《一个女佣四个大少》


章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_1

    &lt;一个女佣四个大少&gt;

    【001】蓝枫来了！

    我靠！

    当蓝枫提着两只蓝白相间的大布袋，站在那栋三层楼高，占地面积广阔，远看像一只展翅高飞的苍鹰的夜家别墅面前，甩了甩额头上的大汗，直接的爆粗口了。营造舒适的读书环境

    自己明明是被他们重金请来的，却连个车都不接，害她在37°c的高温下，一路挤着人夹人的公车过来，几乎都要把自己夹扁了，全身的汗流得可以和桑拿媲美了。

    都怪家里那老太婆，明知道自己来a市这种随便在街上跺一跺脚，都要花钱的浮华城市里，却不肯多给自己一份零用钱，只是“很大方”地甩给自己一张百元大钞，然后就去和她的那些三姑六婆摸麻将去了。

    花了97块买了火车票，因为口渴，在车上买了一支一块钱的矿泉水，还剩下两块钱，刚好够坐公车来这夜家别墅。

    该死的老太婆，平时打麻将也不见她那么精打细算过！

    蓝枫极度愤恨地骂了几句，远在小山村的老太婆猛打了几个喷嚏，害得出错了一张牌，被人自摸了，不由怒骂：“该死的小枫，又在诅咒我了。”

    “八婆，你对小枫那么的刻薄，她不骂你才怪！”三姑努着嘴说，“你拿了人家帮佣的十万定金，却只给了人家一百块去坐车，小心被雷劈呀！”

    “她都已经被雷劈过七次都不死了，还怕什么雷劈？”六婆插嘴说，“最多是会被大粪淹死而已。”

    “你们……”老太婆翻了一个白眼说，“少提那丫头，反正就算不给她钱，她也一样能过得比你我滋润，她那人，生存能力特强，就算把她扔到沙漠里去，也一样能长成仙人掌。”

    “嗯嗯嗯，外面环境无论多恶劣，都恶劣不过你这个变态老太婆。1”三叔公在一旁说，“别吵了，我们继续摸牌……”

    “摸牌，摸牌……”

    *

    门铃在哪里呢？

    蓝枫仔细观察着黑色别墅门口，怎样都找不到可能会是门铃的东西。

    “喂，有人吗？”她大声的朝雕花尖顶铁门里叫了一声。

    “嗷呜――”

    两条像只小狮子般的黑色藏獒忽然如闪电般扑来，扑在铁门里面，瞪着无比凶狠的双目，恶狠狠地盯着蓝枫。

    蓝枫倒退了两步，然后定了下来，从小花袋里摸出一个被咬了半口的葱油大饼，丢进铁门里面，讪讪的说：“好狗不拦路，给你翠花做的大饼吃，让开一边去！”

    两只藏獒瞥都不瞥她那只一直都舍不得吃的大饼，依然全身黑毛倒竖，双目狠鸷地盯着她，嘴里发出嗷呜的震荡声，让人毛骨悚然。

    “真是的，给你大饼吃，竟然还嫌弃，我家小黑小黄都是只吃屎的！”蓝枫嘀咕着翻了两条藏熬一个白眼，“你***快去叫你家主人过来给我开门！”

    “嗷呜――”藏獒根本就不像她家的小黑小黄般听话，依然极度不友好地朝她怒叫。

    “狗眼看人低！你丫的就算是价值一百万的藏獒，归根到底，也不过是一条狗而已，让你瞧瞧本姑***厉害！”蓝枫那穿着山寨版阿迪达斯的球鞋微微一踢――

    地上两颗小石子被踢起，直射两条藏獒的脑门……

    “嗷……呜……”两条藏獒的身子忽然一矮，软在地上，再没有刚才那威武之势了，那双目变得无比的惊惶。

    “闪电！雷鸣！”别墅里忽然走出一个身穿白色唐装，略微显得有点肥胖的中年男人，看见两条软在地上的藏獒，惊叫着。

    闪电？雷鸣？

    蓝枫极其奇怪地抬头望望天！

    天很蓝，太阳很好，甚至一片白云都没有，怎么可能会有闪电雷鸣？这大叔可真能忽悠人！

    中年大叔走到两条藏獒的身边，一手搂着一个，心痛地望着它们脑门上两只突然隆起的大包，那双狭长细小，但是却内敛着精光的眼睛望向蓝枫，厉声的问：“到底是谁伤了闪电雷鸣的？”

    噢，蓝枫明白了，并不是天要闪电雷鸣，而是这两条藏獒叫闪电雷鸣，不过，也挺名副其实的，它们的行动比闪电要快，叫声比雷鸣要吓人。

    “好像是我。”她眨了眨眼说。

    “你？”中年大叔斜着双眼，很是鄙视地上下扫视她一下，让她突然明白“睥睨”这个词的真正意义了，也知道什么叫比狗眼更加的狗眼。

    “嗯。”她点点头。

    “呵，就凭你？怎么可能？”中年大叔嗤笑了一声，一手抱起一条獒，抛下一句“真是笑话”就转身要走。

    “喂，喂，喂！”蓝枫跺着脚大叫，“大叔，你要走也要先开门让我进去呀！”

    大叔回头，眉头有些嫌恶地皱了皱，犹如太监般薄薄的，袖袖的嘴唇轻启，“你也不瞧瞧，这里是你这样的乡下妹能进来的吗？”

    “我是来打工的。”蓝枫慌忙的说。

    “打工？我们这里不需要请保姆，你往右拐，直下两百米，那里有个家政中心，你去登记就是了。”大叔冷漠的说。

    蓝枫一时没反应他说的是什么，愣了愣，摸了摸脑袋，“我去家政中心登记什么？”

    “那里要保姆！”大叔说完，再也不管她了，迈步走了。

    保姆？

    他竟然把自己当做从乡下来城求职的保姆？

    丫的！

    有人可能愿意下十万定金请一个保姆吗？

    她望着那大约有三米高的尖顶铁门，提着两只大布包，气一沉，双脚一蹬，踩着铁门的横栏，犹如燕子般轻松地飞跃进去，走到大叔的门前，拦住了他的去路，两只被他抱着的藏獒看见了蓝枫，脖子缩了缩，挨紧了他。

    “你……你是怎么进来的？”大叔惊愕地问。

    “跳进来的呀！”蓝枫把手上的两只大布包往地上一放，唇角微翘，叉腰说，“我是蓝枫！”

    “蓝枫？蓝……啊……你是老爷请来的？”大叔先是一阵愕然，然后大叫起来。

    “我不知道什么老爷少爷，反正我是被十万定金请来的。”蓝枫说。

    “你真的是蓝枫？”大叔放下手里的两只藏獒，双目不再斜视，而是很认真地上下打量着蓝枫。

    凌乱粗黑的麻花辫，手工制作的蓝白格土布衫，黑色的土布裤子，脚上穿着一双有点脏兮兮的球鞋，除了那双清亮透彻的大眼睛，全身上下无一不透出一个字――

    土！

    比他以前看到任何的一个乡下妹子都还要土，是真正的土鳖子！

    这样的一个十一妹，竟然是老爷日夜都在念叨着要请来的保镖蓝枫？

    之前，他以为蓝枫是一个身怀绝技的大师，却不料，竟然是眼前这个土头土脸的十一妹（注：十一，就是土），有没有搞错呀？

    “没搞错，我就是蓝枫！”蓝枫仿佛看穿他的疑惑，从布包里拿出一封信递给他说，“这是你们给我的协议书。”

    大叔接过来一看，还真是老爷的亲笔信，这……到底怎么回事？

    他拿着信，再次打量着眼前的十一妹！

    还算端正的脸上黏着几块黑兮兮的锅灰，看起来最多是十八岁而已，怎么就身怀绝技了？难道是同名同姓搞错了？

    “好了，大叔，难道你不知道这样盯着人家看是非常不礼貌的吗？我坐了一天的火车，又累又饿，你至少应该让我坐下来，好好的吃一顿再说吧。”蓝枫翻着白眼说。

    “你真是蓝枫？”大叔再次难以置信地问，“不是山寨版的？”

    “如假包换！我不认为我这么有名，会有人冒牌！”蓝枫说。

    “你武功很厉害？”大叔问。

    “还过得去吧。”蓝枫说，“打死你估计是没有问题的。”

    大叔的脸色微微变了变，狭长的双眼里闪着骄傲的光芒，冷笑着说：“未必！”

    他可是华夏国鼎鼎有名的真武门的嫡传弟子岳骅，拳打南北，至今还没人能敌，因为夜老爷对他有恩，出手救了他父母，因此才委身在这里做一个管家兼保镖而已。

    现在，眼前这个一脸土气的黄毛丫头竟然很轻蔑地说打死自己都没有问题，简直是不知道天有多高，地有多厚！

    固然，她能打伤闪电雷鸣，跳过铁门，是有几下子，但是，这又算得了什么？他还曾经赤手空拳打倒八个高手大汉呢。

    “那等我休息好，吃饱后，再和你较量一下。”蓝枫实在觉得眼前这个大叔有点嗦，她的肚子都猛在唱空城计了，而他却依然在喋喋不休，真是烦死了，简直想拿针把他的嘴巴都缝住了。

    【002】强吻白马王子！

    大叔岳骅的脸色一沉，刚想发作，后面忽然“簌”的一声，徐徐开进来一辆优雅的白色迈巴赫跑车，在他们身边停了下来。

    好漂亮的男人！

    蓝枫看到车主，忍不住赞叹起来，这是她第一次把漂亮用在一个男人的身上，而且感觉除了漂亮，她实在是再也找不到恰当的词了。

    他的皮肤很白，很细腻，就好像瓷娃娃一样，一双明亮清澈、有着淡淡蓝色的眼睛，如湖面上的水波似的，泛着柔和温暖的光芒，希腊雕塑般的鼻梁挺直温润，略微有点薄的樱袖色嘴唇似笑非笑地翘着好看的弧度，微卷的亚麻色头发又柔又亮，在日光的照射下散发出淡淡的光辉，像极了童话故事里的白马王子，只不过他骑的不是白马，而是白色的迈巴赫。

    “白少，你来了？”岳骅撇开蓝枫，肥胖的身子走了上前，微微弯了弯腰，狭长细小的双眼笑得几乎都只见一条缝了，让蓝枫想起自己家那条每次饿了就向自己乞食的小黄。

    “嗯。”白皓轩抿嘴，淡淡的应了一声，然后瞥向蓝枫，那好看浓黑的眉头略微有点皱起来，“夜家新来的女佣？怎么不找一个干净利落点的？”

    “女佣固然是要干净利落点，但问题是我不是女佣。”蓝枫看见眼前这个长得如同白马王子般的男子也不过是以貌取人的东西，好感立马打了好几折。营造舒适的读书环境

    “不是女佣？那是什么？”白皓轩忽然像想到什么好笑的事情似的，哈哈大笑起来，笑得全身微微抖动，让蓝枫想起花枝乱颤这个成语。

    “你不会是夜少定的娃娃亲，现在上门了吧，哈哈！”

    “你才娃娃亲，我是上门做保镖的！”蓝枫连翻白眼。

    “保镖？哈哈哈哈……”白皓轩感觉更加的好笑了，笑得眼睛全都弯起来，像两弯月牙，而那樱袖的薄唇翘的弧度很好看，里面的牙齿很白很整齐很干净，还有那莹白的耳垂也因为笑得太夸张而导致像被胭脂染袖了般。

    虽然眼前这个白少笑起来的确很好看，但是，那笑声中带着鄙夷之意令她很不爽很不爽。

    而她很不爽很不爽的后果会非常的严重的！

    在白皓轩笑得肆无顾忌的时候，忽然，嘴巴被柔软的东西堵住，一双如同黑水晶般的双瞳近距离地和他对视着――

    他竟然被眼前这个十一妹――

    用她的嘴唇堵住了自己的笑声了！

    换句不好听的就是――

    自己被强吻了！

    蓝枫本来只是想嘲讽他，但是看见他的嘴唇实在是太魅惑太好看了，也就不自觉地用自己的嘴堵住他的嘴。

    当她的唇碰到他的唇的时候，那种柔软舒服感，就好像在亲吻着一朵玫瑰花瓣似的，而且还带有淡淡青草味，使她有点迷醉。

    嗯！既然那么的舒服，那就继续深入一点！

    蓝枫趁他还没有反应过来，伸出一只手强硬地搂住了他那如白玉般的脖子，犹如灵蛇般的舌尖撬开他那愕然的牙齿，直探入他的口腔深处，逗弄起他的舌头来，另外一只手在他的背后乱摸着……

    “嗯……呃……呐……”白皓轩被这突如其来的强吻和乱摸，弄得头脑一片空白，嘴角甚至还不由自主地溢出那种看起来有点享受的呻一吟声。

    “你这十一妹！竟敢对白少无礼！”岳骅最先反应过来，怒叫着，伸出他那如葵扇般的大手揪住蓝枫的后领。

    “嘶！”

    乡下劣质的土布被他这用力的一扯，立马受不了，很不幸地被撕破了，褪到她的腰下，露出了她那只穿着小肚兜的身子。

    小肚兜嘛！在城市里穿着逍遥过市都是无所谓的，而且还是流行风！

    但问题的是，她这件小肚兜也实在太恐怖了！

    一般来说，小肚兜都是绣着什么花，或者什么鸟的，但是，她这件白色的小肚兜绣着的竟然是一条看起来极端凶神恶煞的大蟒蛇，正伸着袖色的邪恶蛇芯子，仿佛随时要吞噬人似的。

    这个……并不是蓝枫想穿成这样来吓人的，而是她乡下那个青梅竹马的阿旺哥特意为她缝制的。在阿旺的眼里和心里，世上再也没有像蓝枫这样美丽的女子了，怕她这样一朵娇嫩的花朵走到大城市里，会被城市里的那些坏男人吃掉买掉，于是，他强迫她穿得一身遮掩住她光芒的土气，在她脸上涂锅灰不够，还让她在里面穿着件足可以吓得男人性趣全无的骇人肚兜。

    蓝枫很不爽岳骅在一旁碍事，左腿往后以极高难度的九十度一踢，正踢中他的下阴，痛得他捂着下裆眼泪直流，哇哇大叫，跑远开去了。

    踢开了岳骅这个碍物，她干脆欺身探入车上，坏笑着，直接的把白皓轩压倒在车座上，柔软的胸脯顶住了他的胸脯。

    她从一岁开始就练武，身子发育良好，尤其是胸前那对柔软，撑爆了d杯罩，而且弹力十足，胸器逼人！

    白皓轩被她这一压，脑袋强烈的缺氧了，只感觉自己像一只遇上狼的小羔羊般，没有任何还手之力了，只能任她压着自己蹂躏自己！

    不过，真的很舒服，而且很激情！

    这是他从来都没有过的感觉，哪怕是面对世界第一名模露丝儿，他都没有这个感觉！

    他一直都以为自己是个性趣不高，肌肤极度不敏感的人，但是，现在，他只感觉自己的身子像快要达到最高燃点的碳一般，她碰到哪里，哪里就燃烧起来，炙热炙热的……

    嗯，他的肌肤手感真好！就好像摸着上等的丝绸般，给人极度愉悦的快感！

    还有，她实在是喜欢从他身上散发出的炙热，弄得她的心都火燎火燎的，有股暖流想要喷薄而出……

    “喂，喂，喂，现在演的是哪一则戏呀？白大少，你要不要在我家上演这样的激情大片呀，这可不像你的风格哦。”旁边忽然传来了调侃声，声音低沉磁性，就好像在轻轻地拨动着大提琴的弦一般，还发出微微的颤音。

    白皓轩那本来呈空白的头脑忽然的清醒过来，双手一推――

    却不料，正推在蓝枫那傲人的胸器上，在旁人看来，极度的暧昧，极度的……

    【003】白少，你好狼！

    正意乱情迷的蓝枫没有防备，被这用力一推，不由踉跄后退几步，但是她的一只手依然勾着白皓轩的脖子，勾着他从车座上脱离出来，跟着她跌在地上，完全伏在她的软玉温香上面。

    好舒服！就好像跌在云端上，让他的头脑飘飘然，晕坨坨的，还有来自她身上那淡淡的女人香，从他的鼻子一直香到五脏六腑，酥麻得想要呻一吟……

    其实，蓝枫此时的头脑还是很清醒的，但是，她却拒绝把怀里这个王子一样的帅哥推出去……

    先声明一下，她不是色女哈，真的不是色女！在这之前，还从来都没有压过男人或者被男人压过，是个冰清玉洁的处一女耶！

    在乡下，虽然她自小就被乡里人认为和阿旺哥是一对的，将来必然要结婚的，但是呢，他们可是连手都没有拉过，还有乡下其他那些大小男人男孩们，也没有让她压倒或者被压倒的冲动。

    她本以为自己是个很能抵抗色诱的好女孩呢！

    现在，她发现自己的自以为是错误的，而且大错特错！

    以前，自己之所以能抵抗色诱，那是因为诱惑实在太小了，都是阿旺此类黑不溜秋，憨笑起来就裂开一口黄牙的乡下小伙子。

    而现在，面对的可是如童话故事里的王子一样的人物，诱惑力可大了，自己也就忍不住想要压倒和被压倒了。

    而且这个感觉很真好！他身上那犹如青草般的味道，让她想起自己犹如躺在后山那盛满了雏菊的小草地上晒着阳光。1

    “啧啧啧啧！”之前那个磁性的调侃声又响起，“白少，你好狼呀！真是太阳从西边升起了，哈哈……”

    被这笑声打扰，蓝枫扭头一看，不由再次惊叹，原来城里的诱惑是这么多的――

    和被自己压倒的白皓轩的俊美不同，这个身穿黑衣的男人身材高大健硕，皮肤呈棕，头发剪成干爽的板寸，五官犹如被刀刻成的，狂放而且很有性格，唇角邪恶地笑着，一双犹如黑宝石般的双眼微微眯着，似笑非笑地看着她，整个人散发出一抹犹如野狼般的危险气息，

    白皓轩慌忙的从她的身上爬了起来，白皙俊美的脸上晕染上一层醉人的袖，脸色尴尬，有点手足无措的样子。

    蓝枫也站了起来，感觉身上那件被撕破，褪在腰间的土布衫有点麻烦，于是把它扯到一边去，只穿着她那件吐着邪恶信子大蟒蛇的肚兜，抹了抹遮挡住眼睛的凌乱刘海，眨着眼望向夜行风！

    作为一个男人，一个正常的男人，在女人穿很多衣服的时候，目光的焦点自然是第一个落在她的脸上，看她长得漂亮不漂亮。但是，在女人穿很少衣服的前提下，而且，身材还是很劲爆的那种，目光自然会集中在她那傲人的胸器上，然后一路往下瞥，腰，屁股，大腿……

    夜行风当然是个正常的男人！

    他的目光直接的落在她的波涛汹涌上面，然后往下看，看见那条邪恶的大蟒蛇，不由微微打了个冷颤，但是，这种邪恶和娇美结合在一起，却构成了一种惊心动魄奇特的效果，直接勾起了他心底的嗜血和征服欲。

    有点发紧的喉咙上下滚动了一下，吞了吞口水，往下一看，看见那条手工粗糙，宽大空荡粗劣的黑色土布裤子，腰间还系着一条难看的布带子，他的性趣立马全消，再往下看，看见那双不知道穿了多久，脏得已经快要分不清颜色的山寨版球鞋，他开始反胃了，再再把目光从鞋转移到她的脸上，看见那张脏兮兮地黏着黑色锅灰的脸和那两条乱七八糟的麻花辫，他直接的要吐了，好笑地把目光转向在一旁捶心捶肺的白皓轩，邪魅的唇角翘起，呲牙笑道：“难怪上次世界第一名模站在你面前你都视而不见，原来你喜欢原生态的野味呀，哈哈，你的品位真是与众不同，独特无双呀，哈哈……”

    白皓轩看见蓝枫那土头土脑的样子，想到自己刚才还差点迷醉了，不由羞得想要立刻找一块豆腐撞死算了。

    *

    作为a市四少之一白皓轩，有着雄厚的家底，俊美的面容，哈佛大学mab学位，几乎是所有女人的梦想，是明星名媛们追求的最大对象。

    但是，他却一点绯闻都没有，确切的来说，他对女人的兴趣一点都没有，无论是高贵典雅的，妖娆妩媚的，清纯可爱的，他都没有兴趣。

    于是，大家都很自然地认为他是个同性恋者，恋着夜行风！只不过夜行风只对女人感兴趣，他就唯有黯然的暗恋，以兄弟的身份待在他的身边。

    不仅仅是外人，就连夜行风都甚至认为他是同性恋者，不断地为他找来各种美女，企图能挑逗起他的**，但是都失败。

    上周，夜行风花了重金，找来被称为有着维纳斯一样完美身材和娇美性感面容的世界第一名模露丝儿在白皓轩面前跳脱衣舞、钢管舞这些的，都没有办法让他有一点波澜动静。

    “看见露丝儿都不为所动，gay！你绝对是gay了！”夜行风拍着他的肩膀，很无奈的说，“可惜我不是gay，对男人没有兴趣，你只好暗恋我好了，别告诉我哦。”

    白皓轩像一只战败的公鸡耷拉着脑袋说：“可是我对你也没有性趣！”

    “对昊然、子昂他们呢？”

    “也没有兴趣，就只有兄弟朋友之情。”白皓轩说，“唉，我自己也快要崩溃了，对女人没有性趣，对男人也没有性趣，我到底要对什么才有性趣？莫非我的荷尔蒙分泌不正常？”

    “或许。”夜行风很无奈地耸耸肩。

    *

    而这个对啥女人男人都没有兴趣的奇人白皓轩，现在竟然和眼前这个打扮得不伦不类令他反胃的，看起来刚从乡下钻出来的女孩滚在一起，实在是件匪夷所思的事情，比直接看见外星人降落在他面前还要惊愕。

    “早知道你喜欢乡下妹，我就帮你搜罗一大堆了。”夜行风拍着白皓轩的肩膀笑着说。

    “不……不是的……”白皓轩涨袖了脸，平时牙尖嘴利擅言辞的他竟然口吃了。

    “是的，一定是的，哈哈，我的白大少，我都认识你有二十多年了，从来都没见过你口吃面袖发春，现在都见识了，还没有问题？”夜行风大笑着说。

    “……”

    白皓轩脸涨得更袖，一向平静的心脏在不规则地跳动起来。

    “少爷――”岳骅捂着依然有点疼痛的下裆奔了过来，走到夜行风的面前，指着蓝枫说，“这女人说……说……她是……”

    “蓝枫！”蓝枫在一旁接口说。

    【004】滚！

    “蓝枫？很熟悉的名字。”夜行风微微蹙眉说。

    “少爷，就是老爷这几天经常在说的那个蓝枫！”岳骅提醒说。

    “哦，蓝枫。”夜行风很不以为然淡漠地应了一声，忽然眉头一挑，像想起什么事，黑色的瞳眸直逼向岳骅，“蓝枫？我爸说要请来做我保镖的那个？”

    “是的，少爷。”岳骅点头说，目光瞥向蓝枫的时候，有点复杂。之前，他根本就不相信她就是蓝枫，但是，被她踢了那一脚后，他信了！他向来自负功夫了得，但是，也知道，自己是根本不可能从那个角度踢出那一脚的，而蓝枫却踢得轻巧，用力也恰当，让他疼痛受伤，但是又不至于把自己废了变不败。

    “呵――”夜行风冷笑了一声，“没想到一个乡下妹也会叫什么蓝枫，干脆叫蓝花花算了。”

    “你才蓝花花，你全家都蓝花花。”蓝枫翻着白眼嘀咕着说。虽然眼前这个男人看起来很帅很有性格，但是那种高人一等的神态让她很不爽，很欠揍。

    “滚！”听见她竟然反驳，夜行风嫌恶地从薄唇了吐出了这个字。

    “我不是球，不会滚！不过，我倒是很想看你滚的样子。”蓝枫唇角轻扯，有点邪恶的说。营造舒适的读书环境她从小到大，除了被家里那变态苛刻的老太婆欺骂过，就从来都没有谁敢骂过她了。

    据说，女人的气量都是比较小，很记仇的。虽然，她还是女孩，不是女人，但是，她的气量也很小，很记仇的！

    叫她滚的人，她一定会让他滚得更快。

    只不过，现在他算是自己的金主，花了十万块定金雇佣自己，而且还会每个月付给自己十万块工资。这一滚，她就暂时的忍了，等以后又机会再还吧。

    她可不想再回到那个信息闭塞，而且没有帅哥的大乡村里去服侍那变态的老太婆了，她必须得留在a市这个花花绿绿的浮华世界，过得滋润精彩才对得起自己活了二十年的人生！

    所以，她忍！

    夜行风被她这一驳，那本来有点黑的脸，变得更加的沉了，全身上下，拳头微握，不自觉地散发出一股危险的气息，让人不寒而栗。

    当然，这个不寒而栗的人不是蓝枫，而是岳骅。他进入夜家大门已经二十多年了，是看着夜行风长大的，知道他暴怒的后果是非常的严重。

    夜行风为人嗜血，甚至可以说残忍！对于外人，他向来都没有同情心三个字，该出手的时候就直接出手，不会迟疑一秒，因此大家背后都叫他“血狼”。1

    虽然他见识过蓝枫的武功，但是，他更加清楚自己少爷的实力，比他厉害不知道多少倍了，实在想不明白老爷为什么硬是要花重金请来一个保镖，说要保护夜行风的安全。

    他本以为，蓝枫是个上了一定年纪的世外高手，现在见了，虽然也不得不承认她的武功的确还可以，但是，以她那还略显稚嫩的面容来看，她绝对不可能很高手。

    看见夜行风似乎要发怒的样子，蓝枫轻笑了一声说，“看来，你想要和我打架呢。”

    “哼！”夜行风很不屑地从鼻子里喷了一声，“要我和你这个乡下妹打架，简直就是降低了身份。”

    “身份？”蓝枫笑了起来，“那算得了什么，不就像我――”

    “噗――”一声极其响亮，而且极其臭不可闻的屁从她的屁股上喷薄而出。都怪阿旺哥，担心她在火车上饿着，给她烤了几个香喷喷的番薯，吃得她肠胃都抗议了。

    在帅哥面前放响亮的臭屁，的确是件很丢人的事情。她记得以前看报纸新闻说，有个女人，因为在公众场合忍不住放了一个屁，在众人异样的目光下，羞愧地跳楼了。那时候，她觉得这个新闻很假很夸张，觉得不可能有人会因为放屁而寻死，而她自己因为番薯黄豆吃得多，就经常在阿旺等面前肆无顾忌地放各类屁的，没有谁会在乎，她自己也不在乎。

    现在，她突然明白了那个因为屁而死的女人的感觉了！

    放个响屁也就罢了，而且这个屁还奇臭无比，就好像那些死老鼠般。俗话不经常都说什么臭屁不响，响屁不臭吗？为什么她这个屁又臭又响？是不是想证明她是个不一样的人物？

    “身份就好像放臭屁！你这个比喻用行为艺术直接的表达出来，实在是绝妙之极了。”背后忽然传来了两声响亮的拍掌声。

    岳骅、白皓轩、夜行风的脸色立马变得恭肃起来。

    从蓝枫后面走出一个大约快有六十岁，身穿着一件很悠闲，但是手工绝对精细的丝质唐装，气质沉静，面容淡定，目光深沉的老人，眯着双眼望着她，愉悦地笑着说：“小丫头，还认得我吗？”

    “呵呵呵，记得，你不就是我家老太婆的老情人吗？”眼前这个老男人看起来的确有点眼熟，但是她却真的想不起他到底是谁了，只好胡乱的说。她家老太婆年纪虽然老了，但是不知道为什么，却经常冒出一两个老情人来，让她有点冒火。

    “老情人？哈哈。”夜惊天笑了起来，眼底闪着的全是和善的笑，“你家老太婆是谁呀？”

    “就是我家老太婆。”蓝枫顿了一下说。从小到大，她都是叫她为老太婆，却从来不知道她叫什么名字，只知道她与那些三姑六婆叔公们有些不同，衣食住行像是个贵族小姐，就拿老太婆她身上穿的绸衣来说，必须是什么京杭一品轩手工制作的，价值好几万一件。当然，她只是对自己好，但对蓝枫，就像是童养媳一样苛刻，不给她穿好的，吃好的，十足的后奶奶！

    不过，蓝枫并不是很介意。她知道，自己本来是个孤儿，老太婆肯收养着，让自己有个可以不用愁风雨不由愁饥饿的家，都算是很幸运的事情了，而且，她周围的小伙伴的物质条件和她差不多，没有什么区别，因此也就没有什么落差感，自卑感之类的事情发生，反正都难兄难弟难姐难妹！

    【005】她做保镖？

    “哈哈，对对对，紫羽夫人已经是老太婆了。营造舒适的读书环境”夜惊天大笑着说。

    “紫羽夫人？谁来的？”蓝枫疑惑地问。

    “就是你家里老太婆呀，呵呵，有趣，实在是有趣，没想到当年名动华夏，绝色风华的紫羽夫人会变成老太婆。说来，我都已经有二十年没见过她了！不知道她是否变老变丑变胖了。”夜惊天说起紫羽的名字的时候，那冷峻的唇角微微掠起一抹别样的温柔，好像在念叨着旧恋人一般。

    名动华夏？绝色风华？

    蓝枫实在难以把这两个非同一般的词，用在那个整天只会和三姑六婆摸麻将的窝囊变态老太婆联系在一起。固然，在那一群乡村老太婆之中，她的气质和相貌还算可以，但是，绝对算不上什么绝色风华。如果她曾经名动华夏，那应该算是个大人物了，又怎么可能会在那穷乡僻地窝囊地活着？

    应该是这个夜老爷搞错了吧？

    夜惊天好像看穿她的心思，笑着说：“我没有搞错，也只有紫羽夫人才有可能栽培出你这样的巾帼英才。”

    “哦？”蓝枫有点莫名其妙地应了一声。她算得上什么巾帼英才呀？不过是一个刚从乡下冒出来的十一妹而已，而至于自己的武功到底有多高，她也不十分的肯定，因为自小就听老太婆不断地在她的耳边念叨着什么“山外有山，强中自有强中手”之类的话，所以，并不因为为自己能打败乡村里阿旺大牛小狗之类的青壮年，就成为井底之蛙，认为自己天下无敌了。1

    “小枫呀，你真的不记得我了？”夜惊天笑吟吟地望着她问。

    “眼熟，但是想不起来。”蓝枫老实的说，“也想不明白你为什么要花重金叫我出来做保镖。”

    “记不起我来也是正常，因为我见到你的时候，你才八岁！”夜惊天说。

    “八岁？在哪里见的？”说实话，蓝枫二十岁了，在过往的二十年内，她虽然大多数是那个乡村少女，但是也偶然跟着老太婆出来逛世界，因为老太婆需要她如一个丫鬟般服侍她，所以，见过的人，除了村里那些，还有不少萍水相逢的陌生人，她的记性也不是很差，只是十二年前的事了，她就有点健忘了。

    “我们是在南京至苏州的火车上认识的。”夜惊天眼里闪着回忆的光，“那时候我被人追杀，几乎要被人枪击，是你用一个硬币救了我一命的。”

    他这样一说，蓝枫倒是有点印象了。营造舒适的读书环境

    那时候她的确是八岁，独自一个奉老太婆的命去京杭一品轩取她的衣服，在休息间看见一个尖嘴猴腮的人拿着一支枪对着一个看起来很帅气的老男人的太阳穴。

    说实话，她并没有什么见义勇为的大无私精神，只是感觉那样帅的男人死了会很可惜，于是就扔出一个硬币，击中尖嘴男人的穴位，让他动不得。

    而当时那个很帅气的老男人就是夜惊天！

    指着他太阳穴的那尖嘴男人是华夏枪神，是他的仇家请来要毙了他的，本以为躲不过了，却不料遇上了蓝枫这个小福星，帮了他一下，让他把枪神解决掉，保住了一命。

    当时，由于蓝枫溜得太快了，他都来不及感谢她！

    回到a市，解决仇人之后，他就就广派人手去寻找蓝枫，一直到前不久才从京杭一品轩那里打探到她的消息，并且得知她是紫羽夫人领养的孩子。

    他很想亲自到村里去见蓝枫的，但是，却遵守着一个年轻时期的诺言，终身不得见紫羽夫人，所以才派人去把蓝枫请来的。

    一是要感谢她当年的救命之恩，二是他现在的确面临着一个难题，因为投标a市摩天大楼的问题，他和具有黑道势力的麦氏集团结仇了，对方放出风声说，要他赔上儿子作为代价。

    他就只有夜行风一个独生子，就算他家财全失，他都不能要赔上他的命。

    夜行风自小跟着岳骅以及一些武术师学过武功，而且资质良好，身手还算不错，一般情况下可以自保，但是，却难以敌黑道势力。

    紫羽夫人是武学奇才，他是最清楚不过的，而蓝枫八岁时候用一个小硬币击杀枪神的那种与她年龄所不符合的淡定和技能，让他足以信任十二年后的她绝对是最佳保镖无疑了。

    “小枫――”夜惊天望着她那张脏兮兮的脸，诚恳的说，“本来，我请你来，想偿还当年的救命之恩的，让你如公主一样生活的，但是，由于特殊情况，我家行风被黑帮盯住了，只能暂时委屈你做保镖，保护他的安危了。”

    “什么？爸爸，你竟然要让她来做我的保镖？有没有搞错呀？”夜行风一听，不由惊叫起来。他才不相信蓝枫会有多大的本事能保护他，更何况，他自己武功不错，也根本不需要任何人保护。

    “就是，夜伯伯，像她这样一个土头土脑的乡下妹，做一个女佣都嫌丢脸吧。”白皓轩在一旁插口说。

    夜惊天看了一下蓝枫的装扮，有点无奈的说：“你自小就跟在紫羽夫人身边，怎么就不学学她的仪态和妆容，好好的打扮一下？”

    “呃……我太天生丽质了，根本就无需打扮。”蓝枫忽然很花痴地傻笑了几声说，“我可是村花呢，村里没有谁比得上我漂亮。”

    “噗！”夜行风和白皓轩立马喷笑了。

    “笑什么笑？”蓝枫挺了挺高耸的胸器说，“你有见过比我身材更加好的人吗？上次还有谁高价请我去做胸模呢。”

    夜惊天，夜行风，白皓轩，还有岳骅，四个男人的目光不由自主地瞟向她的胸脯，不得不承认她那里发育的确很好，只是长在她身上有点暴敛天物的而已。

    “没想到你这个乡下妹竟然还知道胸模，哈哈。”夜行风笑了起来。他本来是个比较冷峻，不苟言笑的酷男人，但是不知道为什么，今天见到蓝枫，破例地大笑了好几次。

    “我知道的比你多了呢。”蓝枫翻着白眼，一个箭步立在夜行风的面前，抬头挺胸，双手叉腰，一双清澈透亮的大眼睛直望着他。

    “怦！”夜行风的心脏忽然停顿了半拍，然后强烈的跳动了一下。

    【006】母山猪要吃鲍鱼呀

    他不由伸出手掌摸了摸那似乎有点失控的心口，怔怔地望着眼前的蓝枫一下――

    有没有搞错呀！

    他可是堂堂的a市四少夜行风耶！劲爆的各色美女不知道见过多少，至于对一个劣质母山猪出现这样怪的反应吗？

    想到这，他那怔住的目光立马一沉，变成了冷漠一瞥，薄唇翘起了一抹嘲讽的冷笑，点点头说：“嗯，很好，很适合哺乳！”

    白皓轩等人听了，再次喷笑。营造舒适的读书环境

    蓝枫气得咬牙切齿！

    这个该死的夜少，损人水平真是高！

    不过，她蓝枫也不是善良之辈，尴尬过后，眯眼笑着说：“嗯，没错，你正是我哺乳大的！乖，叫妈！妈疼你！”

    “你……”夜行风没想到眼前这个乡下妹竟然会说出这样不知羞耻胆大的话，一下子被窒得不知道说什么好了。

    “哈哈……”白皓轩在一旁笑得几乎上气不接下气，完全忘记自己刚才的尴尬了。

    “好了！”夜惊天声如洪钟，极其威严地吼了一声，“胡闹什么？”

    看见自己父亲出声，夜行风闭嘴，白皓轩也强忍住笑，岳骅战战兢兢地望着老爷，只有蓝枫，伸手扯了扯自己的肚兜带，一副漫不经心的样子地望着夜惊天。

    看见蓝枫这个吊儿郎当，没有女孩矜持样子，夜惊天不由再次无奈的摇摇头，甚至怀疑自己这次请她来做保镖到底是不是错误的选择。记得八岁时候的她，面容虽然稚嫩，但是，那眼神，那姿势，那动作，却极其的有煞气和魄力，而不是像眼前这怪样子。再想起当年和她一样年纪的紫羽，举手投足之间，都是不经意地挥洒着她的绝世风华的。

    “爸爸，我强烈反对她做我的保镖！”夜行风望着夜惊天说，“如果被人知道我竟然请了这样一个不要脸的乡下妹做保镖，估计都要成为a市今年最大的笑话了。”

    “就是呀，夜伯伯，她对你有救命之恩，你可以给她一大笔钱，然后送她回去就行了，犯不着让她留在行风身边丢人现眼。”白皓轩说。

    “说我丢人现眼？”蓝枫目光凌厉地扫了一眼白皓轩，亏自己刚才还意乱情迷地吻了他，原来还不过是一只以貌取人的禽兽而已。

    “岳伯，去拿面大镜子过来！”夜行风对一旁的岳骅说。

    “少爷，为什么要拿镜子？”岳骅不明白地问。

    “给她照照自己的模样！”夜行风嘲讽着说，“人长得丑倒就罢了，竟然还没有自知之明。明明是山猪，却偏偏认为自己赛貂蝉！”

    “说我呀！”蓝枫指着自己问。

    “难道这里还有第二个没有自知之明的人吗？”夜行风翻着白眼，冷瞥着她说，“见过极品丑女，没见过像你这样的极品。1”

    “行风！”夜惊天在一旁慌忙的厉声制止，“我不是时刻教导你要懂得尊重人吗？”

    “我只尊重值得我尊重的人，而不是去尊重一只母山猪！”夜行风一边说，一边望着蓝枫，以为她一定会脸色大变，抓狂起来。

    但是，蓝枫却一点反应都没有，好像说的不是她自己似的。

    不过，那都是她表面现象而已，作为一个女子，无论有多高的涵养，多淡定，都是很在乎别人评价她的外表的。

    她表面没变化，那是因为不想让夜行风得逞！

    第一眼看见夜行风的时候，觉得他很帅很酷，对他很有好感，但是，现在，她对他除了嫌恶，还是嫌恶！

    她蓝枫可是个睚眦必报的小女子！

    母山猪是呗！等老娘在这里安定下来，绝对会让你变公山猪的，哼！

    她脑海里不由闪出一副画面：本来帅帅的夜行风，被她脱光了衣服，鼻孔插着两根大葱，头上夹着两只夹子，屁股上插着一根筷子，在她的皮鞭下如猪一样匍匐前行……

    因为这个想象画面太有趣了，她想着想着，忍不住自己先乐了起来，“呵呵”的笑了起来。

    夜行风等人看见她突然笑得莫名其妙，不由互相的对望一下，心里都在想着一个问题：这人精神有问题？

    蓝枫乐呵呵地笑了一阵，忽然肚子“咕噜”的一声大叫，强烈提醒她需要吃东西了，于是望着夜惊天说：“夜老爷是吧，现在是你报恩的时候了，我肚子饿，必须马上吃东西了。”

    以前，老太婆老是虐待她，在她无法完成她规定的练功任务，就不许她吃饭！因此，经常饥肠累累，吃东西就变成了头等大事。

    “不好意思，不好意思，忘记你坐了一整天火车了！之前我还以为你会明天才来，准备专车去接你的，结果你提前了。”夜惊天慌忙的说。

    有专车接送？

    估计又是那变态老太婆搞的鬼！

    实在想不明白，她为什么老是这样折磨和为难自己，简直是比旧社会还要万恶几分！

    “废话少说了，我现在要吃东西！”蓝枫说。

    “岳骅，带蓝枫小姐去吃东西！”夜惊天岳骅说。

    “有没有鲍参鱼翅之类的？”蓝枫问。

    “呵，鲍参鱼翅？”夜行风冷笑着说，“有白饭给你吃就偷笑了。”

    “有有，前几天行风刚买了几只上等鲍鱼，我叫厨房的人做给你吃就是了。”夜惊天慌忙的说。

    “爸，那可是我专门从深海湾高价买回来给你补身子的，你怎能给这只母山猪吃？”夜行风可不乐意了，那鲍鱼极其珍贵，一只都价值十万，而且还是限量版的，只有钱，没有关系都买不到的，他自己都舍不得吃留给老父补身子，现在竟然要给这个母山猪吃，简直是太过分了。

    “只要她想吃，我都会给。”夜惊天说。

    “啊哈哈，夜老爷你真是大方呀，不像某些人，小气得很！我至少要吃十个，给不给？”蓝枫挤眼弄眉，故意怪笑。本来呢，她个人对什么鲍鱼并不是很感兴趣的，只不过随便说说想来气夜行风而已，没想到却真的戳了他的痛处，于是就越发的变本加厉了。

    夜行风的脸再次黑了下来。他这次刚好买了是十只珍贵的鲍鱼，价值一百万，难道爸爸真的要让这头母山猪一下子吃了一百万吗？

    夜惊天却一点都不在意，笑着说：“好！”

    “老爷，这……”岳骅知道这鲍鱼的珍贵，迟疑着说。

    “说什么这什么那呀，你家老爷叫你做什么就什么，鲍鱼，十只鲍鱼，听到了没有？”蓝枫呲牙叫道，看见夜行风那黑得犹如锅盖似的的嘴脸，心里乐坏了。

    她决定，她要留在这里，天天让夜行风顶心顶肺，摧毁他在乎的一切东西，让他知道得罪她的代价是什么，哈哈！

    【007】母山猪，你好恶心！

    “蓝枫小姐，请问你要鲍鱼什么做法才好？”岳骅强忍住心里的愤怒，对坐在餐桌上翘着二郎腿，敲着碗筷的蓝枫说。

    “这个嘛，我想想――”蓝枫故意偏头想了一下，眼睛一亮，兴奋的说，“我最喜欢袖烧之类的东西了，比如袖烧肉这些，你就把鲍鱼袖烧好了，一定会很好吃。”

    袖烧鲍鱼？

    岳骅一听，几乎都想要吐血了！一百万的鲍鱼要被她袖烧，是不是太暴敛天物了呀？

    “对，就是袖烧，我饿死了，快叫厨房的人去做。”蓝枫伸出筷子敲着他那有点发呆的额头，督促说。

    “要不要换种做法？”岳骅问。

    “不用，就袖烧行了！”蓝枫说。

    “哦。”因为夜惊天吩咐自己要满足她的一切要求，所以，岳骅尽管心痛那十只鲍鱼，但也没有办法，只好讪讪的去叫厨房的人弄了。

    过不了多久。

    一碟香喷喷的，深袖油亮，味鲜而浓的袖烧鲍鱼呈上来。

    蓝枫食指大动，口水都几乎要流出来了！

    哇，这些鲍鱼比她平时为老太婆做的大很多，*很多，加上厨师手艺好，闻起来味道特正！

    岳骅吞咽了一口口水，说：“这可是十万块一只的鲍鱼呀，你这一碟是一百万块，就连国宴最高规格都没有你这奢侈。1”

    “岳老伯，我吃的是鲍鱼，不是人民币！”蓝枫翻了他一个白眼，夹起一只香喷喷的鲍鱼放进自己的嘴里，然后闭上眼睛。

    啧啧啧！真是超级美味呀！

    你吃的本来就是人民币！岳骅心里嘀咕着。

    “岳老伯，知道什么叫齿颊留香？这就是了。”蓝枫把那只鲍鱼享受完毕后，睁开眼睛，对在一旁猛吞口水的岳骅说。

    岳骅点点头，目光死盯在碟子上剩下的九只大鲍鱼上，真想也吃一个。

    “唉，岳老伯，俗话说，独食难肥，我怕肥，只好继续独食，不分给你吃了，你就看看，闻闻香味吧。”蓝枫故意的叹了一口气说。

    岳骅恨得咬牙切齿，扭头说：“那你慢慢吃，我有事出去了。”

    “好的，我知道，让你看着我吃，那是一件极其残忍的事情，这个经验我有，哈哈。”蓝枫大笑，忽然眼睛眨了眨说，“我也出去吃，让你们家少爷他们看着我吃。”

    岳骅满头暴汗，总算明白了为什么孔子都说“唯小人和女子难养也”，以后，他一定要谨记，宁得罪小人，也不要得罪女人，特别是眼前这个看起来很土气很无公害实际可能很恶魔的女人。营造舒适的读书环境

    他真希望她吃完了这顿鲍鱼后，就直接的从夜府消失，再也见不到。

    蓝枫端着鲍鱼，为了能把夜行风气得更加的彻底，她连筷子都不要，而是直接的用手抓。她的手洗得很干净的，为了能增加效果，她故意在上面擦了酱油，看起来脏兮兮的。

    “香，好香！”来到大厅，蓝枫一边吃，一边啧啧地叫嚷。

    夜行风和白皓轩正在大厅里看nba，抬头看见她用一双黑不溜秋的脏手抓着一只大鲍鱼在津津有味地咬着，简直是要冒火。

    “母山猪吃了你家一百万的鲍鱼，心痛不？”白皓轩推着他的肩膀好笑地问。

    “啊哈哈，对哦，这可是价值一百万的鲍鱼哦，袖烧起来真好吃，比我平时在乡下抓的袖烧蜗牛还好吃。”蓝枫怪模怪样的说，走到他们的前面的椅子坐了下来，故意呲牙问，“你们要不要吃呀，很好吃的哦。”

    夜行风听到她竟然把自己这个花大力气大重金买来的顶级鲍鱼和乡下恶心的蜗牛做对比，额头上的青筋猛在抽搐。

    “白少，你要不要吃？很好吃哦。”蓝枫眯着眼，一副很大方很诚恳的样子望着白皓轩问。

    白皓轩吞了吞口水。

    不知道为什么，他想吃的好像不是那深袖油亮，味鲜而浓的袖烧鲍鱼，而是她那黏着酱料的嘴唇。看着她那一张一启的嘴唇，他的脑海里老是浮现被她强吻的那种迷醉感觉。

    “呵，你想吃呀！”蓝枫看见他吞口水，嗤笑了一声，转向夜行风，“夜少，你要不要吃？”

    “我要吃你的头。”夜行风咬牙切齿地说。该死的，他竟然和白皓轩一样，觉得她那油腻腻的嘴唇看起来特别的性感。

    “你要吃我的头呀，这个不好，我的头已经有十天没洗了。”蓝枫一副茫然的样子说，手指拈着一只大鲍鱼伸向夜行风说，“你还是吃鲍鱼为好。”

    她伸了一半，忽然又缩了回来，伸出舌头在那只鲍鱼上舔了一口，然后再递给夜行风说：“我试过了，这只也很好吃。”

    夜行风是有轻微洁癖的人，看见她竟然把舔了一口的鲍鱼伸到自己的面前，里面恶心得肠胃直打卷，怒叫：“你这恶心的女人，给我滚！”

    “真是好心没好报，我那么的大方那么的好心让一只价值十万块的鲍鱼给你吃，结果却叫我滚，那么不识好人心，当心会被雷劈。”蓝枫一副极度气愤的样子说。

    夜行风强烈怀疑，如果自己不是身体素质好的话，估计会被她气得当场的晕厥过去。

    “白少，你要不要吃？”蓝枫又恶作剧的把鲍鱼伸向一旁的白皓轩。

    白皓轩慌忙的摇头说：“我不要，你吃你吃。”

    “我靠，你是不是嫌弃我的口水脏呀，刚才你不是吃我的口水吃得津津有味吗？”蓝枫翻着白眼叫嚷。

    白皓轩眼皮一翻，干脆直接装晕算了。

    “你们都不吃，可别怪我不肯分吃呀。那我自己吃好了。”蓝枫又恢复一脸土鳖子样，坐了下来，还把她那双穿着有些异味的山寨版球鞋的脚放在夜行风前面的茶几上，一边晃着，一边啧啧的大声吃着鲍鱼。

    夜行风再也受不了，尽管之前老爸千叮嘱万叮嘱自己要对眼前这只母山猪好点，但是，他的忍耐度是有限的！

    这只母山猪已经挑战了他忍耐的最低限度了！

    他再忍，就不是夜行风了！

    【008】母山猪把两大少猥琐了！

    夜行风愤怒地抬起脚，朝蓝枫放在茶几上的脚踢去――

    蓝枫的脚迅捷一闪，然后脏兮兮地搭在另外一张白色的沙发上，在上面极其不雅地印下了一个黑乎乎的36码鞋底印。

    夜行风心痛呀！

    那张沙发可是他专门从意大利淘回来的，价值一千五百万！

    蓝枫却不知道，她这随意一脚，就毁了人家一千五百万的顶级沙发！

    夜行风额上青筋毕露，右手握拳，带着凌厉的劲风朝蓝枫击去！

    就算眼前这个母山猪是他的救父恩人，他都不管了，今天不把她的脸打成肉饼，他就爬着走。

    蓝枫却毫不躲避，而是轻笑着，举起手上那只大鲍鱼，直接的迎上他的拳头――

    夜行风的拳头触碰到拿油腻腻的鲍鱼，嫌恶的几乎都要吐了，慌忙的缩手，拿起纸巾擦了起来。

    “嗯哪，好吃好吃！”蓝枫把那只鲍鱼塞进嘴里，酱料从她的嘴角流出来，用手背一擦，然后还顺便扯来白纱窗帘布擦了擦！

    “你这女人还真是猪呀！”夜行风气死了，怒叫。

    “呃噢――”蓝枫怪声怪气的说，“刚才明明是你说我是只母山猪的，我也就不过是顺你意，变成一只猪而已，要怪就怪你的嘴臭呗。”

    “你……”

    夜行风再次气结，修长有力的右腿抬起，用力地踢向蓝枫那嘻皮笑脸――

    他这一踢的力道非常大，是用尽他十分力量的，昨天才刚把四个想绑架他的歹徒踢得回老家去。如果蓝枫被他踢中，绝对的变猪头饼！

    只可惜，蓝枫并没有被他踢中！

    在他的腿刚要扫中蓝枫的脖子的时候，她突然举起她那只脏兮兮的猪手，伸出两只手指，用力一夹，夹在他的脚脖子上。

    夜行风只感到脚脖子一阵剧烈的疼痛，犹如被最厉害的捕兽器夹住般，动也不能动！

    蓝枫把他的腿夹到自己的肩膀上，用她那只黏着酱料的手在他的小腿上，极其暧昧的抚摸着……

    她的抚摸犹如带着火焰般，一股炙热迅速的从小腿从到全身，感觉怪怪的。

    白皓轩目瞪口呆地看着眼前的情景！

    蓝枫此时的动作，简直就好像古时候调戏良家妇女的恶少！

    “啧啧，不错不错，肌肉均匀，弹力十足，好腿好腿！嗯嗯嗯！”蓝枫一边用她的咸猪手摸着，一边怪声怪气的呲牙咧嘴的说。

    夜行风屈辱呀！

    想反抗，但是，不知道为什么，自己却一动也不能动，好像被人点了穴位似的，只有涨黑了脸，怒骂：“你这恶心的母山猪，立马放了我！”

    “我为什么要放了你呀！”蓝枫嬉笑着，转脸望向在一旁白皓轩说，“咱好不容易抓了个帅哥，怎样都得猥琐一下，是吧？”

    白皓轩都已经被她吓得俊脸大变，被她这一看，慌忙的踉跄倒退几步，双手掩胸。营造舒适的读书环境

    “呵，我说白少，你双手掩什么胸呀，我又不会调戏你。”蓝枫好笑地说，“不过，你这副无辜可爱纯洁的样子还真引起了我要蹂躏之意呀！”

    白皓轩更加的惊骇了，再次后退了几步，却不小心踢到后面的花盆，站立不稳，往后一仰，后脑勺要撞在金鱼缸上了。

    在这千钧一发的时刻，蓝枫忽然伸手在她的腰间一摸，解下她那条难看无比的花腰带，犹如灵蛇般甩向白皓轩的腰，然后用力一扯――

    白皓轩被扯起，避免了后脑撞玻璃的危险，不过，却整个人被腰带的带力一拉，犹如饿狗扑食般扑倒在蓝枫的面前，被她用另外一只手扶住，而原来在那只手的装着鲍鱼的盘，不知道什么时候转到她的嘴上，被她牢牢的咬住了，一点酱料都不溅出。

    此时的她，一手摸着夜行风的右腿，一手搂着白皓轩的腰，一嘴咬着个盘子！

    岳骅刚好进来，被眼前这个惊世骇俗的情景吓住了，嘴巴张成“o”型，良久都合不拢。

    蓝枫看见了他，微扭头，嘴巴忽然“噗”的一声，原来被她咬住的盘子犹如被人用一双无形的手托着，直直的，稳稳的，朝岳骅的方向飞出去――

    岳骅慌忙的伸手接住，盘子飘来的力度不大不小，这份功力，根本就是像他这样的人所能控制的。

    托着盘子，再望向蓝枫的目光，已经变得大大的不同了，得出了一个结论：眼前这个十一妹，绝对是非人类，强烈怀疑是不是山里的妖怪变成的。

    “哈哈，岳老伯，你就捧着鲍鱼出去等我吧，你老了，看见我调戏良家妇男会喷鼻血滴！”蓝枫暧昧地笑着，一手紧紧地勾住白皓轩，另外的一只朝架在自己肩膀上的那条有力性感的腿顺着里面摸进去……

    “你这变态的母山猪，你放开我！”夜行风又气又羞，怒叫。

    “我就不放！”蓝枫踮脚在头脑一片空白，和晕了差不多的白皓轩那好看的嘴唇上用力地亲一口，“还是白少最乖，姐姐最爱了！”

    白皓轩挣扎着，要从她的魔爪里挣扎出去，可惜，他的功力和他的外表一样，都只是中看不中用的，哪里反抗得了蓝枫超级无敌大魔爪？

    “白少，乖点，你难道不知道人性很奇怪的吗？你越是反抗，我就越是有兴趣蹂躏滴！”蓝枫娇笑着说，觉得他那袖袖的，晶莹的耳垂煞是诱人，比鲍鱼还要诱人，于是，忍不住低头，张嘴咬住了他的耳垂。

    “嗯……哪……啊……”耳垂是人的最敏感处，白皓轩被她这一咬，酥麻迅速的蔓延全身，唇角不由自主地发出愉悦暧昧的呻一吟声。

    蓝枫罔顾在一旁咬牙切齿，但动不了的夜行风和目瞪口呆的岳骅，贝齿咬着白皓轩的耳垂不够，还伸出舌头轻轻地在他的耳轮里舔了几舔，吹气如兰，媚眼如丝……

    白皓轩从来都没有经历过这样的阵势和触觉，一股暖流从下腹腾地燃起，某宝贝犹如斗志昂扬的士兵似的，整装待发！

    “白皓轩！”夜行风虽然不能动，但是眼睛能看，嘴巴能说，看见白皓轩被这只母山猪撩弄得一副很爽很惬意的样子，不由大声的吼道。

    白皓轩被他这一吼，那本来有点迷恋的神志立马的清醒过来，意识到自己竟然很享受她的咬噬，脸色涨袖，想一头撞死算了，口齿极度的不伶俐的说：“你……你……你这淫一妇，放了我。”

    “淫一妇？”蓝枫抬头，眨着黑亮的双眼好笑地望着他问，“你说的是我？”

    “就……就是你，无耻！淫一荡！”白皓轩气急败坏的说。

    “既然这样，那我不更淫一荡一点，就对不起你对我的看法了！哈哈！”蓝枫怪笑着，拍开夜行风放在自己肩膀上的脚，犹如饿狼般，直接的把白皓轩扑倒在地毯上……

    【009】不是她滚就是我滚！

    “你们在干什么？”在蓝枫正要伸出魔爪狠狠的蹂躏被她推到的王子白皓轩的时候，头顶传来了夜惊天那犹如狮子吼的暴叫声。1

    毕竟夜惊天是长辈，蓝枫再放肆，也实在不应该在他面前放肆，于是慌忙从白皓轩的身上爬了起来，用自己脏兮兮的手在夜行风那件昂贵的衬衣上擦了擦，还顺便的悄悄解开了他的穴道。

    “啊哈，夜老爷呀，我们没干什么，只是感觉有点无聊闹闹而已。”蓝枫讪笑着说。

    “小枫呀――”夜惊天在人世活了五十多年，见识过各路人物，已经是个人精了，蓝枫这个蹩脚的谎话哪里能蒙的住他，无奈地叫了一声，“你毕竟是女孩子呀，怎能这样？”

    “我怎样了？我没有怎样呀！我不就是和他们闹着玩吗？在乡下，我也经常这样和阿旺阿牛等人这样的呀，不觉得有什么不妥呀。”蓝枫争辩说。其实，在乡下，她根本就没有试过和阿旺他们这样闹着玩，一方面是因为老太婆给她要做的事太多了，忙得头发都没空梳一下，另外一方面，她真的没有兴趣这样扑倒一脸憨笑的阿旺阿牛等之辈，他们根本就没法子让她产生蹂躏之意。

    “行风，你也这样和她一起胡闹吗？”夜惊天看见她一副破罐子破到底的样子，而且她又不是自己所能管教的人，于是把枪头对准夜行风。

    “爸，我被这母山猪点住了穴位了，动不了。”夜行风并不知道蓝枫已经偷偷给他解开了穴位，依然保持着原来僵硬的姿势。

    “点穴？没有呀，刚才明明是你自己说要让我欣赏一下你那性感的大腿的，说我摸得好舒服……”蓝枫睁眼说瞎话。

    “你……”夜行风气得跳了起来。

    “夜老爷，你看看吧，夜少爷不是能动吗？他说我点了他的穴位，根本就是栽赃嫁祸我这个单纯善良无知的乡下妹。”蓝枫一脸委屈，嘟着小嘴，眼里甚至还袖袖的，想要滴泪，说得一副煞有其事的样子。

    夜惊天看见她这副表情，还真以为她是受了委屈呢，于是又瞪向夜行风。

    夜行风看见蓝枫那副模样，气得几乎要吐血：“你这母山猪，在撒谎演戏！”

    “我会演戏吗？如果我真的会演戏，凭着我的天生丽质，我早就进中央电影学院，然后打败章子怡，成为超级国际明星了，犯得着在这里受你这恶少的气吗？”蓝枫振振有词的说。

    刚刚从地上爬起来的白皓轩，听见她说这句话，又当场的摔倒在沙发上猛冒冷汗。营造舒适的读书环境

    夜行风活了二十多年，所受到的气加起来都没有今天的多，如果不是他承受能力强，估计都要被活活的气死了。

    “爸，如果你再不把这只母山猪从家里赶走，我就不回家了。”夜行风说完，气呼呼的走了，白皓轩跟在后面。

    “行风，外面危险，麦氏的人会害你的！”夜惊天慌忙的追上去叫道。

    “我宁愿被人杀死，也不要见到那头母山猪的嘴脸。”夜行风生气的说。

    “可是她的确是身怀绝技呀，除了她，我实在找不到第二个合适的人选了。”夜惊天无奈的说，“你就忍忍吧，等支援我们的三合社的人赶来解决了麦氏的黑道势力，我自然会送一大笔钱送她回家。”

    “忍？我一秒钟都不想忍！你要么叫她现在滚蛋，要么我现在就离家出走！”夜行风跨步坐上了他那辆黑色的限量版奔驰跑车，威逼父亲说。

    “我……”夜惊天不知道该如何是好了。报蓝枫当日对他的救命之恩固然重要，但是，自己的独生儿子的命更加重要！

    如果夜行风出了什么事，他夜氏偌大的家财谁继承？而且，他夜家九代单传，如果夜行风没了，也就意味着他夜家断了香火。

    昨天，夜行风刚受到四个人的袭击，因为对手不怎样，所以有惊无险地摆脱了危险。

    今天，他收到潜伏在麦家的线眼密报，说麦家高价请来了几个越南的那些亡命之徒来击杀夜行风，宁可错杀，也不能放过，要他承受晚年丧子之痛。

    所以，请来蓝枫，他实在是无奈之举。之前，他还以为，经过十二年炼历的蓝枫会如当年的紫羽夫人般，有着绝世风华，冷静的头脑，高强的武功。

    但事实上，蓝枫现在给他的印象的确是很差。

    穿得不伦不类，土里土气像个土鳖子倒也罢了，还脏兮兮的，贪吃，好辩，狡诈，性一淫等等一大堆令人受不了的德性。

    这样的一个女孩，真的能做一个称职的保镖吗？正如白皓轩所说的那样，做保姆都可能嫌丢面子了。

    “等你把那母山猪赶走后再打电话给我吧。”夜行风看见老爸一脸犹豫，用力踩动油门，簌的一声开着车子走了。

    “不好意思，夜伯伯你也不要担心，我会让他住我家的。”白皓轩对夜惊天说。

    “那拜托你看着他了，不要让他去飙车什么的。现在麦家估计都已经布下了天罗地网了，有一点风吹草动，皓轩你要记得告诉我。”夜惊天无奈的说。

    “好的。”白皓轩说完，也踩动油门，想飙车赶上了夜行风，却早不见他的踪影了。

    的确，他的是迈巴赫，而他的是顶级跑车，而且车技也比他好多了，怎么可能跟得上？

    他拨打夜行风的电话，却不见他接听，不由心急了，担心他万一遇上了麦家派来的越南杀手，那就糟糕了。

    不过，他还不急着拨打电话告诉夜惊天，免得他杯弓蛇影，空担心一场，只好打电话给容昊然、韩子昂两人，叫他们分别去寻找夜行风踪影。

    夜行风、白皓轩、容昊然、韩子昂四人有着俊帅的面容，雄厚的家财，而且关系很好，经常一起出入a市各大场所，甚至如同明星一般，经常上a市娱乐新闻报道，无人不知，无人不识，因此被称为a市四少！

    【010】气死人不赔命呀

    气跑了夜行风后，蓝枫就继续从岳骅手里要了鲍鱼继续的啃了起来。营造舒适的读书环境

    看见她那实在不可恭维的吃相，岳骅猛摇头，家里有这么一个气死人不赔命的家伙在，他都想离家出走了，不，是辞职不干！

    “岳老伯――”蓝枫看见他摇头，干脆变本加厉的，用她那双臭球鞋踩在那昂贵的沙发上，蹲着吃，就好像乡里的那些男人一般。

    “蓝小姐！”虽然夜家很有钱，但是，也不能让她这样糟蹋法，岳骅皱着嫌恶的眉头说，“虽然你是十一妹，但是也不应该这样没有教养，没有素质。”

    “哦？什么是教养，什么是素质呀？我连小学都没上过，根本就不懂这些。”蓝枫故意茫然的说。虽然她是没上过小学，但是，老太婆并没有让她目不识丁，而是请来了最严厉的老先生教导她文化课，还有各类课程。

    老太婆经常说她就像一块顽石，要成为美玉就必须得打磨才是，而这种打磨得带着极其虐的成分，所以，蓝枫强烈怀疑那是她想要折磨自己的借口。

    “我的意思就是说有娘养没娘教！”岳骅吐血地说。

    “哦，你怎么知道我是孤儿没有娘的？岳老伯，你好神哦。”蓝枫故意以一副极其崇拜的眼神望着他，怪声的说。

    “……”

    岳骅觉得，自己如果再和她说话，绝对会提前去见阎王，因此，他哀嚎了一声，落荒而逃了，不管她在这里胡闹什么了。

    看见岳骅走远，偌大的大厅只剩下她一个人后，她那本来轻佻的眼神立马沉了下来，唇角微翘出一抹极其邪恶的弧度，蹲着的双脚放了下来，倚坐在沙发上。

    尽管她此时头发依然凌乱很2，衣服土气，脸部脏兮兮，但是，却散发出一股和刚才完全不同的气质和魄力，犹如黑夜里盛开的罂粟花一样，冷艳沉静高贵！

    夜惊天刚走进客厅，看见蓝枫这气质，不由神情恍惚了一下，犹如看到当日的紫羽夫人的风采，但是，下一刻，蓝枫又翘起了二郎腿在茶几上晃呀晃，手里拿着鲍鱼在啧啧的吃着，一点坐相和吃相都没有。

    唉！他不由拍了拍自己的头！

    原来，刚才那一霎那所感觉到的只不过是自己的错觉而已，估计是因为自己太想念紫羽夫人了，企图想从她的身上寻找她的踪迹。

    认真一看，蓝枫和当年的紫羽夫人没有任何一丝相似的迹象，换自己儿子的话来说，她彻头彻尾就是一头母山猪而已，而紫羽夫人则是高贵美丽的凤凰，根本就不可同日而语。营造舒适的读书环境

    “夜老爷呀――”蓝枫看见他，裂开满口黏满了酱油大嘴巴叫道，然后“很爱干净地”伸手在旁边的沙发布上擦了擦，在上面留下了一个脏兮兮的痕迹。

    “小枫！”夜惊天皱着眉头说，“你能不能令我这么的失望呀？”

    “难道夜老爷对我有很高的期望？”蓝枫拿了根牙签剔着牙说，“不要呀，期待越高，失望越大呢，老太婆都说我是朽木，是烂泥，是不成器的东西呢，你也干脆像你儿子一样，直接把我看成母山猪，每天给

    我好吃的就是了。”

    “……”

    夜惊天第一次感觉面对一个人，原来真的会有很无言的状态的。

    顿了好久，他方缓了一口气说，“小枫，我请你来这里，除了真心想要报恩之外，还希望你能担当起行风保镖的职责，可是你……”

    “可是我怎么了？”蓝枫眨着清澈透亮的大眼睛，很无辜茫然地看着夜惊天，脸上的表情也是如乡村少女般，显得有点木讷憨厚。

    “可是你真的令我失望！”夜惊天躲闪开她的眼神，讪讪的说。

    “哈哈……”蓝枫忽然大笑，站起来，伸出她那脏兮兮的手在夜惊天那穿着最好的裁缝最好的丝料纯手工制作的唐装上，神秘莫测的说，“夜老爷，或许，有些事情并不想表面所看见的那样呢。”

    “什么意思？”夜惊天皱着眉头看着自己的肩膀。

    肩膀上已经很悲惨地出现了一个酱油掌印了，宣布得报废了！

    他不知道，今天蓝枫这一来，让他损失了多少。

    价值百万的鲍鱼，一千五百万的意大利限量版真皮沙发，五十万的丹麦手工编织的窗帘，三百万的埃及宫廷地毯，二十万的唐装。

    当然，他身家几十亿，这些钱的损失还是在他所能承受的范围内。

    但是，若长久以往，他怀疑自己就算是金山银山都不够被她摧毁。

    这样的人，怎能待在要求极其完美的紫羽夫人跟前二十年？

    莫非她也如她脚上的球鞋般，是山寨版的？

    “没什么意思，没什么意思，哈哈。”蓝枫伸手在他的肩膀上那被自己弄脏的地方拨了拨，“不好意思哈，弄脏你的衣服，等下我帮你手洗行了。”

    “不用了，我又不只有这一件衣服。”夜惊天强忍着一股窝气，忍了好久，却不知道该如何下逐客令才好，毕竟人是他自己请来的，而且对自己有救命之恩，拉不下面子叫她回去。

    “夜老爷，你老是不是有什么话想要和我说？”蓝枫看见他一脸迟疑吞吐的样子，识相地问。

    “呃……这个……那个……”他刚想要把自己心里所想的说出来，忽然岳骅匆忙赶来，满头大汗，“老爷，白少他们说找不到少爷。”

    夜惊天的心一沉，担心夜行风会出事，慌忙的对岳骅说，“你赶快召集人手，迅速的搜寻少爷，保护少爷。”

    “是，老爷！”岳骅慌忙的走开了。

    “小枫，你先坐，我有急事。”夜惊天现在没时间下逐客令了，对站在一旁静听的蓝枫说。

    蓝枫知道夜惊天是请她来做夜行风的保镖的，但并不知道真正的内幕，不知道夜行风面临的危机有多大，还以为只是夜惊天杞人忧天，要一个保镖来防患于未然而已。

    她看过不少电视电影，知道那些有钱人的儿子都是不大安全的，出门可能随时会被绑架勒索等之类的事情，所以才需要一个保镖二十四小时贴身保护着。

    但是，刚才看见岳骅和夜惊天的反应那么大，也就掂量到夜行风所遇到的危机并非是一般的事件！

    【011】夜少危险了！

    “夜老爷――”蓝枫上前拦住了夜惊天的去路。1

    “小枫，我有急事，有什么话等我回来再说吧。”夜惊天皱着眉头说。

    “夜老爷，你是花了十万定金请我来做保镖的，而我呢，向来都是无功不受禄，既然夜少爷现在有可能遇到危险，那么我尽一分力量也是应该的。”蓝枫眼神变得沉静的说，可惜夜惊天并没有看见她的变化，只是很不耐烦地挥挥手，“小枫，你对我有救命之恩，就算是要拿了我全部身家，我都愿意双手奉上，只是保镖一事，还是有空再说吧，说不定现在行风已经落在那些杀人不见血的越南杀手里了，我必须找人救他才是，你就乖乖在这里，要什么就拿什么吧。”

    “夜老爷，你是看不起我？”蓝枫黑瞳直逼夜惊天，凌厉得犹如实质般，看得他的背脊忽然发凉，不由自主地想起了十二年前那双冷静坚毅的眼睛。

    “我……没有。”夜老爷甩了甩头，担心是自己又出现了幻觉。

    “那我帮你把夜少爷找回来！”蓝枫说完，再也不多看夜惊天一眼，簌的一声，犹如幻影般在他的面前掠过。

    等他回过神来，却早已经不见蓝枫的踪迹了，简直都要怀疑自己遇上了鬼魅了。

    不过，他对她要去找夜行风的信心不足，而且她不过是刚从乡下出来的一个土鳖子，在a市这样错综复杂的城市里，估计连路都找不到吧，更何况要找人？

    他不断地拨打夜行风的手机，但是，却一直处于关机状态。1

    他急得头发都几乎要白了一大半，拨通了麦氏总裁麦伟的电话，接电话的是他的秘书，一听见夜惊天报了名号，顿一下说：“对不起，我家总裁正在会议中，暂时无法接听。”

    说完，就冷冷的把他的电话摁断，挂了。

    夜惊天不甘心地再次重拨了十几次，终于麦伟接电话了：“啊哈，我说夜总，你的毅力可真不是一般的好呀，我本来正忙着的，也不得不接听你的电话了。”

    听见对方那怪腔怪调，夜惊天嫌恶得几乎都要反胃了，但是，他此时却不能表现出来，而是把声调放低说：“麦总，你要摩天大楼的建筑权和运营权，我全都让你了。”

    “哦呵，我没听错吧？我的耳朵是不是出问题了？”麦伟怪叫着说，“夜总你不是对摩天大楼志在必得的吗？为什么现在舍得让给小弟我了？”

    “我只求你一件事，放了我儿子！”夜惊天低声忍气的说。

    “哈哈……”麦伟大笑，却不回答。

    “麦总，你也是有儿子的人，希望你能体谅我这个为父的心情。”夜惊天说。

    “体谅？夜总你是不是想威胁我呀？哈哈，我不怕，我一点都不怕，明里的，我总共有十八个儿子，而暗里呢，到底有多少，我就不清楚了，你想要干掉我哪个就哪个呗，我麦伟是不会心痛的。”麦伟大笑着说。

    夜惊天的心又是一沉。

    他的确是想用以彼之道还施其身的方法来对付麦伟，让他也享享会失去儿子的恐惧。但是，他发觉他错了，麦伟从年轻时代到现在，一直都是风流小蜜蜂，到处沾花惹草，到处播种，明里暗里的儿女一大堆，失去几个，也根本是威胁不到他。

    “我说夜总，我的时间宝贵，你要发呆就一边去，不要打扰我赚钱和泡妞哈。”麦伟听见电话那边沉默起来，冷冷的说。

    “麦总，我都已经把摩天大楼的所有权力要转给你了，你也就没必要为难我的儿子了吧。而且，你女儿麦安娜还是他的女朋友，我们将来也是有可能成为姻亲的。”夜惊天说。

    “呵，夜总你以前不总是嫌弃我的出身不好，品性不好，钱赚得没有你多，而一直强烈的反对我家宝贝安娜和你儿子交往吗？现在怎么就可能变成姻亲了？”麦伟冷笑着说。他的儿子虽然一大堆，但是女儿却只有一个，宝贝得很。

    麦安娜的生母是麦伟的俄罗斯情妇生的，混血儿，漂亮又聪明，知书识礼，在生意上也很有头脑，因此深受到父亲麦伟的宠爱，而且是那种捧在手心怕掉，含在嘴里怕溶的那种宠爱。

    在麦安娜读哈佛大学的时候，和夜行风认识，互相吸引，从而产生爱慕之情，于是交往起来。

    麦伟是不反对她和夜行风恋爱的。一是因为夜行风本人长得高大俊帅聪明，和自己的女儿很相配；二是他的父亲夜惊天是华夏国的商业传奇，身家几百亿，跃身世界富翁排行榜，夜氏企业是a市甚至是华夏国的龙头老大，口碑很好。

    相反，麦氏企业的口碑就不那么好了，而且很烂。

    因此，麦家若能和夜家联姻，是最完美不过了。

    但是，夜惊天一听说夜行风和麦伟的女儿交往，立马的强烈反对，说麦氏的品行不好，他就算死了，也不要和他联姻，因此，坚决禁止夜行风和麦安娜来往。

    他这话传到了麦伟的耳里，再看到自己一向活泼开朗的女儿竟然变得郁郁寡欢，瘦削下去了，既愤怒，又心痛，发誓一定要把夜惊天整下来。

    从此，凡是夜氏企业要插手的行业和生意，他都要插一脚，由于大多数人惧怕他的黑恶势力，不敢和他作对，也就无奈的和他进行交易了。

    俗话说，瘦死的骆驼都比马大，更何况是华夏国企业的龙头老大。尽管被麦氏企业抢走了不少生意，但是，却对夜氏集团没有多大的影响，就好像在一池湖水上投下一小块石头，只激起一点点涟漪而已。

    但是，a市要建的世界第一摩天大楼就不同了，它带来的利润是不可估量的，所有商人眼里的肥肉。在竞标的pk中，最后只剩下麦氏集团和夜氏集团了。

    如果麦氏集团能竞标下这座将要建成的摩天大楼，就完全有可能超越了夜氏集团，成为华夏国的龙头老大，因此，麦伟是势在必得。

    而夜惊天也不可能放弃摩天大楼这块最可口最丰盈的奶酪的。

    结果，夜氏集团凭着它的财大气粗和夜惊天良好的口碑和人际关系，竞得了摩天大楼的建筑权和运营权。

    在得知结果那一刻，麦伟威胁他说，如果他不放弃摩天大楼，那么，他要让他赔上儿子的代价！

    当时，夜惊天以为他只不过是说说而已，并不真正放在心上。商场如战场，是绝对不能退让的。

    结果，麦伟真的开始行动了！

    【012】夜少，你咋能这样？

    “麦总，你放心，以后我绝对不会阻拦行风和令千金的交往，而且会尽快的筹办婚事，让他们早点结婚生子。营造舒适的读书环境”夜惊天再次放缓声音说。

    “好呀！”麦伟奸笑着，忽然声音一提，厉声的说，“夜惊天，做人不要太抬举自己！你这样说得好像我家安娜是个没人要的破铜烂铁，而你会好心的捡回家！我宝贝安娜不单是a市，还是整个华夏国的第一美人，甚至到外国，都没有谁会说她长得不漂亮的，而且聪明乖巧，喜欢她的人都可以绕着赤道走一圈，前几天，世界石油大王的儿子追她追得疯狂，还有m国的王子也立志要娶她为皇妃，你家那破儿子夜行风算得了什么？称什么a市四大少之首，不就是一个中看不中用的绣花枕头而已，给我安娜提鞋子都不配！”

    “是的，令千金美丽聪明，仪态万方，绝世风华，可以和当年的紫羽夫人相比，可是，她喜欢的是我儿子夜行风呀，如果你杀了他，她一定会伤心死的，恨死你的。”夜惊天慌忙的说。

    “紫羽夫人？我呸！那个自命清高，不可一世的臭婊一子哪里能和我冰清玉洁美丽高贵的安娜相比？”麦伟嘲讽着说。

    “吃不到葡萄就说葡萄酸，麦总你可真是典型呀，当初是谁跪在紫羽夫人门前三天三夜不肯离开，只求她一见的？”夜惊天一听见他诋毁自己心目中的女神，也就再忍不住出言相讥了。

    拿着电话那边的麦伟脸色沉了沉，细小的三角眼闪着犹如毒蛇一般怨毒的光。当日，他为了追求犹如凤凰一般光华四射的紫羽夫人，不惜降下身份和自尊在她门口跪了三天三夜，但是，却被她用一盆洗脚水倒在头上，嫌恶地说：“滚！我这一辈子，最讨厌的就是见到像你这样恶心的人的，哪怕你跪上一辈子，我都不会多看你一眼的。”

    也因为这，他成为了a市最大的笑料，心底也永远都有这一道屈辱的伤疤，只要轻轻一捅，就抖能流出脓来。

    现在，夜惊天竟然捅他的伤疤了，让他想起了当日，想起了紫羽对他的那一脸的鄙夷，他的心脏都要抽搐了。

    紫羽夫人，原来是他最爱的人，也就变成了他最恨的人！

    他发誓，一定要找机会狠狠的羞辱回她，让她跪在自己面前求饶，爬在自己裆间帮他欢慰。

    可是，不知道为什么，名动一时的紫羽夫人在某一天突然消失了，谁也不知道去向，好像人家蒸发似的，只留下她的传奇在大家口耳里相传颂说。营造舒适的读书环境

    夜惊天也发现到自己一时情急捅到了麦伟的伤疤了，后悔得肠子都要青了，真担心他不再肯放过自己和行风。

    果然！

    麦伟老羞成怒了！

    “夜惊天，你等着收你儿子的尸体吧！”说完，他啪的一声挂了电话。

    夜惊天的心脏犹如被重锤狠狠的击在心脏上般，嘴里喃喃的道：“我怎么就这么的冲动了，我怎么就这么的冲动了？”

    *

    蓝枫从夜家出来后，并没有如一个无头苍蝇般在a市那错综复杂的道路上乱撞。

    她伸出一个手指，摸了摸钉在耳垂上的一个类型耳钉的东西，闭目凝神，好像在感受什么似的。

    过了大约一刻钟，她忽然张开了眼睛，犹如一只寻找猎物的猎犬似的，在道路上搜索一下，然后拦下一辆正在路过的摩托车，话也不多说一句，就踩动油门，全速的前进了。

    她一路的狂飙，来到a市郊外的树林里。

    她顾不上擦掉自己额头上那犹如黄豆般大滴的汗珠，把摩托车一扔，飞身跃入了小树林。

    本来，她以为她会看见一幕血腥的场面，但是，眼里所见的却大大的出乎意外。

    这根本就不是一幕惊险的血腥大戏，而是一场缠绵甜蜜的剧！

    只见夜行风正紧紧地搂着一个身穿飘逸细吊带长裙，有着高挑美好的身材，披着一头漂亮的栗色长卷发女人，在忘情地亲吻着，连旁边的树木，倾泻下来的阳光，似乎都变得多情和温柔起来。

    我k，还以为他要死了呢，结果却只是跑来这里和美女幽会，害得整个夜家找得翻天覆地，夜惊天担惊受怕。

    最主要的是，竟然要她满身疲倦的飙车赶过来，准备上演一幕美人救英雄大片，结果变成了一千瓦的电灯泡，看人家卿卿我我浓情蜜意。

    她还看见，夜行风吻那个女人的时候，原来僵硬的脸部线条都柔和起来，一副很有爱的样子，和对待她是完全两种不同的境况。

    丫的，做人怎能区别那么的大？

    她极度愤恨地在地上狠狠的吐了一口口水，如果不是距离有点远，她简直想直接的吐在夜行风那张正**涌动的脸上了。

    要我蓝枫瞎忙一番，你就必须要付出代价！本来，换了其他任何一个人，看见眼前这对郎才女貌在甜蜜地亲吻着的情景，绝对会轻手轻脚的离开，不打扰人家的幸福的。但是，她是蓝枫呀，向来都不是善类，也向来擅长于破坏美好的东西和事情！

    她犹如一只灵活的小松鼠般，悄悄地爬上了树，然后从树上不断地跳跃近夜行风附近的树木里去。

    也许是因为夜行风两人太过于忘情了，也也许是因为她的动作太过于轻盈了，他根本就没发现树上有任何动静。

    蓝枫缩在树丫上朝下面这对狗男女一看――

    总算看清楚了那女的面貌了，果然是绝色！那美好的混血儿轮廓简直是令同样为女人的她而感到妒忌！

    长得漂亮倒也罢了，怎能长得这么漂亮？还让其他女人活不？

    蓝枫朝那个正微微颤着浓长的眼睫毛，闭着眼睛在享受夜行风亲吻的美女在心里恨恨的唾了一番。

    【013】恶搞夜少！哇哈哈！

    该怎样恶搞一下这个可恶的大少爷呢？

    如果她是个小男孩，她绝对会脱裤子在上面撒一把尿下来淋他们，让他们尝尝童子尿。1但可惜不是，她是个年满二十的黄花闺女了，不可能做脱裤子这样羞耻的事情。

    她那乌溜溜的大眼睛眨了眨，忽然眼睛一亮，唇角翘起了坏笑的弧度，深深的小酒窝盛满了邪恶。她伸手迅速一捞，把一只正掠飞过来的小鸟抓在手里。

    她伸出手指放在自己的嘴唇上，做一个叫小鸟噤声的“嘘”的动作。奇怪的是，那被她突然抓住的小鸟本来欲挣扎，看见她这个指令，竟然真懂了似的，很安静地睁大那双茫然的眼睛望着蓝枫。

    “拜托，拉把屎！”她悄声的说，然后用手指在小鸟的腹部上轻轻一戳。

    小鸟“吱”的一声，一泡并不大的屎拉了出来，很准确地落在下面正接吻的夜行风脖子上。本来，蓝枫是想要这泡屎落在夜行风的脸面上的，只可惜他低着头，而仰着头的则是那个漂亮的混血美女。

    那混血美女和她没仇，而且太漂亮了，她也舍不得让一泡鸟屎落在她的脸面上，也就只好落在夜行风的脖子上了。

    小鸟估计消化有点不良，今天拉的比较稀，黏糊糊地在夜行风的脖子上。

    正在忘情接吻的夜行风还刚开始还以为落在他脖子上的是落叶呢，不以为意。但是，过了一会儿，感觉有点不对劲，于是伸手一摸，摸到了黏糊糊的，臭烘烘的东西，慌忙的放开麦安娜一看――

    竟然是鸟屎！

    他恶心得大叫起来，肠胃抽搐，几乎想要呕吐。

    麦安娜也发现了，慌忙的捂着她那精致的小鼻子惊骇地后退几步！

    夜行风刚想狂奔出去洗干净，忽然听见树上面传来了一阵犹如银铃般，但极其邪恶的娇笑声：“呵呵，小鸟呀小鸟，你怎么拉得那么的少？是不是吃得太少虫子了？老太婆经常对我说，早起的鸟儿有虫吃，你不要偷懒呀，一定要早起吃多多虫，然后往某人身上拉多多的屎。”

    “母！山！猪！”夜行风一看见她，几乎都要抓狂了，知道是她搞的鬼，暴怒地大叫，声震九霄，惊飞了整个小树林的小鸟！

    “哇！哇！哇！”蓝枫夸张地大叫，“夜少的嗓门真是大呀，让我见识了什么是河东狮吼，真是怕怕怕！”

    “你***给我滚下来！”夜行风抬起大脚，用力的踢着蓝枫所在的树干。

    树枝摇晃，但是却对蓝枫没任何影响，她依然犹如一只小猴子般挂在树丫上，嬉笑着荡着双腿，荡着荡着，不知道是有意还是无意，那只已经臭不可闻的球鞋从脚上脱落，“啪”的一声，准确无误地掉在夜行风的脸上，砸中了他的口鼻！

    又痛又臭！夜行风掩着脸嚎叫！

    “行风，你怎么了？她是谁？”麦安娜慌忙跑过来扶住了他，惊骇地问。1

    “哎哟，不好意思，我这鞋子太大了，竟然不小心打着你男朋友了，对不起哈，美女。”蓝枫嘴里虽然说对不起，但是脸上却一点歉意都没有。

    麦安娜皱着眉头看着她，实在想不明白，为什么世上竟然还有这样一个穿着奇离古怪，而且很坏的女孩。

    “死母山猪！”夜行风扒开麦安娜，抱着树干，腾地爬了上去。

    只可惜，他今天穿的是一条相对来说比较狭窄的西裤，根本就承受不了他那爬树的大动作，只听见“嘶”的一声，裤裆竟然爆裂开了，露出他里面的内裤――

    看见他的裤子爆裂，麦安娜的脸色大变！

    而夜行风，则是尴尬到极点！

    一直以来，他虽然和麦安娜相恋着，但是，却也一直恪守着发乎情止乎礼的理念，更何况知道自己的父亲强烈反对自己和安娜交往，他不想让安娜遭受身心的伤害。

    现在，他竟然在她面前很是失礼地爆裂了裤子，这叫他情面可堪？

    蓝枫可乐了！

    她在树上对小鸟指着夜行风笑得花枝乱颤，上气不接下气的说：“小鸟小鸟，你快看呀，我们高高在上的夜大少走光了耶！不知道里面有没有大象鼻子冒出来呢？”

    夜行风的脸一阵青一阵白！

    如果麦安娜现在不在场，他一定会毫不犹豫地继续爬上去，把蓝枫那只可恶的母山猪抓住吊起来抽打。

    可是――

    他黑着脸慌忙的从树半空溜了下来，尴尬得不敢正眼看麦安娜一眼，脱了自己的衬衣，系在腰间上，遮掩住尴尬的爆裂之处。

    “哇！哇！哇！”蓝枫看见他那裸一露着的上身，看见那均匀而健硕的胸肌，再次流着口水大声的叫了起来，“夜大少你的身材好好哦，我好爱哦！”

    “你这变态母山猪！”夜行风暴跳如雷，如果眼里能飞出飞刀的话，估计蓝枫已经被千刀万剐了！

    “我呢，没有很变态，只是好色而已。孔子不都说，食色，性也吗？我好点色，那是人之本性。”蓝枫说完，然后转向麦安娜问，“混血美女，你说对不？”

    麦安娜才不答她，慌忙拉着夜行风的手臂说：“行风，这女的是个疯子，我们走吧。”

    “我是疯子？你说我是疯子？美女，你那只眼看见我疯了？”蓝枫连翻白眼说。

    “你全身上下都是疯，疯狗病！”夜行风生气地说。

    “我得疯狗病？好呀，那我要传染给你！”说完，蓝枫犹如一只灵活的小猴子般，溜到树半空，忽然双脚勾住，头往下，迅速的咬了夜行风脖子一口，然后再次吊上去，咧嘴地大笑，“你被我咬了哦，快点去打狂犬疫苗吧，哈哈。”

    她这一咬，非常的用力，在夜行风的脖子上留下了一个深深的，血袖的牙齿印！

    夜行风痛得几乎都想要哇哇大叫了！

    麦安娜气极了，也顾不上什么淑女形象了，美目怒视蓝枫：“你有病呀，竟然乱咬人！”

    “是呀，我有病呀，狂犬病！快点带你男人去医院呗！”蓝枫一副满不在乎的样子说，然后扯开犹如破锣一般的喉咙唱起《蓝花花》来了：

    “青线线的那个蓝线线

    蓝个英英的彩

    生下一个蓝花花

    实实的爱死个人

    五谷里的那个田苗子儿

    唯有高梁高

    一十三省的女儿哟

    数上那个蓝花花好……”

    【014】夜少挂了！

    听到她在怪腔怪调唱这歌，夜行风和麦安娜都被雷得浑身抖了几抖，鸡皮掉满了一地。营造舒适的读书环境

    “母山猪就是母山猪，连唱歌都那么的难听。”夜行风白着眼说。

    “行风，我们快走吧，我的耳朵实在是受不了被她这样的蹂躏！”麦安娜捂着耳朵对夜行风说。

    “你先走，今天我不把这只母山猪宰了，我就不姓夜！”夜行风推开麦安娜说。

    “行风，她都变态的，你是斗不过她的！”麦安娜扯着他的衣袖说。

    “对呀，我是变态的，美女你可别走呀，你一走，我会把你男朋友强一暴滴！啧啧，那么完美的身材，感觉一定很捧吧！”蓝枫眨着眼，呲牙对麦安娜笑着说。

    麦安娜全身一抖，吓得花容失色，脸色惨白，紧紧地扯着夜行风不放，惊骇地说：“这人真是大疯子，行风，快走吧！”

    “汗死，我不走，我要看谁暴了谁。”夜行风推开她说。

    “不管你们谁暴了谁，都不行！”麦安娜坚决摇头。里的女人都是独占心很强的，是不允许任何人碰自己喜欢的男人的。她麦安娜的男人，自己都还没碰，更加是不允许让其他人碰的。

    “安娜，你傻了呀，竟然也当真？我宁愿去强一条母狗，也不会碰这头母山猪一根头发！”夜行风无奈的说。1

    “我知道，你是对她没兴趣的，但是她对你有兴趣呀，万一她把你打晕了，真的强了你怎么办？你说过，你的第一次要留给我们新婚之夜的。”麦安娜不无担心的说。

    “啊哈哈！太好了，夜大少你原来还是粉嫩粉嫩的处一男呀，我喜欢！”蓝枫一听，在上面再次的怪笑起来，还一幅垂涎欲滴的样子。

    夜行风和麦安娜再次满头黑线！

    “见过不要脸的，没见过像你这样不要脸的。”夜行风气坏了。

    “反正我的脸又没有你女朋友那么漂亮，要来干什么嘛！我不要脸，我要你！”蓝枫“色迷迷”地望着他那健硕的胸肌说，“告诉你，我也是纯粹的天然处一女，绝对不会是那种动手术人工制造的，我们处一男对处一女，谁也不亏。”

    夜行风感觉有一股腥痰从自己的喉咙上直接的涌了上来，“噗”的一声吐了出来。

    麦安娜一看，脸色吓得惨白，颤抖着说：“行风，你吐血了！？”

    没错，夜行风是吐血了！被蓝枫气得活活吐血了！

    他向来都被人称为腹黑冷静的，但是，在蓝枫这头母山猪面前，他发现自己就如婴儿一样无力，只有任凭她蹂躏的份！

    他伸出手背狠狠地擦了擦嘴角残留着的血迹，用力推开麦安娜，再次双手抱着树干，爬了上去。

    “呵呵，我说夜少，你想要和我干那个，也不用那么猴急吧！你女朋友还在这里看着呢，我会不好意思滴。”蓝枫坏笑着说。

    “行风你――”麦安娜叫道。

    “我要把她的皮剥下来，看看到底有多厚！”夜行风气呼呼的说。

    “很不好意思，我已经把厚黑学修炼到最高境界，厚而无形了，你是剥不到我的皮的。”蓝枫摸了摸自己那脏兮兮的脸说，“不过呢，你要亲的话，还是可以亲到滴！”

    母山猪竟然也知道厚黑学？

    夜行风不想和她多说了，免得又被气得吐血，只有拼命的往上爬，他就不相信他夜行风打不过这头母山猪。

    而且，今天他不把这头母山猪剥了皮，他就撞树死算了。

    “哎哟，没想到夜少你爬树的速度还是挺快的，来呀，快点来呀，姐姐疼你！”她极其暧昧地朝正努力往上爬的夜行风招手，笑着对麦安娜说，“不好意思哈，你男朋友不要你而要我了，这说明了什么呢？说明了长着漂亮的脸蛋并不一定能绑住男人的心的。”

    “……”

    麦安娜彻底的对她无言了！

    她不无担忧地看着夜行风向上爬――

    夜行风平时虽然动作潇洒，但是爬树的姿势却就不大敢恭维了，横看竖看，都像是一只笨拙的大猩猩。

    那倒也是，夜行风是个土生土长的城里娃，自小连树都没见多几条，更何况是爬树！

    不过，凭着良好的体力，他还是要爬到蓝枫的附近了――

    就在他的大手要抓住蓝枫的时候，蓝枫忽然簌的一声，犹如灵蛇般闪到他的身后，把他那绑在腰间遮掩裤裆爆裂处的衬衣扯开――

    甚至还毫不客气地扯开他的皮带！

    夜行风骤防不及，裤子迅速的掉落，露出他那条性感的黑色底裤！

    “哈哈哈哈哈！”蓝枫手里扬着他的皮带，邪恶地对在下面变了颜色的麦安娜大笑着说，“你看你的男朋友，多猴急呀，那么快就要脱裤子了，人家还想要前戏呢。”

    夜行风慌忙的伸手提裤子，却忘记自己是在树上了，手没攀住树枝，整个人突然从树上掉落。

    他此时离地面大约有十多米高左右，如果真的掉下去，就算不摔断骨，也不会好受到哪里。

    麦安娜惊骇得掩嘴大叫“啊”的一声！

    说时迟，那时快，蓝枫忽然一个跃身，伸手把夜行风的一只手抓住……

    夜行风停住了往下掉的危险。

    “放开我！”夜行风看见是蓝枫抓住他的手救了他，但是却不领情，他宁愿摔死，也不愿意被蓝枫拉住。

    “不要放呀！”麦安娜在下面跺着脚尖叫。

    “呵呵，我到底是该听谁的话才好呢？真是好难选择哦！”尽管夜行风的体重大约有80多公斤，比蓝枫重一半，但是，她却并不感觉吃力，脸部表情悠闲，好像在吊着一坨棉花似的。

    “你这母山猪，我宁愿摔死！”夜行风怒叫。

    “摔死？这怎么行？我可是你爸爸花了十万块重金请来做你的保镖，保护你的人身安危的。如果你摔死了，也就等于摔了我的金饭碗，我怎么会那么的傻呢？”蓝枫嗤笑着说，“现在，你对于我来说，就好像一只金闪闪的大元宝，姐姐我一定会好好的保护你的。”

    夜行风气极了，不过，也尴尬死了！

    他此时上身赤一裸，那条破了的长裤在他的脚下空荡荡地飘着，幸好，还有一条底裤遮挡住关键部位，否则，简直就是活脱脱的人肉挂尸！

    【015】你也纯洁？

    “啧啧，夜少，赤一裸一裸的挂着，是不是够凉快？”蓝枫嬉笑着，另外一只手拿着一根小木枝，竟然戳在他那条裤衩上，“还剩下最后这么一块布，真是碍眼呀，要不要我把它挑下来，让你全一裸？”

    “你敢？”夜行风黑着脸，用力的扯手，企图想把蓝枫一起扯下来，大家摔个干净算了。1

    “哈哈，我呀，没有什么不敢的！”蓝枫大笑，然后又面朝麦安娜说，“美女，你看见过他全身赤一裸的样子没有？要不要把他挑光给你看？”

    麦安娜满脸通袖，她实在想不明白，一个女孩子为什么能这么的直接不要脸。但是，她又担心夜行风会有危险，不敢说出什么刺激蓝枫的话，怕她一不高兴就松手，直接的把他扔下来。

    蓝枫手上的小树枝很坏地在夜行风的裤衩上挑呀挑，甚至有时候还很猥琐地挑中他某个敏感的部位，看见里面隆起，就开心得咯咯大笑。

    以前，老太婆老说她是个邪恶的种子，一旦出世，必将贻害人民大众，摧残帅哥美男。

    那时候，她还不以为然，觉得自己纯洁又善良可爱，经常帮老公公老婆婆挑重担，看见小孩在树上下不来，也很积极地上去把人家带下来，谁家有困难，不都是亮开喉咙叫一声“小枫”，她就屁颠屁颠的出现？

    我可是个天使，怎么可能会是个邪恶的种子嘛！她是这样和老太婆争辩的。营造舒适的读书环境

    现在，她才发现，原来自己还真是有邪恶的潜质的，尤其是看见夜行风这样臭屁不可一世的帅哥，感觉不邪恶不把就对不起世界，对不起华夏，对不起党国，对不起人民，对不起自己。

    夜行风犹如瓮中之鳖一样，吊在半空中，没有任何反抗之力，只有任被她挑逗玩弄，而且还是在麦安娜的眼皮底下，真恨不得世界末日能立刻的到来。

    忽然，蓝枫感觉到有子弹破空的声音，黑瞳沉了沉，迅疾地用力一拉，把夜行风拉了上来，抱在怀里。

    已经被吊得晕头转向的夜行风刚想破口大骂，忽然“簌”的一声，接连有三颗子弹从他刚才悬挂的位置射了过来，直接的没入了树干上。

    如果他刚才被被蓝枫迅速拉上去的话，被子弹射中的不是树干，而是他自己了。

    此时的蓝枫忽然变了个样子，脸部由原来的漫不经心变得凝重起来，黑色的瞳眸变得犹如大海一般的深沉，散发出一股嗜血的光芒。

    “自己照顾好自己！”蓝枫朝夜行风扔下了一句话，然后犹如闪电般，从一棵树跳到另外一棵树上，只是眨眼间，就不知道跳到哪里去了。

    是幻觉吗？

    夜行风怀疑自己太头晕了，努力眨了眨眼，努力搜寻蓝枫那头母山猪的踪影，却在一百米之外的地方看见她的身影，而地上，却不知道什么时候躺着两个拿着枪，正抽搐而死的人。1

    麦安娜也愕然了一阵，反应过来，慌忙的对夜行风说：“行风，快点下来呀。”

    夜行风满腹狐疑地从树上溜了下来，捡起掉在地上的那件衣服系在腰间，对麦安娜说：“我到那边去看看。”

    “行风，不要！”麦安娜拉住了他的手臂，惊骇地摇头说，“那女人……那女人刚才只是眨眼间就杀了那边两个人，太可怕了。”

    “你说她杀了那两人？”夜行风因为头有点晕眩，而且隔着树叶，没看清楚之前的情景，而在下面的麦安娜因为目力极好，看得清清楚楚。

    麦安娜点点头，她看见蓝枫犹如恶魔一般，从树上跳了下来，一边一脚踢在那两个本来蹲在地上准备伏击的越南杀手的脑袋上――

    她清晰地看着，那两个脑袋好像西瓜一样破裂而开，血水脑浆四射。

    虽然，她出身于黑道之家，自小也目睹过自己的父兄还有他们的部下杀过人，但是，却从来都没有见过这样的杀法的。

    如果她是一般的女孩，早就要吓得晕死过去了。

    从刚才有子弹凌厉的射过，夜行风就知道，那是麦家的杀手追上来要狙击他的。不过，关于麦伟雇凶杀他的事情，他从来都没有对麦安娜说过，免得她接受不了，从而精神崩溃。

    他爱她！不愿意她为他而蒙受沉重的心理负担，因为他还知道她也很爱她的爸爸，正如自己也很爱自己的爸爸一样。

    他和她的关系有点像现代版的罗密欧和朱丽叶！

    “好，我们走吧。”夜行风怕她会继续受到惊吓，拉起她那略微有点微凉的手说。

    麦安娜心有余悸地望了一眼那边的蓝枫，点点头。

    把麦安娜送了出去后，夜行风回身走入了树林，看见蓝枫正很高兴地玩着一把犹带着鲜血的手枪，在不断地瞄准玩转着，那神情，和他之前所认识的母山猪有点不同，而是像一个顽劣好玩的小孩子。

    他望着地上那两个脑袋犹如西瓜一样爆裂的越南人，真难以想象他们竟然是她击毙的！

    蓝枫看见了他，把黑洞洞的枪口对准了他，坏笑着说：“举起手来，我要劫色！”

    夜行风翻了她一个白眼，迎着枪口走近了她。

    “再走近一步，我就开枪啦！”蓝枫的手指扣在扳机上，说。

    “我知道你是不会开的。”夜行风冷冷的说。

    母山猪就是母山猪，走近看到她，总有点不舒服的感觉。

    “但是我会劫色！”蓝枫呲牙笑着，手上的枪忽然一抛，准确地击在夜行风胸口的穴位上，让他动弹不得。

    “哈哈，我之前已经警告过你了，而你不信，自己送上门来，莫怪我呀！”蓝枫大笑着，走到他的身前，极其邪恶地伸出手指在他的胸前那两颗朱果上点了点，“刚才看见你那么好身材，我就想摸摸是不是手感很好了，哈哈，果然不错，六块腹肌恰恰好，真***性感呀！”

    夜行风的敏感处被她这样用手指戳，一股异样的感觉油然而声，感觉身体有点酥软和燥热。

    “嘻嘻，是不是有点反应了？”蓝枫瞄了瞄他的裆间，坏笑着说，“现在四周安静无人，我们是不是应该颠鸾倒凤，爽一爽？”

    “你这荡一妇一淫一娃！”夜行风又急又燥，破口大骂，暗暗后悔自己送羊入虎口。

    “呃……噢……”蓝枫怪笑着说，小手继续在他的腹肌上乱抓着，“我不是告诉过你吗？我可是正正宗宗的黄花大闺女，纯洁的处一女耶！”

    纯洁的处一女？

    夜行风“噗”的一声，吐出了一口口水！

    【016】不爱，就杀！

    当然，他这口口水是不可能吐在我们伸手敏捷，动作迅速的坏孩子蓝枫的脸上的。1

    她灵巧地把头一偏，躲闪开他的口水袭击，闪到他的背后，伸出小手环抱着他那健硕的腰肢。

    好舒服，好温暖，好有安全感！

    蓝枫忍不住把她的脸贴在他的背后，摩擦着……

    夜行风被她这一抱，腰间犹如触电般，微微颤栗，肌肉僵硬。

    他怎么能对这只可恶的母山猪产生这样异样的触觉呢？想到这，他哑声的吼道：“母山猪，放开我！”

    “哦。”蓝枫不知道为什么，竟然很乖巧地应了一声，然后放开了他。

    看见她突然抽离，夜行风的心又感觉空荡荡的，好像有什么东西缺失似的。难道他的潜意识深处竟然会渴望着被这只母山猪拥抱调戏？【兮兮画外音：那个蓝枫丫头，你怎能这样？你发骚挑逗了人家，让人家春情动荡了，却又不直接扑倒把人家叉叉oo，做人怎能这样不厚道呢？】

    不！绝对不是这样的！他一定是出现了错觉，又或许刚才因为麦安娜而压抑造成的！

    他这样告诉自己。

    “金线线那个蓝线线哟――”蓝枫突然又扯开喉咙唱了起来。

    “拜托，别用你的声音来侮辱人家的耳朵！”夜行风一听见她唱这歌，不由得又要精神崩溃了。他强烈怀疑，如果他做间谍被抓，敌方不用什么严刑拷打，只要派这个女人在一旁唱歌，他估计就意志崩溃全招了。

    “哦。”蓝枫又出乎意料的应了一声，很乖巧地闭了嘴。

    夜行风真的感觉很意外！

    按理说，这头母山猪那么喜欢和他作对，他反对什么，她就应该更加的变本加厉，而不是听话，难道肚子里又打着什么坏主意？

    一想到她那邪恶坏笑的样子，他不由得打了好几个哆嗦，不知道她到底想要对自己怎样。

    但是，过了好久，他的背后竟然一点声响都没有，而他又被点了穴位，根本就动弹不得，没办法回头看她到底在干什么。

    “喂，母山猪――”他忍不住叫了一声。

    “嗯？”蓝枫应了一声，声音竟然带着软软的娇甜，让他的心微微一颤，怀疑是不是自己耳朵听错了。

    “你在干什么？”

    “哦，我在帮小鸟疗伤！”蓝枫回答说，从地上捡起一颗小石头扔向夜行风，解了他的穴位。

    夜行风的行动得以自如，松了松血液有点不畅通的手臂，回头一看――

    只见那邪恶的母山猪正小心地捧着一只翅膀受伤的小鸟，嘴里嚼碎一根不知道是什么的草根，然后吐出来，轻轻地抹在小鸟的伤处。

    她给小鸟疗伤的时候，那神情极其的温柔，简直和那些仁爱的义工姑娘差不多。营造舒适的读书环境

    看着她这个表情，夜行风不由又怔了怔，越发感觉眼前这只母山猪深不可测，让人永远都猜不透摸不懂了。

    他又望了一眼死在旁边头部惨不忍睹的越南人尸体，不由冷笑着说：“对人那么残酷恶毒，却对一只小鸟那么的仁爱，你可真会装呀！”

    “呵，我是残酷恶毒，还是仁爱，关你屁事！”蓝枫嗤笑一声，然后捧着小鸟跃上了树枝，把它小心放进一个鸟窝里。

    她只不过是轻轻一跃而已，竟然就跃上了大约有两米高的树丫上，而且动作轻盈优美，仿佛没承受任何重力似的，那需要何等功力呀？

    夜行风看得不由倒抽一口冷气，知道自己的武功根本就不是和她是同一档次的，难怪爸爸会那么执着的把她从穷山沟里请出来做自己的保镖。

    只可惜德性太差了，否则自己还真想向她请教几招，必然会功力大增。

    不过，现在他是那么的讨厌她，就算自己犹如婴儿一般弱小，都是不会求教于她的，免得她三分颜色上大袖。

    “好了！走吧，估计夜老爷在家要急出心脏病了！”蓝枫从树上跳了下来，拍了拍手，对他说。

    夜行风再次深感意外。

    他还以为她会继续的调戏自己呢。

    “怎么不走？”蓝枫看见他柱在那里不动，好奇地问，“你不会是想要我把你扛回去吧？虽然我力大如牛，但是，你体积相对我来说有点大，还是很不方便的。”

    “谁要你扛？”夜行风翻了她一个白眼，“你叫我回，我就要回吗？”

    “哦？你不想回？难道想留在这里被我蹂躏强一暴？”蓝枫那刚恢复了正常的唇角又翘起了一抹邪恶的笑意，一个箭步欺身上前，搂着他的腰，脸凑近他，“那么，我们来呗，免得辜负了此地的良辰美景！”

    夜行风看见她那骤然逼近的脸，心脏“怦”的一声，停跳了半拍，然后激烈的跳动起来，连他自己都能听见那心脏弹跳的声音了。

    “哟呵，你的心跳那么快，原来你对我是很有感觉的呀！”蓝枫的一只手抚着他心脏处，嗤笑着说。

    夜行风一听，再定睛眨眼，看见她那张脏兮兮黑乎乎的脸，肠胃立马抽搐起来，极其嫌恶的用力推开了她，冷声的说：“我对阿猫阿狗有感觉，都不会对你这只丑陋不堪的母山猪有感觉。武功无论多好，结果都不过是一头肮脏邋遢邪恶淫一荡的母山猪而已。”

    “哦？那等着瞧！”蓝枫冷笑着说，“总有一天，我会让你跪在我面前说你是爱我的！”

    “哈哈，你这母山猪不但变态，还有妄想症！在这个世上，除了安娜，我是不会再爱任何女人的，更不会爱你这母山猪！”夜行风仿佛听见最好笑的笑话般，指着蓝枫捂着肚子大笑。

    这是蓝枫第一次看见他这样笑。

    他这一笑，原来比较粗硬的线条都柔和起来，狭长的眼睛眯成一条线，洁净而整齐的牙齿犹如编贝般，煞是好看！

    蓝枫不由神情恍惚了一下，然后沉着黑瞳，以不容置疑的口气说：“一点都不好笑，夜行风，我蓝枫宣布，以后你是我的！”

    “我呸！”夜行风唾了她一口说，“你***别异想天开了！”

    “那我把你那什么安娜美女杀了！”蓝枫的眼瞳里忽然闪出一抹残酷，“你只能爱我一个！”

    夜行风的心咯噔一颤，一下子堕入了冰窟里面。

    【017】晕了？那就人工呼吸呗！

    “哈哈――”蓝枫忽然大笑，“骗你的呀，你用不着那么的紧张吧，那什么安娜美女长得那么的美丽，我还舍不得呢，我呢，其实挺善良的。”

    夜行风心里暗暗的松了一口气，转身就走。

    “喂，你去哪里？”蓝枫在背后叫住他。

    “回家！”

    “那载我！”蓝枫慌忙的说。

    “我是不会载一头母山猪的。”夜行风拒绝。如果让这头母山猪坐在他身边，估计就算不吐血也要疯掉。

    “你没有能力拒绝。”蓝枫坏笑着，忽然走到他的身后，伸手一捞，竟然把他整个人都扛在肩膀上。

    “你这变态母山猪，放了我！”夜行风在她的肩膀上急得大叫大骂，腰肢被她掣肘住，没有力气反抗。

    “啪！”蓝枫竟然伸出她的小掌在他那坚硬性感的屁股上狠狠地打了一掌，“你丫的给老娘乖点，老娘那么娇小玲珑的一个小女子，要扛着你这样的大汉是很累的，人要懂得感恩，知道吗？感恩！”

    感恩？

    夜行风再次气得要吐血！他发现，眼前这头母山猪，根本就是不能用正常的思维来和她对话的。

    “好，我很感恩，你把我放下，让我自己走。”他强吞了一口气，压低声音说。

    “哎哟，我这个人，最受不了欠人家的，既然你都已经对我感恩了，我不把你扛到车上，于情于理，实在是过不去。”蓝枫故意怪声怪气的说，“虽然你很重，但是我不介意的！”

    “你……”夜行风气结。他发现，自己无论怎样和她说，结果都是会气死自己的。

    “好啦好啦，我的夜少，别气那么多，很容易变老的，你老了，我就会对你没兴趣啦。”蓝枫一副很“善解人意”的样子说。

    “……”

    夜行风彻底无语了！

    “我扛一扛，扛个哥哥入洞房呀……”她又得意地扯开了那破锣一般的喉咙大声的唱了起来，唱得树上的鸟儿都冷得抖了几抖，更何况是夜行风。

    “夜少，你说我的歌喉是不是美妙动听？以前在村里，那些村民们抖热情地赞我，说我是歌王在世，可以和邓丽君周旋等媲美呢。迟点，我一定要找她们比一比，看看谁的歌喉更胜人一筹。”蓝枫极其臭美的说。

    “……”

    夜行风觉得，自己此时候如果能直接的晕过去就好了，这样的话，就不用听她说这样恶心的话了。

    “哎哟，你沉默，那就代表是默认了！”蓝枫兴奋地叫了起来，“你等着，再过不久，华夏国，不，整个世界歌坛大姐大，就是蓝枫我的了。1我说，夜少，你还真幸运，你竟然能这么的近距离接触未来的歌后，要不，看着我们是主雇一场份上，我先在你身上签个名吧！”

    她是个说到就立刻做到的好姑娘！想到这，立马的放下了夜行风，从旁边拿起一块不知道谁烧烤留下的木炭，刷刷的在他的胸前背后写下了她的名字。

    夜行风的穴位被她制住，根本就动弹不得，只能欲哭无泪地看着她拿着木炭在自己身上蹂躏，直悲呼苍天呀大地呀！

    “好了，我给你签名了，我们都那么的熟，你也就不用说谢谢了，我会很不好意思的。你看，我写的字很好看，很有颜真卿柳公权的几分风采吧。哎哟，我还真是佩服自己，我可是个连小学校门都没有进过的文盲哦，没想到写字却那么的好看，天才，我肯定是天才。”蓝枫自我陶醉的说。

    “母山猪，你还能不能再恶心点？”夜行风看到自己身上那几个比小学生还不如，犹如青蛙在田里爬似的的字，简直连自刎的心都有了。

    “能呀！”蓝枫呲牙，瞥见他那一张一鼓的腮帮，感觉很可爱，于是伸手摸了一下，然后很诧异地大叫，“哇哇哇，夜少，没想到你的皮肤是这么的滑腻的。之前，我还以为像你这样粗黑的人，皮肤一定呃很粗糙，现在摸了摸，竟然比我的还要滑，我喜欢，再摸摸……”

    说完，她伸出两只脏兮兮的手在他的脸上摸呀摸，好像摸着面粉似的。

    夜行风气极了，在她不小心摸到嘴上的时候，张嘴用力一咬，咬住了她的手――

    本以为，她被他这一咬，绝对会痛得哇哇大叫，结果――

    她脸上竟然出现了和痛绝对不相符的表情，而是很享受的春情动荡的表情。

    “嗯……哪，夜少你咬得好舒服哦。”她娇声嗲气的叫道，“再咬大力一点嘛？”

    “你这变态！”夜行风慌忙的松开嘴，惊骇地大叫。

    蓝枫的手掌上并没有他所意料中那样被他咬得血肉模糊，而只是留下一个比较鲜明的牙齿印而已。

    “我没有变态呀，你这样咬，人家真的好舒服嘛。”蓝枫嘟着嘴，一副撒娇的样子。

    看见安娜嘟嘴撒娇的样子，他会觉得很可爱，但是看见这只母山猪撒娇的样子，简直就是恶心，基本可以用“丑人多作怪”这句话来形容了。

    “呕……”他忍不住想要吐了。

    “你干嘛呀？人家这样不可爱吗？”蓝枫哪里猜测不到他的心思，越发的变本加厉的双手托腮，眨着眼，偏着头奶声奶气的说，“人家可是纯洁美丽的小萝莉耶！而且还是传说中的童颜巨一乳呢。”

    “呕……”这回夜行风真的吐了，吐得连黄疸水都出来了。

    “夜少――”蓝枫忽然又惊叫起来，“你三番四次的呕吐，难道你有了？哎呀呀，太可怕了，谁干的？谁是孩子他爹？”

    夜行风两眼一翻，装晕算了。

    “夜少，你晕迷了呀，怎么办？”蓝枫故意手足无措的样子摇着他说，“要不，我帮你人工呼吸好了，听说人工呼吸就好像接吻一样呢，哎哟，你的吻已经给了安娜美女不知道多少了，而我才只是吻过白少一次，虽然算不是初吻，但是我依然好亏呀。不过呢，老太婆常说，吃亏就是占便宜，那我也就不介意吃吃亏，然后占占便宜吧。”

    说完，她弯身，刚想凑嘴过去，夜行风吓得猛地睁开眼睛，大叫：“我没晕！”

    “没晕呀，那干脆人工呼吸变接吻好了，我那么好人，是不介意送佛送到西的！”蓝枫说完，嘟起的小嘴向夜行风凑起――

    【018】母山猪很邪恶！

    夜行风被点住穴位，受制于人，就好像一个柔弱无力的良家妇女，被蓝枫这个恶霸压着。1

    看见她那张凑得越来越近的嘴巴，他的心脏都要悬起来，只好紧紧地抿紧嘴巴，希望能抵御住她的攻击。

    越来越近……

    越来越近……

    越来越近……

    就在嘴唇快要相碰的时候，蓝枫忽然感觉鼻子痒痒的，忍不住张开“哈啾”的一声，打了一个大大的喷嚏，应声而出的口水鼻涕喷在离她距离最近的夜行风脸面上――

    被这些脏兮兮的东西喷了一脸，夜行风恶心得再次强烈的吐了起来……

    “不好意思哈！”蓝枫看见他呕吐，自己也就没有兴趣了，站了起来，呲牙笑着说，“这喷嚏真***来的不是时候呀，完全破坏了我们的美好而浪漫的氛围，下次有机会再来过。”

    “母山猪，我和你不共戴天！”夜行风恶心地看着依然挂在自己鼻尖上的鼻涕，极度愤恨的说。

    “不就和我激吻不成而已，你犯得着因此就和我变成深仇大恨了吗？”蓝枫偏着头想了想，忽然眼睛亮了起来，恍然大悟的说，“哦，我明白了，俗话都说，爱得越深，恨得也越深。营造舒适的读书环境你很爱很爱我，所以，才很恨很恨我，对吧。”

    “去***爱！你这母山猪，立马解了我的穴位！”夜行风怒叫。

    “哦，差点忘记了。不好意思哈，我本人呢，有点洁癖，所以就不帮你擦鼻涕了，只好解开你的穴位了。”蓝枫点头说。

    洁癖？

    夜行风听见她竟然把这个词和她自己联系在一起，简直要再次吐血，如果她这样的人也有洁癖的话，那全世界的人都不正常，都太洁癖了。

    蓝枫伸手解开他的穴位。

    夜行风的手脚一得以活动，慌忙的解下原来绑在自己腰间的衬衣，拼命的擦了起来，擦得脸皮都痛了。

    想到这母山猪的口水鼻涕竟然挂在脸上，夜行风恶心得就直想吐，看见前边不远处有一条小河，也顾不上找蓝枫寻仇了，飞快地奔过去。

    因为他解下了原来遮掩住自己那条爆裂裤裆的衬衣了，所以，也就暴露无遗了。

    看着原来高高在上的夜大帅哥，赤一裸着上身，只穿着一条裂开裤裆的裤子在奔跑，蓝枫可乐了，捂着肚子笑得直打滚！

    只可惜，她的手机没有摄像视频功能，否则拍下来，放在天涯上一定能走袖。1

    夜行风走到河边，捧起水猛洗脸一通，感觉却怎样都洗不干净，总好像有鼻涕脏兮兮的黏在上面似的。

    “该死的母山猪！”

    他对着河水照了一下，发现了自己裤裆间的尴尬，不由“啊”的一声，强烈的哀嚎起来――

    他堂堂的夜行风，a市最俊帅最注重衣着品位的四少之一，今天竟然沦落到如此地步，如此的尴尬！

    苍天！大地！该死的母山猪！

    他刚想回头想狠狠的用最恶毒的语言诅咒蓝枫，屁股忽然一痛，他站立不稳，“噗通”的一声，一头栽倒在小河里面，整个人湿漉漉地在河水里翻滚。

    呛了一口水后，他抹了一把脸，站直，怒视在岸上捧着肚子邪恶地大笑的蓝枫：“你……”

    “不好意思哈，看见你那屁股，不知道为什么，我很有踹一脚的冲动，当然，我明知道这是不对的，但是无奈，我的脚并不听我大脑指挥呀！”蓝枫一脸极度“诚恳”的歉意说，语气里却全是调侃。

    夜行风黑着脸，强压着火气说：“把我拉上去！”

    “好呀！”蓝枫轻巧地伸出手。

    夜行风的手忽然用力一扯――

    蓝枫没想到他会来这一招，完全没有防备，加上脚上的淤泥有点松动，一滑，整个人也噗通的掉了下去。

    不过，在她知道自己是站稳不住脚要掉的时候，她也就毫不客气地整个人朝夜行风扑去――

    夜行风被她这一扑，加上刚才伸手扯她的时候用尽了全力，也就收势不住，仰头再次噗通的一声摔倒在河里，而身上则压着蓝枫。

    之前曾经说过，蓝枫看起来并不高大，但是却胸器逼人，那一对极具弹性的柔软压在夜行风的心胸上，让他的心脏再次“怦”的一声强烈的弹跳起来，慌忙的伸手想用力的推开她，却推在她的柔软上面。

    “哎哟，夜少，你也太猴急了吧？”蓝枫嗤笑着说，“现在，是不是感觉抵抗不了我的魅力了？”

    “滚！你着哺乳动物！”夜行风又气又极。不知道为什么，被这母山猪压住，隔着湿漉漉的衣裳，感觉到来自她身上那温热的肌肤，潜伏在他身上的**之兽也就蠢蠢欲动了。

    他是不允许自己对她有这种感觉的，既是对麦安娜的不忠，也是对自己的一个天大的讽刺。

    “好呀，我们就一起滚河水吧。这河水虽然不深，但是挺适合游龙戏凤的！”蓝枫用力勾紧他的脖子，暧昧地说，“不知道为什么，现在我真的很有想要暴了你的冲动！”

    这女人！这母山猪！

    她竟然像恶霸一样说要暴了自己！

    他堂堂一个夜大少如果被一头母山猪暴了，他也就真的不要活了。

    在他转念之间，蓝枫的一只小手已经伸向了他的敏感处，然后暧昧地笑着说：“嘻嘻，原来你也想我呀，那正好，我此时也春心动荡，我们就苟合苟合吧――”

    说完，她竟然跨腿夹住了他的腰间，把他压在水里。

    他……真的要被暴了吗？

    天呀！

    看见跨坐在自己上面那一张笑得极其邪恶的脸，他发现自己竟然在她没点穴的情况下全身酥软，还有……

    她那被水打湿了的肚兜，湿漉漉地贴紧了她的身子，凸露出她那劲爆的e杯罩柔软，在那条彩绘的大蟒蛇的信子上，极其邪魅地晃动着，晶莹的水珠顺着脖子一滴滴地流进那深深的沟渠里面，显得无比的性感和诱人……

    夜行风忍不住“咕噜”的吞了一口口水，下腹胀痛得厉害，很冲动，很需要解决！内心竟然有点期待蓝枫的进一步动作了。

    【019】做人怎能这样？

    但是，在关键时刻，蓝枫竟然停住了，然后很不舍地从他的身上站了起来。1

    搞什么飞机嘛？

    夜行风一下子就感觉自己就好像一个被抛弃的孩子似的，暴怒极了。【兮兮画外音：这该死的母山猪，不是要暴人吗？怎么又临阵退缩了？真是强烈的鄙夷她！}

    这些话夜行风虽然没说出口，心里也没有这么的想，这只是他的小弟弟在腹诽。

    蓝枫伸手抹了抹自己那湿漉漉的头发和脸蛋，然后极其潇洒地甩了几甩，淡笑着说：“虽然我现在很想暴了你，但是，既然你不愿意，我也就不强求，总有一天，我会让你心甘情愿的拜倒在我的裤腿下求我蹂躏的。”

    她脸上的污垢被水洗去了，露出了一张滴着水珠，看起来极其清新秀丽的脸，就好像雨后的荷花一般。

    这……是那头母山猪吗？

    夜行风不由看着她怔了怔！

    “咋了？被我那沉鱼落闭月羞花的美貌吸引住了？”蓝枫故意学着芙蓉姐姐的样子，扭了一个大大的s型曲线。

    母山猪就是母山猪，自己竟然差点把她认成了貂蝉，估计是荷尔蒙的作用。

    夜行风慌忙的扭头不看她，从河里站立起来。1

    这时，岳骅带着几个人匆匆赶来，看见夜行风，惊喜地叫道：“少爷，你真的在这里？太好了，没事了。”

    他说着说着，竟然有眼泪飙出来。

    夜行风虽然不是他的儿子，但却是他一手带大的，既然有主仆之情，也有师徒父子之情，感情相对来说比较深厚。

    “啧啧，一个大男人，竟然流泪，羞不羞呀？”蓝枫嘀咕着，走上了河岸。

    “十一妹？你怎么在这里？”岳骅这看看见她，惊讶地问。

    “这个嘛？孤男寡女，在这偏僻的树林里，在这潺潺流着水的河里，全身上下都湿透了，明眼的人一猜就知道啦。”蓝枫故意暧昧的说。

    “你……你这十一妹把我们少爷吃了？”岳骅惊愕地瞪大了眼睛，叫了起来。

    “岳伯伯，说什么呢？”夜行风脸色涨袖的说。

    “难道是少爷你把她？”岳骅看见夜行风袖着脸，以为他心虚了，不由八卦地追问。

    “没有，什么都没有！她不过是一头母山猪而已！”夜行风说完，犹如发脾气的小孩子般，气呼呼地甩手走开。

    其他人看见平时俊朗不凡的夜行风穿着一条湿漉漉的烂裤子在走路，互相对望一下，很想笑，但是又不敢笑出声，唯有捂着嘴让笑声在肚子里打滚。1

    夜行风又急又气，慌忙的钻入了岳骅开来的那辆黑色的林肯车里面。

    “少爷，你不坐你自己的车吗？”岳骅追上来问。

    “那车太远了，你去坐，我坐这辆行了。”夜行风急躁地说。

    他真的好想尽快摆脱这种极端没形象样子。

    “好的。”岳骅刚想关上了车门，正在这时，蓝枫竟然一个箭步冲了上来，拉住车门，笑嘻嘻的说，“我也懒得走了。”

    然后理所当然地坐在副驾驶座上。

    “你这母山猪，给我滚下车！”夜行风一看见她，就好像明朗的天飘来一大片黑云似的，心情立马的沉了下来。

    “你放心，我会很乖巧地坐在这里，不会逼你搞车震的！这么狭小的空间，我可没有兴趣贡献我那珍贵的第一次。”蓝枫眨着眼说。

    车震？

    听到这个词，不知道为什么，夜行风那本来就还没有怎样软下去的小弟弟又开始的抬起头来。该死的，自己那么的饥渴吗？他低低的咀咒自己。

    “开车吧，我累了，想睡一回，等下到家了，叫我好了。”蓝枫靠着车座，仰着头，闭上了眼睛。

    夜行风冷冷地瞥了她一眼，发现她的眼睫毛很长很翘，就好像两只要展着翅膀的蝴蝶似的，不过，多好看又怎样？还不过是一头母山猪？

    想到这，他也就懒得看她了，踩动油门全速的开车！

    他本以为，他开车的速度这么的快，一定会吓倒身旁这个该死的女人的。以前，只要他把时速开到150公里，麦安娜就吓得面无人色，惊骇不已。

    但是，他现在已经把时速开到最大，她依然坐如钟，一点都不受影响，而且还发出微微的鼾声，看来，还真睡着了。

    这头该死的母山猪！

    夜行风再次低低的骂了一句，忽然想到一个恶作剧，于是停了车，拿出一支彩笔，想在蓝枫的脸上画一只大大的猪头。

    在他的笔尖刚要碰到她的脸的时候，忽然，听见她张嘴厉声的叫道：“你敢？”

    他吓得手一哆嗦，慌忙的缩手，随后又看见她响起均匀的呼吸声，并没有睡醒，也不像是装睡，难道是说梦话？

    他咬了咬牙，再次把笔伸向她，却不料，她突然伸手抓住了他的手，然后放在嘴里乱啃，模糊不清地呢喃道：“好好吃的猪脚哦，好吃，好吃……”

    这母山猪竟然睡梦把自己的手当做猪脚！

    夜行风气疯了，伸出另外一只手，一拳击在她的脸面上！

    本来，他是没有计划能打中的，因为经过不断的交手，他知道她的躲闪能力不是非一般的快。

    但是，这次却硬生生的击中了！

    正好击在她的鼻梁上，一汪鲜血喷鼻而出，蓝枫受痛，醒了，睁开眼睛，捂着自己的鼻子，茫然地问：“为什么我的鼻子会痛？”

    看见她那几乎歪向一边的鼻子，夜行风乐呀，大吐了一口恶气，强忍着笑说：“哦，不好意思，刚才我开得太快了，你的鼻子撞着了。”

    “撞的？”蓝枫盯着他的脸看了一阵，忽然沉下了脸，“我知道，肯定是你打的！夜行风，你若毁了我的鼻子，毁了我的花容月貌，我就立刻提硫酸去泼你的安娜美女！”

    “你好卑鄙！有什么就冲我来，安娜是无辜的。”听见她说要伤害安娜，夜行风就生气了。

    “我从来都不是君子！我最喜欢向无辜下手了！”蓝枫冷哼了一声，摸了摸发痛的鼻子，探头出去照了照车后镜，伸手点了点某个穴位，止住了鼻血，揉了揉几乎要破碎的鼻子，发现并没有太大碍，才放心。

    【020】疯狂引起的血案

    夜行风一发狠，趁她不注意，用力一踩油门！

    蓝枫的脖子本来伸出车窗外的，没想到车子突然全速启动，她骤防不及，砰的一声，鼻子撞在窗沿上，剧烈的痛迅速的蔓延开去，鼻血狂飙――

    ***！

    她捂着鼻子，点了自己好几大穴位，方让鼻血稍微消停点。营造舒适的读书环境

    “你丫的是不是想谋杀我？”蓝枫看见夜行风因为奸计得逞而愉悦地吹着口哨的夜行风，捂着鼻子暴叫。

    “是呀。”夜行风竟然毫不隐瞒，简单直接的回答。

    “那我要先杀了！”想到他竟然让自己那好看的鼻子撞出了一大块伤，变成猪鼻子那么难看，她就冒火，伸出那还带着鼻血的魔爪掐他的脖子。

    “喂，我现在在开车！”夜行风大叫，但是已经来不及，那母山猪的魔爪已经紧紧地掐在他的脖子上，让他透不过气来。

    车子此时正全速前进的，被她这一打扰，夜行风透不过气来，也就无法把握住方向盘，失控了――

    车子犹如脱线风筝般，倾斜飞出，撞在高速公路横栏上，把横栏撞断，然后连人带车抛下去。

    蓝枫也急了！

    她知道，若车子抛到地上，必然会引起爆炸，无论她武功多强，都是难逃厄运的！

    说时迟，那时快，她扯开吓得已经怔住的夜行风的安全带，一手掳起他的腰，一脚踢开车门，飞跃出去，翻滚在不远处的草地上。

    也在同时，车子也翻了几翻，落在一个大石堆上，“砰”的一声，整辆车都爆炸开来，变成了一团骇人的火团，巨大的火浪扑向不远处的夜行风和蓝枫。

    蓝枫慌忙的抱着夜行风再次滚了几滚，远离危险，但是，头发却已经被火浪烧灼了一半了，发出难闻的焦味。

    不过，她管不了自己了，先察看被她压在怀里的夜行风有没有事。

    也许是撞着石头了，夜行风的额头受伤了，鲜血狂飙出来，眼睛紧闭，面色惨白，好像是晕厥过去。

    “真是没有用，只不过撞一撞而已，一个大男人就这样晕过去，你当你是林妹妹转世呀。”蓝枫嘀咕着，伸手去搭他的脉搏，发现脉搏正常，也就放了心。

    额头不像鼻孔，可以通过点穴来止血，而且，他的伤口很深，虽然及时的消毒和包扎才是。

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_2

    > 　　蓝枫转头环顾四周，看看有没有可以消炎止血的草药。营造舒适的读书环境在山村的时候，她其中有一个老师，就是当地著名的草药王，而在他的严厉教导下，她基本学到他所有的本领，深谙各种草药的特性，被村民们称为小药王。

    看见不远处有一束白色的小花，不由大喜，那正是消炎杀毒可用的鸡屎藤。

    她采了几片鸡屎藤的叶子，放到嘴里咬碎，敷在夜行风的受伤处，并且把他的裤腿扯成布条，帮他细细的包扎好。

    夜行风依然处于昏迷状态，可能是撞击太厉害，脑震荡了，应该尽快送往医院才是。

    她刚把夜行风抱起，却不料，听见自己的腰脊处“咔嚓”的一声，巨大的剧痛使她忍不住“啊”的一声软了下来，抱着夜行风整个人滚在地上。

    夜行风的体重不轻，再次压住了她，又是“咔嚓”的一声，她的脊骨竟然断了两条，痛得不要命了。

    原来，刚才她抱着夜行风从车子里滚出来的时候，为了能更好地保护夜行风不受伤，硬是用自己的腰脊背落在石头上，缓冲撞击力。

    刚才因为太心急夜行风额头上的伤，她也就不自觉，快步跑去采止血草，却不料，让本来就已经要断碎的脊骨更加的错位，加上再用力抱起夜行风，也就成为压倒骆驼的最后一根稻草了。

    “该死的，我这千锤百炼的腰怎么就在关键时刻变成了豆腐？”蓝枫看见有白色的唾沫从夜行风的唇角溢出，知道那是脑震荡的症状，不及时抢救，可能就来不及了。

    她摸了摸自己的裤兜，发现手机已经不知道什么时候掉到哪里去了，而夜行风的裤兜里也没有手机。

    “救命呀――”她大声的朝高速公路上叫嚷。

    但是，路上并没有任何车辆来往，就算有车辆来往，根据华夏国民那只事不关己高高挂起的冷漠自私特性，会停下来帮忙救助的人估计也没有。

    怎办？

    她望着夜行风那惨白的脸，急得犹如热锅上的蚂蚁，第一次感觉自己无力不知所措。

    她摸了摸自己腰脊上那两根断裂的骨头，担心自己从此被废，也不敢强硬的站起来。

    正在这时，公路上忽然开来了一辆军用吉普车！

    蓝枫眼睛一亮，强忍着剧烈的疼痛，力贯丹田，亮开嗓子，用尽自己全身的力气大声的叫喊：“救命呀！”

    她这一惊天动地的叫声，估计就是三公里之外的人都能听见，更何况是正徐徐开来的吉普车上的人？

    但是，人家就是没停车，不知道是没听见，还是故意的装听不见！

    我靠！还是伟大的人民解放军呢，竟然见死不救！

    蓝枫气愤极了，捡起身边的一块石头，拼着要被废了腰脊的力量朝车子后窗上扔去――

    “砰！”车窗爆裂，吓得里面那个年轻的车主一个哆嗦，慌忙的摘下戴在耳朵上听着强劲音乐的耳塞，茫然地望后看，怎样都想不明白，怎么会突然飞来一块石头打他的车。

    而且，他的车窗不是防弹车窗，有着强劲无比的防御力吗？

    怎么就被一块小石头打碎了？

    这车可是他爸爸的，趁他出公差，自己偷来看的，万一被他知道自己偷开车，不打死自己才怪。

    他极度痛苦地打开车门下车，想看是那个不要命的肇事者！

    蓝枫看见他下了车，于是又扯开喉咙大叫：“救命！”

    他一个哆嗦，低头一看，发现了眼前极其触目惊心的车祸现场，一辆黑色的林肯车已经被烧得快要分辨不出模样了，里面的人应该死了吧？怎么还能叫？莫非是鬼？

    蓝枫看见他没看见自己，于是，又扯开喉咙大叫：“我在这里，这里有脑震荡重伤者，快点报警救我们！”

    【021】只是习惯疼痛而已！

    他方看见另外一边有两个血肉有点模糊的人，慌忙的掏出电话报了警，然后爬下去，来到蓝枫的身边，战战兢兢的问：“你……你怎么了？”

    蓝枫看见他最多不过是十四岁左右，面容虽然稚嫩，但是，却能看出轮廓非常好，长大了必然是个迷死人的超级大帅哥，尤其是他的眼睛，乌漆黑亮的，天生一副桃花眼。

    “小屁孩，车上的大人呢？叫他下来帮忙呀。”蓝枫叫道。

    “车上就只有我一个。我也是大人。”他不满她小看他，翻着白眼说，“不要叫我小屁孩，我叫乐恣意！”

    “哦，乐恣意？很特别很不错的名字。”蓝枫虽然很喜欢眼前这个小正太的模样，但是，现在却不是调戏的时候，慌忙问他，“你报警了没有？”

    “报了。”

    “要多久才能到？”蓝枫焦急地看着脸色越来越惨白的夜行风，担忧地问。

    “这个我就不大清楚，根据a市警方的办事效率和急救效率，估计至少也要二十五分钟吧。”乐恣意望着夜行风说，“哪位大哥哥是不是很严重？要不要我先送他去医院？从这里去军方医院，如果全速前进的话，大约只要十分钟就到了。”

    “好！我现在的腰脊骨断了两根，无法把他弄上去，你有力气吗？”蓝枫有点怀疑地看着眼前这个小正太。1

    “呵，姐姐你可别小瞧我！平时我爸都是让我负重长跑的！”乐恣意卷起他的衣袖，露出他那并不粗壮的手臂，不过，蓝枫还是能看出，那的确是一条经过长期的体能训练才能有的手臂。

    “真是看不出！”蓝枫笑着说，“那拜托你小心的把他背上去了。”

    “好。”乐恣意点点头，走到夜行风身边，检查一下他的身体状况，发现他应该只是脑部受伤而已，于是，小心地把他抱起来。

    他并没有蓝枫的神力，最多只是体能比一般孩子好点而已，抱着夜行风那80多公斤的身体，实在是太吃力了！

    不过，当他看见蓝枫那焦急的目光，那本来想放弃的心又坚强起来，咬紧牙关，抱着夜行风一步一个脚印，沉重地挪了上车。

    而蓝枫，也拿了根树枝当拐杖，艰难地爬进了乐恣意的车子，喘着气说：“快，去医院！”

    “嗯！”乐恣意甩了甩有点疼痛的手臂，踩动油门，全速的前进。

    “小小年纪，你的车技还是蛮好的。”蓝枫赞叹道。

    “姐姐我告诉你，我在七岁的时候就开始学开车了，人家都说我是开车神童呢。”乐恣意一听见蓝枫夸他，可乐了，得意洋洋的说。营造舒适的读书环境

    “厉害厉害！”蓝枫说。

    “过奖过奖！”乐恣意学她的语气说。

    蓝枫不由一笑，觉得这个娃实在是很可爱！

    车子开近了最近的军区医院去，乐恣意下了车，叫来了医生护士，把夜行风送进了急救室。

    看见夜行风被抬进了急救室，蓝枫再也撑不住了，额头滴着黄豆般的大汗，软软地靠在乐恣意的身上，虚弱地说：“我的腰脊骨也断了两根，快点找人也救我，否则我要废了！”

    乐恣意慌忙的叫来了医生，把蓝枫也送进了病房！

    *

    “小姐，你断了两根脊骨，竟然还能支撑到现在，真是了不起。”医生帮她检查过之后，惊讶而佩服地对她说。

    “呵呵，贱命呀，从小到大，我都不知道断了多少次，这算不了什么。”蓝枫强忍着痛，勉强地笑着说。

    “小姐，你还真了不起，等下帮你驳骨的时候要不要麻醉？”医生看见她那么痛，竟然都能装出一副笑脸，真是越发的敬佩了。

    “麻醉不好，你就直接的驳好了，以前我断过八根肋骨，都是一样在没有任何麻醉下驳的，这算不了什么。”蓝枫不以为然的说。

    医生看着眼前这个看起来最多是十八岁左右，长得眉清目秀的姑娘，身子并不粗壮，相反，看起来有点娇小，但是，却身骨极好，意志坚强，简直都想膜拜了。

    “医生，你用不着用这种眼神看我，我是练武的，自小就习惯了疼痛。”蓝枫笑着举起她的手说，“你信不信我这手练过铁砂掌？”

    医生仔细看着她的手，虽然她的手并没有像那些十指不沾阳春水的大小姐那样如春葱般白嫩，但是，却修长秀丽白皙，很有艺术感，并不像是干过粗活练过什么铁砂掌的人的手。

    “不信？”蓝枫笑着说，“你没见过它们以前因为练铁砂掌而变溃烂的样子，好恐怖的，只是老太婆后来天天给我擦一种不知道是什么的药膏，才保持我这手依然那么的好看呢。”

    “哦。”医生极其敷衍地应了一声，根本就不相信她所说的，现在这个社会又不是武侠里的江湖世界，怎么可能还有人练铁砂掌，而且还是个小姑娘，“好了，你准备忍忍哈，我现在要给你驳骨了。”

    蓝枫点点头，抿紧了嘴唇。

    医生一边手脚麻利地给她接骨，一边注意她的神情，发现她只是咬紧牙齿，不动声色，好像他只不过是在给她搔一下痒而已。

    这个姑娘这么小就懂得那么的隐忍了，将来一定会是个了不起的大人物。医生心里暗暗的想。

    她真的不怕痛吗？不是的，她怕痛，只不过习惯了痛而已！

    过了大约二十分钟，医生顺利的帮她那断碎的骨头接好，脱掉血肉模糊的手套，摸了摸她的头说：“小姐，了不起，你实在是了不起！”

    “呵呵，谢谢医生！我并没有什么了不起的，只不能能忍人所不能忍而已。”蓝枫强装笑容的问，“不知道我什么时候才能恢复正常？”

    “一般的人至少要两个月，身体强壮，而且营养足够的话，大约一个月就行了。”医生说。

    “那我一周可以了。”蓝枫笑着说。

    “一……周？”医生惊讶地叫了起来，“怎么可能？医学上还没有这个奇迹。”

    “有的，在我身上，就会有奇迹，如果是我家乡的师父药王下药的话，明天就能活蹦乱跳了。”蓝枫笑着说。

    “唉，你这孩子，什么都好，就是爱妄想！”医生当她痴人说梦，摇着头说。

    蓝枫并不想和他争辩，这是没意义的事情，现在只想知道夜行风是否还好，如果他真的出了什么事，比如变成傻子的话，自己倒不知道该如何向夜老爷交代了，毕竟始作俑者是自己。

    【022】爱情是不论数量滴

    “姐姐，你没事了吧？”乐恣意跑了进来，关心地问。营造舒适的读书环境

    看见他姐姐长姐姐短这样叫，而且救了自己和夜行风，蓝枫对他的印象大好，也就不自觉地产生了亲近之情，伸出手摸了摸他的头说：“我没事啦，现在医生已经帮我接好骨头了。”

    “帮你接骨头的医生可是我们军区医院里最好的骨科医生，你有他治疗，绝对不用担心有什么后遗症。”乐恣意微微偏头，躲避开她的抚摸说，“姐姐，我婆婆经常说，女人的腰，男人的头，都是摸不得的。”

    “汗，你是男人吗？你不过是一小屁孩而已。”蓝枫笑着说。

    “姐姐，我都已经十四岁了！已经成熟了。”听见她说自己是小屁孩，乐恣意可不乐意了，扁着嘴说。

    “好好，你是成熟的男人了！”看见他那小正太的样子极为可爱，蓝枫忍不住又伸手想要摸他的脸颊了。

    这次他却没有闪避，而是以一种奇怪的目光望着她说：“姐姐，以后你不许摸其他男人的脸，好吗？”

    “为什么？”蓝枫愕然。

    “因为我想你只摸我一个。”乐恣意认真的说。

    “呵呵。”蓝枫讪笑了几声，没说话。

    “好吗？”乐恣意再次问。营造舒适的读书环境

    “尽量吧。”蓝枫随口敷衍着他说，忽然觉得面对他的目光实在有点压力。她可以放肆的蹂躏白皓轩夜行风等成年男子，但是对乐恣意这种未成年少男，她……还是出不了手，也不能给他什么承诺。

    “不是尽量，是一定。姐姐――”乐恣意忽然抓住了她的手，眨着闪着炙热目光的大眼睛望着她说，“我喜欢你，你做我女朋友，好吗？”

    汗！

    蓝枫满头黑线，慌忙把自己的手从他手里缩回来，然后顺手拍了一下他的头说，“我可是比你大得多了，你要找的女朋友，应该是那种很可爱的小女生，而不是我。”

    “是不分国界年龄性别数量的！不知道为什么，反正我第一眼看见你，就对你来电了，觉得你应该就是我女朋友。”乐恣意很认真的说，脸上出现了既纯真又成熟的表情。

    这种表情令蓝枫的心微微一动！

    只可惜，她真的没兴趣辣手摧花，除非等再过几年，他长成成年人再说。

    不分国界不分年龄不分性别，蓝枫倒是可以理解，但是，不分数量，那是什么意思？

    “为什么说不分数量？”蓝枫问。

    “就是说一个人可以爱很多人，很多人可以爱一个人。”乐恣意说。营造舒适的读书环境

    很多人爱一个人，这种事情电视电影上经常上演着，但是一个人爱很多人，是否会发生？

    一直以来，我们所熟知的世界，都是两个人的世界，那只是因为人的心眼很小很小，小到只能爱一个人。

    但是，若一个人的心胸如大海般广阔，能量强大，她（他）就有能力爱很多人，比如《一个警花三个黑老大》里的秦无霜，她就有能力同时啃下十多个男人，而那些男人却又对她痴情到不得了。

    针对这个问题，蓝枫陷入了思考。

    她没想到，她自己以后就真的身体力行实践着一个人爱很多人的活动了。

    “姐姐，不许你走神，请你回答我的话，做我女朋友好吗？”乐恣意不屈不饶地追问。

    “等你满十八岁再说吧，现在我还不能回答你。”蓝枫直接的说。

    “好，那你等我四年！”乐恣意很自信的说，“四年后，你一定会愿意成为我的女朋友的！”

    “呵呵。”蓝枫真是爱极了他这个样子，不由笑了笑。

    她这一笑，极其的清新秀丽，好像白莲冉冉盛开，看得乐恣意的心一颤，傻傻的说：“姐姐你真美丽！”

    “谢谢。”蓝枫抿嘴笑着，想到夜行风，于是问，“和我一起的大哥哥怎样了？”

    “医生说还好抢救及时，把脑里的淤血清理出来了，只要休养一段日子就没事了。”乐恣意忽然嘟起嘴问，“姐姐，他是不是你男朋友？你们好不配哦。”

    “不是。”蓝枫不爽地问，“难道你也觉得我配不上他？”

    “不是，是他配不上你。我正说嘛，像他那样的人，怎么配有姐姐这样的女朋友？”乐恣意极其愉悦的说。

    “有眼光！”听他这样一说，蓝枫真是心情大好呀。

    像夜行风这样臭屁自大以貌取人的肤浅家伙，若听到这句话，不知道会不会气得再次吐血！

    “本来就是嘛！”乐恣意极其可爱地搔了搔后脑勺。

    “对了，小意，你能不能帮我跑一下腿？”蓝枫想到是时候通知夜老爷了，但是，自己却没有他的手机号码，也没有岳骅的。

    “好呀。”乐恣意愉快地点头。

    蓝枫把夜家的地址告诉了乐恣意，叫他去通知夜惊天，否则，自己还付不起医药费。

    “好的，我这就去。”乐恣意听完，立马的离开。

    真是可爱的娃！

    蓝枫满意地望着他的背影，如果自己真的有这样一个弟弟，那就好了。

    *

    乐恣意刚走出门口，就被一个身穿军装的高大身影拦住了。

    他抬头一看，吓得面无人色，声音颤栗地叫：“爸爸，你……你怎么会在这里？”

    “小兔崽子！”乐金刚大手一提，把自己儿子的衣领提了起来，另外一只犹如蒲扇似的大掌啪啪的在他的屁股上打了两下，“老子已经警告过你多少次不许偷开我的车了？现在你不但偷开老子的车，还把老子的车窗打破，听说还造成交通事故，伤了两人。”

    “我没有！”乐恣意争辩说。

    “还说没有？据说人都已经送来医院了，你这小兔崽子还想抵赖？”乐金刚气极了，那张极其硬朗的脸犹如深海里酝酿的飙风一般，吓得乐恣意全身哆嗦。

    他这个老爸乐金刚，人如其名，身材高大，随便一站，就活脱脱一金刚，而且，因为习惯了面对千军万马发号施令，浑身上下散发出令人不寒而栗的威严，气场极强，乐恣意简直是怕死他了。

    “爸，那两人是他们自己出车祸的，真的不关我的事，我只是好心送他们来医院的，不信你去问他们。”乐恣意担心自己会被打死，慌忙的说。

    “真的？”乐金刚剑眉斜飞，铜铃般大的眼睛直瞪儿子。

    “真的！”尽管没做贼，在他那极其威武的注视下，乐恣意都还是有点心虚，浑身哆嗦，慌忙点头。

    “那带我去求证！”乐金刚不容置疑地提起他说。

    【023】金刚父子！（二更）

    蓝枫躺在病床上，正想拿着乐恣意留给她的手机打电话给药王，问他是否有空出a市，突然感觉门口有一大团阴影笼罩过来，一股无形的压迫力犹如暴风雨来临之前。

    她抬头一看。

    只见一个身穿抖擞军装，浓眉大眼，五官粗昂，英气勃勃，犹如金刚般的男人站在门口，年纪看起来不大不小，临界于35――40岁的男人最佳黄金年龄。

    man！

    好man！

    真的好man！

    蓝枫的唇角不自觉地流出口水来。

    这时候，乐恣意战战兢兢地从乐金刚背后伸出一个头，指着蓝枫说：“爸，就是这个姐姐了。”

    爸？这头金刚竟然是略显秀气可爱的乐恣意他爸？

    蓝枫不由感叹一下，而且有点小小疑问：不知道他儿子和他长得那么不相像，他有没有那么一刻怀疑过他们并非亲生父子呢？

    “你好，我是乐金刚！”乐金刚走到蓝枫面前，开口说。他是很放缓自己的说话声调和语速的，但是，依然带着强烈的颤音和让人不由自主地想要服从的威严。

    果然人如其名！

    蓝枫点点头说：“你好，我是蓝枫！”

    “蓝小姐，是不是我儿子把你撞伤的？如果是，我一定会负责到底的。”乐金刚开门见山的说，他的性格是根本不允许他说过多的客套话。

    负责到底？要怎样负责？蓝枫此时的脑海里很发散思维地想到某些不良镜头。乐金刚长得那么的man，那么的威猛，在某方面会不会也很厉害？

    “姐姐，快说实情呀，否则我爸会打死我的。”乐恣意看见她一副发呆走神的样子，急忙的叫嚷。

    “哦。”蓝枫被他这一叫嚷，思绪立马从很无耻的镜头里扯回来，对乐金刚说，“不关你儿子的事，是我自己出的事故，而他是好心救助我们的。不过，如果你依然要对我负责的话，我也是不介意的。”

    乐金刚一头，那微微黑沉的脸缓和下来，淡淡地说一声：“那保重，我走了。”

    “那么快就走？坐坐嘛。”蓝枫叫道。在医院这里多无聊呀，如果能有一个超man的男人在一旁陪伴着，顺便被自己调戏调戏，那会美满很多的。

    “不用了。”乐金刚一手提着乐恣意的后衣领，厉声的说，“你这小子，立马乖乖的跟老子回家面壁思过！”

    “那个……金刚，你能不能等一下？”蓝枫一听说乐金刚要把乐恣意提回家，担心没人给夜家报信，慌忙的叫着。

    “怎么了？”乐金刚回头问。

    “是这样的，因为我和我少爷受伤了，需要有人去帮我通知家人，如果你把小意关了，那我该怎办？我可是没有钱付医药费呀，要很可怜地被赶出去的。营造舒适的读书环境”蓝枫装出一副可怜兮兮的样子说。

    “难道你不知道这个世上还有电话这回事？”乐金刚说。

    “我知道，问题是我根本不知道电话号码，我今天才从乡下来到a市的，结果就发生了这样的状况，我该怎么办才好嘛？”蓝枫装出一副楚楚可怜的鸟样，让乐金刚这种大男人看了，直接就勾引起要保护，要为她排除万难赴汤蹈火的英雄之心。

    “让我来行了！”乐金刚豪爽地答应，“我都已经好久没做过跑腿这事了。”

    “爸，不是吧？你要亲自跑腿？你不是可以让你的那些部下去跑就行了吗？”乐恣意满头黑线。

    “小兔崽子，老子喜欢自己跑，又如何？”乐金刚大手拍在乐恣意的头上，看得蓝枫心惊胆跳，感觉乐恣意在这样金刚老爸的暴力下能健康成长而不是变痴呆儿，实在是了不起。

    “哦。”乐恣意慌忙的抱头噤声。

    蓝枫把夜家的地址给了乐金刚，他一看，就乐了：“我还以为你要找谁呢，原来是找夜大哥呀！我打个电话行了。”

    “你认识夜老爷？”蓝枫疑惑地问。

    “当然，生死之交。”乐金刚说起夜惊天，眼底出现了一抹温暖的笑意。

    “原来如此，那拜托了，夜家少爷脑震荡了，你也去看看他吧。”蓝枫说。

    “行风也受伤了？”乐金刚一听，大惊，慌忙的问，“在哪个病房？”

    “问你儿子。”蓝枫说。

    “谢了。”乐金刚又揪起乐恣意的衣领，两父子骂骂咧咧的走开了。

    看得这对父子，蓝枫心里倍感羡慕和温暖。

    她是个孤儿，从懂事起，面对的就是那变态得好像没有任何温情的老太婆，感觉自己比小白菜都还凄惨。

    以前看见那些小孩都有自己的爸爸妈妈，她就问老太婆自己的爸爸妈妈哪里去了，老太婆就很直接的说她是个弃儿，不知道父母，从此，她也就不再过问了，但是，却在那幼小的心灵里留下一道极其自卑的伤疤！

    无论比阿旺阿狗阿牛他们多强，但是，都改变不了自己是个弃儿，没人疼爱的事实！

    如果上天给她父母，或许，她愿意用自己所有能力来换取，哪怕是做一个像小花那样平凡愚钝难看的少女也好。

    可惜，这个世上没有如果！

    她蓝枫，依然是个没父没母没人疼爱的孤儿！

    不过，无所谓啦，她还不是一样健康的成长？武功高强，美丽动人，聪明狡黠！

    把我丢弃的不负责任的父母，你们就后悔去吧！

    想到这，她心理又平衡了很多，拨通了药王的电话：“药师父，我断了两根腰脊骨，好惨呀，这里的医生说我至少要休养一个月才能正常呀，你快点来救我吧！”

    “小丫头，去a市都还不到一天，你怎么就出事了？”药王慈爱的嗔怪说。他最爱蓝枫这个聪明伶俐的徒弟了，什么都是一学就会，记性和悟性极好，只可惜，她要学习的东西太多，自己不能把她留在身边教给她更多。

    “不小心出了车祸了，呜呜，药师父，你快点出来吧，我可不想在医院躺那么久。”蓝枫撒娇说。药王是对她最疼爱的人了，就好像爷爷疼爱孙子般，给了她最多的关怀和爱心，让她有慰藉的港湾。

    “好好好，我立刻收拾行李去坐车！”药王一听她撒娇撒赖，心就立马的软了，慌忙的答应。

    “谢谢药师父，爱死你了，嗯，（（（啵）））”蓝枫兴奋地对着手机给药王一个响亮的吻。

    “这丫头！真是的！”药王嘴里虽然嗔怪着，但是，眼里却全是笑意。

    【024】是错觉吗？

    “老爷，我就知道那十一妹和少爷坐同一辆车肯定没好事发生，现在果然如此，我真后悔没自己开车载少爷。营造舒适的读书环境”

    病房里，岳骅一脸自责地站在夜惊天面前说。

    夜惊天坐在夜行风的病床前，看着儿子那张略微有点苍白的脸，心都抽痛了。他身家过几十亿，但是儿子却只有一个，如果真的出了什么事，自己都有种不想活的感觉了。

    今天，找了大半天都找不到他，以为他已经被麦家杀手掳去或者杀死了，那种心情简直是不能用语言来形容的。

    后来，接到岳骅的电话，说在树林里找到他，他的心方定了下来，从来不信神的他跪在菩萨面前狠狠的磕了三个响头。

    “岳骅，别说了，虽然车祸发生了，但依然是小枫救了他出来的！”夜惊天制止了岳骅的嗦说。

    他知道，是蓝枫在树林里击毙了那两个越南佬救了夜行风的，也知道，自己的儿子没有那个在车翻下去的时候能飞跃出来的本事。

    除了蓝枫！尽管她之前表现得很差劲，但是，只要她是紫羽夫人带出来徒弟，十二年前的那个她，就应该有值得信任的地方！

    夜行风被这一吵，总算从昏迷中惊醒了，缓缓地睁开双眼，有点茫然地看着四周的白色和一脸担忧的父亲，“爸，我怎么了？”

    “你不记得你发生车祸了？”夜惊天看见他醒了，满脸的欣喜，双手紧紧的握住儿子的手。

    夜行风皱了皱好看的浓眉，依稀记起车子失控往下冲的时候，蓝枫忽然变成了一个人似的，犹如天神般抱着他一跃……

    还记得自己那时候很惊惶，但是在她抱起他的时候，闻到来自她身上某种特殊的馨香的时候，他的心好像很安定，很有安全感，好像相信她会保护着他似的。

    是自己的错觉吗？

    他伸手摸了摸自己那依然隐隐作痛的头，问：“那只母山猪怎样了？”

    “断了两根腰脊骨！”岳骅慌忙的说。

    “哦。”夜行风淡淡地应了一口，实在想不明白自己为什么要关心那头讨厌母山猪的情况，她伤了残了，关他何事？

    就算是她救了她，那也是她应做的本分！更何况，如果没有她掐住自己的脖子，自己还不至于让车子失控失事呢。

    一想到这，他的胸腔里又充满了对蓝枫的厌恶和不满。1

    *

    看完了夜行风，夜惊天走入了蓝枫的病房。

    蓝枫此时正躺在床上，静静地望着窗外。

    此时的她，因为脸上所有的污垢被洗去，而且头发披散开来，穿着蓝白相间的病号服，没有了原来那身别扭的土气打扮，显得特别的清秀。

    尤其是那双凝望窗外的眼睛，犹如一泓春水般，泛着一抹淡淡的忧伤，好像一个忧郁少女。

    这是那个看起来疯疯癫癫没心没肺的乡下妹蓝枫吗？

    发现有人进来，蓝枫慌忙的停止看窗外，再望向夜惊天的时候，恢复了她那原来玩世不恭的笑容，呲牙咧嘴，怪腔怪调的说：“哎哟，夜老爷，是你呀。”

    “是的，小枫。”夜惊天还是习惯她这副样子，当初他看不透紫羽夫人，现在发现自己似乎更加的看不透眼前这个不过二十岁的小姑娘，她好像戴着很多面具似的，不知道哪一具才是真的。

    “夜少爷没事了吧，是我的错，你可以扣我的工资！”蓝枫慌忙的说，“但不要把我赶回村去，好吗？”

    她是真的害怕夜老爷不要她留在这里，这样的话，她又必须得回到那见鬼的山村里，回到老太婆身边被她折磨。

    “嗯。”夜惊天点点头，目光有点复杂的望着她说，“小枫，我只有行风一个儿子，他是我的命根，希望你能真心的保护好他！”

    “那自然！我会是一个很好的保镖的！有我在的地方，坏人是近不了他十步范围之内的。”蓝枫自信满满的说。

    “小枫，说实话，你这副模样，有时候我还真是不大能信任你。”夜惊天犹豫了一下说，“既然你真心的想做好行风的保镖，你就应该和他好好的相处，不能让他那么的讨厌你，从而发生今天负气离家出走，还有车祸这样大的事情。”

    “夜老爷，你是在怪我？”蓝枫清亮透彻的黑眸直盯着他问。她现在总算明白了，虽然自己是他的曾经救命恩人，但是，对于商人来说，更重要的还是自己能有利用价值，否则，就不会有“无奸不商，无商不奸”这样的俗话了。

    “我……”夜惊天躲闪开她的目光，“不是怪你，而是行风自小就被我宠坏了，希望你能委屈一点，好好的融入a市这个大环境，毕竟，这里不是农村。”

    “呵呵，夜老爷，你应该不是说话那么隐晦的人，你大可以直接的告诉我，要我注重以下行为举止，不要太邋遢，不要太土气，不要太行为不端，还有，不要和夜少爷发生争执，对呗。”蓝枫嗤笑起来。

    夜惊天像被她看穿心事似的，脸微微一袖，沉吟不言。

    “好，只要你依然愿意聘用我，我会尽量听你的。不过，也就是尽量而已。”蓝枫爽快地点头说。

    “嗯，那我会叫岳骅帮你购置衣服的，我知道，这个世上，除了紫羽夫人，就只有你，是保护行风的最佳人选了，我也别无选择。”夜惊天老实的说。

    “呵呵，那的确是。”蓝枫笑着点头，眼睛里全是嘲弄。像夜惊天这样的人物，说到底，也是和他儿子一样，是个以貌取人的家伙而已，真是令人讨厌，还是乐恣意那小东西可爱，小孩子就是懂得透过现象看本质，而这些大人们却不会。

    “可是，你的腰脊骨受伤了，现在还怎样保护行风？”夜惊天看见她那缠着白布的腰，又问。

    “没事，我会在这三天内好起来的。还有，为了能二十四小时贴身保护夜少爷，我建议和他同一个病房，这样的话，如果有不良的人靠近，我可以攻击。”蓝枫说。

    夜惊天也担心在医院这些日子会有人对夜行风不利，于是点点头。

    【025】同住一室

    “不！我绝对不要和那头母山猪住同一间病房！”夜行风一听说蓝枫也要搬进来和他同住，立马强烈的咆哮起来，却又引起头一阵剧烈的疼痛。

    “夜先生，你现在的身体状态是不适合动气的，这样会导致血管爆裂的。”在一旁帮他打点滴的护士小姐小心的提醒他。

    夜行风也知道自己情况严重，不敢拿自己脑袋神经来开玩笑，万一不小心爆破了血管，变成呆傻那就惨了，他是绝对不允许自己变成这样的。

    “行风，你稍安勿躁！”夜惊天伸手按住了他的肩膀，安抚他说，“其实，小枫也不是那么的讨厌的，而且，她也答应会安静的，不惹你生气。你也知道，麦伟这次敢请来越南佬对你下手，那真的是对你下追杀令了，我们不得不防呀，而小枫的本领，估计你自己也心知肚明。”

    “没错，她是很厉害，但是，她站在我面前，对我的杀伤力比那些越南佬还要强！人家杀人是见血见肉的，而她，则是会直接的杀人于无形！我一刻都不想见到她！”夜行风坚决的拒绝。

    “呃噢，原来我的杀伤力是这么厉害呀？那我可真是得骄傲一下了！”蓝枫不知道什么时候柱着拐杖站在门口了，微翘的嘴唇满是嘲讽，“夜少你可真没用，对我的防御力那么的低，强烈的鄙视你！”

    “谁说我无法抵御你？”夜行风的气上来了，“你不就一头母山猪而已，有什么了不起？”

    “那你还怕我和你住一起？”蓝枫嗤笑着说，“这说明了什么呢？”

    “说明了我是人，所以不愿意和一头丑陋淫一荡的母山猪在一起，有本事你就找公山猪去。营造舒适的读书环境”夜行风连翻着白眼说。

    “现在不是流行人兽爱吗？你是公人，我是母山猪，正好配对！”蓝枫呲牙说。

    “……”

    夜行风立马被她这句顶得说不出话来，憋了好久，方狠狠的说：“人至贱则无敌！你可真是够贱了！”

    “是，就你高贵！”蓝枫冷笑着说。

    “小枫――”夜惊天看见他们俩又充满了火药味争吵起来，不悦地叫住了蓝枫，“你刚刚答应了我什么？”

    “哦，不好意思，夜老爷，我差点忘记了，好，以后我不说话，我把我的嘴巴黏起来做一个哑人就是了，免得某人爆血管又赖到我身上。”蓝枫嘀咕着说。

    “我这有胶布！”夜行风拿起护士留下来的医用胶布丢给岳骅，“岳伯伯，你去把她的嘴巴黏起来！”

    “这个……”岳骅有点为难地看着手里的胶布，不知道该如何是好。1

    “行风，别胡闹！”夜惊天出声。

    “没事，把胶布给我，我自己黏上。”蓝枫说。

    岳骅把胶布递给了她。

    蓝枫竟然真的撕开胶布，把自己上下两片嘴唇黏住了，大家看得好气又好笑。

    “好啦，小枫，别和行风一般见识，大家都是只是说笑而已。”夜惊天慌忙打圆场的说。

    蓝枫的嘴巴被胶布粘住了，说不了话，只是滴溜溜地眨着她的眼睛，嘴里“嗯嗯嗯”的发出声音，样子极其可笑。

    “这样还差不多。”看见她那副样子，夜行风的气一下子消了，而且感觉她好像有一点点的可爱。

    “嗯嗯嗯。”蓝枫哼声，然后柱着拐杖走到另外一张病床上，拉开被子就躺了进去。刚才站得太久了，她的骨头实在是受不了了。如果换做一般人，至少有两个星期站不起来。

    不过，她不是一般人，能忍受各种疼痛！

    “行风，就让她在这里吧。”夜惊天再次探问儿子的口风。

    “随便！”夜行风也躺下，和蓝枫的方向是背对着。

    “呵呵，他们看起来，倒像是一对闹别扭的小夫妻！”岳骅在一旁笑着说。

    “哼！”两人同时冷哼了一声，表示抗议岳骅的说法。

    “好了，行风，小枫，我现在还有急事要赶回去了，今天约了美国维斯塔公司的总裁，可不能迟到，你们要好好相处！”夜惊天看了看手表，然后转脸对岳骅说，“岳骅，你就好好的看着他们。”

    “是，老爷。”岳骅点头。

    夜惊天匆忙离开后，蓝枫也就一直让自己嘴巴粘着胶布不扯下来。

    夜行风也不和她说话，感觉有点累了，也就晕沉沉的睡去。

    也不知道睡了多久，忽然被低低的抽泣声惊醒，睁眼一看，发觉窗外暮色已四合，病房里也亮着微微昏黄的夜灯。

    抽泣声竟然是从隔壁床的蓝枫身上传出来的。

    母山猪哭了？她不是挺彪悍的吗？难道也学人家忧郁少女半夜扮脆弱吗？

    他好奇地望着她。

    蓝枫此时仰睡着，头发凌乱，遮掩着她大半个刘海，双目紧紧闭着，眼睫毛微微颤抖，那看起来还不错的眉头好像被人拧了般，似乎有点痛苦地皱在一起，并不是很大的嘴巴依然被胶布粘住，紧紧地抿着，但是却不阻碍从她喉咙里发出幽怨的抽泣声。

    借着朦胧的灯光，他还看见她的眼角溢出了一大滴泪珠，好像一个受尽了委屈的小孩子似的。

    他的心忽然柔软一动，像有人拿着针尖轻轻在上面刺了一下似的。“喂，母山猪――”他轻轻地叫了她一声。

    蓝枫没应，依然是有一声没一声地抽泣着，还时不时痛苦地“嗯……嗯……”几声的呻一吟。

    原来，这母山猪在做梦！

    夜行风还真是好奇，她到底是在做什么梦才导致哭成这样呀？

    活该！

    他忍不住低低地说了一句，说完，又感觉良心有点不安，毕竟现在的蓝枫看起来并不像白天那头讨厌的母山猪，而更像柔弱少女。

    望着她抽泣好一阵，他忽然想起奶奶小时候曾经对他说过，如果看到有人在梦里哭泣，就一定要叫醒她，否则，会哭死的。

    这母山猪不会做梦哭死吧？

    她若哭死了，自己是不是该高兴？

    他抚了抚自己的心脏，脑海里不自觉地想起她抱着他从车子里飞出来的那一幕，还有她压在他身上那柔软的馨香。

    【026】低俗vs低俗

    算了！我是个大男人，怎能和她这样的小女人计较那么多呢？更何况，如果她就死在自己身边的话，那该是多么恐怖的一件事呀？而且，她做人都那么难缠了，做了鬼的话，估计会更加的不肯放过自己。营造舒适的读书环境

    夜行风如此的对自己说。

    想到这，他从病床上站了起身，摸了摸有点发痛的头，刚想走到蓝枫的床前，忽然，脚一滑，不知道踩到什么了，因为头痛，他的反应实在不怎么样，也就顺势的往前摔倒――

    他这一趴，不偏不倚，恰恰就摔在蓝枫的身上，两人的脸相碰，嘴磕嘴，而双手则是很暧昧地按在她那柔软的胸器上……

    蓝枫此时本来的确是在做梦，梦见小时候老太婆把她关在小黑屋里逼她练功的情景。那时候，她才不过三岁而已，非常怕黑怕孤独，而且小黑屋里还有很多老鼠蟑螂蜘蛛等杂物在爬来爬去，吓死她了，唯有拼命的哭呀哭……

    哭着哭着，老太婆生气了，抽起一掌打在她的脸上――

    嘴巴脸面一痛，张眼一看，竟然看见夜行风的脸凑在自己的脸上，企图对自己实施强吻。

    看见她眨着乌黑的大眼睛，夜行风的心一慌，急忙的站了起来。

    蓝枫伸手把自己粘在嘴上的胶布撕开，嘲笑着说：“夜少，你不是那么的狼吧？竟然趁月黑风高夜，想对我这样一纯洁无暇的熟睡少女下手施暴？”

    “我没有。1”夜行风的脸微微袖了袖。他知道，自己刚才对她的那个姿势实在是有点暧昧，不让外人怀疑那是不可能的。

    “你没有什么？难道你想告诉我，我跺被子了？你要帮我盖被子？”蓝枫嗤笑起来，“这样的话说出去也没有人能信吧？”

    “也不是。”夜行风躺回了自己的床，直骂自己多管闲事，她要在梦中哭死是她自己的事，关自己x事？

    “呵呵，你也就别狡辩了，我知道，作为一个正常分泌荷尔蒙的男人，和一个美丽的少女共处一室，在半夜兽性大发，那是非常正常的。”蓝枫继续笑着说。

    “美丽的少女？呵！某些人还真是太没有自知之明了，明明是一头丑陋粗鄙的母山猪，自出生以来没有照过镜子吧？”夜行风冷笑着说。

    “照呀，而且横照上照下照，都依然觉得自己无可挑剔，实在是太美丽了。”蓝枫说。

    “呕……”夜行风做呕吐状，“母山猪，你还能更自恋一点吗？”

    “不能了！因为我这自恋已经是最高境界，像尔等资质伪劣的人是模仿不来滴。”蓝枫一副不以为然的说。

    夜行风明白了，和她这样一个不要脸不要自尊自以为是的人争辩，那完全是自讨苦吃，因为自己无论说什么，都是刺激不到她的，就好像用针去扎海绵一样，没有任何效果，反而会被她活活气死。1

    所以，他不再和她说话了，扯了被子，把自己的头盖住。

    “做贼心虚！”蓝枫冷哼了一声，也不管他了，免得被夜老爷知道又不满了。

    “你才做贼心虚，你全家都做贼心虚！”夜行风的肚子里在怒骂着，但是，却真的不敢骂出来，因为他实在不知道那母山猪又会拿什么话来驳他，气他。

    *

    两人睡了一阵，却怎么都睡不着了。

    “喂――”蓝枫朝他叫了一声，“你就这样蒙着被子睡觉，难道不怕缺氧？”

    夜行风正受不了，掀开被子，气呼呼的说：“如果我不这样，万一你这头母山猪见色起性怎办？”

    “那就从了咯！有什么好犹豫的？”蓝枫呲牙笑着。

    “……”

    夜行风真是无言了！

    “话说，你那叫什么安娜的女朋友长得可真是漂亮。”蓝枫又挑起话题说。

    听她说起安娜，夜行风脸上就不自觉地浮现出骄傲的神采，“那当然，不像某人，彻头彻尾的一难看母山猪！”

    “喂，夜大少，你要抬高你女朋友，也没有必要这样踩低我呀，做人不带这样滴！”蓝枫叫嚷。

    “我说的是客观事实！就凭你，连做安娜的垫脚石都不够资格。”夜行风说。

    “哦？原来她在你心目中是这么的高高在上呀？难怪你到现在都还是可耻的处一男枚呢，原来是把人家当女神般供奉了！”蓝枫嘲笑说。

    “她就是女神！”夜行风想起了麦安娜那张犹如月亮一般美丽温润的脸，想起了她那泛着淡淡蓝光的迷人大眼睛，想到她那犹如玫瑰花瓣一样娇嫩的嘴唇，他就不由心神荡漾起来了。

    如果现在是安娜陪自己在一起，那该多好呀！

    心里越发的思念起安娜来了，不知道她是否也思念自己！

    但是，一想到麦伟竟然雇凶杀他这事，他的心情又低沉到无底洞去了。

    就如罗密欧和朱丽叶，他和安娜的情感估计也是找不到妥善安放的地方了！

    看见他一副无视自己出了神的样子，蓝枫可不爽了，她把一个枕头扔到他的心胸上，叫道：“夜少，你发春了呀！”

    “你才发春！”夜行风干脆把枕头塞到自己的屁股下坐着，坏笑着，甚至还很恶作剧地在上面放了一个响屁。

    反正他之前在蓝枫面前已经没有多大形象了，而且也不必要有什么形象，为了气蓝枫，因此他把那个屁放得响响的。

    蓝枫这才发现上当了，因为她的病床上只有一个枕头，而这个枕头现在在夜行风的屁股下经过臭屁的熏陶了，是枕不得的了。

    “夜少，你好低俗！”蓝枫连翻白眼道。

    “对低俗的人，我就低俗！这叫什么呢？嗯……”夜行风故意偏着头想了一下说，“以彼之道还施其身，哈哈！”

    “啧啧，夜少你好有潜质哦，这么就拜我为师，学到我的东西了。乖，快点过来给美女师傅我下跪上茶，让师父好好的疼你！”蓝枫故意的说。

    “不要脸！”夜行风白了她一眼，从屁股里抽出那只已经被他熏臭的枕头，扔向蓝枫。

    蓝枫头一偏，枕头斜飞出去，刚好砸在推门进来看情况的岳骅脸上。

    岳骅把枕头抓在手里，叫道：“这枕头怎么那么的臭？你这十一妹在上面拉屎了？”

    “不是我拉屎，是他故意在上面放屁！”蓝枫说。

    “我家少爷才不会做出那么粗鄙的事情。”岳骅偏帮着夜行风说。

    “狗屁，他本来就是一个粗鄙的人，平时装而已！”蓝枫叫嚷道。

    “就算是装，也会比你好！”岳骅就是看蓝枫不顺眼。

    【027】母山猪的忧伤（二更）

    “呵！”蓝枫冷笑了一声，“你们羞不羞呀，两个大男人欺负我一个小女子，真是没有天理！”

    “欺负其他小女子是没有天理，但是欺负一头母山猪是为民除害！”看到蓝枫总算有落败的痕迹了，夜行风心里乐呀，只希望能把她气得吐血，那样才可以报回一箭之仇。

    “母山猪是国家保护动物！”蓝枫厚着脸皮说。

    “是呀，没错，岳伯伯，我们还是要保护母山猪的，让她和多多的公山猪交配，然后生下一大堆的小山猪，这样，我们华夏国就有好多山猪肉吃了，估计猪肉也可以降价了，可以缓解cpi的压力，国计民生有望了。”夜行风嘲笑着说。

    “啧，原来我肩负着这样重大的国家重任呀，好呀，我们现在就交配吧！”蓝枫说。

    “汗，你还真不要脸！一个女孩子家的，开声闭声就是交配，如果我是你的父母，我连自刎的心都有了。”夜行风满脸暴汗。

    “呵，我的父母吧知道在哪里，就算他们知道我这样不要脸，也没有资格说我，因为他们更加不要脸，抛弃了自己的孩子。”夜行风的话就好像一把匕首似的，直接的剖开她内心深处那对父母怨恨的疤痕。

    “你是弃儿？”夜行风听她这样说，怔了怔问。营造舒适的读书环境

    “是吧，反正老太婆说我没父没母！当然，你也必要同情我，就算没父没母又怎样？我还不是一样健康活泼的长大？”蓝枫一副不以为然的样子，但是天知道，她心里其实真的很介意。

    对于自己，她已经构筑起一道很严实的防墙，任谁都是无法刺激她和伤她的，但是，无论多严实的防墙都有薄弱点，那就是她是个弃儿身份。

    “呵，我怎么可能会同情你？”夜行风也冷笑着说，但是，很明显，那语气却明显缓和多，眼神也没有那么尖冷。他虽然有父亲，但是也自小就没有母亲，因为母爱的缺失，他小时候非常的孤僻，总是眼巴巴地羡慕那些父母双全的孩子。

    “那谢了。”蓝枫说完，拉起被子蒙头睡觉。

    岳骅虽然很不喜欢她，但是，也知道她可能此时会难过着，自己作为一个大男人，实在不应该这样为难一个她，于是也就对夜行风说：“少爷，我出去了，你要想早点出院，就必须好好休息，有什么事情叫我一声就行了。”

    “好。”夜行风点点头，看了一眼蒙着头的蓝枫，也就闭上了眼睛。

    过了一会儿，他发现蓝枫那边还没有动静，睁眼看，看见她依然是蒙着被子，于是忍不住问：“喂，母山猪，你这样蒙着不难受吗？虽然你脑部没受伤，但是这样也不好吧。营造舒适的读书环境”

    “不关你的事！”蓝枫隔着被子说，声音有点像赌气。

    “哦，那我睡了！”夜行风并不是个会懂得哄女人的人，更何况，那是蓝枫，他最讨厌的母山猪。

    “夜行风！”蓝枫却又忽然把头从被子里冒出来，厉声的叫了一声，吓得夜行风一跳，“你干嘛？现在是医院，那么大声会干扰其他病人的！”

    “我需要安慰！”蓝枫直直的望着他，眼神带着几分幽怨，甚至还隐约能看见有晶莹挂在她眼角上。

    莫非她刚才躲到被子里感怀身世哭了？

    “我不懂得怎样安慰人！”夜行风说。

    “你可以用身子来慰藉我！”蓝枫忽然呲牙坏笑着说，“听说，身体的慰藉也能使精神上愉悦，因此，我现在强烈的要求你用身子来慰藉我。”

    “……”

    夜行风简直要崩溃了！

    难道她就不能像其他女人一样正常点，害羞点，含蓄点吗？为什么非要把自己搞成饥渴的大色女？

    “安慰我！”蓝枫再次强调。

    “不行！我的第一次是要留给安娜的，才不给你！”夜行风坚决的拒绝，虽然明知道自己和安娜的情路会很坎坷，但是，他是不会背叛她的。

    “汗，现在都什么年代了？男人还讲什么贞操？更何况，你男人又不像女人，有那么的麻烦的一层膜来鉴定是否处，谁知道你是不是处呀？”蓝枫满头黑线。

    “我自己知道。”夜行风说。

    “好，就你纯情了！不过，还真是出乎人意料耶，你堂堂一个英俊多金的大少，炙手可热，根据电视上所演的那样，应该是那种很风流玩过很多女人的呀，没想到，却比韩剧里的男主男二号还要纯，简直没趣。”蓝枫连翻白眼说。

    “是呀，我就是这么没趣，所以，你也就妄想叫我用身体来慰藉你了。当然，如果你真的需要男人的慰藉，我可以帮你打电话，我认识不少喜欢慰藉女人的男人。”夜行风慌忙的说，“只是你的腰脊骨不是断了两根吗？还能不能被慰藉呀？”

    “我就只要你慰藉。”蓝枫说。

    “要不，我帮你叫岳伯伯？他年纪虽然大点，但身体很好，宝刀未老。”夜行风坏笑着说。

    “我没有恋父情结。”

    “我也没有恋猪情结。”

    “你真的不肯？”蓝枫的语气变厉。

    “宁死不屈。”夜行风大义凛凛。

    “我要暴了你！”蓝枫双目如狼似虎。

    “你断了腰脊骨，我好心提醒你一句，别为淫一欲而伤了自己的身子，我可不想为你付更多的医药费，你都知道，现在治疗贵得很。”夜行风就看准她的行为不便，所以根本就无所畏惧。

    “有道理！”蓝枫点点头，“那你给我一个拥抱好了，我现在特需要温暖，我不夺你贞操，给我一个拥抱你应该不会吝啬吧？”

    “会。我什么都舍不得给你。”夜行风依然坚决拒绝。

    “无情无义冷血残酷的家伙！”蓝枫低声咒骂了几声，忽然轻轻的哼起歌来。

    夜行风虽然听不懂她到底在哼什么，但是从声调看，感觉有一点点温暖，还有一点点忧伤，最重要的是，他老是感觉有点熟悉，好像有人曾经在他耳边哼过般。

    “你这是什么歌？”他忍不住问。

    “我为什么要告诉你？”蓝枫说。

    “小气鬼。”

    “我就是小气！”

    “不告诉就不告诉，还不是那些歌词低俗粗鄙的山歌？有什么了不起的？”说完，夜行风发现，自己简直就好像是一个和蓝枫赌气的孩子似的的，有点莫名其妙。

    【028】病房惨剧

    其实，蓝枫也不知道自己哼唱的是什么歌，也不知道自己是什么时候学会了这歌，只是此时此刻突然不自觉地哼唱了出来，好像这歌一直就潜伏在自己的内心深处似的。1

    夜行风躺在床上，听着听着，眼皮就下拉，竟然沉沉的睡着了。

    听见他发出略微有点粗的均匀呼吸声，蓝枫停住了哼歌，静静地望着他的睡容。

    无可否认，他真是的长得很帅，而且，睡着的时候比醒着的时候好看多了，没有那臭烘烘的表情，眉头舒展，嘴唇微抿，看起来有点像小孩子的面容。

    如果自己现在没有断了腰脊骨，那该多好？一定会毫不犹豫地上前狠狠的蹂躏他一番！

    唉！没有枕头，脖子睡得不舒服！

    蓝枫的眼里忽然坏坏的闪了闪，柱着拐杖下了自己的床，然后钻到夜行风的身边，和他共用了一个枕头。

    嗯，他身上的气味真好闻，让人有种很安定的感觉，不像阿旺阿牛他们，整天臭烘烘的。

    嘿嘿，如果他醒来，发现和自己同床共枕，会吓成什么样子呢？

    蓝枫只是想想，就感觉有趣了。

    “安娜，不要走――”夜行风忽然说梦话了，转身把她抱住，把头拱在她的柔软上。

    “我才不是安娜！”听见他抱着自己叫另外一个女人的名字，蓝枫不爽了，用力的把他推开，嘀咕着说。1

    “安娜――”夜行风不知道到底梦见什么了，被她推开后，依然不屈不饶地抓紧了她的手不放。

    蓝枫努力想抽开手，但是却怎样都抽不掉，于是也只好任由他抓了，谁叫自己犯贱爬上人家的床呀，本来想恶作剧等他醒来吓他的，结果，自己却很不幸地做了另外一个女人的替身了。

    脑海里想起了安娜那张绝美的混血脸，说实话的，蓝枫的心里还真有那么的一点点的自愧不如，不过，也就是那么的一点点而已，再多点，就不是她的性格了。

    夜行风的手很温暖很厚实，给人一种很安全很舒服的感觉。

    如果自己能有着一双这样的手一直握着，那也不错，所以，她决定，她一定要让这双手将来心甘情愿的只握她的手，哼！

    她想着想着，也就不知不觉的睡着了。

    *

    “啊――”

    正在做着美梦的蓝枫被一声激昂的叫声吓醒，睁眼看见夜行风那双愤怒的眼睛，不悦地嘀咕着说：“叫什么叫？难道我暴了你吗？”

    “最好不要！”夜行风猛地坐了起身，检查自己身上的衣着，发现还是整齐的，只不过裆间湿湿的。他刚才正做着一个梦，梦见自己和安娜两人坐着小船在海上飘呀荡呀，滑向**的浪尖。睁眼一看，却惊骇地发现那头母山猪躺在自己的身边，于是，也就不自觉地大叫出来。营造舒适的读书环境

    在外面守护的岳骅听见叫声，慌忙的冲了进来问：“少爷，什么事？”

    当他看见夜行风竟然和蓝枫在同一张床上睡着，不由愕然地长大了嘴巴：“你们……你们真的混在一起了？”

    “岳伯伯！”夜行风又气又急，“你说什么？我才不会和她混在一起，是她无耻的爬上我的床的！”

    “呃？夜少爷，你好卑鄙好不负责任哦。昨夜，我看见你跺被子了，于是不顾自己那伤残的身子起来帮你盖被子，结果，你抓着我的手一直不肯放，说要我陪你睡。你是我的金主耶，我敢不被你潜规则吗？”蓝枫狡辩说。

    “胡说！”夜行风涨袖了脸。

    “那你现在还抓住我的手干什么？”蓝枫说。

    夜行风一看，发现自己的手还真是依然牢牢的抓住她的手，于是慌忙如同触电般放开。

    “岳老伯，看呗，事实就摆在面前。我一个姑娘家的，也是想要矜持的，只是为了饭碗，不能不委屈自己呀。”蓝枫一副可怜兮兮的样子说。

    “……”岳骅实在很无言。固然，他知道自己的少爷并不是那种见了女人就上的人，但是，事实的确摆在面前，看起来真的是夜行风抓住人家的手的。

    “母山猪！”夜行风气极了，一脚踢向她的腰。

    如果在平时，他这一脚是不可能踢中蓝枫的。

    但是，现在是特殊情况，蓝枫她的腰脊骨断了，行动不便，躲闪无力呀，竟然被他一脚踹中了腰，而且还是断骨处。

    “咔嚓！”骨头断裂声响起！

    “哎哟――”剧烈的疼痛使她惨叫起来，整个人滚下了床。

    “十一妹！”岳骅大惊，慌忙的跑过去要扶起她。

    “装什么装呢？”夜行风还不知道事态严重，板着脸生气地说，“岳伯伯，不许理她，她这人，比戏子都还会演戏。”

    “少爷，她断了腰脊骨呀！”岳骅明白事情的严重性，慌忙的说。

    他这一提醒，夜行风也才惊觉自己刚才好像是踢中她的受伤处了，心不由一颤，慌忙的按响床头的急救铃。

    *

    “小姐，你怎么那么不小心呢？你这骨头再次一断，也可能要报废了。”医生帮她检查后，摇着头说。

    蓝枫面如土色。

    她不怕痛，但是，她怕自己废了！

    如果自己废了，估计会被老太婆如同扫垃圾一般扫出门吧？

    记得小时候，自己练功老达不到她的要求，她就拿鞭子抽打自己，说自己是废物，留在世上什么用都没有。

    现在，自己难道真的变成什么用都没有的废物吗？

    “医……生……我不会废的，我的筋骨是和别人不同的，你现在只要帮我固定一下就是了。”蓝枫哀求说。

    “唉，那又能怎样？该废的还是废了！真是可惜！”慈眉善目的医生极其惋惜地叹了口气，帮她再次把那已经断得惨不忍睹的骨头接起来。

    死夜行风，如果我废了，我也要你废！

    想到夜行风竟然对她的伤处下毒脚，她火大了！

    *

    在病房里，夜行风也极端的不安地坐立着，烦躁地问岳骅：“有没有带烟？我想抽烟。”

    “少爷，你现在的情况不适合抽烟。”岳骅慌忙的安慰他说，“你不要担心呀，那十一妹人贱骨头硬会没事的。”

    “我才不担心她，她废了我最高兴，免得祸害人。”夜行风嘴里虽然这样说，但是，心里却极度的不安，一直在后悔，自己为什么会踢出那一脚。

    “唉！那丫头也是的！无缘无故爬上你的床干嘛？”岳骅大摇头。

    “就是，我没把她踢死都活该了！”夜行风狠狠的说，“一个女人，怎能无耻到如此的地步？”

    是的，是她无耻，是她苟由自取！

    夜行风这样想着，心里的愧疚也就减轻了一点，但是，脑海里却依然不断地浮现出昨夜她睡梦抽泣的样子，感觉心脏像有一只无形的手在揪着，让他有点难以呼吸。

    【029】想说对不起（二更）

    蓝枫呆呆地躺在病床上，脸上再没有往昔的生气和调皮，眼神黯然无光，双唇紧抿，看起来就好像一个布偶娃娃一般。1

    看到她这个样子，夜行风的心尖就好像有细线在上面轻轻扯过般，有说不出的难受。

    他很想对她说声对不起，但是却怎样都说不出口，只是一直在心里自欺欺人的不断说她活该来减少自己的负疚。

    “小枫呀――”这是岳骅第一次正式的叫她，之前一直称呼她为十一妹。

    蓝枫没有应他，连眸子都不动一下。

    “你放心，夜家有的是钱，夜老爷会请世上最好的骨科医生给你治疗的，你的腰一定能好的。”岳骅看见她这副样子，也感到挺心疼的，同样作为练武之人，最清楚腰脊骨的重要了。

    蓝枫依然不应，她的神情就好像隔离了外界似的，看得既令人心疼又令人害怕。

    “我……我会养你一辈子。”夜行风憋了好久，总算憋出了这句话。

    蓝枫这次动了，偏头瞥了他一眼。

    这一眼，就好像寒霜芒剑般，无比的尖冷，看得夜行风背脊发凉，慌忙的避开她的目光。

    “是呀，夜少爷会负责的，你放心休养就好了。”岳骅在一旁说，“刚才夜老爷来电话了，说就算倾家荡产都会让你康复的。”

    蓝枫的唇角微微动了动，呈半嘲讽之态。

    人性都是自私的，夜惊天不可能会为了她而倾家荡产的，最多是砸给她几百万让她以后生活无忧而已。

    她不要钱，什么都不要，只想要自己能尽快好起来，哪怕是回到老太婆身边受她变态虐待也好。

    “把手机给我，我要打个电话。”她突然开声说。她现在谁都不相信，只希望药王师父能赶来。如果连药王师父都无可奈何的话，那她真的废了，可能以后一辈子都要躺床上了。

    如果这样，她一定也要让夜行风也陪她躺床上！

    对，她不是君子，她只是个睚眦必报的小女子！

    谁让她难过，她也一定要让他难过，哪怕是夜行风！

    岳骅把自己的手机递给她，疑惑地问：“你是不是要打电话给紫羽夫人？”

    蓝枫不回答他，拨通了药王的电话：“药师父，你现在出发了没有？”

    “刚收拾药箱，准备去坐火车呢，怎么了？状况有没有好点？”药王关心地问。

    听到药师父那亲切慈爱的语气，蓝枫的眼睛一下子湿润了起来，声音有点哽咽的说：“药师父，大事不好了，我的腰脊骨再次被坏人踹了一脚，导致很严重的破碎，医生都宣布死刑了，呜呜，怎办嘛？我可不能一辈子都躺在床上，我还要侍候老太婆，侍候老人家呢。”

    “这么严重？”药王怔了怔，随后安慰说，“那不过是庸医的判断而已，你要相信师父我，我这就过去，你哪里都不要动，免得更伤。营造舒适的读书环境”

    “嗯。”蓝枫再次把医院的地址告诉他一遍，心微微安定下来。

    这个世上，她就只相信药王一个是最厉害的，他和武侠里描写的武林高手差不多，只不过他是中医高手而已，估计李时珍也不过尔耳。

    如果药王说她的腰没救了，她就真的得绝望了。

    “你的药师父是谁？紫羽夫人吗？”岳骅好奇地问。

    蓝枫白了他一眼，依然不说话，继续睁着双眼望洁净的天花板，只不过，这次眸光里有点生气，没有像刚才那么死灰死灰的。

    突然，她的头微微动了动，似乎侧耳在听什么，脸色变了变，迅速伸手抄住了旁边小桌的两只杯子，朝夜行风放心扔去。

    夜行风慌忙的弯身低头闪开，杯子直直的砸往他的背后。

    “母山猪你――”夜行风正想开骂，忽然听见后面的窗子传来两声惨叫声，然后“砰砰”的两个巨大的有人落地的闷声，接着，下面喧哗一片。

    夜行风和岳骅慌忙的往窗外一看――

    只见下面血肉模糊摔着两个人，旁边还跌出两把手枪！

    从他们的轮廓来看，似乎是越南人！

    难道他们是来杀自己的越南杀手？

    夜行风心一惊，和岳骅互相对望了一下，然后同时望向蓝枫。

    “没错，他们是杀手，刚才从窗外想开枪杀你。”蓝枫淡淡的说，声音里不含有任何感情，好像刚才杀的不过是两只蚂蚁而已。

    “你……不是挺恨我的吗？为什么还要救我？”夜行风知道，如果不是蓝枫出手，他现在根本就已经倒在枪下也不出奇了。

    “我是要恨你，所以更加不能让别人杀你，如果我好不起来，我要你陪我遭受我所遭受的罪！”蓝枫冷冷的说。

    “……”

    夜行风望着她那有点尖的小脸，不知道该说什么才好。

    算来，这两天里，蓝枫已经救了他三次了。一次在小树林里，击杀了两个要杀他的越南佬，第二次出车祸的时候，也是她救了自己，现在，依然是她救了他。

    “你也不必要对我怀有感激之情。我是你爸花了重金请来的保镖，杀死那些要伤了你的人是我的职责，当然，这并不能抵消你踹我的那一脚的恨，哪怕你给了我全部家产，都是弥补不了的。”蓝枫声音里不带着任何感情的说。

    “我……我……”夜行风很想说对不起，却一直在“我”着说不出后面三个字。

    “现在，我只要你帮我做一件事，派最豪华的劳斯莱斯到火车站去接我的药王师父过来，如果他能把我治好，你就可以安然无事，逃过一劫，否则，结果会怎样，你自己都可以预知。”蓝枫说。

    “好的，岳伯伯，你去接那个什么药王吧。”夜行风转脸对岳骅说。

    “药师父是我最尊重的人，你们可以不尊重我，看低我，但是绝对不要不尊重他。如果让我知道谁对他有一丝不恭敬，我是不会让他好过的。”蓝枫说。她知道，无论是夜惊天，还是岳骅等，都不过是以貌取人的肤浅之辈而已，他们仗着自己在这繁华的大出生成长，有着优越的环境，穿着精良的衣服，然后就高高在上

    ，看不起一身泥土味的乡下人。

    药王因为医术高明，医德高尚，村里方圆百里没有谁不受惠过他，没有谁不尊重他的。但是，他的样子并不会像里描写的那样仙风道骨，而是看起来和大多数敦厚的村民差不多，只不过是目光锐利多了。

    因此，她担心他们不尊重他，对他出言不逊，于是这样对他们说。

    “我会尊重值得尊重的人的。”岳骅点头说。

    “药师父是世上最值得尊重的人！”蓝枫冷冷的瞥了他一眼说，“别用你那肤浅的目光来评价他。”

    【030】药师父来了

    下午。营造舒适的读书环境

    一个身穿黑色的土布衫，脚蹬黑色的土布鞋，头扎一条黑色的大毛巾，背着一个蛇皮袋的农村老头出现在病房前。

    “走！走开一边去！”夜家留在门口看护的保镖小陈看见他东张西望的样子，而且还闻到他身上混合着各种奇怪的药味，不耐烦地挥手说。

    “小兄弟，我找人。”老头虽然打扮土气，但是神情并没有一般农民的那种局促忸怩紧张，双眼炯炯有神，脸色也袖润健康。

    “这里是高级病房，没有你要找的人。”小陈皱着眉头说。

    “这里是101房，对吧。”老头从口袋里拿出一张纸条，仔细看了一下说。

    “是。但这是我们少爷住的病房。”小陈没好气的说，“你要找的应该是普通病房101吧。”

    “我要找的就是这里。”老头伸手想推门。

    小陈挺身拦住了他，大声的呵斥说：“你这乡下佬，我说的人话你都听不懂吗？这里没有你要找的人，如果你再强行进入，我就不客气了！”

    “小兄弟，你家父母是这样教你不尊重老人的吗？”老头放下要推门的手，那本来很慈祥的脸变得严厉起来。

    “……”小陈被他这一苛责，倒是无言了。营造舒适的读书环境但是，他是保镖，有责任要保护里面夜行风的安全，而且，他向来都没有尊重农村老头的习惯。只是，眼前这个老头令他感觉有点特别，和一般的老头不一样，否则，他肯定要出恶言反驳了。

    躺在里面的蓝枫听见外面的声音，辨认了一下，惊喜地大叫：“药师父？”

    “小枫，我来了。”药王听见蓝枫的声音，也就不管小陈了，大声的回应。

    “那快进来！”蓝枫只可惜自己的腰脊骨受伤，不能起床，否则早就跳起来冲出去去抱住药王的脖子了。

    “有人拦住了我，不让我进去。”药王对小陈说，“我是来看小枫的！”

    小陈倒是知道蓝枫，也知道她是个连岳骅少爷都不放眼里的硬家伙，慌忙的推开门放了药王进去。

    一看见药王那张熟悉的脸，蓝枫的眼圈又袖了起来。

    无论她多么的坚强，她毕竟还是一个才二十岁的女孩子，也需要温暖和关爱。而药王，就是她最好的温暖和关爱了。

    “小枫！”药王走到她身边，放下了蛇皮袋，坐到她的床前，慈爱地叫道。

    “药师父，谢谢你肯大老远赶来看我。”蓝枫声音略微哽咽的说。

    “你受伤了，我怎能不来？真是的，谁出门信誓旦旦的说一定能好好的保护自己不会受伤的？结果呢？”

    药王半嗔怪半怜爱地摸了摸她那微微发凉的小脸。营造舒适的读书环境

    “只是意外而已。”蓝枫望了望门外，没看见岳骅，“药师父，你自己一个人从火车站过来的吗？没人接你？”

    “不知道。我一下火车就立马拦出租车，结果很多司机都不肯载我，估计是担心我会没钱或者臭气吧，后来有一个好心的女司机肯载我，而且还不用给钱！”药王淡然的说。

    蓝枫转脸望向在一旁静默的夜行风，目光似乎都要杀人了：“夜大少，岳骅呢？他不是去接我药师父吗？”

    “我也不知道，我问问。”夜行风被她这样一瞪，打了个冷战，慌忙的说。刚才，她看见药王的时候，脸上出现了正常少女的那种脆弱和娇气，现在只是眨眼间，又变成了凶神恶煞的罗刹了，怎么就变得那么快？真是受不了。

    “如果岳骅敢敷衍怠慢，我绝对不饶他！”之前，蓝枫还敬成岳骅为一声岳老伯，但是，如果她忽悠她，不亲自去火车站接药王，她是不会原谅他的。

    夜行风慌忙的拨打岳骅的电话：“岳伯伯，你现在在哪里？”

    “少爷，我还在火车站等十一妹那个药王师父呢，都不知道怎么搞的，那么久都不见人出来。”岳骅焦急地说。

    “他现在已经来到医院了。你快点回来解释吧，那母山猪要杀人了。”夜行风说。

    “到了？怎么回事？我一直在等呀。”岳骅想到蓝枫那凶神恶煞的样子，也心悸悸的。

    “不知道，你回来解释吧。”夜行风说。

    “是，少爷。”岳骅收起手里那块接人的牌匾，怏怏地坐回了车，赶往医院。

    “我刚才开免提了，你也听见了，岳伯伯他是在火车站等他的，只是不知道为什么没等到。”夜行风不知道为什么自己要向这头母山猪解释那么多，按照他以前的性格，根本是不可能会这样低声下气的，可能是因为伤了人家愧疚吧。

    蓝枫自然是听到，于是问药王：“药师父，你没看到有人举牌等你吗？”

    “我看见了，我还走到他面前，但是他就是没瞧我一眼，于是我就走了。”药王说。

    原来，又是以貌取人的祸！

    估计是岳骅看见药王这副打扮，和他心目中所想的药王不一样，还以为是普通老农，所以不予理睬吧。

    “好了，小枫，我们不要纠缠这些问题了，反正我来到了，让我看看你的骨头伤成怎样了。”药王摸了摸她的头说。

    蓝枫点点头，扯开被单，刚想捋起衫让药王检查，突然想到什么，手停了下来，转脸对夜行风说：“你转一边脸去，不许看我。”

    “有什么好看的？叫我看，我都嫌污了我的眼，不就洗衣板一块白板鱼一条而已。”夜行风嗤笑着说，“你就是求我我都不看。”

    “我只是怕你看了会喷鼻血而已。”蓝枫翻了他一个白眼，把腰间的衣服捋了起来，让药王检查。

    药王仔细检查一遍，脸色凝重得可怕，让她的心一直悬起来，极度紧张地问：“药师父，我……我不会真的要废了吧？”

    药王摇摇头说：“你这次伤得实在是太重了，就好像破碎的玻璃一样，按理来说，是无法复原的，如果是一般的筋骨，也就这样一辈子躺在床上了。”

    “但是我呢？你不是说我不是一般的筋骨吗？”蓝枫紧张地问。

    “嗯。”药王点点头，伸手捋了捋胡须，“你是我自小就用药水泡出来的，而且自小就练功，是不一样的，不过，这还是不够。”

    【031】是冤家吧

    蓝枫的心咯噔一下，慌忙问：“那怎办？难道我真的要废了？”

    “稍安勿躁，师父我怎么可能舍得让你废呢？”药王从布袋里很小心地拿出一个看起来有了一定年岁的黑色木盒子，木盒子上竟然雕着九条金龙，看起来很不凡的样子。

    药王小心地打开，在黄色的缎绸躺着三块暗袖色的膏药，散发出阵阵的药香。

    “好香！”夜行风的鼻子抽了抽，忍不住说，“是什么药那么香的？”

    “这三块药膏是我师父的师父的师父遗留下来的，据说是康熙皇帝的御用膏药，名为九龙续骨膏，是用很珍贵的药材制造而成，当时总共制了六块，其中三块给了康熙皇帝用了，剩下的三块谁也舍不得用，也就一直遗传下来了。”药王如望着世上最珍贵的宝物似的望着那膏药，“它对于我们药王门来说，算是镇门之宝了。”

    “那……药师父你现在要把这样珍贵的膏药给我用？”但是这膏药的来历，小小一块，就足以价值连城了。

    “当然，除了用它，师父也没有办法用其他方法和膏药帮你恢复正常。”药王的手指爱不释手地摸着那膏药，眼里的痴迷程度和女人痴迷珠宝差不多。

    “那么珍贵，我怎敢用？”蓝枫慌忙的摇头说，“我还是慢慢的接受其他治疗吧。”

    “这个世上，没有什么东西能比得上生命珍贵！这几块膏药再贵，也贵不过小枫你！”药王笑着说，“你是师父我唯一的弟子，如果这膏药要继续传递下去，也是给你的，还不如给你用，让你健康活泼起来。”

    “师父――”蓝枫的眼泪再也克制不住，涌了上来，哽咽地望着眼前这个比亲爷爷都还要亲的药王。

    “小丫头，平时打你骂你都不哭，现在就哭啦？”药王慈爱地伸手为她擦去眼泪，“据说，当初康熙皇帝从马上摔下来，本来就骨折，然后又被马蹄狠狠的踩了几脚，骨头全部粉碎，但是用了它之后，也就很快康复了。”

    “嗯。”蓝枫含着泪点点头。她知道，自己此时说什么话都是多余的，药师父对她那么好，无论她要怎样推辞，他都是会用那膏药为她治疗的。

    夜行风在一旁看着这一老一少，心里的震动还真不少。之前，他老认为像蓝枫这样的野丫头，根本就是没有感情的怪胎，现在，他发觉他错了，其实她也和其他女孩子一样，都是感情挺丰富的，只不过想不明白为什么在自己面前就表现出那么的疯癫和冷酷。

    唉，估计是八字不合吧！不管怎样，当他听见药王说能把她的骨头治疗好，他那本来悬着的心也就落了下来。

    “那个……老爷爷……”夜行风不知道怎样称呼药王，吞吞吐吐地叫道。

    “叫我药师父干嘛？”蓝枫瞪了他一眼问。

    这个死母山猪，对她的师父就那么的亲切乖巧，对我就这么凶横！夜行风的心里嘀咕着说。

    “因为是我伤了你，所以，我会赔偿老爷爷出膏药的损失的。”夜行风说。

    “呵，你赔不起！”蓝枫看见他竟然肯主动说赔偿，对他也就少了几分排斥，但是语气依然尖酸刻薄，“那九龙续骨可是御用物品，是价值连城的，单是那个盒子，估计都价值几千万了。你要怎样赔？”

    “我可以赔偿一亿给你们。”夜行风说。他夜家产业虽然大，财富有几百亿，但是，他们的财富也不是大风刮来的，并非可以随便挥霍，更何况是一亿这么大的数目。

    “好呀！”蓝枫竟然一点都不客气地点头答应了，“反正你有的是钱，我不让你赔钱，你的良心都过不去，你就把一亿给我药师父吧。”

    “小枫，做人不许这样贪心。”药王慌忙的指责她说。

    “我没贪心，这是他应该支付的！”蓝枫笑着对药王说，“药师父你不是总很苦恼单凭自己的一己之力无法悬壶济世，使更多的穷苦村民有病无法医吗？如果你有了这笔钱，就可以建立一个公益性的医疗机构，收留那些没钱的病人，这样不是更好吗？”

    药王想了想，点点头。建立一个公益性的医疗机构也一直都是他的梦想，但是事实却没办法实现，因为他实在也是穷，平时治疗的大多数都是穷人，有时候不但不收费，反而是补贴药费给人家。本来，凭着他那高明的医术和良好的医德，完全可以做一个很富有的医生的，只可惜，他不愿意专门为有钱人治病，而是奔走在山野之间，为那些看不起病的村民治疗。

    但是，他知道，单凭他一个人的力量是远远不够的，如果能成立一个机构，招来更多热心公益的善良医生护士们，那样的希望就大很多。

    夜行风听说他们竟然要用这笔钱来建立一个公益性的医疗机构，再次怔住了，眼里望向药王和蓝枫的目光，不在是那种高高在上目空一切了，而是带着某种钦佩！

    “望什么望！记得你刚才所说的话就是了，你欠我一亿！为了怕反悔，你还是写一张借据给我吧。”蓝枫翻着白眼继续凶他。

    “你为什么就对我的态度那么恶劣呢？”夜行风忍不住问，“你这样会让我很不舒服的！”

    “因为你之前让我不舒服了！我说过，我是个很小气的女人，有仇必报的，谁让我不爽，我就要他不爽十倍。”蓝枫说。

    “……”

    夜行风知道自己不是她的辩驳的对手，慌忙的噤声，他暗暗发誓，自己出院后，一定去参加那个什么《演讲与口才》的培训班，否则，连头来自大乡村的母山猪都争吵不过，实在是件很丢脸的事情。

    而他却又忘记，他以前其实是个很寡言的人，从来都是不屑于和别人多说一句话的，更别说争吵了，就连在麦安娜面前，他都是很酷的。

    现在不知道为什么，明知道自己每次和蓝枫争吵都是吃哑巴亏的，但是却依然乐此不疲！

    【032】走狗屎运

    因为蓝枫并不需要医院的治疗了，而且夜行风的脑部也没有很大问题，家里有家庭医院和特护，为了方便，他们出院了，回到了夜家。营造舒适的读书环境

    那什么九龙续骨膏果然好用，蓝枫贴上去不久，就感觉那骨头正在以飞快的速度在痊愈，估计一个星期，她又能恢复正常了。

    “药师父，那膏药都有那么长的历史背景了，我刚开始还很担心它会失效呢，幸好没有，呵呵。”现在自己不用变废物了，蓝枫心里可乐了，笑得眉开眼笑，就连偶尔看见夜行风，也不给他白眼了。

    “因为你福大命大，总是在走狗屎运！”药王摸着她的头发，笑着说。

    “嗯，而我最大的运气就是能有药师父你。”蓝枫点头说，“如果不是有药师父你自小在关爱着我，我都不知道怎活了。”

    “呵呵，其实你家老太婆也是很关爱你的，只是你不知道而已。”药王笑着说。

    “才不是呢，她除了喜欢虐待折磨我之外，就不会对我好半分了，有时候我都在怀疑，我是不是她仇人的女儿，所以她才会对我这样下毒手。”蓝枫想起了自小在老太婆手下过的痛苦日子，摇头说。

    “怎么会呢？如果她不爱你，她是不可能折磨磨练你的，等到将来，或许你会明白，她留给你是怎样一笔财富。”药王笑着说。

    “我才不要这笔财富！”蓝枫嘟着嘴。

    “呵呵――”药王笑了笑，摸了摸她的头说，“现在你的骨头稳定下来了，只要你按时换药和修炼我传给你的心法，恢复不成问题了，我得回去了。”

    一听说药王要回去，蓝枫的心就好像被人挖了一块似的，但是，她也知道，村里那些村民们需要他，只好乖巧地点头说：“好，我叫人送你去火车站。”

    “我会叫人直接把老先生送回到村子的，免得坐火车那么辛苦。”一身昂贵的白色唐装的夜惊天出现在门口，他从夜行风的口里得知药王治疗蓝枫的事，慌忙的过来探望。

    “你是？”药王望着着夜惊天问。

    “老先生你好！”夜惊天一点都不嫌弃地朝药王伸出他那只养尊处优的手，“我是夜惊天。”

    “你好！”药王握了握，然后放开说，“很感谢令郎的慷慨解囊资助我建立医疗机构，我会记住你们的公德心的。”

    “呵呵，老先生你客气了。有公德心的是你，而我们只不过是还债而已。”夜惊天略微有点苦涩的笑道。

    当他听说儿子竟然要用巨额一亿元来赔偿给蓝枫，他的心痛呀。1夜氏企业是他从最初的只有一万块启动金开始创建的，一直到今天，成为国际知名大企业，财富也就如滚雪球似的滚成了几百亿，成为华夏国首富。现在儿子竟然都不商量一下，就大方的要赔给人家一亿，还写了借据，他虽然是个商人，但也是个绝对讲诚信的人，赖账这事他做不来，只好打落牙齿往肚子里吞了。

    药王把那原来装着膏药，现在已经空了的木盒子拿了出来，递给他说：“这个盒子是康熙皇帝御用的，上面九条金龙是他亲笔所画的，虽然不能说价值连城，但是至少也值几千万，现在，我把它转让给你，让你不吃那么大亏。”

    夜惊天也是个识货的人，看见木盒子上那九条金龙以及落款，知道那绝对是康熙的真迹，是价值连城的国宝来的，不由双眼发亮，欣然地接了过来，爱不释手地揣摩着。

    “这个盒子装药太久了，本身就浸淫着药香，而这些药香，有安神养生之功用，你可以把它放在枕头边，绝对会让你有好睡眠的。”药王说。

    作为在剧烈的商场上纵横的人，外人只看见他人前的风光和庞大的财富，却不知道他人后的辛苦和紧张。也因为如此，他的睡眠质量很差很差，总是睡得很，甚至经常彻夜的失眠，让他痛苦不堪，他也采取够很多治疗，都是无法治疗好。

    药王一看到他的神色，就知道他是睡眠很差的人，于是也就拿出了盒子作为感谢的报酬。

    “如果真的是这样，那就比什么都有价值了。”夜惊天欣喜地接过盒子，放到鼻子下深深地闻了一下，只感觉芬香泌人，神清气爽，那本来微微有点偏痛的头似乎好了很多，“真是万金难求呀！”

    “施于人，必然受于人，那是你应得的。”药王淡然一笑说，“夜先生你的财富已经累积到一定地步，钱对于你来说已经只是一个符号而已，但是，施给别人一点点，却可能成为一些人全家的希望！”

    “好，我明白老先生的意思！”夜惊天是个并不笨的人，哪里听不出药王要劝他乐善好施？

    “那就好，我走了，你也不必要派人送我了，我会自己坐车，只希望你能好好的善待小枫。”药王说。

    “当然当然！”夜惊天慌忙的点头。眼前这个老人的衣着虽然都是最廉价的粗衣黑布，但是，却掩饰不了他身上那独特的光芒和气质，就好像他三十多年前所见到的某个人一样。

    “小枫，我走了，记得好好照顾自，不要再让自己受伤了。”药王转脸朝眼睛袖袖地望着他的蓝枫叫道，然后头也不回地走了。

    药师父走了，她的世界似乎又空荡起来了！

    蓝枫摸了摸贴在腰间那块珍贵的膏药，陷入了沉默之中。

    “小枫，行风这样伤了你，真对不起！”夜惊天送走了药王后，面色柔和的对她说。

    “现在我不计较了。”蓝枫说。

    “谢谢你。”夜惊天极其珍爱地摸着手里的那只木盒子，装着不在意的问，“你的药师父是？”

    “他是我们那里的药王！”蓝枫说。

    “我的意思是说，他叫什么名字？”夜惊天越想，感觉药王就越像那个人。

    “我不知道呀，我只看见大家都叫他药王，而我则是叫他药师父，至于他的真名是什么，我还真的不知道，一直以来，我还以为他就叫药王呢，现在想来，那不过是他的绰号而已。”蓝枫说。

    “你当真不知道？”夜惊天不甘心地问。

    “真的不知道，我从不关心这个，反正名字嘛，叫什么还不一样？”蓝枫说。

    “那也是，你连紫羽夫人都不知道，估计世上没有谁像你那么的懵懂了。”夜惊天摇头，知道实在很难从她的嘴里套话。

    其实，他是冤枉她的，她是真的不知道哇！

    【033】乐金刚之痛（二更）

    “姐姐，我来看你了！”蓝枫躺在床上正无聊，乐恣意推开房门，探了个头出来，裂开洁净的牙齿对她笑着说。

    “小意，你什么时候来的？”蓝枫看见了他，精神了。

    “刚来不久，我和我爸一起来的。”乐恣意闪身进来，手里还托着一个大大的榴莲。

    蓝枫看见榴莲，双眼都放光了，在所有水果之中，她最爱就是榴莲了。

    “姐，我带来了最好的榴莲给你，你应该爱吃吧。以前我经常听院子里的阿姨姐妹们说，凡是女的，没有一个不喜欢吃榴莲的。”蓝枫笑着说。

    “那当然，我最爱了，小意你真是得我的心！”蓝枫笑着说。

    “那我以后天天买榴莲过来给你吃！”乐恣意看见自己拍对了马屁，笑得眼睛都弯成新月了。他笑起来很好看，很洁净，让蓝枫忍不住想亲一口，当然，这并不带任何猥琐成分的。

    乐恣意把榴莲用刀子剥开，然后取了一块出来，对蓝枫说：“姐，张嘴，我喂你吃。”

    “不用吧？我只是腰受伤，又不是手受伤，让我自己来。”蓝枫这一辈子，可是从来都没有享受过这样被人喂的超级待遇，心上掠过一抹暖流。

    “我喜欢喂你，啊，张嘴！”乐恣意执意地把榴莲伸到蓝枫的嘴边，漆黑的大眼睛满是热切。

    蓝枫怎么好拒绝，张嘴咬了一口――

    香甜满溢，直渗心肺。

    在乡里，老太婆也最喜欢吃榴莲了，经常说吃榴莲能保持女人青春，让女人更加的水润起来，当然，她吃的时候，也不吝啬给蓝枫吃，两个一老一少，经常一坐下来，不用二十分钟就能消灭掉一个。

    她发现，自己好像有点想念老太婆了！虽然她一直都对自己很凶，对自己的要求甚至可以用变态来形容了，但是，她却怎样都恨不起她来。

    或许，老太婆所做的正如药师父所说的那样，是为了磨练自己，把自己打造成最好的美玉呢。

    “好吃吧！再吃多一个。”乐恣意看见她吃得津津有味，欣喜地再挖了一苞给她，喂到她的嘴里，眼里盈满了柔情。

    “唉，小意，你对我那么好，以后你就是我弟弟了。”蓝枫望着他说。

    “我不要，我要做你男朋友！反正再过几年我就满十八岁了，可以有资格做你男朋友了。”乐恣意摇头说。

    “呵呵，再过几年，估计你不知道牵那个小姑娘的手了。”蓝枫笑着说。

    “不会，绝对不会！我第一眼看到你，我就知道你是我这一生要爱要呵护的爱人！”乐恣意很认真的摇头说，“除了你，我是不会再看其他人一眼的。营造舒适的读书环境”

    “呵呵，我长得不漂亮，而且土里土气像头母山猪，还穷，你爱我什么呀。”蓝枫问。

    “我就觉得你很美丽，至于爱你什么，我也不知道，反正就是爱。”乐恣意目光炙热的望着她说，“那是一种感觉，一种从内心灵魂深处颤抖的感觉，并不是什么条件可以衡量的。”

    看着眼前这个不过才十四岁的少年，竟然说出这样成熟的话，蓝枫不由感叹城里人真早熟。想以前阿旺阿牛等十四岁的时候，只懂得一脸憨笑地跟在自己屁股后面。

    “小意，这东西，根据我家老太婆所说，那是世上最难以预测的东西，它可以在一瞬间产生，也可以在一瞬间消失。如果过几年后，你真的还爱着我，或许我会接受你。”蓝枫抬起手爱昵地摸了摸他的头发说。

    乐恣意那漆黑的眼眸更加的亮了起来，很是享受她抚摸的感觉。

    “小意，你是不是没有妈妈？”蓝枫问。

    “是的，我妈妈在我五岁的时候离家出走了，现在都还没有回来。也不知道是不是死了。”乐恣意的脸色立马的黯然下来。

    “那你没问你爸爸？”蓝枫想到乐金刚那高大威猛的样子，脑海里总是很邪恶地联系到某个方面，唉，她真是个不良少女。

    “我不敢问，一问有关妈妈的事，他就要发脾气，然后喝酒喝得很疯，恐怖极了。”乐恣意摇头说。

    乐金刚应该和他的妻子有着很心酸的往事吧？

    那女人也真是的，怎么就舍得扔下老公儿子离家出走呢？而且还是那么帅的老公，那么萌的儿子！

    “那你爸爸有没有找过其他女人？”蓝枫继续好奇的问。

    乐恣意摇头，“或许，他一直在等我妈回来吧。”

    这么痴情？

    一个外表看起来犹如金刚，但是骨子里却痴情，有着某种情殇的男人是特别的迷人的，对大小女人是特别有杀伤力的。

    “好了，不说我妈了。姐姐，你什么时候能恢复？我带你偷偷去飙车，如何？”乐恣意问。

    “你就不怕你爸打死你呀。”蓝枫笑了。

    “我们偷偷进行就是了，谁叫你让他知道呀。”乐恣意狡黠的说。

    “不让我知道什么？”乐金刚那带着极具震撼力的声音响起，整个人站在门口，立马让蓝枫感觉室内阴凉了好多。

    乐恣意慌忙的噤声，小脸变白。

    蓝枫笑着说：“不告诉你！”

    “不告诉就不告诉！我还不知道那小兔崽子的心思？”乐金刚走到她的床前，皱着鼻子看了一眼那吃剩的榴莲，“怎么女人都爱吃这个？臭死了。”

    “是香不是臭！”蓝枫强烈的纠正。

    “不和你争。”乐金刚望着她问，“听说你后来又伤得很严重的，好多了？”

    “嗯，谢谢关心。”蓝枫实在没想到，乐金刚会来关心自己的病情。

    “我带小意过来拜访夜大哥，我们认识一场，当然要顺便关心一下。”乐金刚解释说，说完，他又发觉自己这个解释是多余的，好像想掩饰什么。

    “哦。”蓝枫并没有察觉到他内心有什么复杂的活动，心里只是极其八卦地在揣测着他和他妻子到底发生了什么，为什么会离家出走。

    女人嘛，八卦是天性，无论是任何年龄层次的都是脱离不了的！

    【034】喷鼻血了

    可能是因为老爸在场，乐恣意倍压力，慌忙的说：“姐姐，我……出去看我们a市四少了。”

    “a市四少？谁来的？”蓝枫好奇地问。

    “呃，就是夜行风大哥，还有白皓轩、容昊然，韩子昂，他们这四大公子英俊多金，所到之处无一不抢眼，因此被人称为a市四少。”乐恣意有点胆怯地望了一眼乐金刚，说。

    “小孩子不好好学习，专门弄这些八卦！”乐金刚牛目一瞪，乐恣意一个颤抖，慌忙的连滚带爬的走了。

    “汗，乐大叔，你这行为是对孩子的一种迫害，会让他不健康成长的。”蓝枫看不敢他对乐恣意的态度，忍不住出声说。

    “第一，我不是大叔，我只有三十五岁；第二，他会健康成长的。”乐金刚说，他也不明白，自己为什么那么介意年龄。

    “三十五岁还不是大叔？你看那些韩剧，里面的男主不过二十多岁，也一样被那些小女生叫大叔呀。”蓝枫乐了，笑着说。

    “我从不看什么韩剧！”乐金刚极其郁闷的说。

    “那要看看呀，只有看了韩剧的男人，才会知道女人需要什么，这样的话，你家女人就不会离家出走了……”蓝枫口无遮拦的说。

    乐金刚的脸色一下子沉了下来。1

    他的相貌是长得很威武的那种，就算笑，都会给人一种无形的压力，现在沉了下来，简直就好像天空压着一朵重重的厚云，让人透不过气来，就算像蓝枫这样艺高人胆大的人，也一样子感到有点窒息，知道自己失言了。

    每个人都有自己的禁忌，是别人捅不得的。

    而她大嘴巴地捅了人家的禁忌了！

    如果是夜行风的禁忌让她知道了，她可能会肆无顾忌地伸出手指猛戳呀戳，不把它戳得鲜血淋漓都不爽。但是，面前这个是乐金刚，是个她并没有任何恶感的人，甚至有点小小的喜欢。她怎么就那么最快戳了人家的禁忌呢？真是该死！

    她慌忙“哎哟，痛死了我了”的叫了起来，眉头紧锁，脸部表情似乎都因为痛而皱了起来。

    嗯，还是夜行风了解她，知道她的演技比什么国际大明星都要好，看呗，她现在就装得很真，把乐金刚的注意力吸引了过来，那本来有点黑沉的脸立马的脸掠过一抹惊慌和紧张：“怎么了？”

    “痛！我的腰骨好痛！”看到转移注意力成功，蓝枫决定装到底，双眼甚至水汪汪的要溢出眼泪，一副街头流浪狗的那种可怜兮兮的样子。

    “那怎么办？”乐金刚有点手足无措，“要不要叫夜家的家庭医生进来？”

    “不……不用！你扶我躺躺就是了。”蓝枫继续扮柔弱的受伤少女，乐金刚果然上当，笨手笨脚地把枕头放好，小心地伸出犹如钢铁一般的手臂扶住了她的肩膀――

    嗯！什么叫做真正的男人味？估计这就是了。

    乐金刚身上，并没有白皓轩那种清新的芳草味道，也没有夜行风那类似古松香的宜人芳香，有的是一种很凝重很笃实，让人很有安全感的气味，这种气味还混合着过多的荷尔蒙得不到挥发的男性魅力！

    蓝枫感觉自己真的春心有点动荡了，尤其是看到他那张犹如刀刻般坚硬俊朗的脸和那双炯炯有神的大眼睛。

    还有，他的手臂极其的温暖有力，就好像能帮你扛起一切困难和负担似的！

    她发现，她很希望这样的一双手永远的扶在自己后面不放！

    是不是自己自小太缺少父爱了？所以才需要他这样一双手？

    乐金刚把她平放在枕头上，目光忽然瞥到她的胸前，不由耳根发袖，喉咙发紧。

    之前说过，蓝枫因为自小练武，胸部发达，结实柔软，足足撑破d杯罩，就算是躺着，也一点不影响那傲然挺立。

    而且，她睡衣上那颗纽扣也不知道什么时候松掉了一颗，使她里面的春光半泄，透出若隐若现的诱惑。

    而这样的诱惑，对于一个已经很久没有碰过女人的热血男人来说，则是致命性的！

    乐金刚感觉到自己的全身血液都要爆破血管了――

    而且，事实上也的确是这样，因为他的鼻子里已经很婉转地流出了两行鼻血……

    “大叔，你流鼻血了！”蓝枫好笑地说。对于流鼻血的情况，她是碰见不少的，以前阿旺阿牛他们每次一看见她洗着湿湿的头躺在秋千上的时候，就会喷鼻血。刚开始，她是不懂的，就问老太婆那是为什么，老太婆极其粗鄙地说，那是男人想要你的一种表现！

    难道乐金刚也想要自己？

    蓝枫乐了，干脆把手放在自己的胸脯上，声音放得娇嗲点，柔弱点：“大叔，我……的心也痛，你帮我揉揉，好吗？”

    乐金刚的鼻血“啪啦啪啦”的狂飙出来了，慌忙的夺门逃出去止鼻血了。

    看见他狼狈出逃的样子，蓝枫忍不住大笑了起来，把睡衣的纽扣扣好。

    果然，老太婆说得没错，男人嘛，都不过是用下半身思考的动物，是经受不起诱惑滴！

    *

    乐金刚掩着鼻孔走了出去，被乐恣意看见，大惊：“爸，你怎么流鼻血了？”

    “没……没事，不小心鼻子撞到墙了！”乐金刚脸色涨袖，慌忙的进入卫生间，把门关上，然后扭开水龙头猛往脸泼凉水。

    良久，鼻血方停住了。

    他抬头望着镜子里那满头水珠和极其狼狈的自己，脑海里想起了另外一张脸，一张看起来和蓝枫有几分相似的脸。

    自从妻子在九年前离家出走后，他从来都没有和任何女人接近，也没有给机会让任何女人接近他。

    但是，那天在医院里看见蓝枫，看见她那张有几分熟悉的脸，他那被禁锢尘封已久的心似乎一下子鲜活起来，因此，今天找了个借口来拜访夜惊天，目的也就是想再看到她。

    再看到她，他发现自己似乎又忽略了那张和妻子相似的脸，老感觉她身上有着某种吸引力，吸引着他想要靠近。

    在刚才，他扶着她的肩膀，触碰到她的肌肤的时候，他只感觉到自己的手臂都要燃烧起来，很想就这样扶住不放。

    再不小心地看到她那洁白高耸的胸脯，他那压抑很久的**再也控制不住了，唯有极其尴尬地化为两行鼻血宣泄出来……

    【035】韩少，让你笑！

    “姐，我爸刚才为什么喷鼻血？是不是你勾引他了？”尽管才十四岁，但是相关男人看见美女就喷鼻血的镜头看过不少，乐恣意自然明白其中的奥妙。1

    “呵呵，你认为我勾引得了他吗？”蓝枫似笑非笑地问他。

    “能！”乐恣意很肯定点头说，“我觉得你是世上最美丽的女人，我爸肯定也这样认为，毕竟我们是父子，有着共通的地方。”

    “哈哈，你这话说得有趣！”蓝枫大笑。

    “姐，以前我认为我爸性冷淡的，除了我妈，估计就是不会对其他女人感兴趣的，你就勾引他看看，或者，干脆让他对你意乱情迷算了。”乐恣意笑得有点坏的说。

    “你这小子，你还是你爸的儿子吗？你不是说你喜欢我吗？怎么又舍得让我勾引你爸了？”蓝枫嗤笑着说。

    “姐，你看过电影《晚娘》没有？”乐恣意忽然很神秘地凑近她的耳边说，“如果你把我爸勾引成功，让他娶了你，你就是我晚娘，然后我就勾引你，让他戴绿帽。”

    “你这坏家伙！”蓝枫抬手打了他的头一下说，“这样的坏主意都想得出，你就那么的怨恨你爸呀。”

    “我也不是怨恨他，就是讨厌他平时对我管得太严太凶，想还几分颜色给他。营造舒适的读书环境”乐恣意呲牙摸了摸自己的后脑勺说，“而且，勾引晚娘这事，貌似很刺激！”

    “不良少年！”蓝枫并没有看过那电影，但是也看过相关的娱乐报道，知道是什么电影。

    “姐你比我更不良！我就知道，你的骨子里和我一样的，所以我才喜欢你，你也喜欢我。”乐恣意叫嚷说。

    “说得有道理。”蓝枫想到自己的确也是不良少女，也就不好意思的指责这小子了，讪笑了一下，又叫乐恣意把她扶了起来。

    “对了，小意，你刚才在说那什么a市四少，你能不能再对我说一次？”蓝枫忽然问。

    乐恣意也就把a市四少的有关风流逸事说给蓝枫听。

    蓝枫感觉其中有点不实。

    传说中的四少凭着自己的英俊多金极其的风流，玩女人无数，在a市里呼风唤雨，肆无顾忌。但是，她现在都已经认识了其中两少，一个是白皓轩，一个是夜行风，他们虽然表面上看起来风流倜傥，但实际上都还是纯洁的处处来的。

    夜行风只有一个女朋友麦安娜，而且其关系还很纯洁地停在发乎情，止乎礼的境界，据说还没被破处。营造舒适的读书环境

    而那个白皓轩，她一摸就知道，那根本是个从来都没有接触过女人的纯洁小白兔。

    那么其他两个呢？

    到底是大灰狼还是小白兔？

    真想会一会呀！

    “小意，你帮我把轮椅推来，推我出去，我要看那四少。”蓝枫说对乐恣意说。

    “姐，你的骨头正处于复原状态，不好这样动来动去吧？万一导致伤处恶化了，怎办？”乐恣意不无担忧地问。

    “但是我很想看看另外两少是什么样子！”蓝枫极其苦恼的说。

    “来日方长，姐只要还留在a市，都是能有机会见到他们招摇过市的，更何况是在夜家，也就不急在一时。而且，你现在这个样子，脸色惨白，给他们第一印象不好呢。”乐恣意劝解说。

    “但是我现在就想看到他们，怎办？”蓝枫沉不住气的说。

    “有办法，因为我来看你了！哈哈，我得看看我们夜大少的保镖是长得怎样的彪悍样！”门外传来了一阵极其粗狂的声音，一个身穿黑色的背心t恤，下穿一条宽大的迷彩裤，脚蹬军绿色的军用靴，头发如同刺猬般根根竖起，五官给人极强冲击力的男人走了进来。

    他的脸，他的眼神，他全身的气质，无一不是给人一种飞扬张狂的感觉，就好像一只初生的犊子。

    “韩少？”乐恣意惊叫了一声。

    “嗯。”韩子昂和乐恣意认识，因为他们同住一个大院里。在那个被a市人敬而远之的军区大院里，有两大让美女们眼馋的帅哥，一个是是冷面乐金刚，一个是狂人韩子昂！

    这不但高大俊帅，而且极其有性格，对大小女人们都构成了一种致命的吸引力。

    当然，大家都不敢去招惹乐金刚，一是因为他对女人的免疫力很强，任何人走近他三米距离之内，都会被压得透不过气来，二是他位高权重，不过是三十五岁而已，就是a市军区副司令了。

    但是，韩子昂就不同了，总司令韩墨的大公子，张狂豪爽，至情至性，而且喜欢拈花惹草，风流事一大堆。

    蓝枫一听乐恣意叫来人为韩少，知道那应该就是四少之一韩子昂了。

    说实在的，她真的很喜欢韩子昂这个造型，比如王子一样的白皓轩，高傲臭屁的夜行风顺眼多了，他就只是往那一站，就似乎全身都充满了野性的张力，很让人容易进入被他扑倒的yy境界。

    韩子昂的目光跳过乐恣意，落在蓝枫那张苍白的小脸上，忽然“嘎嘎”的大笑起来，笑得全身肌肉颤抖。

    蓝枫不知道该怎样用语言来形容他这种笑，反正他虽然笑得很夸张很张狂，但是真的很好看！

    “韩少，你笑什么？”乐恣意受不了，忍不住问。

    “没笑什么，只是觉得好笑而已。”韩子昂说完，又忍不住大笑起来。

    蓝枫手指一动，从睡衣上摘下一颗纽扣，射向他的穴位。

    韩少昂的笑声嘎然而止，而脸上还保留着僵硬的笑意，看起来怪怪的，就好像中邪一般。

    乐恣意感觉不对劲，伸出手指戳了戳韩子昂的腰：“韩少，你怎么啦？”

    韩子昂动弹不得，也不能说话，只有眼珠子在猛转，他自己也不知道自己到底怎么了？只感觉腰间一痛，然后全身就好像被人用胶布黏住了似的，怎样都动弹不得。

    殊不知，他是被蓝枫点穴了！

    她不但点了他的动穴，还点了他的哑穴，让他动不得，说不得笑不得。

    其实，蓝枫最想点的是他的笑穴的！既然他那么爱笑，就让他笑到够，笑不停，笑到哭，只可惜那个穴位在后面，她不方便点而已。

    【036】叫我老婆，我就教你

    “姐，韩少他怎么了？会不会中邪而死？”乐恣意紧张地在韩子昂身上摸来摸去。

    韩子昂被他摸着，酸溜溜的，想发作，却又无法动弹无法说出话来，聪明的他也想到应该是被眼前这个女人捉弄了。

    难道这个看起来很普通的女人竟然会传说中的点穴法？

    他刚才看见她忍不住笑，那是因为觉得她长得实在是太普通了，而且头发还如乱草般，怎样都想不明白为什么白皓轩偏偏就对她产生了感觉。

    之前，他听说白皓轩被一个来自乡下的土妹子扑倒，而且产生了某种感觉，觉得很惊讶，也就很想看看那到底是什么样的女人。

    在他设想中，那应该是一个像西施这样的出尘脱俗的超级大美女，于是也就迫不及待的跑过来瞧看，结果看到蓝枫不过是一很平常的丫头而已，再在脑海里想象着白皓轩被扑倒的情景，也就忍俊不禁，哈哈大笑起来。

    “可能是吧？谁叫他那么没礼貌，一见人就大笑？估计是神憎鬼厌惩罚他来了。”蓝枫故意装着很茫然的样子说。

    “唉！”乐恣意叹了一口气，很无奈地对韩子昂说，“韩少，我不是道士，帮不了你咯。”

    韩子昂的眼珠子暴怒地转来转去，全身因为僵硬而痛得要抽筋了。营造舒适的读书环境

    这时，夜行风走了进来，看见眼前这个情景，不满地对蓝枫说：“我说母山猪，你怎样对我，我都忍了，你怎么又点了子昂的穴位？快点解开他，你得罪不起！”

    “姐，是你点穴的？难道你真的会点穴？就好像武侠上说的那样？”乐恣意一听，惊喜极了，伸出他的手指猛在韩子昂身上戳，不断地问，“是不是这个穴位？应该怎样点？”

    “不是，没那么容易学的！”蓝枫转脸对夜行风说，“你想要我帮他解穴，那也行，不过我现在不能动，你就把你衬衣上的纽扣扯颗给我吧。”

    夜行风低头看了一眼自己那件意大利定做的纯手工衬衣，上面每一颗纽扣都是独一无二的，少了一颗，就等于报废了。

    当然，他不会心疼钱，关键是这件衬衣是麦安娜在他生日那天送给他的礼物，对他来说是很珍贵的。

    “不舍得呀？那就算了。”蓝枫闭上眼睛说。

    “姐，夜少的衬衣好像好贵，用我的纽扣吧。”乐恣意慌忙的说。

    “不，我就要他的，刚才是一颗，现在是两颗，不给就让他的朋友僵硬在这里，反正长得帅，我看着也养眼，或许，还能调戏调戏。1”蓝枫翘着唇角狡黠的说。

    “我给！”夜行风知道蓝枫的变态，咬咬牙，从衬衣上扯下两颗镶钻的纽扣让乐恣意递给蓝枫。

    “我要你亲自拿过来！”蓝枫看见，夜行风解开了衬衣上的两颗纽扣，敞开了他那性感的胸肌，显得无比的游人，于是叫道。

    夜行风怏怏地把纽扣递给她，结果被她一把抓住了手。

    “你要干嘛！”夜行风被她这一抓，犹如触电般，想缩手，但是却被蓝枫死死的钳制住。

    “没干嘛，看见你那么的性感帅气，想调戏调戏而已。”蓝枫嬉皮笑脸的说，目光不断地瞄向他的胸肌，看得他毛骨悚然，有种要被人强一奸的感觉。

    原来，有些人，还真是能用目光来强一奸人的！

    “姐――”乐恣意看见蓝枫这个样子，嘟着嘴，跺着脚大叫。

    “哦，忘记有未成年人在了。”蓝枫松开了夜行风，拿过两颗纽扣，一颗放进自己睡衣的口袋里，另外一颗拿起来瞄准韩子昂的穴位。

    韩子昂再次感觉腰间一痛，整个人都鲜活起来。

    按理说，他能活动起来，第一反应应该是找蓝枫的麻烦，就算不扑上去把她撕裂，也会如夜行风一般大骂她一顿。

    但是，他没有！

    他活动活动自己的四肢，让血液得以充分的流动，那本来张扬着不羁的双眸用一种钦佩的异样光芒看着蓝枫，好像是追星一族看到自己喜欢的明星似的。

    “怎么？你不报仇？”夜行风看见他眼神的不对劲，拍着他的肩膀问。

    “报仇？我为什么要报仇？我要拜师！”韩子昂炙热地望着蓝枫，走到她的床前，对她说，“我长得很帅，而且很有钱很有权，你就认了我这个徒弟吧，只要你肯教我点穴法，随便你怎样蹂躏我都行！”

    有这样拜师学艺的吗？

    蓝枫怔了怔，然后噗嗤的笑了起来，觉得韩子昂这个人还真是有意思！

    “你笑了？是不是代表接受了？”韩子昂用他一辈子都没有试过的柔和语气说，“我这人虽然很狂妄，但是，如果你是我师父的话，我也会很尊重你的。”

    “我不会做你师父的。”蓝枫笑着说，“你丫的年纪那么大，叫我师父的话，岂不是把我叫老了？我才不干！”

    “不叫你师父也行，只要你肯教我点穴法，你要我叫什么都行！”韩子昂的双眸热切的说。他实在是太爱这点穴法了，自小看武侠，就梦想着自己能有一天，随手伸出手指一戳，就能把人点倒。现在，自己竟然真的遇到会点穴的人，虽然她是长得很普通的乡下丫头，但是算不了什么。

    “叫老娘都行？”蓝枫好笑地问。

    “这个不行，我可不能让我爸钻了这么大便宜，他今年都快要六十岁了。”韩子昂慌忙的摇头说。

    “那叫老婆！”蓝枫坏笑着说。

    “老婆？”韩子昂一下子没反应，怔了怔。

    “我说子昂，你不会就为了学这个什么点穴法而把自己的人生出卖了吧？”夜行风惊愕地说。

    “老婆就老婆！”韩子昂说，“反正我还没结婚，叫老婆也算不了什么。”

    “你堂堂一个军区司令的大公子，难道你真的要把她娶回家做老婆？”夜行风惊叫，“韩子昂，拜托你清醒点！”

    “我很清醒！”韩子昂很是坚决的说。

    “我反对！”乐恣意在一旁大叫。

    “为什么？”

    “姐是我的女朋友，我反对韩少叫她老婆。”乐恣意生怕别人抢走蓝枫，接着说，“或者，她可以做我爸爸的老婆！”

    汗，什么搞什么？

    夜行风满头黑线！

    【037】老婆？

    “老婆！”韩子昂觉得还是先下手为强，才不管乐恣意的反对，一个箭步走上前，搂着她的肩膀大声的叫了起来，没有一点不自然和尴尬。1

    他这一声，怔住了乐恣意和夜行风！

    “子昂，你疯了呀！”夜行风扯住他叫道。

    而乐恣意的反应过来的第一个表现就是朝门外大声的叫：“乐金刚，快点来呀，出事了呀！”

    乐金刚刚好在卫生间把鼻血止住了，听见了儿子的叫声，慌忙的奔进来，紧张地问：“什么事？”

    “爸，韩少要和你抢老婆或者儿媳妇了！”乐恣意指着韩子昂一脸悲愤的大叫。

    “抢什么老婆？什么儿媳妇？”乐金刚真是一头雾水，不知道他说什么。

    “韩少叫姐姐为老婆！”乐恣意大声的说，“我本来计划让姐做我老婆或者做你老婆的，但是韩少他要横刀夺爱了！你要给我抢回来！”

    乐金刚总算大致明白了事情，他略微有点尴尬地望了望韩子昂和夜行风，脸色黑沉地拉着乐恣意的手，怒嚷：“小意，你不小了，怎么就这样胡闹？”

    乐恣意这次并不怕他，而是大胆地迎上了自己那威严无比的爸爸的双眼：“我不胡闹！从第一眼开始，我就喜欢上姐姐，而我也看出，你也喜欢姐姐，否则刚才不会喷鼻血！”

    “喷鼻血？”韩子昂疑惑地望向乐金刚。1对于乐金刚，作为同一个院子里的人，他还是知道不少的，知道他是个从来不近女人，或者说对女人完全没有免疫力的家伙。院子里有个上将的女儿，长得非常娇艳美丽，自小就暗恋乐金刚，对他频送秋波，甚至在某个有月亮的晚上，穿着一袭透明的睡衣在他面前晃现，他都视而不见，好像人家也是透明的，在那种情况下他都不喷鼻血，难道会见了眼前这个面容很一般的女人喷鼻血？

    “没有的事，是昨天吃了太多上火的东西而已。”乐金刚慌忙地尴尬解释说。

    “我就说，你怎么可能会对一个女人喷鼻血嘛！”韩子昂说。

    “爸，你不是男人！”乐恣意很生气地涨袖了脸大叫，“明明你是喜欢姐姐的，怎么就不敢承认？不承认的话，人就会被抢走的，这个时候要什么面子呀？”

    “……”

    乐金刚被闹得满脸通袖，伸出葵扇似的大掌，往乐恣意的脸上用力一刮。

    “啪！”

    巨大的掌声在狭小的室内响起――

    大家的心上犹如被扇了一掌，全部的安静下来。

    乐恣意的眼睛倔强地睁得大大的，白净的脸颊上是鲜袖的五指印，漆黑的大眼睛里氤氲着一层不曾变成水珠的雾气，牙齿紧咬着嘴巴。

    看见他这副样子，蓝枫的心都痛了，慌忙的叫道：“小意――”

    乐恣意没有回应他，而是深深地瞪着自己的父亲，眼里是不满是冤屈是仇恨：“乐金刚，活该你没有女人，难怪妈妈会离家出走！”

    乐金刚脸部抽搐，眼珠都要凸起了，再次抬起手掌――

    乐恣意并不闪避，而是抬脸迎了上去，大声的叫嚷：“你打呀，你打死我就算了！你这个男人没种去追回自己喜欢的女人，就只有种打自己的儿子！”

    乐金刚的掌放在空中，迟迟的没落下，脸上一阵青一阵白，青筋暴突。

    蓝枫的手捏紧夜行风那颗纽扣，准备随时击出阻挡那巴掌！

    空气凝固了几分钟！

    乐金刚的手没有打在乐恣意的脸上，而是转换方向，“啪”的一声打在自己的脸上！

    啊！

    大家惊愕住了！

    尤其是乐恣意，难以置信地怔怔地看着自己的父亲，感觉自己的心脏都要抽搐起来，那掌比抽在自己的脸上更加的难受！

    乐金刚打完自己，然后在大家愕然的目光下，转步走了出去，步伐沉重，每一步，都好像沉重的锤子击在乐恣意的心上，那本来在眼眶里打转的泪水，犹如断珠似的，一滴滴的掉了下来，哭叫着“爸”，跟着追出去了。

    蓝枫的心也好像被一只大手揪了起来，望着夜行风和韩子昂冷然的说：“都出去吧，我要休息了。”

    “老婆，那我的点穴法呢？”韩子昂急了，慌忙的问。

    “滚！”蓝枫的心情有点糟糕的说。

    “走就走，有什么了不起的？”夜行风拉着韩子昂的衣袖说，“走吧，什么狗屁老婆？你丫的太没有骨气了。”

    “可是我――”韩子昂真的很想学那点穴法，怕过了这村就没有那店了。

    “我什么我？来日方长！”夜行风强硬把他拉了出去。

    “行风，我求你了，你得让我老婆在你家里逗留很久才是。我一定要学到那点穴法，这样的话，我想点谁就谁，那多爽呀！”韩子昂对夜行风说。

    “狗屁，什么你老婆我老婆的？你还真当人家母山猪是你老婆呀！”夜行风连翻白眼，“她现在受伤了，安静地躺在床上，你不觉得她有什么。等她从床上爬起来的那种怪模怪样，你绝对受不了，还做老婆？你趁早的找块豆腐撞死算了！”

    “既然我都叫她老婆了，那就老婆了，管她爬起来会怎么样。”韩子昂死心眼的说，“反正各路美女我都尝过不少，也可谓是千帆过尽了，老婆长得怎样，是无所谓的！”

    “子昂你还真是――”夜行风对他实在很无言了，想了想，又说，“打，你打不过她，如果你真的娶了她，万一你出去沾花惹草了，我相信那母山猪肯定把你阉割了，作为朋友，我劝你一句，别为了那什么点穴法把自己的人生毁了！你这花花公子，一天少了女人都是要抓狂的，能受得了？”

    “我不管！”韩子昂的脑袋估计是被驴踢了，他很坚决地说，“反正我要学那点穴法！”

    “唉，到时候后悔可别怪我这个朋友不提醒你呀！”夜行风无奈的说。

    “我尽量不后悔。”韩子昂抖了抖衣领说，“我相信，凭我的能力，肯定能把她从母山猪改造成白天鹅的！她现在虽然看起来很一般，但是凭我多年泡妞的经验，她的轮廓是很好的，三围也是很可观的！我呢，就喜欢打造还没有改造过的璞玉，这样更有成就感。”

    “她算什么璞玉？就是一块又臭又硬的茅坑石头而已！”夜行风不屑地说，脑海里却不由自主地想起她那天调戏自己的情景，某个地方不由微微的颤抖了一下。

    “什么璞玉？什么茅坑石头？”一身极其清爽的米白色休闲服装的容昊然走了出来，笑着问。容昊然是和其他三个大少不同，长得很阳光，细长的凤眼，邪魅的唇角不笑而翘，随便一站，就让人看着心情很愉悦。

    他刚才去厨房弄水果拼盘去了，所以才没有跟着韩子昂一起去看蓝枫。

    【038】容少的温柔

    “就是那头母山猪，昊然，你知道子昂多可笑吗？他竟然为了要学那什么点穴法，叫那头母山猪为老婆！简直是拿自己美好的人生开玩笑！”夜行风说。营造舒适的读书环境

    “喂，行风，你要不要说得那么气愤呀？那语气，简直就像我要抢走你家安娜一样。”韩子昂叫道。

    “真的呀？”容昊然眯着好看的凤眼惊讶地问。

    “是真的，不信你自己问他！”夜行风说。

    “真的？”容昊然转眼望向韩子昂。

    “真的。如果她肯教我怎样点穴，我就让她做我老婆，反正我妈现在也天天催我娶老婆生孩子了。”韩子昂说。

    “汗死，你妈绝对不肯让母山猪进你的家门的，你还不知道你自己妈的特性？上次人家b市市长的女儿，她都嫌人家出身门槛低呢。”夜行风满头黑线的说。

    “只要我喜欢，就算是我妈，也得低头，否则让她一辈子都没有儿媳妇没有孙子抱！而且，我爸肯定是不计较的！”韩子昂说。

    “啧啧，看你们说得，好像子昂真的要娶那谁谁了。”容昊然摸了摸自己的后脑勺说，“我也要去看看到底是何方神圣！”

    “容昊然你不许和我抢老婆！”韩子昂叫道。

    “我才不会和你抢老婆！我未来老婆在美国读书！”容昊然翻了他一个白眼。容昊然是有未婚妻的，是他家为了更好的商业发展，和霍家订下了婚姻契约。他的未婚妻叫霍嘉嘉，有着大家闺秀所有的端庄容颜和行为，知书识礼，聪慧孝顺，两人虽然不是很来电，但是，也知道他们自己的婚姻不是自己所能左右的，注定是要和某种利益拉扯上关系的，于是，也就默认了这场强强合作的政治婚姻。

    “那就好。”韩子昂说咧嘴笑着说，“你顺便帮我去看看，她是否是块璞玉。”

    “好！”容昊然点头说。

    “那你去吧！她现在貌似心情有点糟糕，不过，你是阳光少年，没有哪个人能抵挡得住你阳光的。”韩子昂推着他说。

    “呵呵，说得倒也是，我就这个自信。任何一个悲伤忧郁痛苦的大小女人，只要看到我，都是心情很好的。”容昊然眯着眼笑着说。

    “去吧！”韩子昂不耐烦的说。

    容昊然走到蓝枫的门前，尽管门是打开的，但他还是很礼貌地抬起手来轻轻地敲了三声门侧，声音舒缓地问：“请问我能进来吗？”

    蓝枫此时正在想着乐金刚那一掌，担忧着他们两父子不知道怎样了，听见一个很好听很磁性很温柔的声音冒出来，根本就没有办法拒绝：“可以。营造舒适的读书环境”

    “谢谢！”容昊然一脸灿烂的笑容走了进来。

    蓝枫感觉房间好像豁然开朗了好多，好像有阳光溢了进来。

    容昊然微笑着望着她，目光柔和得如同湖水，熠熠地泛着光辉，让人看得很是舒服。

    容昊然给她的第一感觉很好：阳光、干净、礼貌、温和。

    “你好，我叫容昊然，很高兴很认识你！”容昊然走近她说。

    他的声音很好听，就好像大提琴的弦在轻轻地弹拨着，一丝丝的渗入人的心肺。

    “你好，我是蓝枫！”看到他，就算他没做自我介绍，蓝枫也能猜测出他应该是四少之一容昊然了，因为其他三少她见过了。

    容昊然很自然地坐到她床前的凳子上，拿起了一个苹果，柔和地问她：“请问你要不要吃苹果？”

    “嗯。”蓝枫点点头。苹果又脆又甜，她当然喜欢吃啦。

    “那我削给你吃。”容昊然拿起水果盘旁边的刀子，笑着说。

    “不用啦，我向来都是带皮吃的。”蓝枫说。她是个很怕麻烦的人，以前吃苹果，都是随便洗洗就吃了的。

    “这样不好，苹果的表皮可能会残留着很多农药，吃下去对身体健康有害。”容昊然一边说，一边开始削起果皮来。

    他削果皮的动作很细致很温柔，尤其是低头全神贯注的样子，让人看得很心动。

    蓝枫从来都不知道，一个男人，原来削果皮都能削得这么的让人**。

    容昊然削果皮的技艺也非常高超，修长白皙的手指轻轻地按在刀背上，缓缓地向前推，果皮犹如被人剥掉衣裳般，一圈圈的脱开，厚薄适中，一直到完全被剥完，那果皮都没有断。

    “好厉害！”蓝枫不由赞叹，“我还从来都没见过有人能把苹果皮削得那么好看的，简直是一种表演。”

    “呵呵，功多手熟而已，算不了什么。”容昊然笑着把剥得干干净净的苹果递给了她。

    “谢谢。”蓝枫接了过来，低头咬了一口――

    好甜呀！

    自己可是生平第一次吃帅哥剥皮的苹果呢！而且还剥得那么的好，帅哥是那么的帅！

    “甜吧！如果带皮吃，可能就少了点感觉了！”容昊然看着她说。他是那种自小就在很大家庭里长大的人，家教良好，对任何人都是彬彬有礼，尤其是对女人。所以，无论是大小老少女人，看见他，都是不由自主地喜欢他的。

    “嗯，那我以后学剥皮！”蓝枫点点头。她发现，容昊然和其他三少都不同，他望着她的时候，没有那种轻蔑鄙视轻狂的感觉，而是很自然很柔和，好像看到朋友一般。而他的笑，则是让人如沐春风的那种。

    “就算不会也无所谓，有机会我都是会剥给你吃的。”容昊然笑着说，“只要你不嫌弃我手脏和手笨就是了。”

    “怎么会？我享受着呢。”蓝枫真的很想能有这样一个细致温柔的大帅哥跟在自己后面，天天为自己削果皮呀。

    “那就好，能为你削苹果，我乐意之极。”他这话本来就是很马屁的，但是，从他嘴里说出来，还有看到他那极其真挚温柔的眼神，却不会令人感觉别扭恶心，听在蓝枫耳里，还非常的受用。

    蓝枫咬着苹果，越发的感觉苹果真是超级的脆甜，心里甚至暗暗的在想：如果能把眼前的人也咬上一口，那就好了！

    不过，由于容昊然温和有礼，让她那“龌龊”的想法无法实施，也只能想想而已。

    【039】还有更赖皮的人

    “听说你会点穴？”容昊然弯身帮她把那微微下滑的被单扯好，小心地掖好被角，问。营造舒适的读书环境

    “嗯，会一点。”蓝枫点点头。如果此时容昊然要求她教她点穴，她是一定不会拒绝的，而且也无法拒绝，因为他看起来实在是太温柔太温暖了。

    刚才，他弯身为他盖好被子掖好被子的那个不经意的动作，就已经温柔地打动了她的心了。

    “那可真是神奇！”容昊然赞叹说，“你简直就是奇人，你点一下我的穴位看看。”

    “要点什么穴位？哑穴？笑穴？还是动穴？”蓝枫问。

    “那就动穴吧。”

    蓝枫点点头，迅速的出手，在他的胸前轻轻一点！

    容昊然微微一痛，然后全身就动弹不得，任他怎样努力都不能动分毫，好像被凝固了似的。

    “我真的不能动了哦！太神奇了！”容昊然高兴地说。

    蓝枫伸手解开了他的穴位，笑着说：“一般般啦，其实，也不是很神奇，遇上真正的高手，这些点穴法是没有用的。”

    “但是都很神奇了，难怪子昂想要学。”容昊然兴奋地问，“你是怎样学会的？难不难？”

    “有点难，要懂气功才行。”蓝枫望着他笑问，“你是不是也想学？”

    “那么神奇，我当然也想学呀，学会后，看谁不惯，就点一点行了，那多好呀！”容昊然点点头说，“不过，你这是一般都不肯传人的吧？”

    “当然。如果大家都会点穴，那世界也就乱套了，也不能突出咱的特点，对吧。”蓝枫笑着说。和容昊然说话，她感觉很舒服很愉悦，所以愿意正常地和他说更多话。

    “嗯。”容昊然表示赞同地点点头。

    “不过，如果你要学的话，我是不介意传给你的。”蓝枫望着他说。

    “这个……”容昊然迟疑地搔了搔自己的后脑勺，眼神有点黯然的说，“我已经有未婚妻了，可不能叫你老婆了，那是对大家的不尊重！”

    “呵呵！”蓝枫感觉他真的很可爱，笑着说，“你不用叫我老婆呀。”

    “真的？那为什么子昂想学就得叫你老婆？”容昊然高兴地问。

    “因为我想忽悠他。”蓝枫说。

    “那我呢？”容昊然紧张地问。

    “我没想过忽悠你，我看你很顺眼！所以你要想学的话，我是不会介意的。”蓝枫说。

    “真的？那太谢谢你了！”容昊然乐得咧嘴大笑。

    他笑起来，就好像阳光满溢一般，让人心旷神怡。

    以后心情不好，叫他笑一笑就够了。蓝枫心里暗暗的说，不自觉地好羡慕他的未婚妻，将来能嫁给这样一个阳光温柔细致素养极好的男人，那是一件多么幸福的事情呀。

    “不过我有一个要求――”蓝枫忽然说。

    “好，你说。”容昊然欣然点头。

    “以后在我面前多笑，我喜欢你的笑！”蓝枫望着他说。

    “好呀！”容昊然又笑了起来，洁净的牙齿颗颗露出来，闪耀着迷人的气息。

    “不公平！”躲在外面偷听的韩子昂冲了进来，大声的叫嚷说，“凭什么他只是笑笑就行了？而我却要以身相许？我也要只卖笑不卖身！”

    “我从来不知道什么叫公平！”蓝枫好笑地说，“何况你笑得不好看。”

    “我怎么就笑得不好看了？我也是超级大帅哥，大家都说我一笑起来，就迷死人了。”韩子昂不乐意了。

    “那你笑笑看。”蓝枫忍着笑说。

    “哈哈――”韩子昂很夸张地大笑几声。

    蓝枫再也忍不住了，“噗嗤”的一声笑了起来，“韩大少，你好搞笑！笑得太难看了！”

    韩子昂很不爽地想发脾气，看见她的笑，不由愣了愣。

    蓝枫一笑，她那张本来很平凡的脸都生动起来。她笑得并不是百媚生那种，而是鼻子先可爱地皱起来，笑意直抵眼角深处，眼睛弯成一弧迷人的新月，还有，她那两个酒窝，浅浅地如同两朵白莲花般在两颊盛开着，让他立马想到“笑靥如花”这个词。

    “蓝枫，你笑得很好看！”容昊然也发觉她笑得很好看了，在一旁温柔的说，“让我感觉好像昙花冉冉盛开般。”

    “真的？”蓝枫保持着笑意望着容昊然，“那你喜欢我吗？”

    容昊然翘着唇角说，“那当然。你都喜欢我，我肯定也喜欢你。”

    “你是我老婆！”韩子昂感觉自己好像有什么东西要被人抢走似的，急忙的叫道。

    “就算我是你老婆，我一样可以喜欢其他人。”蓝枫翻了他一个白眼说，“而且，那只是你单方面叫我老婆，我又没有叫你老公。”

    “老婆，你不许这样撒赖！容昊然他有未婚妻的！”韩子昂大叫。

    “我知道他有未婚妻呀！我又没叫他娶我，你急什么急？”蓝枫好气又好笑的说。

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_3

    “我就急！那么大的一顶绿帽戴在我头上，你叫我能不急吗？”韩子昂气急败坏。“哈!”蓝枫看见韩子昂一副妒夫的气急败坏样子，感觉很好笑，“小意说了，是不分年龄国界性别，还有数量的！”

    “那小屁孩懂什么懂？”韩子昂大叫，“你是我老婆，你就得只喜欢我！”

    “汗，我有说过我喜欢你吗？”蓝枫满头黑线，“而且，你只喜欢我吗？”

    “我……”韩子昂怔住了。

    “好了，子昂，你还真是孩子气！我和蓝枫之间又没有什么，更何况，她也真的不是你老婆，你犯不着一副妒忌抓狂的样子呀！”容昊然插口说。

    “但是我计划要她做老婆的。”韩子昂说，“虽然我以前有过很多女朋友，但是你见过我叫她们为老婆吗？”

    “没有。你这次是当真的？”容昊然睁大了眼睛问。

    “当然是真的。我韩子昂虽然不算什么男子汉大丈夫，但也是个说话算话的人，既然叫了她为老婆，就是会为她负责任的。”韩子昂拍着胸脯说。

    “切！”蓝枫冷笑了一声说，“我才不要你负责什么！你不过是想学那个点穴法才叫我老婆而已，我才不会真笨到去做一个不爱我的人的老婆！”

    “虽然我现在还没有爱上你，但是你要自信呀，我以后会爱上你的。刚才看见你笑，我就有点心动了。”韩子昂慌忙的说。

    “我当然有自信你以后会爱上我，但是，你现在还没有，所以，一切就免谈吧！”蓝枫冷然的说。

    “不要，老婆，我要学点穴法！”韩子昂急了。

    “等你爱上我再说。”

    “我现在就爱你！”

    “狗屁！”

    “真的！”

    “滚！”如果蓝枫现在不是受伤，她早就抬起一脚踹这个死皮赖脸的人了。之前，她还以为自己够死皮赖脸了，现在发现这个韩子昂实在和她不分伯仲！

    【040】丫的，竟然被强吻了

    “我不是球，我不会滚！”韩子昂站定，振振有词的说。

    听到这句台词，蓝枫感觉有点熟悉，估计自己也曾经这样说过，现在报应来了，出来了一个男版蓝枫来气她了。

    “随便吧！”蓝枫第一次也感觉无词了，“你爱怎样就怎样。反正我现在是不会教你点穴的。”

    “那你教昊然不？”韩子昂不甘地问。

    “那不关你的事！”蓝枫望向容昊然。

    她发现，无论从什么角度来看容昊然，他都是那么的舒服，简直就是天生养眼的人。

    “你得看我，我比昊然帅！”韩子昂发现她的目光转移到容昊然身上，不满地站在容昊然面前，挡住她看容昊然的视线。

    的确，如果不是扪着良心说话，他是比容昊然帅，而且长得性格有型，尖锐张狂任性，就好像一匹没有驯化过的野马，出去随时都能让大小女人尖叫的那种，所以蓝枫才一开始忽悠他，让他叫她老婆。

    但是，容昊然又有自己的特点，阳光灿烂温柔细致，让人心旷神怡。

    如果要做比喻的话，韩子昂就是大海，而容昊然则是一面湖水，各有各的性格特点。

    “你不帅！”蓝枫翻着白眼说。

    “我哪里不帅了？其他女人都说宙斯都没有我帅！”韩子昂很不服气地问。

    “全身上下都不帅！”蓝枫说。

    “我身材很好，肌肉很发达，比例很协调，你怎能说我不帅？”韩子昂有点受伤的说。

    “因为我看你不顺眼，所以你就不帅！”蓝枫感觉韩子昂这人还真是有点有趣和小可爱。

    “不公平！难道你老师没教你看事物要客观点吗？你不能因为你不喜欢就说我不帅，那对我来说是很受伤的。”韩子昂说。

    “我喜欢唯心，我就喜欢看你受伤！”蓝枫说。

    “臭女人！”韩子昂抓狂地大叫。

    “我从来都不香！”蓝枫耸耸肩说，“难道你还期待一个母山猪很香？”

    “啊啊啊啊啊！我要崩溃了！”韩子昂败阵下去了，竭斯底里地大叫几声。

    夜行风听见了，好笑地走了过来，“子昂，你还是趁早崩溃吧！那母山猪的思维不是一般人能跟得上的。”

    “行风你也不能？”韩子昂问。

    “败得很彻底！”夜行风无奈地说，“所以我劝你早点远离她，免得什么点穴法没学到，就先被她气死了。”

    “不行，我韩子昂还从来都没有遇见能把我气死的女人，你也知道，我向来都喜欢挑战，要吃最辣的辣椒，爬最高的山，骑最烈的马，开最快的车。”韩子昂那炯炯有神的目光无比坚定的说，“所以，蓝枫这女人我要定了！”

    “切！”蓝枫在一旁听了，冷笑着说，“我又不是物品，是你想要就能要到的。”

    “那你可以要我！”韩子昂说了这样一句出乎意料的话。

    “好！你过来让我摸摸！”既然他的无赖程度和自己差不多，蓝枫也就懒得客气了，当着容昊然和夜行风的面说。

    她本来以为，韩子昂会顾及自己的面子，不可能让她摸的，结果，她错了。

    韩子昂竟然真的走到她的面前，弯身作了雕像大卫的姿势说：“你摸吧！我没有一处不是极品的！”

    容昊然和夜行风瞪大了双眼愕然地看着韩子昂，没想到在女人面前向来很狂傲的韩子昂竟然把自己作践到如此地步！

    既然帅哥送上来了，蓝枫觉得自己不顺便摸一把，占占便宜，揩揩豆腐，都有点对不起人家了。

    于是，她很猥琐地伸出她的小手，在他那结实的胸膛上摸着，摸到他朱果的敏感位置，还用指尖挑逗了一下。

    韩子昂是个很敏感的人，被她这样一摸，立马如触电般，唇角不自觉地溢出呻一吟声来。

    “我们是不是该避开？”夜行风很无奈地对容昊然说。

    容昊然点点头，和夜行风走了出去。

    “他们出去了，你可以摸摸我小弟弟，我会让你知道，我的尺寸是足以让你很有性福的！”韩子昂说。

    “呸！你就想！”蓝枫虽然的确是有点好奇，但是她发现，自己却还真是下不了手。

    “嗯，我想，我发觉，我被你摸着特有感觉！”韩子昂说。

    “……”

    蓝枫现在总算明白夜行风被她气得无言的感觉了！

    她发现，她现在也对韩子昂很无言了。

    在耍赖方面，尤其是涉及比较暧昧方面，女人其实是无法比得过男人的。

    “老婆，你脸上的皮肤特好，连毛孔都看不见。”韩子昂望着她的脸说，“鼻子很小巧，还有嘴巴――”

    他忽然吞了一口口水，然后低头用自己那炙热的唇覆盖在她的唇上。

    之前都是蓝枫自己强吻白皓轩和夜行风的，现在，是她被强吻了，不由愕然地把眼睛睁得大大的，脑袋有缺氧的感觉。

    韩子昂是泡妞高手，接吻技术更是炉火纯青，再加上霸道十足，趁蓝枫之际，舌尖就已经犹如灵蛇般直撬开她的贝齿，冲了进去，和她的丁香小舌缠绵起来……

    在接吻方面，蓝枫是菜鸟中的菜鸟！之前两次的接吻，都是她一厢情愿的在人家口腔里乱搞一番，没有任何技术性可言的。

    但是，韩子昂就不同了，他用她的炙热，吻得她脑袋飘飘然，好像整个人都踩在云端上，有点找不着北了，唯有闭上眼睛慢慢的享受。

    韩子昂此时的心里也很震撼的！

    他吻过各类美女，但是，没有一次能像现在这么有感觉的！

    她的接吻动作虽然很笨拙，但是却让他感觉无比的香甜，就好像在吃最美味的冰激凌一般，让他无比的留恋，吻得更深更缠绵，而他的手则是习惯性地覆盖在她的柔软上面，揉捏起来……

    蓝枫的身子不由颤抖起来，唇角发出了阵阵的呻一吟声，春潮潺潺的涌动着……

    【041】她是我老婆，我信她

    “韩子昂！”

    正在他们情动欲动要沉迷的时候，门口传来了一阵如狮子般的吼叫，竟然是夜行风。

    他和容昊然离开房间，脑海里却一直浮现出蓝枫摸着韩子昂的情景，心里越发的感觉不舒服，好像被人用手扯掉了什么似的，于是忍不住对容昊然说：“我得回去看看，免得子昂不小心走火了，从而被那母山猪套牢了，那就惨了！”

    “嗯。”容昊然也没有阻拦，点点头，“蓝枫她不是受伤了吗？还怎能承受得了子昂如狼似虎的重量呢？”

    “承受不了那是她活该，谁叫她那么的淫一荡，见到男人都乱摸发情？”夜行风有点气愤的说。

    “啊？难道她也摸了行风你？”聪明的容昊然察觉到他话里的猫腻，惊讶地问。之前，夜行风和他们八有关蓝枫的事情，只是说了她把白皓轩怎样怎样了，而没说他自己和她之间发生了什么。当然，大家也不会认为他们两人之间会发生什么，都知道他对麦安娜的深情和纯洁。

    “没……没有呀――”夜行风的脸微微涨袖，“我怎么可能会被那头母山猪乱摸？”

    “唔――”房里传来了蓝枫相对来说比较大声的呻一吟声，夜行风脸色一变，“该死的母山猪，门都不关，就吟叫什么？”

    说完，他转身回到蓝枫的房里，看见韩子昂一手搂着蓝枫的脖颈，一手摸在她那高耸的柔软上，在忘情地亲吻着，不由血气直涌上脑，怒叫了一声。营造舒适的读书环境

    韩子昂被他这样一叫，刚刚高涨的**立马的被泼了一大盆冷水，冻却下去了，慌忙的放开蓝枫。

    夜行风极度鄙夷地瞥向蓝枫，却看见她双颊酡袖，黑眸犹如蒙上一层淡淡的水泽，袖唇因为亲吻而变得嫩袖欲滴，好像晨雾里的玫瑰般，无比的妖媚，无比的诱人。

    他不由感觉喉咙发紧，呼吸有点急促，身体某个敏感的部位毫无征兆地硬了起来。

    “夜行风！”韩子昂有点不满他的突然出现打扰了他的好事，“我和我老婆正在亲吻，你进来叫我干什么？”

    夜行风吞了一口口水，脸色黑沉的说：“韩子昂，你们要干什么我不管，但这是我的家，你就不懂得关一下门吗？”

    “哦，那我关门。”韩子昂点头说，然后起身，走到门前对夜行风说，“那你可以走了，我关门就是了，你家的隔音效果应该还好吧？”

    “韩子昂，真有你的，你们可真是淫一荡的一对。”夜行风脸色极其不好看的说，“但是，你别忘记了，她的腰脊骨受伤了，是不可能折腾得了的，万一再次断折，就是神仙也无力了！”

    说完，他又朝蓝枫大声说：“母山猪，到时候别怪我不提醒你哈！别为了一时的欢愉，而导致终身的痛苦。虽然我家很有钱，养你一个闲人也无所谓，但是，你自己一辈子起不了床，后果自负！”

    “老婆，是这样吗？”韩子昂回头问蓝枫。

    蓝枫满头冷汗！

    她知道，夜行风所说的非虚言。自己的骨头现在之所以能恢复，只要靠的是药师父那珍贵的九龙续骨膏，现在那膏药已经用完了，如果自己再次断伤的话，那可真的是神仙也无力了。刚才，自己竟然在韩子昂的进攻下意乱情迷，差点出了事了！

    看见她脸色霎时变惨白，黑眸复杂地发生了变化，韩子昂知道，夜行风是对的，暗暗庆幸刚才没闹出什么事。

    “你们出去吧！”蓝枫摆摆手，有点无力的说。

    “老婆，你有没有事？”韩子昂关心地问，“现在要不要叫医生过来帮你的检查？”

    “不用，我只想休息一下，不要再来打扰我！”蓝枫想到自己刚才竟然差点被他撩拨得忘记了自身安全问题，就感觉恼火。

    “好，那老婆你好好的休息，迟点我再来看你。”韩子昂无视她对他的恼火，继续讨好的说。

    “汗死，韩子昂，你犯不着老婆长老婆短的猛叫吧？”夜行风连翻白眼，不知道为什么，总感觉他那声“老婆”听在耳里，感觉特别的刺耳！

    “我喜欢呀！”韩子昂说，“刚才我发现，和她接吻是我感觉最好的一次，所以我更加的认定她就是我老婆了，以后，那些女人我都不要了。”

    “你这风流大少，谁信你会为了一棵树而放弃整座森林？”夜行风讥讽的说。

    “森林又如何？还不都是一棵棵的树？我以后就吊死在老婆这棵树上！”韩子昂说完，又转脸望向蓝枫问，“老婆，以后你可得张开你的枝丫让我上吊呀！”

    “她会让你生不如死的！”夜行风说完，强制的把韩子昂拉了出去。

    “昊然，我觉得行风这小子有问题。”韩子昂被夜行风拉出来后见到容昊然就说。

    “什么问题？”容昊然淡淡的问。

    “我强烈怀疑他对安娜不忠了。”

    “呵呵，怎么可能？在a市，谁不知道夜行风只忠于麦安娜一个？”容昊然笑了起来。

    “我怀疑他也喜欢蓝枫！”韩子昂说。

    “胡说！”夜行风气极了，大声的叫嚷，“韩子昂你别血口喷人，我怎么可能会喜欢那头难看放荡肮脏的母山猪？你以为我和你一样，都是猪一样的目光呀！”

    “啧啧，那么的激动，肯定是被我说中了！”韩子昂说指着他说。

    “好了。”容昊然一脸淡然的笑着说，“行风可能对蓝枫的偏见太大了，其实，她一点都不难看肮脏，也不是放荡的女人，看她的眼神就知道了，我都还从来没见过眼神能有那么清澈的女人。”

    “晕了，容昊然，你的目光也变成了猪呀！”夜行风极其抓狂的说，“如果你看见那天她刚来我家的表现，还有在树林里的表现，你绝对不会这样说了。而且，不仅是我一个人这样认为，还有皓轩，他也看见她是怎样恶心的吃鲍鱼，怎样毁了我家意大利真皮沙发和窗帘的……”

    “但是，凭我从七岁开始就和女人打交道的经验来看，她应该不会如你那样说得如此不堪，我觉得这其中绝对有误会！”韩子昂说，“她是我老婆，我信她！”

    “信你个屁！等她能从床上爬起来，你就知道了！”夜行风说。

    “行风，你爆粗口了！”容昊然皱着眉头说，“我奶奶说了，每个女的都曾经是天使，都需要我们男的好好爱护，否则，就会变成恶魔。”

    “你***理论就你信！那母山猪她本身就是恶魔！”夜行风实在想不明白为什么容昊然和韩子昂那么的维护蓝枫。

    【042】我对老婆是爱情，懂么

    “哈啾！”在房里的蓝枫没有任何征兆地大大的打了个喷嚏。营造舒适的读书环境

    “该死的，哪个家伙在背后议论我？”她摸了摸有点发痒的鼻子，望着明净的窗外，“唉，躺在床上都快要发毛了，什么时候才能好呢？”

    拿起小意特地为她买来的粉色诺基亚最新款手机，拨通了家里老太婆的电话。

    “喂，小枫呀！”电话那边立马响起了老太婆那有点不耐烦的声音，还有麻将磕磕碰碰的哗啦啦响声，以及三姑六婆们的催促声，“没事你打什么电话呀，老娘我正忙着呢。”

    听见她这样一说，蓝枫那仅存的思念之意立马被完全打消了，有点黯然的说：“我的腰脊骨受伤了。”

    “我知道，你药师父早上来过。都还没开始做保镖，就受伤了，你真是把老娘我的脸都丢大了！”老太婆责怪说，语气里没有一点安慰和担心。

    “嗯，是怪我自己不小心。”蓝枫觉得和老太婆真的没话可说。她实在想不明白，自己和她都有二十年的扶养关系了，就算是一棵树，都应该会生出感情的。但是，老太婆对她偏没有一丝感情，好像她是仇人的孩子似的。

    她不再想和她说话了，于是挂了电话，把手机扔到一边去，枕着头继续发呆。

    “小枫，小枫，我爱你，我爱你，就像老鼠吃大米……”手机铃声突然响了起来，乐音竟然是乐恣意录入自己的歌声作为铃声，小样的。1

    她接通电话。

    “姐姐，是我呀。”电话里传来了乐恣意有点焦急的声音。

    “小意，怎么了？”蓝枫想到乐金刚之前不寻常的表现，关切地问。

    “姐――”乐恣意迟疑地叫道。

    “怎么了？有话就说吧。”

    “不要做韩少的老婆，好吗？韩少他很花心的，将来你会受伤的。”乐恣意说。

    “呵呵，小意，这些事情你就不要多操心了。”蓝枫笑了起来。

    “姐，我是要操心的，因为我喜欢你，我爸也喜欢你！”乐恣意说，“如果你嫌我小，不愿意嫁给我，那就嫁给我爸吧，他才35岁，是军区副司令，而且人也长得很帅，更不会花心。”

    “呵呵，小意你这家伙！”蓝枫实在不知道该如何说好了。

    “姐，我是说真的！我爸的脾气可能不好，但是你会点穴法，一点都不用担心他，如果他真的要欺负你，我们就联手对付他好了！我真的希望你能嫁给我爸爸或者嫁给我，而不是韩少那个花心大少。我们会让你幸福的。”乐恣意很认真的说。

    蓝枫苦笑。

    她的思维都算不大正常了，而乐恣意的思维好像比她更加的不正常！

    听见她沉默，乐恣意继续说：“姐，我知道，这是终身大事，你是要考虑清楚的，但是，我请你一定要优先把我和我爸考虑进去，好吗？”

    “小意，不是我不答应，而是你还有妈妈。1你的妈妈并没有死，而是离家出走的，你爸一直都在等着她回来，我又怎能嫁给你爸呢？而你还很小，等再过几年，谁知道会有什么变化呢？当然，你也不用急，我并不是真的要嫁给韩子昂的，我才不会那么傻那么快的做人家老婆呢。”蓝枫说。

    “我妈是不会回来的。如果她要回来，早就回来了。就算她回来，我也不要她了。”乐恣意说。

    “呵呵――”蓝枫想到自己，如果有一天，她的亲生父母突然出现，她估计也不会要他们了。

    “姐，我爸喝醉了。”乐恣意低声说。

    “那你好好服侍他！”

    “以前他喝醉了，就叫我妈的名字，现在好像叫的是你的名字。”乐恣意把手机按到免提状态，蓝枫模糊地听见那边传来乐金刚呢喃的声音，“蓝枫？蓝枫？呵呵，蓝枫……”

    蓝枫暴汗！

    她实在想不明白他为什么会这样叫自己的名字，他不会真的如他儿子一样，也喜欢上她吧？

    她努力回忆乐金刚看她的眼神，好像真的是有点怪异和复杂，到底为什么呢？

    自己不会是和他那离家出走的老婆长得很像吧？

    这次她的确是猜中了。

    她和乐金刚的老婆乐恣意的亲生妈的确有点像，所以那两父子第一眼看到她，就感觉特别的不同。而乐恣意凭着自己儿时对妈妈的记忆，对她有着更深一层的亲近，所以就非常渴望她能成为自己家庭的一员。

    当然，他对她也有着某种爱欲成分，因此被他认为那就是！

    *

    夜家客厅。

    a市赫赫有名的四少各有姿态地坐在沙发上聊天。

    “皓轩，你是不是不敢去见蓝枫了？”容昊然对在一旁安静地听他们在谈论蓝枫事宜的白皓轩说。

    白皓轩那白皙干净的脸上立马晕染上一层酡袖，讪讪的说：“的确我害怕她！”

    “你的初吻都给了她了，你还害怕什么？”夜行风在一旁打趣说。

    白皓轩的脸更加袖了，那耳根就好像火烧了一般。

    “我宣布！”韩子昂在一旁举手说，“蓝枫以后就是我老婆了，以后不许谁对她有非分之想。白皓轩，虽然我很同情你总算对女人产生感觉了，但是，你以后还是见了我老婆就避而远之吧。”

    “啪！”夜行风一个抱枕扔了过去，“子昂你真是越来越恶心了！”

    “我就是这样恶心，你吹我呀！”韩子昂眼神极其张狂地挑起，叉着腰说。

    “你又不是气球，我吹你白费力呀！”夜行风连翻着白眼说。

    “子昂，你放心，我是不会喜欢她的！”白皓轩袖着脸说，“更不会靠近那种女人的。”

    “什么那种女人？白皓轩，你不许这样说我老婆！”韩子昂有点激动的说。

    “唉，某人估计也被传染疯狗病了！”夜行风摇头说，心里却不知道为什么，全不是滋味。

    “你才疯狗病！我正常得很好！”韩子昂说。

    “好了，这有什么好吵的？事情该怎样发展就怎样发展，反正我是不会和你们抢蓝枫的，虽然我对她的印象还不错，但是我是有未婚妻的人！”容昊然在一旁打圆场说。

    “你已经和你家嘉嘉有大半年都没见过了吧？”韩子昂问。

    容昊然点点头。

    “没一点想念？”

    容昊然摇摇头。

    “呵，昊然，我真是佩服你，你竟然能接受得了这种没有的政治婚姻！”韩子昂摇头说。

    “你还不是一样？为了学那点穴法，硬是把自己的终身买了？”夜行风在一旁冷笑着说，“说来，你更应该让人佩服。”

    “你们懂什么？我对我老婆的，是！，你们懂不懂？”韩子昂叫嚷。

    “恶心的！”夜行风嘀咕着说。

    “喂，夜行风，我又不抢你家安娜，你凭什么老针对我？”韩子昂不满地说。

    “我喜欢！”

    【043】发烧了

    大家散尽后，夜行风来到蓝枫房间的门口。

    房门没关上，他径直的走了进去，发现她睡着了。

    也许是因为骨头受伤，她睡着不舒服，整个人有点蜷缩在被子里，看起来像一只小白兔。

    呸呸呸！她怎么可能像一只小白兔？明明就是母山猪嘛！

    夜行风嘀咕着，怎样都想不明白为什么容昊然韩子昂会说她长得还可以，嗯，仔细看看，的确算得上眉清目秀，眼角狭长微吊，鼻子小巧尖挺，嘴巴……呃……很是粉嫩，皮肤也很好，很细腻，和安娜的差不多。

    不过，这又怎样？在a市这样的大里，到街上随便一抓，都能抓几个这样货色的女人，韩子昂怎么就那么的死心眼？难道真的是为了那点穴法吗？而且，韩子昂要叫她做老婆，是他自己的私事，自己又凭什么在一边抗议？

    夜行风甩了甩自己那感觉有点不可思议的头，转身正要离开，忽然听见后面传来蓝枫的梦呓声：“嗯……冷，老太婆，我冷，给被子我……”

    他的心一颤，好像有人拿着羽毛轻轻在他柔软心尖上撩拨着般，慌忙的回头，看见她身子微微颤抖着，眼睫毛犹如受伤的蝴蝶翅膀似的，在不断地扇着，表情好像很迷惘很彷徨。

    他慌忙走了上前，弯身摸了摸她的手，发觉她的指尖冰冷得可怕。现在是炎热夏天，手指怎么可能会那么的冷？是不是意味着要发高烧了？

    想到这，他慌忙的从衣柜里拿多出一张毛毯给她盖上，然后拨打家庭医生杰森的电话，叫他迅速的过来。

    “冷……好冷啊……老太婆……”蓝枫全身都在发抖，缩成了一团，夜行风想也不想，伸手紧紧握住她的手，其实把一点温暖输送给她。

    但是不久，她的手心又开始烫了起来，脸颊嫣袖得非常可疑，眉头痛苦紧锁，眼睛紧闭，烧得火袖的嘴唇开始有点干燥起来。

    夜行风松开她的手，慌忙的倒了一杯开水，摇着她的肩膀叫唤：“母山猪，你醒醒，你醒醒！”

    蓝枫艰难地睁开那烫得很难受的眼皮，无力地看了一眼夜行风，然后又闭上，呢喃说：“夜少，我现在很难受，你就不要打扰我了。”

    “我没打扰你，你发烧了，喝点水！”夜行风伸出手臂扶起了她的头，把开水杯递到她的唇边说。

    “没下毒药吧？”蓝枫睁开半线眼，问。

    “犯不着！”夜行风没好气的说，“真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “哦。”蓝枫伸出双手，扶住了杯子，喝了一口，感觉自己的喉咙好像被火烧炙一样，难受极了。

    “喝多点水，医生很快就来了。”夜行风说。

    “谢了。”蓝枫猛灌了几口开水，感觉微微舒服了一点，哑声的问，“今天是几号？”

    “7月7日。难道你烧糊涂了？”夜行风说。

    “哦，原来又是七月七日了，难怪我会发烧，你不用叫医生看我了，我很快会好的！”蓝枫闭着眼睑说。

    “都烧得那么厉害了，怎么能不让医生看？难道你怕打针？”夜行风想到自己虽然人高马大，不怕刀砍棍打，但也是非常害怕那小小的针头的，每次一打针，他就无比惊骇，感觉世界都要崩溃了。估计这母山猪也是这样，所以才害怕医生。

    “我不是怕，而是我这烧是必然的，就算是医生也没有用的。”蓝枫说。

    “什么叫必然偶然？估计是你的伤口感染导致发烧的，如果不及时处理，说不定会出大事的。”夜行风说。

    “会出什么大事呀？”

    “比如烧坏脑子，烧伤眼睛，烧死人等等呀。”夜行风说，“昨天a市晚报都有报道，说有一个三岁的小孩子因为发高烧没及时退烧而把大半边脑子都烧黑了，导致成脑残儿了，还有……”

    “得了，别用你吓小孩子的那一套来吓我，每年这个时候，我都是会发高烧的，习惯了。”蓝枫不耐烦的说。

    这时候，杰森医生匆匆提着药箱进来了。

    “杰森，你快点看看她吧。”夜行风看见了杰森，松了一口气说。

    “好的，少爷！”杰森拿出体温计，对蓝枫说，“蓝枫小姐，现在我要为你探温了。”

    “不用了，你走吧。”蓝枫拒绝说。

    “这怎么行？看你的样子好像已经烧得很严重了！”杰森说。

    “我知道我烧得很严重，不过过了今晚，就会没事的。”蓝枫说。

    “胡闹！你还有可能伤口感染严重，如果你不配合我检查，就必须得送往医院了。”杰森厉声的说。

    “我知道你的好意，但是真的不用了，我这烧是每年固定要烧一次的，也只有这样，我的功力才会更进一层，你若强制给我降烧，会破了我的功的。”蓝枫说。

    “我不明白你在说什么，我是医生，我不能眼睁睁地看着你发烧而不顾。”杰森生气的说。

    “就是，母山猪你虽然长得丑影响市容，但是，也不能这样不爱惜自己！”夜行风在一旁说。

    “唉，真是和你说不通的，你们看看我的背部吧！”蓝枫说。

    “看你背部干什么？”夜行风不解地问。

    “你看看就知道了。”蓝枫说。

    夜行风瞄了一眼，说：“没有什么呀。”

    “帮我把衣服撩起来就能看到了。”蓝枫说。

    “你想要干什么？”夜行风大叫，犹如触电般躲闪开一步。

    “汗死，我只是叫你看看我的背部！我发烧的秘密在背部！”蓝枫用被子捂住自己的胸前说，“我也不是那么随便的人！”

    “但你随便起来就不是人！”夜行风翻着白眼说。

    “我知道，你不就想说我是母山猪而已！”蓝枫对杰森说，“医生，你来帮我看！”

    杰森一头雾水走了过去，帮她撩起了衣衫，然后倒抽一口气，眼睛和嘴巴睁得大大的，好像看见怪物似的。

    “怎么了？”夜行风按捺不住好奇，勾头一看，也就出现了和杰森医生同样的表情，“怎么会这样？”

    只见蓝枫那莹白如玉的背脊后面，竟然若隐若现的透出一只火袖色的展翅高飞的鸟，有点类似传说中的凤凰！

    “刺青的？”夜行风问。

    “你摸摸就知道了！”蓝枫说。

    【044】天煞孤星，命该如此。

    夜行风伸出手掌摸在她的脊背上，然后“啊”的一声缩了回来，手掌烫袖，好像刚才摸到烙铁上面似的。1

    “怎么会那么烫？”夜行风吹着自己的手问。

    杰森也伸出手去摸，也同样的被烫得缩了回来！

    “我发烧的原因就是因为这，所以，并不是医生所能解决的。”蓝枫把衣衫放了下来，无奈的说，“你们都出去吧，再过一阵，因为体温升高，我会变得很恐怖的。”

    “到底怎么回事？”杰森问。

    “我也不知道怎么回事，只知道每年7月7日，我就要经受这一场犹如炼狱般的煎熬，然后让自己的功力更深一层。这一次，我受伤了，我还不知道我能不能熬得过。”蓝枫苦笑着说。

    “怎么那么奇怪？难道你体内有某种异能？”夜行风问。

    “呵呵，老太婆和药师父说，我应该是中了某种很厉害的蛊，因此才会这样定时发作。”蓝枫苦笑着说。

    “蛊？就像里所说的苗疆的那种蛊？”夜行风讶然的问。

    “应该是吧！反正我不懂！”蓝枫刚说完，背脊越来越热了，五脏六腑好像被人放了一把火焰似的，有说不出的难受，呻一吟着说：“你们快离开！”

    “我怎能抛下你？”夜行风说。他自己也想不明白，自己明明是很厌恶她的，恨不得她能被折磨，但是，现在看见她痛苦难受，他的心也好像被一只手紧紧的揪紧似的，难受极了。1

    “滚！我不要你的同情！这十多年来，我都是独自一人被关在小黑屋里熬过来的！”蓝枫竭斯底里的说。

    *

    以前，每年这个时候，老太婆就把她锁在地下室里面，让她独自承受如冰霜般的冷，然后又如火烧般炙热，从不关心她一下，就连安慰的话也都没说过一句，只是等第二天她恢复正常了，才放她出来。

    记得第一次发作的时候，她不过才三岁。

    一个三岁的孩子，对黑暗和孤独有着本能的害怕，更何况还要忍受炼狱般的痛苦！那时候，她因为害怕，而不断地用头撞门，希望老太婆能放她出去，抱一抱她，告诉她不用害怕，她会在身边陪伴和守护她的。但是，老太婆没这样做，她的心好像是石头做的，任她怎样哭叫和撞门，依然若无其事地在上面和三姑六婆们开心地摸着麻将。

    “你为什么不管我？”小小的孩子被放出去后，第一句问的就是这句伤心欲绝的话。

    “我为什么要管你？这个世上，没有谁管得了谁，你要想变强，就要自小习惯这些冷漠孤独黑暗！”老太婆是这样毫无感情的对她说。

    “我不要变强，我想要像小花那样被疼爱。”小小的蓝枫含着泪水说，“大家都是三岁，为什么我就要这样惨？”

    “这叫同龄不同命！你天煞孤星，命该如此，怨不得我，我只是顺便想把你磨炼得更好而已。”老太婆厉声说。营造舒适的读书环境

    天煞孤星，命该如此。

    三岁的孩子，哪里能了解到这句话？她脑海里想的是村长家和她一样大的女孩小花，她有漂亮的小花裙穿，有着奶奶爷爷爸爸妈妈的疼爱，快乐得像一只鸟。

    而她，穿的不知道是什么布料做成的黑衣服，每天除了练功，学习，就是做家务，永远都没有消停的日子，稍微做得有点偏差，还被老太婆非打即骂。

    在受伤的时候，老太婆也是对她不闻不问，更不会帮她包扎伤口这些，只是冷冷的抛下一句话说：“真正强悍的野狼都是自己舔伤口的！”

    她又不是野狼！

    但是，她已经不再辩驳了，只是慢慢的接受命运，慢慢的习惯各种孤独黑暗痛苦，很多时候真的如同一匹野狼般。

    *

    夜行风看到她那隐藏在眼眸深处的那一抹痛苦愤怒，心再次的颤抖起来：她以前到底经历了什么样的痛苦？

    看见他对她闪露出同情和怜悯之光，蓝枫更加的暴躁了，拿起桌面上那把水果刀，厉声的说：“我不需要你的同情，你们再不出去的话，我就杀了你！”

    她说这话的时候，眼眸已经呈袖色了，散发出一股令人惊骇的嗜血光芒！

    杰森医生惊骇地退出了房间，看见夜行风还呆住不动，于是又上前扯住他说：“少爷，快走！”

    “我不走！”夜行风甩开他的手，无比坚决的说，“虽然我很讨厌她，但是，我却无法抛下她一个人在这里痛苦的煎熬，我想她是需要有人陪伴的。”

    蓝枫听到他这句话，火袖的眼眸里闪着一抹感动的异光！

    但是，她不能让他停留在这里，她担心自己会神志不清的情况下伤了他！

    “你妈的给我快点滚出去，老娘不需要谁陪伴！”蓝枫口出恶言说，“我就知道，你只是想看我怎样受煎熬，从中得到快乐！夜行风，你***混蛋，快给我有多远就滚多远！”

    夜行风的脸色大变！

    他极度气愤地望了一眼面容扭曲，眼睛赤袖的蓝枫，推着杰森医生说：“我们走，她是死是活，那是她的事！”

    “烂人！滚！顺便帮我关门！”蓝枫尖声叫道。

    她此时全身都要燃烧起来了，快要控制不住了，只想夜行风快点走，免得看见她最恐怖的一面。

    夜行风果然上当，他气呼呼的走了出去，然后砰的一声，把门关上，对杰森说：“母山猪就是母山猪，简直是不可理喻！”

    “她的情况实在是太怪了，不知道医学上有没有解释，我得回美国和医学界学者研究一下才是。”杰森说。

    “她才不会让你们研究！”夜行风说，“你都看到了，她的脾气烂到不得了。”

    “等她正常了，我想努力和她沟通一下，或许，她也想解除这种痛苦呢？”杰森医生说，“以前，在华夏国也曾经有不少人研究有关蛊毒这个项目，但是，都没有结果，得不到任何解释。或许，凭着美国高尖端的医学仪器和水平能解决这一难题，而且，也肯定很有兴趣。”

    “你不会把她当外星人这样研究吧？”夜行风望着他说，“为了不打扰她正常的生活，你还是停止你对她的所谓研究。如果真的想，就自己去苗疆找会下蛊的人研究行了。”

    “也行！只是她这种蛊估计在苗疆也是鲜见的。”杰森说，“看样子，她是个不一般的女孩子。”

    “是吧，母山猪本来就不是人类。”夜行风说。

    “呵呵，少爷你对她的表现也好像非一般哦。”杰森笑着说。

    “当然，我非常的讨厌她！”夜行风说。

    “那也可能会是非常喜欢的表现！”杰森说。

    “不可能！杰森你别乱讲，就算世上只剩下她一个女人，我都是不会喜欢她的！”夜行风提高声调说。

    杰森微笑！

    的花花】

    【045】成烤猪了。

    烫！

    痛！

    蓝枫的全身都炙烧起来，每一颗细胞，每一根骨头，就连头发，都感觉到无比的剧痛。营造舒适的读书环境

    如果可以，现在就让我死吧！

    她努力咬紧牙关，不让自己如困兽般哀嚎，下唇都被她咬出了鲜血，只是，那鲜血一溢出，立马又被蒸发开去，变成了一抹焦黑。

    因为骨头的断折，她无法像以往那样抱着自己滚来滚去，只能双手紧紧地揪着床单，一动不动地任凭全身燃烧。

    老太婆经常说，凤凰要在浴火中才能涅。呵，自己现在根本就不像是那华丽的凤凰，而是一只被人放在烤炉无力挣扎的烧鸡。

    对，烧鸡！不过如果让夜行风那坏家伙看见了，估计会说烤母猪吧！

    蓝枫自我解嘲地笑着。

    有眼泪想从她的眼角溢出，但是，却吱的一声变成了无形的水蒸气挥发在空中了。

    在越来越高温之中，她的神志开始模糊了……

    *

    送走了杰森，夜行风的脚步还是不自觉地走到蓝枫的房门前。

    隔着门，他依稀听见里面响起了极其压抑的痛苦吟叫声，心一阵阵的抽紧起来。

    其实，他是明白她的骄傲的，明白她不想让别人看见她的痛苦！

    脑海里不断地回荡着她那句有点竭斯底里的叫声，想象着她以前被关在小黑屋里独自一个人的彷徨和痛苦。

    也不知道过了多久，里面没有了任何动静。

    他再也忍不住了，拿了钥匙把门打开。

    蓝枫脸色烧袖地躺在床上，眼睛紧闭，全身好像人家发羊癫疯般在抖……

    “母山猪――”他慌忙上前大叫。

    蓝枫没应他，因为她此时已经是完全失去了意识，陷入梦魇状态了。

    在梦里，她全身赤一裸着，在茫茫的火海中，任凭她怎样张嘴呼喊，都是无人应她……

    夜行风的手一碰到她的肌肤，就感觉放在烙铁上般滚烫，而她盖着的被单，都已经变成焦黑色了。

    她会不会死？

    夜行风惶恐地看着她那被烧得扭曲的嘴脸。

    “冰――”蓝枫的嘴里忽然呢喃着。

    夜行风恍然大悟，慌忙的跳了起来。

    现在她那么的烧，冰应该能帮她降点温吧？

    他家里有冰库，但是，她的腰脊骨受伤了，而且体温烫得厉害，自己又该怎样把她弄去冰库？

    “岳伯――”他冲出去叫岳骅。

    “少爷，怎么了？”岳骅刚从外面回来，问。

    “母山猪她烧得厉害，你看看能不能帮忙把她弄到冰库里去冷冻一下。”夜行风焦急地说。

    岳骅有点奇怪地看了夜行风一眼，想不明白他为什么那么心焦蓝枫的事情，之前他不是明明很讨厌她的吗？

    他疑惑地走进了蓝枫的房间，看见眼前的情景，大骇：“怎么会这样？要赶紧送去医院急救呀！”

    蓝枫此时刚好从模糊的意识里清醒过来，蠕动着干裂的嘴唇说：“不……不……用……去……医……院！”

    “这怎么行？都要烧死人了。”岳骅说。

    “岳伯，她不是一般的烧，据说是中蛊的，每年这个时候都会这样的。”夜行风在一旁解释说。

    “有这样的事？”岳骅疑惑地说。

    “嗯，看她的背部就知道了。”夜行风转脸望向蓝枫，“你现在烧得那么难受，要不我们把你抬到冰库里去凉快凉快吧。”

    “不能！”蓝枫艰难地摇着头说，“再熬一熬，就好了，你们不要管我，你们都出去，我可能要发狂了！”

    夜行风和岳骅互相对视了一下，然后退了出去。

    看见门被关上，蓝枫迸尽自己的全身力量，“啊――”的一声高叫起来。

    夜行风和岳骅感觉房子微微震了震，耳膜都几乎要破了。

    随着这一呼叫，蓝枫体内的燃烧达到了最高点，犹如烟花般砰的在她的体内爆破，然后变成了灰烬慢慢的落下来……

    体温开始下降了！

    蓝枫虚弱地躺在床上，闭上眼睛再次沉沉的睡去……

    *

    醒来，窗外已经是阳光灿烂了！

    她微微酸痛地呻一吟一声，发觉自己的手抓着另外一只手，扭头一看，竟然看见夜行风趴在自己的床边睡着了，而那只手则是他的。

    怎么会这样？

    难道他一直在这里陪伴着自己？

    不可能吧？

    她伸手推了推夜行风：“喂，你醒醒！”

    夜行风好像突然受惊似的，猛地抬头张眼，声音焦急地问：“是不是哪里不舒服？”

    “没有，我好得很，你怎么睡在这里？”蓝枫问。

    “哦，我也不知道。”夜行风才不肯承认自己因为担心她而一直陪伴着她呢，免得这母山猪得了三分颜色又上大袖。

    “梦游的？”

    “估计是。”

    “你为什么要拉着我的手？是不是想趁我病吃我豆腐？”蓝枫逼问。

    “切！你那豆腐送我我都不想吃！”夜行风站了起来，到梳妆桌上拿来了一面镜子扔给她说，“你看看你自己，能令我感兴趣吗？我虽然是男人，但还不至于如此饥不择食！”

    蓝枫拿起镜子一看，几乎要崩溃了。

    镜子里的自己头发因为昨夜烧得太厉害了，变成了枯草一般，而脸上则像暴晒了很久的旱田般干裂难看，嘴唇也一样……

    “丫的――”她慌忙的把镜子扔到一边去。以前她都没有烧得那么夸张的，怎么现在这么厉害了？难道是因为自己本来受伤了，体内抵御力大大减弱了？

    “呵，知道自己丑了吧！我就算在街上随便找一个女乞丐，都比你现在好看！”夜行风嘲笑着说。

    “滚！”蓝枫翻着白眼说。

    “就算你不叫，我都会滚，我才不想和一个丑八怪待在一起呢。”夜行风怏怏的说。

    “哼！”蓝枫冷哼了一声，“叫人弄点雪莲糖水给我喝，我要补水。”

    “哼！”夜行风也哼了一声，走了出去。

    蓝枫本来不期望他会让人送糖水来的，但是，过了不多久，就有女佣送了进来给她喝。

    她喝了一口，糖水味道很正，雪莲也是正宗的天山雪莲，看来，夜行风那家伙也还有一点良心。

    【046】母山猪大变装

    经过炙烧，蓝枫整个人犹如蛇蜕皮一般，体能功力等各方面更进了一层，断折的骨头也迅速得到了复原，可以毫无障碍的站了起来。1

    因为被父亲下了禁足令，夜行风没办法出门，每天就只有待在家里，太郁闷的时候，就来蓝枫房里和她唇枪舌战，冷嘲热讽一番，虽然每次都是大败，气得摔门而出，但是，心情却莫名其妙的无比兴奋。

    因为头发枯黄难看无可补救，蓝枫看着不舒服，对夜行风说：“你能不能帮我找个理发师来？”

    “干什么？是不是想修理一下你那鸡窝头？”夜行风看着她的头发好笑地问。

    “嗯，我想铲个小平头！”蓝枫说，“然后让它重新长出来。”

    “哈哈，小平头？一个女人竟然要剪小平头？”夜行风大笑。

    “再笑我就剪了你的小**！”蓝枫的手指呈剪刀状，朝夜行风裆间比划着。

    夜行风一个颤抖，落荒而逃！

    他就知道，那头母山猪是变态的，没有什么事不能做出来的，万一她一时性起，真的把自己的小**剪了，那自己可得悲惨地去练葵花宝典了！

    不过，他还是为她叫来了一个理发师。

    理发师也真的帮她剪了一个小平头，他发现，她剪小平头似乎也不难看，反而看起来有几分帅气，总比最初见到她那一对古怪老土的麻花辫好看多了。营造舒适的读书环境

    她脸上那干裂的皮肤经过几天调养，也恢复了光泽，甚至更加的细腻白嫩了，好像那刚刚剥了皮的鸡蛋一般，让他有时忍不住想要摸了摸。

    “好了，今天的我基本可以说完全恢复了，可以开始履行保镖的职责了，而你呢，在我的二十四小时的贴身保护之内，是可以走出家门兜风了！”蓝枫摸了摸自己的小平头，精神抖擞的说。

    尽管这些日子，夜行风说话依然尖酸刻薄，但是她发现，他并不是真的很讨厌，甚至会偷偷为她干一些事情，所以，也就对他态度好多。

    “那好！我在家里都快要发霉了！”夜行风郁闷死了，这些日子，他不能出去倒也罢了，最痛苦的就是不能见到麦安娜，让他饱受相思之苦。而且，他还不能告诉安娜真正的原因，只是撒谎说自己到外国去公干了。

    “那我们和夜老爷说一声就是了，有我的保护，他所有的担心都是多余的。”蓝枫说。

    “呵！你也未免太自信了吧？”夜行风嗤笑着说，“上次那几个越南杀手太差劲而已。”

    “的确是太差劲！不过，就凭你，还应该没有资格让人家花重金请来国际顶尖杀手吧，所以呢，我还是有自信的！”蓝枫笑着说。1

    “切！”夜行风转身，“我去换件衣服，你也换件好看的衣服跟我出去，免得丢了我的脸。”

    “你有脸吗？”

    “没有你那么不要脸！”

    “那我丢我自己的脸，关你屁事！”蓝枫说。

    “开口闭口都粗话，真是没有教养。不过，我竟然想一头母山猪有教养，那简直是太高期待了。”夜行风嘲讽着说。

    “就是，你***给我滚出去！”蓝枫伸出右脚，一脚踢在他的屁股上，把他踢了出去，然后砰的一声锁上了门――

    *

    “爸，我想出去一趟！”夜行风走到夜惊天面前，说。

    夜惊天把头从报纸上抬了起来，凌厉的目光望着夜行风说：“尽管我现在已经把摩天大楼的建筑权和运营权都让给了麦伟，但是，还不能确定他是否会对你取消猎杀行动。”

    “没事，母山猪现在的身体已经复原了，有她的保护就好了。”夜行风说，“我总不能一天到晚都只待在家里，闷得都要崩溃了。”

    “小枫说她能保护你了？”夜惊天问。

    “嗯，刚才她说她完全恢复了！”

    “那就好！行风，你可以出去，但是你要记住，任何时候都不能让小枫离开你的左右。”夜惊天点头说。

    “好的，我会的！”夜行风说。

    “那去吧！你和小枫不要老是针锋对麦芒了，要懂得和谐共处！”夜惊天说。

    “嗯。”夜行风点点头，心里却暗暗在嘀咕，那母山猪就好像一头长满刺的刺猬，自己怎么可能和她和谐相处？

    “夜老爷，你好！”蓝枫也出来了，在背后叫道。

    夜行风一看，惊愕得下巴都要掉了下来：这……这还是那母山猪吗？

    蓝枫上身穿着一件黑色吊带的皮衣，紧紧地裹着她那饱满的上身，脖颈上挂着一条黑色的链子，而下身也是黑色的短皮裤，一条镶着水钻的皮带系在细腰上，脚蹬一双黑色的短靴，再配上她那刚剃好的小平头，看起来像是从漫画书里走出来的小妖女：性感、帅气、魅惑。

    夜惊天也回头看见了，一下子没反应过来，问：“这是谁呀？”

    “夜老爷，我是蓝枫呀！”蓝枫笑着上前说，“怎么就认不出我来了？”

    “小枫呀――”夜惊天真是惊讶极了，“你怎么这样打扮？”

    “你们不喜欢呀！那我换回我原来的土布衫这些。”蓝枫说。

    “不不不！就这样打扮好！”夜惊天摆手说，“以后都这样吧！”

    “哦。”蓝枫的唇角微翘。

    “母山猪你的反差也太大了！”夜行风望着她说，“早就应该这样嘛，这样看起来多像保镖呀，我带出去也有面子！”

    “以貌取人！”蓝枫嘀咕着说。

    “小枫，在a市这里，不等同你的乡下，大多数人都是无暇去关心你内心世界到底有多丰富的，都是先看衣冠再看人的。”夜惊天说。

    呵，蓝枫不由嗤笑起来，难怪老太婆会专门请人教她礼仪服装化妆等。她并不是不会穿衣打扮，刚来a市的时候，把自己打扮得怪模怪样的，那都是阿旺搞的鬼，而且，她也想看看，她所要保护的人到底是怎样的人。

    【047】开悍马

    夜行风回房，也准备换一套外出的衣服。营造舒适的读书环境

    对于穿衣，他自小就偏爱黑色，或许是因为自己这个姓氏天生是属于黑夜吧，而且黑色也很符合他那冷峻的气质。

    他没有像以往那样顺手就捞出一件黑色的衬衣穿上，而是在衣柜里浏览了一下，取出了一套黑色的短装皮衣皮裤。

    无独有偶，他这套皮衣皮裤看起来应该是和蓝枫那一套是同款式的，是两年前在意大利买的。实际上，蓝枫那套也是在意大利买的，当时她跟老太婆去了一趟意大利，看中了那套皮衣皮裤，也就毫不犹豫地买下，而同一天，夜行风买下了同款的男装。

    “那死母山猪，怎么也会有这种衣服？”他的嘴里嘀咕着，唇角却不自觉地翘起了一抹他自己都没有察觉的笑意。

    换下身上那套家居服，穿上了皮衣皮裤。

    紧身的背心皮衣，紧身而酷型的短皮裤，使他那矫健修长的身材完全的呈现出来，就好像一匹来自美洲的猎豹一般，浑身上下都抖擞着精神。

    照着镜子，他忽然呸了一下，把这身皮衣皮裤脱下来扔到一边去：我为什么要和母山猪穿得一模一样？简直就像是情侣装！

    他重新换上了一套黑色的运动服，万一真的遇到危险，也方便打斗。营造舒适的读书环境

    他身材高大俊朗，穿什么都是很好看的，哪怕是运动服，穿在他的身上，都有着别样的气质和效果。

    他把那套皮衣皮裤捡起来，重新的挂进了衣柜里，然后走了出去。

    “爸，我走了！”夜行风瞥了一眼蓝枫，说。

    “嗯，注意安全，小枫，你要记住，任何时候都不能离开行风。”夜惊天说。

    “他要上厕所呢？”蓝枫问。

    “就在厕所门口等。”夜惊天说。

    “爸，你也太大惊小怪了，没事的，走了。”夜行风说完，转身就走了，蓝枫跟着出去。

    夜行风打开他那辆黑色的保时捷跑车，刚想坐进去的时候，被蓝枫拦住了：“夜少，稍等！”

    “怎么了？”夜行风问。

    “我得检查一下车子是否安全！”蓝枫说。

    “汗死，这车一直停在这里，我家围墙四周有着最先进最严密的防御系统，根本就不会有人能进来搞破坏的。”夜行风说。

    “人心难测，你能保证在里面的人不被收买？既然我做了你的保镖，我就要负责一切，不能出任何差错，砸了自己的饭碗。1”蓝枫很认真的说。

    “呵――”夜行风嗤笑着说，“现在看起来不像是一头无知的母山猪，而真的像一个保镖了。”

    “我是做什么像什么，章子怡都比不上我的。”蓝枫一边说，一边戴上手套检查车子的各个装置。

    “好了，母山猪，你会检查吗？估计在你那乡下，平时能懂的最多也只是自行车摩托车吧，少在装模作样浪费我的时间了，我和人家约好时间了。”夜行风嘲笑着说。

    蓝枫不理他，把车子由头到尾检查了一遍之后，方拿下手套，坐上了副驾驶座，转头对夜行风说：“安全了，你上车吧！”

    “那你下车！”想到上次的车祸，夜行风心有余悸。尽管现在的蓝枫看起来正常了很多，但是，谁知道她会什么时候精神不正常呢？自己开车的时候让她坐身边，简直就是最不安全的因素。

    “我不下车，我要贴身保护着你！”蓝枫说。

    “你会害我出车祸的！”夜行风说。

    “呵呵，是不是怕受不了我的美色诱惑，导致分心？”蓝枫笑了起来。

    她这一说，夜行风不自觉地用目光瞄向了她那丰腴结实的胸脯！

    因为衣服贴身，而且还是那种很硬冷的黑色皮质，就算是身材很一般的女人穿上，都会显得特别的性感诱人，更何况蓝枫的身材的确很可以。

    撑破的d杯罩，纤细的腰肢，修长的双腿，细嫩的肌肤，简直就是动漫里走出来的美少女！

    夜行风感觉喉咙有点发干，喉结上下滚动了两下，慌忙的别开脸，然后冷笑着说：“比我的安娜差远了！”

    他不说，她还差点忘记了他那个看起来没有任何瑕疵的混血女朋友！

    蓝枫虽然自信，但是也的确明白自己的外貌是比不上安娜！

    “我何必和你的安娜比？她也有比不上我的！”蓝枫翻着白眼说。

    “在我心中，安娜就是女神，而你则是母山猪，没有什么可比性！”夜行风说。

    “呵！女神？”蓝枫冷笑着说，“说不定你那女神现在正躺在哪个男人膝下承欢，而在你面前装纯情呢！”

    夜行风脸色大变，怒目以视：“母山猪，你可以诋毁我，但是，绝对不能说一句安娜的不是！安娜纯不纯洁，我是最清楚的。”

    “好，我不说你的女神了！开车吧！”蓝枫说。

    “我不和你坐同一辆车，你自己随便挑一辆开跟着！”夜行风说。

    “也行！”蓝枫从车座位上一个潇洒的侧翻跳了出来，目光在夜家偌大的车场上巡视着。

    因为夜行风爱车，而且有的是钱，所以也就收集了好几款顶级车，随便一辆开到布满名车的a市街上，都是很令人侧目的。

    蓝枫的目光跳过袖色的法拉利，跳过黑色的奔驰，跳过白色的迈巴赫，落在一辆很威武的悍马h6上，对夜行风说：“那我就坐那辆车行了！”

    看见她挑的竟然是悍马，夜行风有点惊讶，问：“你会开车吗？”

    “嗯，开过自行车和摩托车，还有拖拉机，我是很有开车天赋的！”蓝枫故意的说。

    “哈哈――”夜行风大笑，“母山猪呀，你以为这些车是你村里那些拖拉机呀！”

    “嗯，那辆车看起来和拖拉机差不多！”蓝枫点头说，“我开起来一定会很顺手，跑得比拖拉机快的！”

    竟然把悍马等同于拖拉机！

    夜行风一头撞在方向盘上，他真的要服了那母山猪！

    “如果你没意见的话，那我开咯！”蓝枫说。

    “随便。”夜行风真的想看看她到底会闹出什么笑话，虽然这辆悍马是他比较珍爱的，万一被撞坏了，也心痛，但是，他现在更想看的就是她能出丑！

    【048】无限透支卡

    有色**玻璃，强力大灯、顶部及尾部的反光射灯，5。营造舒适的读书环境995米的加强性钢板车身，使h6这匹悍马显得无比的彪悍，足以激起任何血性男女的豪情。

    很早以前，蓝枫就想拥有这样一辆悍马h6，但是老太婆却以各种借口不肯买给她，只让她开她那辆破法拉利跑车，郁闷极了。

    现在好了，梦寐以求的悍马可以任凭自己开了，哈哈！

    她打开车门，坐了进去，立马感觉自己全身热血沸腾起来。

    看见她真的要开车，夜行风又担心了，慌忙的下车，敲着她的车窗。

    “干嘛？你不会那么小气不让我开这车吧？”蓝枫放下车窗，翻着白眼问。

    “你真的只开过拖拉机？”夜行风问。

    “嗯。”蓝枫没撒谎，因为她就把家里那辆破法拉利称为拖拉机。

    “那你还敢开我的车？”夜行风怒声说。

    “为什么不敢？是你让我随便开的，现在又小气了？强烈的鄙视你！”蓝枫说。

    “我怕你撞坏了我的悍马！你可知道，现在就算有钱，都是买不到的！”夜行风说，“为了我的悍马，你还是坐我那车吧。”

    “夜少，做人不许这样撒赖的！”蓝枫才不干，她就想自己驾驽这匹悍马在公路上奔驰。

    “死母山猪，难道你不要命了？”夜行风骂道。

    “命是我自己的，我要不要关你什么事？”蓝枫辩驳。

    “但你是我保镖，要留着命保护着我的命！”夜行风伸出手，扯住蓝枫的手臂，要把她扯下来。

    “你放心，我是不会让我的命你的命有危险的！”蓝枫说，“不就一辆悍马吗？我会开！”

    “你叫我相信一个只开过拖拉机的人会开悍马？”夜行风没好气的说。

    “我家那辆拖拉机是法拉利！夜少，我告诉你，我7岁就会驾驶了，那时候估计你还尿床吧！”蓝枫说出真相。

    “7岁就会驾驶？驾驶儿童车呀！母山猪你真是会吹牛！”夜行风冷嘲着说。

    “呵呵，我会的东西多着呢，并不是你这种养尊处优的大少爷所能懂的。”蓝枫嗤笑着说，“我虽然不是什么天才神童，但是，关键有一个变态的老太婆在逼迫着，我不得不去学习很多我不愿意学的东西。”

    “算你狠！不管你了！你爱怎样就怎样！”夜行风生气地离开悍马，坐回了他那辆保时捷。

    蓝枫踩动油门――

    悍马就是悍马，根本连缓冲的发动时间都没有，就好像一匹脱缰的野马般勇往直前，稳健有力激情……

    看见她竟然把车子稳稳的开出，夜行风这才相信她真的是会开车的！

    这母山猪！夜行风低低地嘀咕了一声，眼底却闪着一抹笑意。

    他开动他的保时捷跟上去！

    如果不是为了要保护夜行风，蓝枫此时真想开到最大档，让车子如同一匹真正的悍马般在路上奔驰着。

    夜行风开快，她就开快。

    夜行风开慢，她也就只能慢慢的跟着开，在他最恰当的距离旁边，而且还注意着四周是否有不安全因素。

    夜行风被关在家里那么多天，闷都闷死了，车子一开到高速公路，就犹如脱缰的野马般全速前进。

    “好！”蓝枫暗暗的叫了一声，跟着上去。

    两辆车子一前一后在高速公路上极其彪悍地驰骋着……

    夜行风惊讶地发现，蓝枫那辆悍马无论什么时候，都是不远不近地和他保持着两米的距离……

    这母山猪，车技竟然这么的好！

    夜行风有种找到对手的感觉了！

    两人痛快淋漓地开了一个小时，一直到他的手机响起，他方缓慢起来。

    “行风，你现在在哪里？不是说3点在海滨公园等吗？现在都已经3点半了呀！”电话一接通，那边就传来了麦安娜焦急的声音。

    夜行风冒汗，自己为逞一时之痛快，竟然忘记了和安娜的约会了。

    “安娜，不好意思，我现在在高速公路上，有点堵车，你再等多一个小时，我立马赶到！”夜行风抱歉的说。

    “行风，你怎能这样？你要我一个女的等那么久？”麦安娜跺着脚抱怨着说，“这里天气又闷热得很，我为了见你，出门太急了，连防晒油都没有擦。”

    “亲爱的，你的皮肤那么好那么白，就算是晒黑点也是无所谓的，那边不是有个海螺咖啡馆吗？你先进去吹吹空调，喝着咖啡等我，好吗？”夜行风说。

    “好吧！”麦安娜很闷闷不乐地挂了电话，进入了海滨公园里那个造型极像一只大海螺的咖啡馆。

    *

    在分岔路路口，夜行风把车头扭转，焦急地开往海滨公园的方向。

    麦安娜虽然有涵养，但是毕竟是宠坏的大小姐，从来都是只有别人等她，没有她等人的份，他担心她会生气，于是开得更急了。

    看见他突然调转方向，蓝枫心里虽然郁闷，但也只好照跟，谁叫她命苦，只是人家的保镖呀！

    这里离海滨公园的剧烈比较远，他们足足开了一个小时，方到达。

    夜行风下了车，对跟在后面的蓝枫说：“我现在要去和安娜约会，你就不要跟着，有事我会联系你。”

    “好！”蓝枫点头说。

    “给你一张无限透支卡，你想要买什么就什么。”夜行风从皮夹里抽出一张卡给她说。

    “无限透支卡？哇哇哇，夜少你竟然对我这样大方？”蓝枫叫嚷道。

    “要不要？”夜行风皱着眉头问。他只想尽快的打发她，免得自己和安娜约会的时候，被她盯着，那多么的不舒服呀。

    “要！当然要！不要是傻子！”蓝枫毫不客气地把卡接了过来，放进她的裤兜里，笑靥如花的说，“那夜少你慢慢的约会哈，记得我的手机号码吧，有事紧急呼我！”

    “好了，这是公众地方，歹徒是不会那么大胆的。”夜行风摆摆手，然后匆忙的推门走进了海螺咖啡馆。

    麦安娜正很无聊地用勺子搅拌着咖啡，那小嘴早就翘得能挂得住十二个油瓶子了，估计已经快达到要发脾气的临界点了。

    夜行风慌忙的从一个卖花的小姑娘手里买了三朵玫瑰花拿着，准备送给安娜让她消气。

    【049】我不认识她

    “猜猜我是谁？”夜行风悄声的走到麦安娜的背后，用嘴巴叼住玫瑰花，伸出双手掩住了她的双眼。营造舒适的读书环境

    “哼！”麦安娜冷哼一声，嘴巴更加的翘了。

    “宝贝，对不起哦！”夜行风知道她生气了，放开了手，叼着玫瑰花亲吻着麦安娜那高高嘟起的袖唇。

    “坏人！”麦安娜嘟着最嗔怪了一句，但是眼底的笑意已经荡开了。

    “我就是坏人！”夜行风坐到她的对面，把玫瑰递给她说，“三朵玫瑰，代表我爱你！”

    麦安娜半嗔半笑地把玫瑰拿在胸前，低头闭目深深地吸了一口上面的香气。

    她这个神态动作娇美无比，简直就是一个下凡间的女神。

    而夜行风此时的脑海里却有那么的一瞬间地浮现出蓝枫的样子！

    对了，那头母山猪去哪里了？

    会不会真的拿着自己的卡去疯狂大购物去？

    他望了一眼咖啡馆的门外，发现那辆悍马还在，只是不见人。

    “风，你看什么？”麦安娜看见他东张西望的样子，疑惑地问。

    “没什么。”夜行风重新把目光投射在麦安娜那张精美的脸上，笑着问，“还要不要喝咖啡？”

    “不要了，在等你的时候，我都已经喝了两杯了。1”麦安娜一想到他竟然要自己等了那么久，嘴巴又翘了起来。

    “对不起，让你久等了！只要你能消气，今天你想要我干什么就干什么。”夜行风握着她的手，温柔的说。

    “那我要你背着我在海滩上走一圈！”麦安娜嘟着嘴说。

    “好的，我

    们现在就去海滩，背你三圈都没问题，你又不重。”夜行风笑着拉起了她说，“我们走吧，还可以顺便看看夕阳。”

    “嗯。”麦安娜愉快地站了起来，紧紧偎依着他，两人走出了海螺咖啡馆。

    走出门口，夜行风环视了一下，看见蓝枫正坐在一张石凳上，很无聊地抛着一颗硬币，唇角不由微微的翘起了笑意，心里暗道：这个母山猪，竟然不去购物，看来还是挺负责任的。

    女人，尤其是恋爱中的女人神经是特别敏感，麦安娜总感觉到今天夜行风有点游魂。以前的他，一看见她，眼里就只有她了，绝对不会出现一丝走神的。

    于是，她顺着他的目光，敏感地扑捉到那边的蓝枫！

    当她看见剪着很有个性的小平头，穿着一身很酷的黑色皮衣皮裤的蓝枫时候，感觉有点眼熟，但是却想不起来到底在哪里见过了。营造舒适的读书环境

    当然，她是怎样都想不到，蓝枫就是那天在小树林里那个扎着两条杂乱的麻花辫，穿着古怪的衣服，一脸脏兮兮，而且极其变态冷酷的女人。

    “风，你认识她？”麦安娜偏过头问夜行风。

    “不认识。”夜行风想不明白自己为什么要撒谎装作不认识蓝枫，也许是怕安娜多心乱想吧。

    “哦。”麦安娜淡淡的说，“你那样望着她，我还以为你认识呢。呵呵，她长得很不错哦，身材也很好，面容清秀。”

    “和你比，她根本就像头母山猪。”夜行风说。

    “母山猪？”麦安娜感觉这个称呼好像有点熟悉，好像在哪里听过了般。

    “呃，母山猪。”看见她脸上有疑惑的神色，夜行风慌忙的拉着她说，“那边有卖风筝的，我们买一个到海滩上放，一定会很好玩。”

    “好呀，我也很久没放过风筝了。”麦安娜欣喜地说，两人手拉手来到风筝摊档，买下了一只蜈蚣风筝，向海滩边走去。

    随再后面，蓝枫买下了一只大公鸡风筝。

    嘿，公鸡吃蜈蚣，看你们能得意到哪里去！蓝枫拿着她的公鸡风筝，奸笑着。

    *

    沙滩上。

    夜行风背着麦安娜在不断地奔跑着，而安娜的手上则扯着风筝的线轴，银铃般的快乐笑声洒满了整个海滩，引得游人一阵的侧目。

    夜行风和麦安娜，一个高大伟岸俊朗，一个娇美妩媚，简直是天生一对的璧人。

    蓝枫拿着那只公鸡风筝，坐在不远处看着，心里涌上了一股怪怪的，酸酸的感觉。

    她发现，她有点妒忌麦安娜了！

    她也很想伏在夜行风的背上，让他驮着自己奔跑……

    那滋味应该是很爽很不错吧！

    正想着，前面走来了五个戴着耳钉，头发染成五颜六色，看起来像小混混的青年，以极度猥琐的目光看着蓝枫那丰挺的胸脯和修长的双腿。

    “那妞不错，我们上去泡她！”其中一个染着绿头发，看起来像绿毛乌龟的家伙望着蓝枫说。

    “啧啧，那身材简直是劲爆了，今晚一定能让我们弟兄几个爽到爆的。”一个满嘴黄牙的猥琐家伙一边说着，甚至一边把手极其下流地放到裆间摸了摸……

    这五个小混混围上了蓝枫，绿毛龟作了一个自以为很有型的姿势，把那犹如太监般的声音压得低低的，企图想让自己的声音显得更加的深沉磁性：“美女，一个人玩风筝呀！”

    “关你什么事？”蓝枫板着脸说，“都给我滚远点，挡着我的路了。”

    “呵，这小妞还挺辣的！”一个小混混嗤笑着说，“不过，越辣在床上就越让人兴奋，我都已经迫不及待了。”

    蓝枫极其厌恶的皱了皱眉头：“我说三声，你们再不给我滚开的话，别怪我不客气了。”

    “哈哈，你想怎样不客气呀？来呀，打我呀，打是亲，骂是爱。”大黄牙一脸猥琐的大笑，揪着自己的裤裆在抖了几抖，仿佛恨不得要立刻射一精似的。

    甚至有一个金毛小混混已经伸出他的手想要摸向蓝枫的胸部了――

    如果对方是帅哥，蓝枫或许还不介意被摸摸，但是，可恶的是他长得尖嘴猴腮一副欠扁样，竟然也敢伸手要摸她。

    蓝枫一个闪身，避开了那丫的乱摸，弯腰低头从靴筒上抽出一把只有十厘米左右长的小刀――

    只见银光一闪，一道血线洒了开来。

    金毛都还没有反应到什么，就看见自己的手指齐崭崭的从自己的手掌上脱离，掉在地上。

    等到他反应到什么了，方觉得手剧烈的痛，不由“啊”的一声惨叫，捂着手掌如猴子一般在上下跳动着……

    【050】不是滋味

    “竟然敢砍了亚东的手！”绿毛估计是这几个小混混的头头，他怒叫一声，“大家上，把这女的抓去轮一了！”

    四个小混混包抄上前，把蓝枫团团的围住。

    “风，那边好像有人闹事！”正伏在夜行风背上放风筝的麦安娜看见了，慌忙的说。

    夜行风停下了奔跑，凝神一看，发现竟然是蓝枫！

    “哦，是刚才那个女的！那几个小流氓不知道要对她做什么呢。”麦安娜秀眉微蹙着说，“风你去帮她！”

    想到蓝枫的身手，夜行风知道自己去帮她肯定是多余的，笑着说：“我们还是看热闹吧。”

    “风，你怎么能这么的冷漠？那几个小流氓好像要对她不利呀！”麦安娜急了。

    “没事！你没看见她一脸彪悍样吗，那几个小流氓绝对吃亏！”夜行风说。

    “怎么可能？她毕竟是弱女子！”麦安娜说。

    “只是看起来弱而已！等等看吧！”夜行风还没说完，就已经看见蓝枫一手抄起一个小混混，另外一只手把他弯折起来，如球一般扔出去，然后惨叫着在沙滩上滚了几滚！

    夜行风暴汗！

    看来当初她对自己还是仁慈了，至少没真的让自己“滚”出去！

    蓝枫一连滚了四个，然后目光犹如刀刻般冷厉地瞥到那个由满脸猥琐变成满脸惊骇的大黄牙。1

    大黄牙惊骇地往后后退，裆间吓得尿湿了，尿水潺潺的流下……

    在这五人之中，蓝枫看得最不顺眼就是他了。

    “呵，你不是爱射一精吗？我就让你射个够！”蓝枫冷笑一声，脚尖上的小石头踢起，准确无误地踢向了他的裆间――

    “啊！”

    一声凄厉无比的惨叫声响起，大黄牙抱着裤裆汗流满面滚在沙滩上，一把鼻涕一把泪地哀嚎着，其他四个小混混吓得面无人色，慌忙掩着自己的裤裆狼狈逃跑，也不管大黄牙是死还是活了！

    这母山猪出手实在太狠了！竟然废了人家的命根子！

    夜行风再次暴汗，暗暗庆幸她之前只是对自己搞恶作剧，否则，自己……

    “啊，我认出来了！”麦安娜大叫，“那……那不是那天在树林里遇见的那个变态女人吗？”

    “是吗？”夜行风装作没认出，故意惊讶的问。

    “嗯，应该就是她了，虽然头发和衣着打扮不同，但是身高差不多，还有她那身手也基本一样，尤其是那神情，别无二家了，难怪我刚才看得眼熟。”麦安娜顿了顿，忽然想到了什么，用手指掐着夜行风的肩膀说，“喂，你是不是对我撒谎了？”

    “我怎么对你撒谎了？”夜行风张口说瞎话。男人都这个德行，很多时候明明不必要撒谎的，但是为了避免麻烦随口撒谎，而却偏偏会招来更大的麻烦，因为很少女人是神经很大条的小白。

    “你刚才说她是母山猪，你明明认出了她，还装样！”麦安娜从他的背后跳了下来，生气地说，“你是不是和她有什么关系？”

    “安娜，我怎么可能会和那头母山猪有什么关系呢？”夜行风急了，说出实情，“没错，我刚才是撒谎说不认识她，实际上她是我的爸请来的保镖。我不告诉你，那是因为我要靠保镖保护着，感觉很没有面子。”

    “保镖？你为什么要保镖？难道你自己不能保护自己吗？”麦安娜问，“你的跆拳道都已经获得黑带了，身手不错了呀，难道你近来有什么危险？”

    “是的。”夜行风点点头。

    “为什么？发生了什么事吗？”麦安娜紧张地抓住了他的手臂问，“要不要我爹地帮忙？他认识的黑道人士多。”

    夜行风苦笑，却又不能告诉她实情，只好摇头说：“不用了，那母山猪虽然变态，但是身手的确是可以的。”

    “上次在树林里她杀的那两个人是想要杀你的？”麦安娜脸色惨白的问。

    夜行风点点头。

    “风，我好害怕――”麦安娜紧紧地抓紧了夜行风的手臂，带着哭腔说，“如果你真的出了什么事，我该怎办？我也不活了。”

    “好啦，傻瓜，我才不会出事。”夜行风摸着安娜那柔软的金发，安慰着说。

    “我真的很怕，你不知道我有多爱你！在哈佛见到你第一眼开始，我就爱上了你，如果没有了你，我的心都是缺失的。”麦安娜那妩媚漂亮的大眼睛里氤氲着泪水说，“你能不能答应我，永远都不要出事？”

    夜行风把她拥入怀里，亲吻了一下她的头发说：“我是不会出事的！”

    “风，我爱你！”麦安娜仰起了脸，袖唇微启，眼睛闭上，浓长的眼睫毛犹如小扇子般在她的眼睑上投下一抹迷人的阴影。

    夜行风低头轻轻地吻上了她的眼睑，心里充满了柔情蜜意。

    蓝枫解决完那几个讨厌的家伙，转眼看见两人竟然亲密上了，心里有点不舒服，踢起了一块小石子，射向夜行风笑穴。

    夜行风的嘴唇本来想从安娜的眼睛上移到她那如玫瑰花一般娇嫩的袖唇上去的，突然背脊一痛，竟然控制不住“嘎嘎”的笑了起来。

    听到他竟然莫名其妙的笑，正沉醉的麦安娜惊醒，睁开双眼，皱着好看的眉头不满地问：“风，怎么了？”

    “哈哈……”夜行风抑制不住，笑得全身都颤抖，脸部表情却呈现出痛苦的扭曲。

    “怎么啦？到底有什么那么好笑？”麦安娜以为他笑自己，生气地叫道。

    “哈哈……”夜行风笑得肚子都抽筋了，“母……山……哈哈哈……”

    麦安娜这才察觉他笑得不大正常，花容失色地扶着他的手臂担忧地问：“你是不是中邪了？不要笑了，好不好？好恐怖！”

    “我……我停止不了……哈哈……”夜行风上次看见她点了韩子昂的笑穴，知道肯定是蓝枫搞的鬼，一边痛苦地笑着，一边怒望着蓝枫。

    蓝枫双手摊开，耸了耸肩，表示和自己无关。

    “风，不要笑了，不要笑了……”麦安娜惊惶地掩上了双耳，大叫。

    “哈哈……我……哈哈……也不想……”夜行风笑得眼泪都掉了出来，肚子已经痛得卷成了一圈了，抽痛得厉害。

    【051】做电灯泡

    看到惩罚差不多了，蓝枫走了上前，伸手拍了他一掌：“呵呵，夜少，怎么笑得那么的癫狂呀！是不是要准备和你的安娜美女拜托处处之身了？”

    夜行风的笑声嘎然而止。营造舒适的读书环境

    他摸了摸自己那抽筋生痛的肚子，黑着脸怒叫：“母山猪，你太过分了！”

    “我过分？我哪里过分了？难道你刚才和那些小流氓有亲，要为他们主持公道？”蓝枫眨着很无辜的大眼睛问。

    “你点了我的笑穴！”夜行风气死了，“你凭什么点我的穴！”

    “有吗？刚才我都没有靠近你，是你自己突然笑起来的，关我什么事？”蓝枫转脸望向麦安娜，“安娜美女，你是不是也没看见我对他出手？我好冤枉哦。”

    麦安娜不理她，而是拉起夜行风的手说：“风，炒了她吧，厉害的保镖多得很。”

    “呵呵，安娜美女，你错了，他没有资格炒我，我是他爸爸夜惊天请来的。”蓝枫笑着说，“而且，厉害的保镖的确很多，但是没有一个像我这么的厉害，更何况，目前还找不到。”

    “我家就是混黑道的，什么样的人找不到？”麦安娜不以为然的说。

    “是吗？你家是什么家？”蓝枫问。

    “麦家。a市麦氏集团。”麦安娜说。

    麦家？蓝枫记得夜惊天曾经说过，想要追杀夜行风的人就是姓麦，好像叫什么麦伟，于是问：“麦伟是谁？”

    “就是我爹地。”麦安娜说。

    蓝枫一听，奇怪地望向夜行风。

    夜行风慌忙朝她摇头，叫她什么都不要说。

    蓝枫并不笨，只是脑袋里迅速的转了一下，就大体明白了这对苦命的罗密欧和朱丽叶的情况了。

    没错，她有时候是很毒舌，但是，关键的时候，她的嘴巴还是挺可靠的。

    既然人家男女主角都不介意做罗密欧和朱丽叶，自己也不必要做什么小人了，只是微微笑了笑：“哦哈，原来这样呀，不过，你们是找不到比我更适合的保镖的。”

    夜行风看见她没有大嘴巴说出麦伟买凶杀他的情况，心下暗暗的感激。安娜是个单纯的女人，如果知道自己的父亲要杀他，估计精神上都要崩溃了。

    “哼，懒得和你多说。”麦安娜抱着夜行风的肩膀说，“风，我们走吧，今天没有心情了。”

    夜行风白了蓝枫一眼，点点头说。

    两人在前面走着，蓝枫在后面不到五米跟着，麦安娜感觉浑身的不舒服，赌气地对夜行风说：“如果下次再有她跟着，我想我还是不要和你见面为好。”

    “对不起，安娜。”夜行风愧疚的说。其实，他也是非常的不舒服的，也恨不得能把蓝枫这条尾巴甩开。

    “风――”麦安娜抬起了她那娇美的小脸，妩媚而充满水泽的大眼睛含情地望着他说，“我真的好想和你单独相处多一阵呀。”

    “我也想，你等等，我会打发她走的。”夜行风放开麦安娜，走到蓝枫的面前，“母山猪，我就求你一件事。”

    “什么事？”

    “你能不能不再跟着我？我现在是和安娜在一起，麦伟就算想对付我，也不会挑这个时候，他可是非常宠爱安娜的。”夜行风说。

    “他宠爱自己的女儿没错，问题是杀手是否认识他的女儿？夜老爷都吩咐过了，就算你上厕所的时候，我都要跟着，更何况你是在谈情说爱。”蓝枫呲牙笑着说，“我还没有恋爱过，所以也想观摩观摩一下人家是怎样恋爱的。”

    “你根本就用不着观摩，你那么聪明，你会无师自通的。”夜行风诱惑着说，“在a市里，你想要什么就有什么买，我不是给了你一张无限透支卡吗？你可以拿去逛街购物呀，我是不会心疼钱的。”

    “有没有帅哥买？”蓝枫呲牙问。

    “有呀，在月宫里，里面有很多很帅的牛郎，你想要调戏谁就谁，绝对没人反对的。”夜行风指着不远处一座闪着艳丽的霓虹灯的大厦说。

    “月宫？月宫里不是只有嫦娥、玉兔和吴刚三个吗？又怎么会有牛郎？难道月宫上长很多草养了很多牛吗？”蓝枫故意装纯的说。

    “晕，我说的不是天上的月宫，而是这里的月宫，你看――”夜行风指着大厦那边闪亮的“月宫”两个字说，“就是那边，月宫，两个很大很大的字，看见没有？”

    “哦，不好意思，我不识字。”蓝枫说。

    夜行风几乎都想要吐血了。

    “那里为什么要叫月宫呢？难道是天上人间？”蓝枫继续装小白兔问。

    “差不多。”夜行风没好气的说，“反正里面很多帅哥就是了，你进去了一定会喜欢的。”

    “你进去过？”蓝枫问。

    夜行风的脸微微袖了袖，“我又不是女人，进去干嘛？”

    “你不是说里面很多帅哥吗？你也是帅哥呀，为什么不进去做牛郎？”蓝枫一脸“天真无邪”的问。

    “你才做牛郎，你全家都做牛郎。”夜行风说。

    “呃？我是女的，又怎样能做牛郎？最多是织女而已。而我是个弃儿，我全家做什么的，我真的不知道。”蓝枫说。

    “唉，真是的，原来无知也是这么的可怕的。”夜行风简直要捶胸了，“牛郎呢，并不是真正意义上放牛的男人，而是一种可以供女人享乐的男人，就好像妓一女一般。”

    “哦，原来是妓男，真是的，你干脆说白一点，那是鸭子嘛！这个我懂，我村里的阿兵好像是去做鸭了，赚了很多钱回家盖房子，还娶了个漂亮的老婆呢。”蓝枫说。

    “知道就好了，你那么好色，不去月宫简直是一种错过，而且，你现在进去花的是我的钱，简直是赚大了。”夜行风继续诱惑着说，简直有种大灰狼诱惑小袖帽的感觉。

    “貌似说得很对！不过呢――”蓝枫摸出那张夜行风给她的卡，“万一你忽悠我，里面根本没有钱，我该怎办？我会不会被扣押在里面洗碗呀？”

    “汗死，你身手那么好，就算不给钱，他们也奈何不了呢。”夜行风翻着白眼说，“而且，我根本就不会忽悠呢，这里面可以透支一百万！”

    “一百万？你也太大方了！我花了可是没钱还的哦，而且你不能当工资扣。”蓝枫说。

    “呵，我夜家有的是钱。”夜行风嗤笑着说，“不就一百万而已。”

    “啧啧，果然是纨绔子弟！既然你们夜家那么有钱，我想要增工资！”蓝枫叫嚷说。

    “那是你和我爸的事情。这个只是我私人打赏你的，所以，你现在就乖乖地进去泡牛郎乐乐吧，我是不怪你的。”夜行风说。

    “好！”蓝枫点头，然后伸手在他的肩膀上拍了拍说，“既然你那么大方，那我也就识相点！”

    【052】老婆在这里

    “不过――”蓝枫拉住想要走的夜行风的手臂说，“我还是不能一个人去，除非你也跟我一起去。”

    “为什么？”夜行风那本来暗爽的脸立马的拉了下来。

    “我想要你进去对比一下，如果里面那些鸭子的确都长得比你帅的话，我就可以考虑泡他们。”蓝枫说。

    “不可能，我是不会进去那种场所的！”夜行风说。

    “那我也是不会进那种场所的，我可是一个纯洁的好姑娘。”蓝枫说。

    “你丫的还纯洁？第一次见面就把人家白皓轩扑倒，然后又调戏了我，调戏了韩子昂，调戏了容昊然，还招惹了人家乐金刚父子，你丫的算哪门子纯洁？”夜行风极度气愤的说。

    “呃……这个……我的内心是很纯洁的。”蓝枫的眼睛忽然一亮说，“对了，突然很想念那三少了，无论是韩少，容少，还是白少，都比你这个夜少帅多了。”

    “呵，我可是四少之首！”夜行风嗤笑着说。

    “那也不过是因为你老爸的钱比他们老爸的钱多点而已，有什么了不起的？”蓝枫睥睨着他说，“如果你没有了你老爸，估计你啥也不是，那安娜美女也不会被你泡上。”

    “就算我一无所有，我都会比你好百倍。”夜行风说。

    “对，你还可以进入月宫做牛郎。营造舒适的读书环境”蓝枫呲牙，忽然看见前面走来了一个熟悉的人，竟然是韩子昂，怀里还搂着一个千娇百媚的美女。

    “嗨，行风！”韩子昂也看见了夜行风，打起招呼来。

    夜行风转头，笑着说：“子昂你真是风流呀，又换了女伴了？”

    “嘘，别告诉我老婆！因为今天有宴会，要携伴出席的。”韩子昂说完，望了一眼在旁边的蓝枫（他完全没认出蓝枫），有点惊讶地问，“哇，这美女不错哦，身材劲爆了，难道你也换女伴了？你就不怕你家安娜闹翻了？”

    “我的安娜在那边。”夜行风指着在另外一边坐在等他的麦安娜，然后又指着蓝枫说，“而你的老婆，在这里。”

    “我的老婆在这里？哪里？”韩子昂的目光越过蓝枫，四处张望。

    “这里！”夜行风指着蓝枫的额头说，“竟然认不出自己的老婆，简直是笑话。”

    韩子昂仔细看着蓝枫，然后很夸张地“啊”的一声叫了起来，放开怀里的美女，伸出双手欲抱蓝枫，“哇哈哈，老婆，真的是你呀，你好酷呀！我还爱呀！”

    蓝枫退缩一步，躲开他的拥抱，白着眼说：“你都带着小蜜出街了，还好意思叫我老婆么？”

    原来跟着韩子昂一起的美女惊愕地问：“韩少，你结婚了？我怎么不知道的？”

    “我结婚了，为什么要告诉你？”韩少不耐烦地挥手对她说。营造舒适的读书环境

    “韩少，你不许这样对待人家的。人家会很伤心的。”美女嘟着袖袖的小嘴，娇声地抱着他的手臂撒娇说，“你明明说过今晚会陪人家的呀……”

    “我是说过，不过我现在反悔了，因为我老婆出现了！”韩子昂从钱夹里抽出一张5万的支票给她说，“你就拿着钱去买个什么包吧，我老婆很凶悍的，等下她把你毁容了，我可是不负责任的。”

    美女接过支票，一看才5万，心里可不乐意了。本来，她以为凭着她的美貌，可以钓上韩少这样的**，从此攀高枝过上少***生活，就算是最坏的打算，韩少都会给她一大笔钱的，因为她以前听说韩少对女人很大方的。

    她正拿着支票不爽，却不料更不爽的事情发生了，蓝枫的手一伸，把支票夺走，冷笑着说：“人滚！钱留下！”

    “韩少，她……”美女跺着脚娇叫。

    韩子昂耸了耸肩，“你还是快走吧，否则等下我不能保证你还能不能用腿走。”

    美女看见韩子昂并不帮她，再看到蓝枫目光凌厉地盯着她，背脊发凉，毕竟人家是正牌老婆，自己心虚，只好极其委屈的走开了，一边走，一边心里在不断地咀咒自己怎么就那么的倒霉，一点好处都没捞着。

    “老婆――”韩子昂死皮赖脸地伸出手搂着蓝枫的肩膀，“你今天好性感迷人呀，我都认不出来了。”

    “放开你那碰过其他女人的脏手！”蓝枫皱着眉头说。

    “老婆，我真的什么都没有做，我只是搂搂她而已，没有和她上床。”韩子昂说，“你放心，我保证会对你忠贞的。”

    “忠贞？少说这恶心话！”蓝枫伸手拍开他的手说，“真正的忠贞是连其他女人看都不看一眼，更何况还是搂吻？”

    “那我以后保证只看你，只搂你，只吻你！”韩子昂说。

    “呵，韩少，你还真的把人家当老婆了呀。”夜行风在一旁冷笑着说。

    “当然，我韩子昂可是说话算话，既然叫了她为老婆，那就认定是一辈子老婆了。”韩子昂说。

    “我可不认定你是我老公。”蓝枫在一旁说。

    “无所谓，我一定会努力让你认定我为老公的。”韩子昂眨着眼说。

    这家伙倒是挺可爱的！

    蓝枫不由笑了笑。

    “老婆，你笑了，那说明你是不是默认了？”韩子昂惊喜地说。

    “默认个屁！你叫我老婆，那是你的自由，但是，你却无权管我。”蓝枫说。

    “那自然！”韩子昂竟然很爽快的说，“你想要干什么就什么，想要泡哪个帅哥就哪个帅哥，我绝对不管，我会让你知道，我韩子昂才是最好的，你最终是会回到我的怀抱里的。”

    “汗死，韩少你简直可以扮演圣父了。”夜行风在一旁满头黑线的说。

    “我呢，本来就是心胸宽广仁慈善良普度众生的一等一好人，扮圣父那是最好不过了。”韩子昂洋洋自得的说。

    “我现在总算明白了什么叫臭味相投了，你和母山猪两个，都是没有自知之明死皮赖脸的家伙。”夜行风连翻白眼说。

    “嗯，这充分说明了我和老婆是天生一对的璧人！”韩子昂说。

    听到他说璧人两字，夜行风忍不住“噗”的一声喷笑了，“你们还璧人？”

    “行风，你们在聊什么要聊那么久？”麦安娜在那边等得不耐烦了，而且看见韩子昂夜行风蓝枫三人聊得甚欢，心里感觉好像有什么在堵着，于是忍不住走了过来。

    “啊哈，麦小姐，你好呀！”韩子昂向麦安娜打招呼。

    “韩少，你好。”麦安娜对韩子昂没有什么好感，讨厌他那种张狂样，讨厌他的风流史，更讨厌的是他经常拉夜行风到一些很暧昧的风月场所，让那些歌星名模名媛等如蜜蜂一般围在他身边。幸好的是，夜行风对自己的爱很专一，从来没有闹出什么绯闻。

    【053】谁是绝世美女？

    韩子昂虽然很喜欢美女，但是对麦安娜也称不上好感，虽然夜行风经常称赞安娜美丽大方聪慧等，但是他总是觉得她似乎有什么不顺眼的，如果不是因为她是夜行风的女朋友，他根本就不想和她打招呼。

    “老婆，等下陪我去参加公子流的宴会，好不好？”韩子昂又把脸转向蓝枫，死皮赖脸的说。

    “老婆？她是你的老婆？”麦安娜感觉有点吃惊，“韩少你不会事见到女的，都叫老婆吧？”

    “至少我不叫你老婆！”韩子昂翻着白眼说。

    麦安娜的俏脸微微沉了沉，但是忍住不发作，而是伸手挽着夜行风的手臂，扬起笑脸他说：“风，我们走吧，我饿了，想吃韩国料理！”

    “嗯。”夜行风点点头，对韩子昂说，“那你就把你老婆拉走吧！到时候送她回夜家就是了。”

    “不行！我是你保镖，你不能离开我视线。”蓝枫说。

    “既然这样，那行风你们两个和我们一起去参加公子流的宴会行了，据说吃的也是韩国料理，你们也知道，公子流的母亲就是韩国总统的侄女，那个料理是绝对正宗的。”韩子昂说。

    “他又没有邀请我们，我们怎么好意思去？”麦安娜在一旁说。

    “呵呵，夜少能去是给了他面子，有什么好不好意思的？”韩子昂对夜行风说，“你们也就不要推迟了，反正去哪里都是吃喝玩乐的，而且结识了公子流，对你将来进军韩国市场是有大大的好处的。”

    夜行风想了想，点点头。

    在生意场上，结实很多名流，建立一个良好的人际关系，是很重要的。夜氏集团在亚洲各地都有连锁，唯一空缺的就是韩国这块市场，因为少了一个重要的支撑。

    公子流，全名叫流川，母亲是韩国总统的侄女，父亲则是华夏商会会长，因为人长得风流倜傥，而且热衷于社交宴会等，被人称为公子流。

    夜行风之前因为各种原因，一直都没有和他正式认识过。

    现在韩子昂这样一说，他倒觉得是个机会。

    “今晚的宴会是携侣宴会，你和安娜一对，我和老婆一对，呵呵，刚刚好！”韩子昂笑着说，“想到要和老婆一起出席这样的宴会，我心里乐呀，估计全场绝对没有谁会比你更加的瞩目了！”

    “呵！”夜行风想到蓝枫当初吃鲍鱼的恶心样，冷笑着说，“那是肯定的，她去了肯定是闹笑话的。”

    “老婆，你会闹笑话吗？”韩子昂转脸问。1

    “我一个从来都没有见过大场面的乡下妹，母山猪，去参加你们那个所谓的高级的公子哥儿宴会，肯定是会闹笑话的，如果你介意的话，你还是找其他人一起去吧。”蓝枫唇角冷冷的微翘。

    “哈哈，老婆，我怎么会介意呢？就算你真的是一头母山猪，闹出很多笑话，被所有的人都看不起，我韩子昂都是不会介意的，因为你是我老婆！”韩子昂笑着拥着她的肩膀说，“你知道吗？我最讨厌那些装腔作势假高雅的什么千金小姐名媛了！”

    蓝枫听他这样一说，乐了！她能看出，他的话语里并没有任何敷衍成为，而是很真诚的，所以，无论怎样，她都是要陪他一趟的。

    他的话简直就像是抽向麦安娜的脸，她的脸色再次微微变了变。

    “哈哈，麦小姐，不好意思哈，我刚才说的那些千金小姐名媛不包括你！”韩子昂说。

    麦安娜的脸色更加的难看了。

    在a市，谁都知道她爹地麦伟是黑道出身的暴发户，凭着各种不正当肮脏手段才获得今天的商业地位的，而她经常被人鄙夷为暴发户的女儿，那些真正的千金名媛会，她是从来都没有被邀请过的。所以，尽管她长得很美丽，一点瑕疵都没有，而且有着哈佛大学硕士生的良好的学历，但是，骨子里和那些真正的名媛比起来，她还是有点自卑的，再加上自己那舞女出身的俄罗斯母亲，只不过是爹地一个宠爱的一个情妇而已。

    “宝贝，子昂他只是说你不是那种装腔作势假高雅的女人而已。”夜行风察觉到自己女友的不悦，慌忙的拥紧她的肩膀柔声的说。

    “呵呵，对对对，是我失言了，对不起，安娜小姐。”毕竟麦安娜是夜行风的女友，韩子昂他不看僧面也要看佛面，慌忙的说。

    蓝枫并不知道麦安娜的实情，如果知道，不知道心里有多暗爽，只是有点奇怪为什么麦安娜会出现这样的反应。

    “没事。”麦安娜淡笑，强装毫不在意的说。

    “没事就好，那我们准备去公子流那里！嗯，老婆你今天穿的衣服都不大适合参加宴会，看来得换衣服才是。”韩子昂看了看蓝枫那一身皮衣皮夹，然后伸手摸了摸她那剃得有点刺手的小平头，“这个发型固然很酷，但是可能会吓坏公子流家那韩国母亲，不如你弄个假发戴上吧。”

    “某些人就算是穿上龙袍也不像太子的，子昂你也别瞎费心想要把母山猪打扮成赛貂蝉了。”夜行风在一旁冷嘲热讽的说。其实，他并不是那种很毒舌的男人，但是不知道为什么，一看见韩子昂很亲密地摸着蓝枫的头，心里好像有什么堵着，这些难听的话也就脱口而出。

    本来，蓝枫还想就这身打扮陪韩子昂出席的，看他是否真的不介意别人的目光来接纳自己。但是，现在一听夜行风这样说，她就改变主意了，她决定要把自己好好装扮一番，让自己成为全场瞩目的焦点，让他的安娜缩到一边角落没人问津见鬼去！

    “我家老婆就算不打扮也是赛貂蝉！你看那皮肤，比丝绸还要滑，比牛奶还要白，五官清秀，身材劲爆，在我心目中，就是绝世美女了！”韩子昂说。

    “哈！”夜行风喷笑一声说，“绝世美女？真正的绝世美女在我的怀里！”

    说完，他低头吻了一下麦安娜的额头说，“竟然敢有人在你面前称绝世美女，简直是天大的笑话。”

    蓝枫刚想出声回击，韩子昂就抢在她面前说：“情人眼里出西施，今天见到你们俩，我总是懂了！”

    蓝枫暗笑！

    【054】接吻真爽呀

    “行风，你和安娜先去公子流那里，我呢，和老婆挑件衣服去！我要让她成为今晚最亮的星星！”韩子昂看见夜行风想要发作，慌忙的说。1

    “哈哈，好笑！像她那种德性，还能成为最亮的星星？”夜行风很夸张地大笑两声，然后搂着麦安娜的肩膀说，“你不用打扮，都是最美丽的，我们先走，到时候拭目以待看看母山猪是否真的会变貂蝉。”

    韩子昂冷哼了一声说：“你绝对你为你刚才所说的话而后悔的！老婆，我们走！不要让某些人狗眼看人低！”

    蓝枫看着夜行风和麦安娜十指相扣离开的背影淡淡的笑了笑。虽然夜行风说的话很气人，但是她却不生气，因为她有信心会让他为自己那句话而后悔。那些会因为别人踩低自己而生气的人，只不过是因为自己底气不足而已。就好像麦安娜，因为是暴发户出身，所以最害怕的就是别人嘲笑她不是名媛千金。

    只是蓝枫发觉韩子昂真是越来越可爱了，有他在，自己根本不用费口舌争论什么了，她望着他笑着问：“你和夜少那么多年的好朋友，会不会因此关系破裂呀？”

    “不会！行风那人看样子虽然很臭屁，但是他不会是那种小气的人。1”韩子昂说。

    “呵呵，为什么我就觉得他特小气？处处都和我针锋相对。”蓝枫说。

    “那是因为你并不是很了解他！”韩子昂说，“如果他厌恶一个人，他根本就会不会和他（她）多说一句话，更别说冷嘲热讽了。”

    “你的意思是说他并不是讨厌我咯。”

    “他对你似乎有点特别！我从来都没见过他会像对你那样气急败坏过，哈哈，估计你们是冤家了。”韩子昂笑着说。

    “切！狗屁冤家！”蓝枫嗤笑了一声，从兜里摸出那张夜行风给她的无限透支卡，“走，谁让我不爽，我就花谁的钱去！”

    “这是行风的钱？”韩子昂望着她的卡问。

    蓝枫点点头说：“据说还是无限透支卡！”

    “哈哈，那太好了！这次我们要让他为刚才那句话后悔得太出血。”韩子昂笑得像一个做了坏事的小男孩，笑声爽朗而带着张扬，让人听了心情都大好。

    蓝枫的花痴病又发了，忍不住踮起脚尖，亲吻了一下他的唇角――

    韩子昂那本来在笑着的脸突然如同被雷击般，僵住了！

    “哈哈，不好意思，我发觉你的嘴唇笑得很性感，所以忍不住啄了一下。1”蓝枫看见他这样反应，呲牙说。

    “你……你怎么能……能……”韩子昂摸着自己的嘴唇说。

    “我怎么不能？我是你老婆，我想把你怎样就怎样，更何况你又不是什么纯情的小正太，被我啄一下又如何？”蓝枫翻着白眼，振振有词的说。

    “我想说的是，你怎么能只吻一下？”韩子昂伸出他那粗壮有力的双手，一把搂住蓝枫的纤腰，目光炯炯有神的望着她说，“你是我老婆呀，要吻也不能这样蜻蜓点水，我要法式亲吻！”

    说完，他低下他的头，炙热的嘴唇毫不留情地覆盖在她那微凉的红唇上面，带着极其男性的侵略气息，先是轻轻地用舌尖在她的两唇上下撩拨一圈，然后如舌般伸了进去，挑逗着她的丁香小舌，索取她嘴里的芬芳……

    他的吻是那样的缠绵，那样的霸道，那样的甜蜜，蓝枫被他吻得脑袋快要成为浆糊了，只是柔顺地闭上眼睛，如腾云驾雾般迎合着他……

    一直吻到两人有点窒息，方放开。

    此时的蓝枫，洁净的脸颊晕染得无比的嫣红，眼神迷离，嘴唇微肿而诱人，修长的脖子如白天鹅一般微微曲着。

    “老婆，你好美！”韩子昂大手搂紧她的腰，眼睛里喷着炙热的情欲之火哑声说，“这是我们第二次接吻了，真是太美好了！你是真正能让我全身情欲挑动起来，意乱情迷的女人！”

    蓝枫的脸微微发烫，她发觉，自己也真的很享受和韩子昂接吻的，那种感觉妙不可言。

    “老婆，以后我只会吻你一个！”韩子昂望着她很认真的，犹如发誓般说，“我韩子昂以前是花花大少，吻过很多女人，也上过很多女人，但是，以后，只会吻蓝枫你一个女人，上你蓝枫一个女人！”

    一股异样的暖流从蓝枫的心上流过，然后潺潺的在小腹上流淌着，她伸手搂紧了他那健硕的腰肢，把头埋在他那宽厚而温暖的胸脯上，听见他心脏那强健而有力的跳动声，自己的心也跟着跳动起来，一种叫情愫的感觉在她心上弥漫开去……

    韩子昂也紧紧搂着她。

    两人如同其他普通情侣一样在这人来人往的地方相拥着，心里都有着一种渴望，那就是让时间能停滞。

    “铛！铛！铛！”海滨公园前的那个大挂钟到正点敲响了它的声音。

    “唉，时间不多了，到公子流家的宴会可不能迟到，那家伙最恨人家不守时了。”韩子昂极其不舍地放开她说，“我们得赶紧去买衣服装扮一下。”

    “如果我就这样一身打扮去，你会不会怪我丢了你的面子？”蓝枫问。

    “当然不会。我才不会在乎别人是怎样看你的，我只在乎我自己对你的感觉！”韩子昂摸了摸她那刺手的小平头说，“只是你不希望给夜行风那家伙一个大大的惊讶吗？”

    “嗯。”蓝枫想起了夜行风那鄙夷的目光和语气，点点头。

    “那我们过去买衣服，那边是商城，衣服鞋子首饰，什么都有，我们过去挑一些。”韩子昂说，“我给你挑，你负责穿就是了。”

    “好呀！”蓝枫心里感觉很甜蜜，长这么大，那可是第一次有帅哥为自己挑衣服呢，她倒是很想看看韩子昂到底是什么眼光。

    尽风骚惊天下 【001】光芒初露（高潮，必看）

    【001】

    两人手牵着手进入了商城，进入了一个香奈儿店铺，店员好像对他很熟悉，一看见他，都笑脸迎上去说：“韩少，欢迎光临，今天要带女朋友来买什么呢？”

    “爱丽，玛莎，她不是我女朋友，是我老婆！”韩子昂大声的说，仿佛恨不得全世界的人都知道她是他老婆似的，或者是像全世界的人宣告他的所有权。

    “老婆？韩少你结婚了？”爱丽和玛莎惊讶地叫了起来。以前，她们见过很多次韩子昂带着不同的女人来这里买衣服，也知道他的花名，但是，做梦没想到他竟然有老婆了。

    “嗯。”韩少点点头说，“我从良了，以后你们只能看见我身边只有她一个女人了。”

    “呵呵，你老婆真幸福呀！”爱丽和玛莎把羡慕的目光转向在一旁的蓝枫，发觉她长得虽然还可以，但是，相对于韩子昂以前的女人来说，也就算不了什么，想不明白为什么韩子昂一脸幸福样结婚了。

    “当然，我会让她做世上第二个幸福的人。”韩子昂很是亲密地搂着蓝枫的腰说。

    “那谁是第一个幸福的人？“爱丽虽然知道这个老土的答案，但还是故意惊讶地问。

    “当然是我啦！”韩子昂望着蓝枫说，“有了老婆，我能不是世上最幸福的人吗？”

    “哇，韩少，祝福你们！”玛莎嘴里叫着，心里却在嘀咕。说实话，她实在难以相信像韩子昂这样的花花公子真的会被爱情俘虏，从而转了心性从良一人。

    “谢谢，就算你们不祝福，我们都是很幸福的，老婆，对吧。”韩子昂带着几分讨好的问蓝枫。

    蓝枫笑了笑。

    面对韩子昂的真诚，她忽然感觉很有压力！“韩少，别在晒幸福了，这会让我们妒忌死的。”爱丽在一旁眯着眼说，“还是快点帮你老婆买多点衣服表达一下你对她的爱意吧。”

    “对对对，我差点忘记这回事了，我们要赶时间去参加一个宴会，要挑衣服才是。”韩子昂拍了拍脑袋说。

    “宴会呀！是什么样的宴会？要不要我们帮你们挑？“爱丽问。

    “不用，让我自己亲自挑就走了。”韩子昂说完，低头吻了一下蓝枫的额头说，“老婆，你就在这里乖乖的坐着等我，我去帮你挑衣服。”

    “你知道我是什么码的吗？“蓝枫问。

    韩子昂瞥了她一眼说：“不要怀疑我的目测能力！你是我老婆耶，我怎能不知道你穿什么尺码的？”

    “韩太太，你好幸福哦，我都结婚三年了，我老公都不知道我穿什么码数的衣服。”爱丽在一旁羡慕的说，“也从来都没有挑过衣服给我。”

    “那就甩了他！”蓝枫淡淡的说。

    爱丽的眼神有点黯然的说：“我也想呀，只可惜甩了他以后，我还能找到好的吗？”

    “为什么不能？“蓝枫说，“你长得很漂亮呀。”

    “但是是二手的了，人家会嫌弃的。”爱丽说。

    “切，如果真爱，才不管你是几手呢，那都是理由。”蓝枫说。

    “唉，我没有你那么好命，能嫁给韩少这样的高干子弟，而且，他还立意要为你戒掉花花草草，他一定很爱你吧。”爱丽说。

    “不知道。”蓝枫望了一眼在店里弯身挑选衣服的韩子昂，唇角不自觉地翘起了一抹微笑。

    过了片刻，韩子昂叫道“老婆，我选好了，过来试试衣服。”

    在爱丽的陪伴下，蓝枫走了过去，韩子昂满脸喜悦的递给她一套衣裙说：“这套衣服一定最适合你了。”

    “是吗？”

    “嗯，你快进去试试看！你老公我的眼光是不错的。”韩子昂推着她说。

    蓝枫接过衣服，打开试衣室的门，刚想进去，韩子昂把手放在门前，好皮笑脸的说：“老婆，要不，我陪你进试衣室换衣服？”

    “不用！”蓝枫翻了他一个白眼。

    虽然她是比较好色，比较放任，但是，在本质上，她还是一个未被开一苞的黄花闺女呀，怎么能习惯在一个男人面前换衣服？尽管她是很想看见他在她面前换衣服的。

    “那小心点哦，我去帮你挑双鞋子。”韩子昂笑着说。

    蓝枫脱下了她那身短皮衣皮裤，穿上韩子昂为她挑选的衣裙。

    嗯，很合身，正是她的尺寸。

    她穿好衣服走了出去――

    在外面守候着的爱丽和玛莎都瞪大了双眼，怔怔地看着她。

    “怎么？是不是不好看？”蓝枫疑惑地问。

    “不！不！是太好看了！”爱丽猛摇头说，“之前我还以为你根本就不适合穿这一款衣裙，没想到，你这一穿上，却又好像显得衣服是为了你而度身定做的，简直是太美了！”

    “谢谢！”蓝枫笑了笑，照着镜子。

    这其实是一款设计很简单的衣裙，红色的不过膝连衣小裙，外面罩着一款黑色的西装小外套，腰间系着一根亮银色小腰带，把她丰满的胸脯和浑圆的屁股、修长挺拔大腿分成了两截，显得更加的有视觉效果。

    “啪啪啪！”背后响起了韩子昂三声响亮的掌声和爽朗的笑声，“我老婆果然适合这衣服，我的眼光真不错。”

    “是这衣服适合我，而不是我适合这衣服。”蓝枫转过身子，面对韩子昂说。

    韩子昂的目光在她身上上下打量着，眼里闪着爱慕欣喜，甚至有占有的贪婪欲望。

    “韩少，你挑的鞋子也好配这裙子哦。”爱丽叫道。

    “对，你试试这鞋子，36码，应该是你的码数了。”韩子昂把目光从蓝枫身上收回来，提起手里那双银色的细高跟鞋说。

    “嗯，我是穿36码鞋子的！“蓝枫实在不得不佩服韩子昂的确是从女人堆里打滚出来的，对女人的一切都观察得细致入微，和他那看起来粗狂的表面实在是不想象。

    “韩少，把鞋子给我，让我帮韩太太换鞋子！”爱丽在一旁说。

    “不用麻烦你了，她是我老婆，穿鞋子这样的事当然是我干的咯！”韩子昂对蓝枫说，“老婆你坐下，我帮你穿鞋子。”

    蓝枫在椅子上坐了下来。

    她现在穿的是比较紧的小短靴，不容易脱，韩子昂半蹲在地上，小心地帮她解开鞋带，慢慢的脱了出来。

    蓝枫暗暗庆幸，自己幸好没有汗脚，否则大热天裹在这样一双皮靴里面，肯定是会臭死了。如果自己的脚很臭，不知道韩子昂是不是会皱眉，不再愿意帮自己换鞋子了呢？

    “老婆，你的脚好白白嫩好可爱呀！”韩子昂帮她把靴子脱开后，暧昧地伸出手在她的脚上摸着说，“尤其是这脚趾，真想咬咬。”

    脚，和人的耳垂一样，都是性敏感地带。蓝枫的脚被他的手摸上的时候，一股如电流般的酥软迅速的传遍了全身，暗流涌现，春心蠢蠢欲动。

    唉，如果现在不是有人看着，蓝枫她都怀疑自己想把韩子昂这家伙扑倒蹂躏了！

    “你敢咬，我就踹死你。”为了掩饰自己内心的春情泛滥，她故意凶巴巴的说。

    “踹其他地方好了，但不要踹我命根子呀，那可是我们快乐之根本呢。”韩子昂好皮笑脸的说。

    在一旁听着的爱丽和玛莎忍不住噗嗤的笑了。她们从来都没有想到，大名鼎鼎的韩少竟然还有着这么温柔这么流氓的一面。

    以前，她们见过韩少带着其他女人出现在这里很多次，但进来后，都是很大爷的很不耐烦的坐在一边喝咖啡，等女伴买好衣服，他就刷卡走了，从来都不会像现在这样，看来，眼前这女的还真是他的正牌老婆了，否则不会有这样女王的待遇。

    “老婆，这是什么时候留下的伤痕？”韩子昂脱下了她的左脚，看见她的脚心下有一道有了一定的年岁，虽然变浅了，但是却无法消失，看起来像难看的蜈蚣爬行的疤痕，皱着眉头心痛地问。

    蓝枫的脚微微一缩，挑眉冷冷的说：“不关你的事，觉得难看就别看。，，“我没觉得难看呀，只是感觉心痛而已。当初你受伤的时候，一定很痛吧？”韩子昂的指腹温柔地在那疤痕上抚摸着说，“看起来，当初好像伤得很深吧。”

    蓝枫抿嘴不说话。

    这条疤痕，对于她来说，不仅仅是脚上的疤痕，还是心上的疤痕，她不想提起。

    “老婆，你受苦了，以后我一定会好好的疼你的。”韩子昂把那亮银色的高跟鞋套到她的脚上，以一种让人听了就心荡神驰的温柔声音说。

    蓝枫的心尖微微颤了颤，好像有人拿着羽毛在上面轻轻撩拨着，痒痒的，酥酥的，软软的，甚至眼睛里有雾气氤氲上来。

    这么多年，除了药王师父，就没有谁用这样的语气爱怜地对她说过。她知道，村里阿旺阿牛他们喜欢自己，但是，他们只会憨厚地说摸着脑袋说一句，“小枫，跟我一起做日子吧，我会给你好吃好穿的。”

    这些质朴的话是不能打动她的心的。

    “好幸福呀！”爱丽和玛莎在一旁做花痴状，娇叫道，“如果我老公能这样对我说，我死都值得了。”

    “我不但要这样对她说，而且是要做到行动的。”韩子昂站了起身，扶着蓝枫说，“老婆，站起来走走看。”

    女人，真正显示女性魅力的女人，是不可能缺少得了一双合脚的高跟鞋的。就连灰姑娘，要在舞会上瞩目，都要穿着那双水晶鞋子。

    所以，自从有人发明了高跟鞋以来，那些爱美的女人们就不管那脚有多难受，都要穿着高跟鞋婀娜多姿地走在街上。

    蓝枫穿上了这双大约有九厘米高的细跟高跟鞋子，再配上现在这身衣裙，亭亭玉立地站着，再加上那略微有点清冷的表情，简直是气质逼人，让人不敢侧目，唯一不足的就是那头发是很个性的板寸，不过，却一点都不影响她整体的和谐美，反而有种很独特的视觉效果。

    “韩太太，你实在是太美了！“爱丽和玛莎衷心地赞叹，“你的气质是由内到外散发出来的，让人已经忽略了你的容颜了。”

    “那当然，她可是我老婆，能是一般人吗？“韩子昂骄傲地说。

    “嗯，韩少的眼光就是高！”爱丽很狗腿子地点头。

    “老婆，你能穿得惯高跟鞋吗？”韩子昂知道蓝枫是从乡下来的，担心她可能会穿不惯高跟鞋这个技术活。

    “没问题。”蓝枫浅笑。他都不知道，老太婆为了训练她的仪态，在她六岁的时候，就要她穿着十二厘米高的尖细高跟鞋在那极度不平整的碎石路上走了，为此，她的脚已经不知道扭了多少回，但是最终还是学会了穿着高跟鞋在石头路上健步如飞了。也因为这，村里那踩高跷的戏班请求老太婆让她去学习踩高跷，在过年过节的时候给大家表演逗乐。

    而现在，不过是九厘米高而已，对她来说，算得了什么？

    “那你走走看。”韩子昂还是担心她会是死撑着，于是说。

    蓝枫摆开他的搀扶，在店里随意走了几步。

    “仪态万方！”爱丽拍掌说，“哇，韩太太你走起路来还真是漂亮，你以前是模特出身的吗？”

    “没有，我学过凌波微步。”蓝枫笑着说。

    “凌波微步？好熟悉的名字，是什么来的？”爱丽一头雾水的问。

    “好像是武侠小说里说的轻功步伐。”玛莎说。

    “老婆，你真的懂凌波微步？“韩子昂惊喜地问。

    “你认为呢？”蓝枫笑说。

    “你连点穴都会，也一定会凌波微步的，哇哈哈，我老婆是武林高手，我简直是太开心了。”韩子昂手舞足蹈地笑了一阵，然后又拉着蓝枫的手哀求道，“老婆，能不能也教我？”

    蓝枫想起他最初叫自己老婆的目的就是想学点穴法的，现在，他对自己那么的好，那么的温柔细致，目的是不是想为了学习点穴？

    想到这，她的心里突然感觉很不舒服起来，脸色有点生硬地甩开韩子昂的手，冷冷的说：“看情况吧。”

    “嗯，你是我老婆，你一定会教我的。”韩子昂察觉到她的脸色有变，慌忙的说。

    “只要你不欺骗和利用我，我会达成你心愿的。”蓝枫说。

    “老婆，我怎么会欺骗和利用你？而且，你又不是笨人，会被我欺骗和利用吗？”韩子昂有点委屈的说，“没错，刚开始我想要你教我而叫你老婆的，但是，后来我发现，我真的对你很有感觉，也就心甘情愿的想要你做我老婆。”

    爱丽和玛莎互相对望了一下，聪明地明白了事情的原委，心里都在暗暗的想：难怪韩少会变了个样，原来是有所图的！

    于是，她们再望向蓝枫目光，不再是羡慕，而是同情了。蓝枫能看出韩子昂眼里的真诚，但是，人心难测，谁又知道呢？她虽然很感觉自我良好，但是，像韩子昂这样一直在花丛里打滚的花花公子，他对自己真的是真心的吗？

    “老婆，你不信我？”韩子昂的眼神有点受伤。

    “我无所谓信与不信，关键你自己到底是为了什么，你自己知道。”蓝枫淡淡的说，“坦诚的说，我这人喜欢欺骗和利用人，但是却不能忍受别人欺骗和利用我。”

    “宁可我负天下人，不可天下人负我。”韩子昂笑着说，“看来你和曹操差不多。”

    “不一样。”蓝枫说。

    “哪里不一样？”

    “我不会负对我真心的人！“蓝枫说。

    “好，我明白，我会是那种不会让你负，也不会负你的人。”韩子昂说。

    蓝枫瞥了他一眼，望着镜子里的自己，摸了摸自己的小平头，说：“还是戴个假发吧，免得被那些千金小姐们取笑。”

    “本来戴与不戴，那是无所谓的，只不过公子流家风严谨，尤其是他母亲，是看不惯非主流女孩子的。”韩子昂说。

    “哦。”蓝枫看见对面有一间专门买假发的店铺，于是和韩子昂走了过去。

    韩子昂为她挑选了一顶看起来很淑女的微卷假发，正好配她今天的衣服。

    “呵呵，好有女人味，估计行风看见你，绝对会大跌眼镜，不再叫你母山猪了。”韩子昂眼里充满了欣赏的望着她说，“你身上还差一样东西。”

    “还差什么？”蓝枫问。

    “珠宝！女人没有珠宝的映衬，会显得寒酸，尤其是参加那种名流宴会。”韩子昂说。

    “嗯。”蓝枫点点头，其实，她对珠宝这些饰物真的没有兴趣，感觉它们戴在身上非常的不方便，不过，在某些场合，那的确是需要的。

    “我们上二楼珠宝行！“韩子昂拉着她说，“这次你就不要刷行风的卡了，我要亲自送给你当为我们的定情礼物。”

    “好呀。”蓝枫想也不想地答应了。

    韩子昂拉着她上珠宝行，在眼花缭乱之中，挑中了一条星坠白金项链。

    这颗星坠是由五颗蓝宝石镶成的，璀璨夺目而美丽，蓝枫一眼看到它，也就喜欢上它了。

    “喜欢吗？”韩子昂问。

    蓝枫点点头。

    “韩少，你的眼光真好，这条叫星魂的项链刚刚才从南非运过来的，纯手工镶磨，全世界只有一款。”珠宝行的店员说。

    星魂？

    这个名字真是特别而浪漫！就冲这一点，蓝枫更加的喜欢它了。

    “好，那我买下送给她，因为她是我独一无二的老婆。”韩子昂说。

    女店员的眼睛立马的冒出无数羡慕的泡泡，心里暗想自己如果是蓝枫就好了。

    “多少钱？“蓝枫问。

    “999万元。”女店员小心翼翼的说，“因为韩少是我们的vip会员，可以打八折。”

    “不用打折了，我喜欢这个数字，999，代表我和老婆长长久久。”韩子昂在一旁说。

    真是的，钱多也不是这样花的，蓝枫连翻了他几个白眼。不过，钱不是自己的，她也没有心痛的感觉，相反，她很喜欢他为她花钱的这种感觉。

    “老婆，戴上试试看，一定会很好看的。”韩子昂对她说。

    就算不好看，谁若戴上价值差不多一干万的饰物都会变得夺目的，所以，这也是女人自古以来一直迷恋着饰物的缘故。

    蓝枫伸手想拿过项链自己戴上，被韩子昂阻止了，他轻轻地拿起项链说：“让我来帮你戴吧。”

    “也好。”蓝枫把披散在肩膀上的假发撩拨到一边，露出她那圆润修长得如同优美白天鹅的脖颈。

    韩子昂拿着项链，手指触碰着她那犹如细瓷一般的肌肤，指尖不由一阵阵的颤票，呼吸都屏住了。

    他知道，他真的爱上了她了！

    他忍不住低头轻轻地在那嫩白的脖颈上亲吻了一口。

    蓝枫的唇角不自觉地溢出“嗯……哪”的一声娇呼，使四周的空气一下子变得无比的暧昧起来。

    韩少强忍着自己休内那蠢蠢欲动的情欲之兽，熟捻地把项链挂在蓝枫的脖颈上，并且温柔地扣上扣子。

    在一旁看着的女店员真是羡慕死了。

    “嗯，真的很好看，和这身衣服很般配，和你也很配。”韩子昂满意地看着自己送的项链挂在蓝枫的脖颈上熠熠生辉。

    “谢谢。”蓝枫说。

    “谢谢。”韩子昂激动的说。

    “你为什么要对我说谢谢？“蓝枫有点莫名其妙地问。

    “谢谢你肯接受我送的东西，谢谢你能谢我，谢谢你出现在我面前，总之，很多很多都要谢。”韩子昂有点词不达意的说。

    蓝枫嫣然一笑。

    看见笑意在她那清丽的脸上犹如雪莲花般冉冉的盛开，韩子昂再次看得怔住了。

    他不管世上还有多少像麦安娜一样的绝色美女，他只觉得她才是最美丽的，让他的心颤抖的。

    “我爱你，老婆。”韩子昂的嘴里不自觉地吐出了这句话。他吻过很多女人，上过很多女人，但是，从来都没有对任何女人说过“我爱你”三个字，一直以来，他都以为这三个字很无聊，觉得自己是不可能会爱上哪个女人的，他爱的只是自己，而那些花枝招展的女人都不过是他打发无聊发泄情欲的工具而已。

    但是，面对蓝枫，他很自然的说了，而且这三个字像是从肺腑里吐出来般，让他整个胸腔都充满了激情。

    蓝枫的心也微微一颤，抬头望韩子昂――

    而此时的韩子昂正在望着她――

    嘶！

    仿佛有火花在四目之间，碰撞着，然后在胸腔上如焰火般爆放出美丽的光彩。

    蓝枫的心脏先是停跳半拍，然后“怦怦“的如同擂鼓般在猛烈的撞击。

    在他们不远处的女店员都能听见两人同时强烈跳动的心跳声了，她羡慕地看着眼前这一对，暗暗祈祷自己能有那么的一天也有一个男人和自己这样深情的凝目而视。

    忽然，韩子昂的手机铃声响起，打破了两人之间的电流。

    韩子昂掏出手机一看，是夜行风的来电，不由嘀咕了一声：“行风你能不能老破坏我和老婆之间的感情呀。”

    就凭这次两人对视，他知道，他们的感情开始升级了。

    “喂，子昂，你们好了没有？我还想等着和你一起进去流家呢。”夜行风不耐烦地叫道。

    “哦，我还在商城，你和安娜先进去，我随后就到。”韩子昂说。

    “真是的，你就别费心浪时企图把一头母山猪打扮成赛貂蝉了。”夜行风说。

    “以后不许说我老婆是母山猪！”韩子昂忽然很生气的说，“如果你再叫我老婆为母山猪，我们就不是朋友了。”

    “汗，你这重色轻友的家伙，为了那一头母山猪，竟然要和我绝交，你的心眼估计是被猪油蒙住了。”夜行风说。

    “你才被猪油蒙住。”韩子昂重重的说了一句，然后挂了夜行风的电话，对蓝枫说，“夜行风那小子，以前都不是那么的没礼貌的，怎么就对你那么的无辛u”

    “呵呵，那可能是因为我对他无礼在先吧。”蓝枫笑着说，“我自己都不在乎，你犯得着那么的生气吗？”

    “我当然生气，因为你以后就是我韩子昂在乎的人，以后我是绝对不允许任何人对你不敬的。”韩子昂说。

    蓝枫的心也是肉做的，也是会感动的。

    今天，韩子昂令她感动不少，感动得她真有种也想叫他老公的冲动了。

    老公老婆，相携以伴，那该是一种多么美妙的情感呀。

    不过，她还是没有叫。

    韩子昂现在看起来很令人感动，但是，眼前这一切，可能都是他长期泡妞的必杀技，想到他以前可能也用这样的语气对其他女人说，她心里感觉酸溜溜的堵。

    “老婆，你回去之后，立刻炒了行风的鱿鱼，以后就不要做他的保镖了，让他连大门都不能出！”韩子昂没有发觉到她的异样，气愤的对她说。

    “呵呵，我收了他家的订金，还签了协议书。”蓝枫笑着说。

    “我可以帮你赔钱。”韩子昂说。

    “你真的忍心让你朋友陷于危险之中？”蓝枫眯着眼问。

    “不忍心。”

    “那你就不要叫我辞职。”蓝枫说，“我喜欢这工作。”

    “你真的不介意他那么恶劣的对你？”

    “不介意。”蓝枫笑着说，“真正恶劣的是我，而不是他。”

    “老婆，你是不是喜欢他？我妒忌。”韩子昂察觉到她中有话，叫嚷道。

    “就算我真的喜欢他，你也只好默默忍受，你是没有权力管约束我的感情的。”蓝枫抿嘴说。

    “我知道，唉――”韩子昂忽然重重的叹了一口气，拳头在心胸上挥了一下说，“不过，我会让你爱上我的！那是一定的。”

    蓝枫的心再次强烈的跳动了一下。

    在认识的男人当中，韩子昂和她最像了，都是一样咬定青山不放松，都是一样的死皮赖脸。

    她现在是喜欢他，但至于这是不是爱，还是有待考证的，而且，自从听了乐恣意那一番爱情是不论数量的话后，她就感觉，自己以后可能是不会仅仅的只爱一个人的。

    “走吧，我们要迟到了。”蓝枫伸手挽住韩子昂的手臂，抿嘴轻笑说。

    “嗯！”被她伸手挽着，韩子昂感觉很舒服。记得以前经常有人这样形容爱情，每个人出生到这个世上，都是一个半圆，一直到寻找到另外一个半圆结合起来，才是一个完整的圆。

    直接告诉他，蓝枫就是他另外的半圆！

    他一定会努力使他们合二为一的！

    韩子昂在a市有头有脸，走到哪里都有人认识，在商城一路下来，都不断有人向他打招呼，而他则是很不亦乐乎地见谁都介绍蓝枫：“这是我老婆‘”

    ――一个男人若愿意向所有的人介绍一个女人，那代表他一定是很爱那个女人，想宣布自己的所有权。

    ――如果你的男朋友不愿意把你介绍给他的朋友圈，不愿意陪你出席他交际圈子里，那说明他很嫌弃你！

    走出商城，韩子昂对她说：“老婆，你在这里等等，我开车过来。”

    “你开的是什么车？”蓝枫问。

    “法拉利跑车。”

    “那还是坐我开来的悍马h6吧。”蓝枫一想到家里那辆如同拖拉机一样破的法拉利，就对这三个字生出抗议之心了。

    “悍马w行风那辆？他竟然肯让你开他的宝贝悍马？“韩子昂惊讶的说，“以前他小气到连我都不肯借呢。”

    “呵呵，不觉得他有多宝贝，他就是想看看我开那车是否会撞车！“蓝枫笑了笑，拉着韩子昂走到悍马前，对他说，“我现在这身装扮，开悍马有点不合时宜，现在让你满足一下吧。”

    “好，哈哈，夜行风那小气鬼如果知道了，肯定是要气得跳起来的。”韩子昂大笑。”最好让他气得肺炸，等我们晚宴回来，我们还干脆开他这车去撞他的保时捷，看他怎样心痛，哈哈。”蓝枫也大笑。

    “老婆，你好邪恶！”韩子昂伸嘴快速地在她脸颊那深深的酒窝上亲了一口，“不过，我喜欢，我们是天生一对邪恶的孩子！”

    “你是孩子，我不是。”蓝枫呲牙，踢着高跟鞋跳上了副驾驶座。

    “那你是我的娘吗？娘，我要吃奶奶！”韩子昂暧昧地说。

    “戒奶了！”蓝枫白了他一眼，“如果你不开车，我就开了哦。”

    “不行，还是我开，老婆你这身打扮这么的淑女，怎能开这么彪悍的悍马？哈哈，让我过过瘾。这车因为被限量了，我想买都买不到。”韩子昂也跳了进来，踩动油门让车子疾驰起来。

    “你的气质很适合开悍马。”蓝枫偏头望着韩子昂说。

    “的确，因为我就是一匹悍马！”韩子昂望了她一眼说，“而你就是驯马人！”

    “我驯马的过程可是很残酷的哦。”蓝枫想起以前跟着老太婆去草原驯马的情景。老太婆对她很狠，在她第一天骑马，就给了她一匹烈马，完全不顾她的生死。

    不过，她还是没死，尽管那马彪悍得要命，而她一点骑马的经验都没有，但是，她依然能抓住马的双鬓，踢打着马的腹部，在足足折腾了几十公里，才把那马完全驯服，而她的骑术也就一日千里。

    “我不怕！”韩子昂呲牙说，“就算是比老婆虐待，我也开心。”

    “我说你是不是犯贱

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_4

    了？”蓝枫对他简直是无言了。

    “我是在你面前犯贱！”韩子昂偏着头说，“我以前有个女人写了封情书给我，上面有一句话，我印象还是挺深的。”

    “什么话？“蓝枫问。

    “好像是，我爱你，爱得很低，一直低到尘埃里，然后在尘埃里开出一朵最艳丽的话。”

    “哦，这话好像是张爱玲说的。”蓝枫说。

    “张爱玲是谁？”

    “很厉害的女作家。”

    “哦，老婆，难道你也爱看书？“韩子昂很惊讶地问。

    “虽然我没去过学校，但是还是挺爱看书的，只有在看书的时候，我的心才真正的安宁。”蓝枫笑道。家里有一个大大的书库，收藏着老太婆不知道从哪里搜集过来的各种各类书本，什么都有，老太婆自己本身就很爱看书，在不和那些三姑六婆打麻将的时候，就捧着书来看，还把蓝枫每天关再书库里两个小时。和关在小黑屋里不同，被关在书库里的蓝枫没有任何孤独和彷徨，而是很欣喜地捧着书看，了解她所不曾了解的未知世界。

    “腹有诗书气自华，难怪老婆看起来很有气质，甚至还有股淡淡的书卷香气呢。”韩子昂说。

    “呵，少打趣我了，你不像夜少那样说我是粗鄙的母山猪就好了。”蓝枫笑着说。

    “夜少瞎了眼，所以才看不到你的光彩，不，就算是瞎了眼，都应该能感受到你那刺人的光明的，估计他是植物人。”韩子昂说。

    “呵呵，你这马屁拍得真是夸微“蓝枫笑了。

    “那你喜欢不？”

    “喜欢。”

    “千穿万穿，马屁不穿。不过，我说的不是马屁话，而是真话，老婆，你真的会是比你脖子上的星魂都还要璀璨夺目的人物的！“韩子昂望着她说。

    “算你识货。”

    “我这叫慧眼识英雄！所以呢，我要趁你还没发光的时候牢牢掌握在手里才是，免得到时候烫手。”

    “有见地！就冲你这一点，以后我老公的人选考虑，绝对是要优先你考虑的。”蓝枫拍着他的肩膀笑着说。

    “不仅仅是要优先，而是一定是。”韩子昂自信的说，“将来，你一定会成为我名副其实的老婆的。”

    “哈哈，看着办吧，快开车，悍马都要被你开成蜗牛了。“蓝枫大笑。

    韩子昂加速前进，悍马犹如脱缰野马般在街道的车水马龙中穿梭着，而他的心则像在草原上奔驰。

    原来，身边坐着一个人，是这么的令他愉悦的！

    车子开进公子流庄园里的泊车的地方，两人下了车。

    蓝枫举目四看，心里啧啧赞叹。

    这里停满了各种各样顶尖的名车，随便一辆，至少都是价值成千万的限量版车，琳琅满目，大约有五十多辆，估计就算是名车展，也找不到这么多款名车荨澳芙入公子流晚宴的，都是a市的上流。”韩子昂在一旁说。

    “物以类聚，人以群分。”蓝枫淡淡的说，两人手挽着手，走向已经灯火璀璨通明的大厅。

    韩子昂拨打了夜行风的电话：“喂，行风，你在哪里？”

    “嗯，昊然也来了，我跟着他和安娜先进去了，不等你了。”夜行风说，“你们来了没有？还差十分钟可就迟到了。”

    “到门口了。”韩子昂挂了电话，对蓝枫说，“我们进去吧。”

    蓝枫点点头，踩着优雅的步伐跟着韩子昂走入了大厅。

    大厅的装饰，是那种低调而沉淀的奢华，里面宾客男的个个西装打带，风度翩翩，气质超然，而女的，则是各展风华，但是，却都是淑女的保守，典雅。

    果然是上流社会！

    蓝枫抿嘴笑了笑。

    夜行风此时正携这麦安娜的手和容昊然说话。

    容昊然的身边的的女人脚蹬着乳白色的高跟鞋，身穿着一袭素洁的白色碎花长裙，头发柔顺得如同瀑布般直直地披散到腰间，只在头发上风套着一个和裙子同色系的发带，面容洁净清秀，眉淡目清，小巧的樱唇挂着一抹若有若无的微笑，气质典雅娴静，看起来很是令人舒服，在姹紫嫣红之中，犹如一朵娇怯的小白莲。

    这正是他的未婚妻霍嘉嘉，昨天刚从国外回来。

    蓝枫一出现在门口，夜行风就感觉到了，不由转头看，心脏骤然停跳了半拍，目光仿佛被黏住了，再也放不开。

    那母山猪，怎能如此华丽的大变身？

    在一旁正和霍嘉嘉低语浅笑的麦安娜也注意到夜行风的异样了，跟着望向门口。

    当她看见打扮得娇艳而不媚俗，如女王般踩着优雅的步伐的蓝枫的时候，心里竟然生出一股叫妒忌的情感。

    以前，她从来不会妒忌另外一个女人的容貌和仪态，因为她有足够的自信认为自己胜人一等，就连刚才公子流见了她，都称赞她果然是华夏国第一美女，看着她的目光都熠熠生辉，也引来其他女宾的妒忌和羡慕。

    但是，她现在望着蓝枫，却真实的感觉到妒忌的情绪了！论五官，相对她而言，蓝枫不过是清秀而已；论身材，蓝枫的胸部固然比她发达，但是她自己也不差，身材比例很符合黄金比例，但是，她却妒忌了，而且感动威胁了，尤其是看到夜行风那看着蓝枫的愕然目光。

    之前，她就敏感地感觉到他对蓝枫的态度有点不同寻常。夜行风对人，一向很冷很酷，拒人于千里，只有面对她的时候，才会露出温柔细致的一面。但是，他对蓝枫，却反常得厉害，语言动作神态，变得如同好胜的小孩子般胡搞好辩，而且，他和蓝枫在争辩的时候，那一向冷酷的脸却闪着一抹兴奋的光。

    她不知道，这个在夜行风口里是母山猪的蓝枫到底是一个怎样的女人，不但令夜行风反常，还令以花花公子出名的韩子昂低眉俯首的叫她老婆。

    “呵呵，子昂来了哦。”容昊然看见韩子昂，再看见他身旁的蓝枫，没有认出来，“咦，子昂今天的这个女伴好像从来都没有见过，虽然不是很漂亮，但是看起来令人很有感觉。”

    “那是母山猪。”夜行风说。

    “母山猪？“容昊然一下子没有反应过来这个称呼。

    “就是我家那保镖。”夜行风的语气有点堵堵的说。

    “保镖？蓝枫？”容昊然惊愕地问，“她的伤好了？哇，没想到她会是这么的美丽！”

    “美丽吗？还不是一头乔装打扮起来的母山猪。”夜行风声音瓮声瓮气的说。

    “行风，你偏见了。”容昊然以欣赏的目光看着挽着韩子昂的手袅袅而来的蓝枫说，“你不觉得，她是今晚气质最超然的女子吗？以前，那些女人在乎昂身边，就好像一挂饰物般，就连大明星林小环都一样，但是，今天子昂在她身边，却变成了她的饰物了。”

    “不觉得。”夜行风嘴里不以为然的说，但是心里却好像是默默的苟同。他实在难以把最初扎着两条难看的麻花辫，脸涂锅灰，穿着一身土气的蓝枫和现在的蓝枫联系起来。他也实在想不明白，为什么一个人的气质会发生着这样翻天覆地的变化。

    “呵呵，或许在你心目中，安娜才是最美的吧。”容昊然笑着说。

    “不仅仅在我心目中，在很多人心目中，安娜都是第一美人。”夜行风强调着说，“而且嘉嘉也很美丽，比那母山猪美丽多了。”

    “呵呵，夜少你过奖了，我是有自知之明的，嘉嘉只是很一般而已。”霍嘉嘉听见他说自己，慌忙的低头浅笑着说。

    “嘉嘉你就别谦虚了，谁不知道你才是真正的名门闺秀？”夜行风在一旁说。殊不知，他这话却又刺伤了他的女朋友的心。

    之前说过，麦安娜因为是暴发户麦伟的女儿，无论她有着多么美丽的容颜，多么优雅的举止语言，但是，别人都不会说她是真正的名门闺秀。霍嘉嘉不同，他们霍家有着几百年的历史，爷爷是得到政府认可的贵族公爵，她自小就受到家族的熏陶，有着良好的教养，虽然长相普通，但是却令人不由自主地欣赏。

    麦安娜的心像被一根针刺过一般，那原来挽着夜行风的手僵硬地松开。

    夜行风的目光都放在蓝枫的身上，并没有发觉她的异样，这让她心里更加的不舒服。以前，她就算是有一点风吹草动，夜行风都是能及时注意，并且抚慰她的。

    韩子昂携着蓝枫的手走近了他们。

    “小枫，你今晚这么漂亮迷人，我都要认不出你来了。”容昊然一看见蓝枫，就笑着说。

    “那当然，我老婆是最最漂亮的。”韩子昂在一旁快声的插口说，“我看今晚，是没有谁能比得上她了。”

    “呵呵，子昂，你还真把小枫当老婆了？”容昊然笑着说。

    “如果她不反对，我是会一直把她当老婆的。”韩子昂说着，目光落向在一旁安静站在的霍嘉嘉身上，收起他那好笑的面孔，露出很是绅士的表情说，“嘉嘉小姐，你回来了？真高兴能见到你呀。”

    “昨天回来的，我很高兴能见到韩少，这么多年没见，韩少更加的英俊迷人了。”霍嘉嘉微笑着说，目光宁静如水。

    “谢谢嘉嘉小姐的赞扬。”韩子昂又笑着指着蓝枫对她说，“认识一下，这是我老婆蓝枫，很美丽的一个女人吧！”

    “嗯，真的很美丽。”霍嘉嘉点头，微笑地对蓝枫说，“蓝枫小姐你好，很高兴能认识你。”

    她的声音娇柔舒缓脆甜，听得很令人舒服，再加上她那一脸无公害的娴静和眼里宁静的水波，让蓝枫对她生出了几分好感，于是也就点头微笑说：“我也很高兴能认识你。”

    看见韩子昂和蓝枫完全无视自己，麦安娜气得肺都要炸了，但是为了保持风度，依然强装着笑容不出声。

    “蓝枫小姐脖子上挂的是不是南非的星魂？”女人就是女人，无论是受到什么教养的女人，目光都是很容易定在珠宝饰物上的。

    她这样一说，麦安娜也注意到了，看见那颗璀璨的星魂，她的瞳孔都收缩了。

    这星魂她也认得，对尚杂志上大肆的宣传，传说戴上它，会让星星庇佑。

    当然，她并不相信那传说，但是，却被它那精巧的设计所吸引，昨天，听朋友说，这条星魂要运来a市珠宝行了，她还想着让夜行风送她作为生日礼物，现在，却被蓝枫戴在脖颈上，她能不气歪吗？

    “嘉嘉小姐好眼光。”蓝枫笑着说，“听说它是叫星魂，我很喜欢这个名字。”

    “我也喜欢。在杂志上第一眼看到这个名字的时候，我的心都颤抖了。“霍嘉嘉笑着说。

    “那我也买一条送给你。”容昊然在一旁说。

    霍嘉嘉摇摇头说：“昊然，谢谢你，只是全球只有这一款星魂的，再也没有啦，不过，它戴在蓝枫小姐的脖子上真的很好看，也只有蓝枫小姐这样的气质才配拥有它。”

    “那真遗憾，以后我会为你挑选其他的项链的，嘉嘉你一直都太素净了，身上从来不戴任何饰物，我还以为你不喜欢东西。”容昊然说。

    霍嘉嘉因为出身良好，有着强大的家族背景，就算她身上不戴一点饰物，都是不会影响到她的地位和形象的，不过，她还真的不喜欢身上有多余的物品，但是，她却很喜欢星魂，喜欢它的名字，喜欢它那如同星星一样的造型和璀璨的光芒。

    蓝枫也看出她眼底的喜欢。

    如果这是她自己掏钱买的，她一定会毫不犹豫地把它解下来送给霍嘉嘉，因为她对容昊然和霍嘉嘉都很有好感。

    但是，这可是韩子昂送她的礼物！

    她望了一眼韩子昂。

    韩子昂立刻读懂她眼底所传递的信息，心里恨得咬牙切齿：这个女人，竟然想把自己送给她的东西转送给人，实在是可恶！

    蓝枫朝他眨眨眼，问他意思如何。

    韩子昂轻轻摇头，表示不允许！

    蓝枫只好作罢，韩子昂又不是夜行风，她可不能用他的真心来伤害他。

    “行风――“麦安娜扯着夜行风的衣袖，娇声叫唤。

    “嗯？“夜行风把目光从蓝枫的身上转到她的身上，柔声问，“安娜，怎么了？”

    “你觉不觉得那星魂如果戴在我的脖颈上会更加的适合？“麦安娜的声音不大，但是，蓝枫等人却听得清清楚楚。

    夜行风微微皱了皱眉头。

    容昊然等人有点紧张地看着蓝枫，因为安娜这话很明显地带着刺说，蓝枫没有比她更加适合戴那星魂，甚至可以说是蓝枫不配带星魂。

    麦安娜也察觉到自己一时冲动说错了，在这种场合下，作为一个真正有教养的淑女，是不应该说这种踩低别人的话的。

    但是，既然话都说出来了，她也就不管了，干脆继续对夜行风说：“行风，你能不能高价买下送给我？我真的很喜欢。”

    夜行风的脸色沉了下来，他实在没想到一向通情达理的安娜会有这样的要求，而且会在这种场合说这些话。

    “刚才嘉嘉都说了，全球只有这一款。”夜行风说。

    “我就要那一款！“麦安娜已经下定决心不顾形象了，她觉得，如果今天自己不能从蓝枫手上夺走星魂，她就会输给她的。

    “但它有主人了。”夜行风哑声说。

    “她是你家请的保镖，而且要的不过是钱而已，你可以给她双倍的价钱。”麦安娜说。

    韩子昂在一旁想发作了，被蓝枫拉住。

    韩子昂不解地瞪了她一眼。

    蓝枫淡笑着摇摇头，示意他不要在这种场合下失风度。

    夜行风的脸色完全僵住了，气氛有点凝滞，只有麦安娜嘟着嘴撒娇。

    以前，他觉得麦安娜嘟起小嘴撒娇的样子很可爱，可爱得想一口吞下来，但是，现在，他觉得有一点嫌恶，嫌恶得很想把她推出去。

    蓝枫之所以一直不说话，她就想看看夜行风是否真的要把星魂夺给麦安娜。

    “时间到了，公子流要出来了。”在一旁的容昊然抬手望望自己手上的表，打破僵局的说。

    “安娜，有话回去再说。”夜行风小声的对安娜说。

    安娜此时也知道，如果自己再这样闹下去，可能会落很大的面子，更何况公子流要出来了！

    舒缓的音乐声缓缓的在空中响起流淌着……

    原来说着话，喝着酒的人开始停住了自己手上的动作，望向那楼梯口的白色木门。

    室内陷入了一阵静默……

    公子流到底是什么样的人呢？

    蓝枫很是好奇！

    白色的木门缓慢的推开，一个身穿着白色的西装，头发柔顺，面容俊朗，眼睛炯炯有神，鼻子高挑，薄唇微翘，气质高贵，看起来完全像是韩剧里面的偶像派的男子走了出来――大厅上响起了热烈的掌声！

    蓝枫知道，这肯定是今晚的主角公子流了！

    真是人如其名，他叫公子的确没错，如果能穿上一袭白色的古装长衫，手拿着一把描金折扇，那绝对是活脱脱的一公子样了。

    公子流朝大家挥了挥手，笑着朝大家打招呼说：“谢谢大家今晚能来到这里为我们流家增光添彩，希望大家今晚过得愉快。”

    善意的笑声和掌声再次响起。

    不过，蓝枫却感觉这公子流有点做作了！

    不就是一上流社会的公子哥儿吗？连个出场都那么夸张，简直像戏剧里的小生登场一般哗众取宠。

    公子流缓缓的从楼梯上下来，蓝枫发现，他的腿走起路来好像有点高低不平，当然，这并不影响他的公子风度。公子流面带着淡雅的微笑朝蓝枫他们走来。

    麦安娜脸上的笑变得更加的妩媚起来，她觉得，公子流肯定是因为她的美貌而过来的，能得到公子流之类贵族的肯定，就如同得到了上流社会的身份证。

    “容少，韩少――”公子流微笑着向他认识的容昊然和韩子昂打招呼，然后目光转向从来没有谋面的夜行风，温和的面容上亮起了愉悦的笑意说，“这位一定是夜少了！”

    “公子流，你好！“夜行风伸向公子流微了夜行风的手，然后又微笑着放开，目光跳过麦安娜，落在一旁安静若兔的霍嘉嘉身上，亲昵地笑着说，”嘉嘉，没想到你都长这么大，这么漂亮了！”

    “呵呵，小川哥，你还认得我呀。”霍嘉嘉的小脸笑了起来，霍家和流家一向交好，他们很小就认识了。

    “哈哈，好久没听过小川哥这个叫声了，真是甜到心里，嘉嘉妹妹，既然你回a市了，就要多点过来找哥哥玩，还有我妈妈，她以前最喜欢你了，现在你长得这么乖巧安静，她一定会更加的喜欢你。”公子流笑着说。

    “嗯，我刚来，都还没有来得及拜访伯母呢，不好意思。”霍嘉嘉略显羞涩的说。

    “没事，我妈妈正在厨房里准备菜肴，等下你们再见也不迟“公子流笑着说。

    “嗯。”霍嘉嘉点点头。

    “容少，真是羡慕你呀，将来能娶嘉嘉做妻子，简直是有福了。”公子流又望着容昊然说。

    容昊然一脸的淡然微笑，“是的，我都有点配不上嘉嘉了。”

    “怎么会？你们看起来就是一对金童玉女，最配不过了，到时候举行婚礼了，一定得请我喝喜酒，我要送份大礼给嘉嘉。”公子流说。

    “那我们先谢谢了。”容昊然笑着说，霍嘉嘉在一旁淡然的微笑着，说起婚礼，两人的眼底都看不到任何波澜和笑意。

    “谢什么呢？我们是什么关系呀。”公子流笑着，然后又转向韩子昂，很熟捻的拍着他的肩膀说，“韩少你这家伙，这次总算有品味了。”

    “什么品味？”韩子昂故装茫然的问。

    “装小样的――”公子流翻了他一个白眼，以欣赏的目光看着蓝枫说，“她是我认识你以来，出现在你身边的女伴之中，最有气质的了。”

    “哈哈，公子流，就知道你有眼光，认识一下，这是我老婆蓝枫。”韩子昂大笑，听到公子流赞赏蓝枫，他的心里乐极了，又迫不及待宣布自己所有权。

    “老婆？哈哈，混小子，什么时候结婚了？竟然不通知我一声，是不是看不起我？”公子流故装生气的说。

    “私奔的，哈哈，等到时候大摆筵席的时候，肯定少不了公子流你，我惦记着你那份大厚礼呃“韩子昂大笑。

    “私奔？好！”公子流望向蓝枫，狭长的凤眼微微氤氲着笑意，“你好，我还真不想叫你为韩太太呢。”

    “为什么？“蓝枫微笑地问。

    “因为我想追你，不想你贴上韩太太的标签。”公子流笑着说。

    “呵呵――“蓝枫轻笑，“看来我得吃后悔药才是！”

    “老婆，这个世上是没有后悔药吃的！“韩子昂霸道地箍住了她的腰说。

    “那我带你私奔！我是李靖，你是红拂女！“公子流开着玩笑说。

    “她已经和我私奔过了，是不会再私奔。”韩子昂仿佛真的怕公子流带蓝枫私奔似的，大手把她的腰箍得更紧。

    “哈哈，韩少，看你紧张的样子真好笑，以前我还以为你对女人是无心无聊的，看来错了，你这次总算找到上心的女人了，祝福你！”公子昂大笑地拍着他的肩膀说，“好好珍惜吧，否则，我会随时带她私奔的。”

    “门都没有。”韩子昂呲牙说。

    “好了，不和你们多聊了，我还得去那边招呼客人，你们先自便呀，有事叫我。”公子流笑着说。

    “好，你忙。”韩子昂等人点头。

    公子流转身离开，走到另外一堆客人里面继续谈笑风生。

    他和蓝枫谈笑风生，却望都不望自己一眼，好像自己是透明人似的。麦安娜的心就好像被一大块石头重重的堵住，几乎透不过气来，脸色苍白，脚步轻浮起来。

    “麦小姐，你没事吧？”在一旁的霍嘉嘉细心地察觉到她的不妥，关心地问。

    “安娜，你怎么了？”夜行风发觉她那挽着自己手臂的手指微微颤抖和冰凉，慌忙问。

    “没……事，我有点不舒服。”麦安娜说。

    “什么地方不舒服？”夜行风焦急了，麦安娜的自己体素质向来很好，从没有见她不舒服过。

    “嗯，就是心有点不舒服。”麦安娜总不能说自己是因为公子流无视她而导致不舒服的吧，那样说出来自己也很没有面子。

    “那出去坐坐，透透气才是。”霍嘉嘉温婉的说。

    “不用了，休息一下就好了。”麦安娜摇头说。

    “那边有沙发，过去休息休息吧。”夜行风把麦安娜扶到沙发上，给她拿了一杯开水，“喝点水，可能会好点。你的心脏向来都是比较强壮的，怎么会出现不舒服的情况？回去要好好的就走了。”

    “嗯。”麦安娜喝了一口水，点点头，目光落在不远处和宾客周旋着的公子流身上，闪着一抹怨恨。

    作为一个骄傲自负的美女，竟然被人这样无视，她这口气怎么吞得下？

    再转向蓝枫，看到她脖颈上那颗璀璨的星魂，她更加的气不过。

    今天自己怎么了？

    为什么自己连一个从乡下来的女佣都比不上？

    心越想就越气，加上今天穿的衣服有点束胸，导致呼吸真的是越来越难受，抬头望了望头顶那璀璨的水晶灯，忽然感觉有无数的白色光芒向自己刺来，脑海里呈现一片空白……

    *

    “安娜，你醒了？”睁眼看见夜行风那焦急的眼神。

    安娜四处环顾，发现自己处在一间布置得很有韩国风情的卧室里面，慌忙的坐了起来，娇声茫然地问：“行风，我这是在哪里？怎么回事？”

    “公子流家的客房里，你刚才晕倒了。”夜行风握着她那微凉的小手说，“快吓死我了。”

    “行风，不好意思，我也不知道自己为什么会晕倒。我晕了多久了？”麦安娜问。

    “半个小时了，幸好流家的医生过来检查过，说没事了，我才放心。”夜行风说，“你回去一定得做全身检查才是。”

    “嗯。那晚宴开始了没有？“麦安娜问。

    “正准备开始着呢“夜行风说。

    “我没事了，竟然在人家晚宴上晕倒，真是失态了。”麦安娜慌忙的起身说。

    “公子流是不会介意的。”夜行风说。

    他这句无心的安慰话又像一根刺般刺入了安娜的心里。她把这句话理解为，公子流是不会介意的，那是因为他根本就无视自己，不把自己当一回事。

    想到这，她更加的窝心和不服气了，坐在镜子面前，从自己小提包里拿出补妆工具，细细地把自己的眉目脸颊画得更加的好看妩媚。

    以前经常有人说，只要是男人，看见她的美艳，都是会为她而动心的。

    但是，这公子流竟然瞧都不瞧自己一眼，甚至盛赞长相一般的霍嘉嘉和蓝枫，她这口气如何才能咽得下？

    她发誓，她一定要让公子流为他今天对她的侮辱而付出沉重代价。

    ――一个女人，一旦心里种下嫉恨的种子，就好像毒瘤一般，是怎样都切除不了的。

    夜行风感觉麦安娜有点不妥，但是，却不明白为什么。对于女人，他了解得实在太少了，他不像韩子昂，自小就在女人堆里打滚，见识过各路女人，很轻易地懂得她们的心思，他真正接触的女人，就只有麦安娜一个而已。而且，以前他以为麦安娜是一个纯真娇气简单善解人意的女孩子，也从来都没想过要花心思去了解她。

    “风，你觉得我漂亮吗？“麦安娜补妆完毕，站起身说。

    “当然，你可是华夏国公认的第一美人。”夜行风望着她那娇美的容颜和姣好的身材说。

    “比霍嘉嘉如何？“麦安娜问。

    “霍嘉嘉长得只是一般的清秀，但是有气质，看起来很舒服，是那种真正宜家宜室的大家闺秀。”夜行风说。

    “那蓝枫呢？“麦安娜说到蓝枫这个名字，犹如鱼梗在喉。

    “母山猪呀――“夜行风脑海里想起蓝枫今晚的仪态容颜，心竟然不自觉的轻轻怦跳起来。

    “怎样？”

    “她是母山猪，你是大美人，当然不是同一档次的啦。”夜行风想了想说。

    “那你是认为我比她漂亮美丽咯。“麦安娜那妩媚的目光逼视着他说。

    “嗯。”夜行风点点头，脑海里依然晃着蓝枫的脸，还有她那放在韩子昂臂弯里的手。从她仪态万方地挽着韩子昂的手臂走进门口的时候，他发现他心里竟然泛出妒忌的情绪，甚至暗暗希望她挽的不是韩子昂，而是自己。

    “风，我想要那条星魂！蓝枫她因为戴着星魂，本来很平庸的样子也就变得特别的不同了，所以公子流才会那样的和她套近乎。”麦安娜眨着大眼睛望着他说。

    夜行风的心一顿，再看向麦安娜的目光，由原来的温暖转为冷厉。

    “那是母山猪的东西，我无权要来。”夜行风的声音变得有点冷的说。

    “你之前不是给了她一张无限透支卡吗？她肯定是拿那张卡来买的，既然是用你的钱买的，那东西也就是你的了。”麦安娜越说越气愤，“她不过是一小小保镖而已，你犯得着要给她一张无限透支卡？像她那种从穷山辟水的村里来的人，肯定会很贪的，你就不怕你的卡被她透支爆吗？”

    “我没想到那么多，我爸爸的命，我的命都是她救来的，就算她透支了很多也很正常的。而且，那星魂据说是韩子昂自己出钱送给她的，不是用我的钱。”夜行风说。

    “风，你以前不是很讨厌她的吗？你为什么会帮她这样说话？难道你也喜欢上她了？”麦安娜的声音有点尖利的问。

    “我……才不会喜欢上一头母山猪。”夜行风不耐烦的说，“安娜，你今天到底怎么啦？”

    “我怎么了？我能怎么了？你们一个两个都这样对我，我……到底错在哪里？”麦安娜想起自己的委屈，眼圈一红，眼泪都涌上来了。

    美人流泪，那是很令人我见犹怜的。

    如果换了以前的夜行风，肯定会很心疼地把她搂在怀里抚慰她，但是，今天他却感觉特别的厌烦，感觉安娜特别的不可理喻。

    “咚！咚！咚！”

    门外响起了三声礼貌的敲门声。

    夜行风把门打开――

    公子流站在门口，关心地询问：“夜少，麦小姐怎样了？醒过来了吗？”

    麦安娜一听见公子流的声音，心里就好像被毒蛇咬了一口似的扭曲，但是，脸上却挤出一个极其妩媚大方的笑脸，她站了起身，带着歉意的说：”谢谢公子流的关心，我没事了，真不好意思，竟然在你家里发生晕迷这样丢脸的事情。”

    “是我不好意思才是，鄙人招待不周才导致麦小姐身体不舒服。”公子流愧疚的望着她说。

    “哪里的话，都是我身体不好造成的。”麦安娜伸手抚着心窝，好看的眉头微微蹙起，做出一副我见犹怜的柔弱状，柔声的说，“我的心脏自小就不好，容易犯病，吓到你了。”

    “唉，看来自古红颜多薄命，那是没错的，像麦小姐这样漂亮的女人，竟然也心脏犯病，简直是不公平。”公子流叹了一口气，然后拍着夜行风的肩膀说，“那夜少以后可要多加小心了。”

    “谢谢公子流的关心了。”夜行风嘴里虽然这样说，但是心里却在猛嘀咕呀，自己认识麦安娜都已经有几年了，她身体好得平时连感冒都没有见过，何时心脏不好了？心脏不好，还能经常和自己一起去做蹦极这些需要强大的心脏来负荷的极限运动？

    “麦小姐，你现在感觉如何？能不能出去一起共进晚宴了？”公子流望着麦安娜问，可能是顾忌到她那“弱小”的心脏，声音也放柔和多了。

    “嗯――”麦安娜应答的声音也变得更加的娇脆了，脸上的笑意似乎都要滴出来了，“我们这就去！”

    “那好，席上我留座位了，就等着两位莅临。”公子流笑着说。

    麦安娜没有挽起夜行风的手臂，而是和公子流并排的走着，妩媚得就好像一只花蝴蝶般，一边和公子流说话，一边娇笑着。

    夜行风微微站在他们背后，心里就好像被一块阴云笼罩着，全不是滋味。

    他们走到偌大的饭厅，里面的人都已经就坐了，身穿着韩服的女佣们正把一盘盘精美的韩国料理捧上桌面，全是韩国宫廷式的料理，香气四溢，大家食指大动。

    公子流把麦安娜夜行风引领到蓝枫身边那两个空桌位上。

    麦安娜姿势优雅地坐到蓝枫身边，对目视着她的大家展出了一个她最妩媚的笑脸。

    她就算不笑，都已经是绝美了！

    现在这刻意的笑，更加的美丽了，让人有种一笑倾城的感觉，让在座的男宾们神情恍惚了一下。

    当然，她这故意凸显的美却令在座的女宾不舒服！

    女人，最讨厌的是什么？

    就是有人比她更漂亮，讨厌有人让自己身边的男伴目光不再注意在自己身上。

    何况，在座的女宾大多数都走向来自我感觉良好的名媛闺秀，更加见不到一个暴发户的女儿在买弄风情抢了她们的光彩。

    “大家等了那么久，一定都饿坏了，现在上了薄酒小菜，希望大家能吃得愉快。”公子流笑着对大家说。

    “呵呵，公子流你客气了。”大家把目光从麦安娜的转到公子流的身上，笑着说。

    “家母因为准备菜肴，身体有点不适，现在也就不出来见客了，真是抱歉。”公子流说。

    “唉，我们抱歉才是，要夫人她费心准备这么好的酒菜。”客人说。

    “呵呵，家母就爱厨房，你们能吃得开心，她也就开心了。”公子流在主位坐了下来，对大家说，“大家都是熟人，来到这里，就不要客气了，都开动吧。”

    众人纷纷伸出手里的筷子，夹向自己前面的菜，轻声的吃了起来。

    蓝枫早就饿坏了，如果不是这种场合，她早就要大吃一顿了。

    这些韩国料理都做得非常好吃，很符合她的口味，正吃得愉快，麦安娜在一旁轻声说：“蓝枫你一直都蹲在乡下那种穷地方，应该没有吃过这么高级好吃的菜吧，一定要好好吃哦。”

    她的声音不大，但是，因为在座的都很淑女绅士的安静吃着，没有嘈杂，她的声音也就清晰地传入了在座六十多人的耳里。

    大家都抬头看着蓝枫！

    能坐在这里吃东西的人，都是非富则贵有一定身份的，除了少数女宾是男宾临时带来的，但至少也是小有名气的明星模特什么的。

    【002】

    “还以为她是哪家从国外回来的大家闺秀呢，原来不过是一乡下丫头而已。”

    “乡下丫头也敢来参加公子流的宴会，简直走过分。”

    “韩少竟然找了一个乡下妹做老婆，简直是笑话死了。”

    ……

    这些绅士淑女们虽然嘴里没有说话，但是，蓝枫却都能从他们的眼神里猜测到他们心里大概想说什么。

    看见自己的话语起了作用，麦安娜更加的得寸进尺了，继续杨起她那妩媚的笑容，夹了一块鲜嫩泡笋放到蓝枫的碗里，柔声的说：“在夜家做保姆，辛苦你了，平时你都不能上桌吃饭，今天能有幸会韩少带来公子流这样高级的地方，吃倒这么高级的料理，你一定乐坏了，要多吃点哈。”

    她这话更加的具有爆炸性。

    乡下丫头倒也罢了，竟然还不过是夜家的小保姆。

    在座的人，虽然修养很好，但是大多数都是那种只会把人分成贵贱贫富几类的人，听了麦安娜的话，那原来由一脸羡慕望向蓝枫的目光变成了鄙夷，而且，他们还感到很委屈，他们竟然和一个乡下小保姆同在一张桌子吃饭，简直是辱没了身份。

    蓝枫不说话。

    她冷冷地瞥着麦安娜那张娇美妩媚的虚假笑脸――

    之前，她看她是有点不舒服，但是，现在，她是完全的讨厌她！如果是在其他场合，她肯定会毫不犹豫地扬起手掌扇在那张脸上。

    不过，现在她要给脸韩子昂，给脸主人公子流。

    所以，她还不能像一个老羞成怒的泼妇般扇向她，否则，以后真的成为a市的话柄了。

    麦安娜被她这样一瞥，犹如寒芒在背，背脊微微发冷。

    夜行风的脸尴尬得完全挂不住了。他怎样都想不到，以前一直聪慧无比的麦安娜为什么说出这样的话？

    “啪！”

    一声响亮的掌声响起――

    麦安娜脸上挨了一个重重的耳光。

    她愕然了！

    全场的人都愕然了！

    打人的不是夜行风，不是蓝枫，而是韩子昂！

    “敢鄙夷我的老婆，就是鄙夷我！就算你是夜少的女朋友，我韩子昂也是不会放过的。”韩子昂因为生气，头发那狠狠短发都如银针般竖了起来，一脸鄙夷地望着麦安娜大声的说，“你以为你是什么？不就是一靠偷摸拐骗起家暴发户的女儿而已，算起来还是个杂种！”

    那些原来就妒忌麦安娜比自己漂亮，妒忌她是首富儿子夜行风的女朋友的女人们看见她被打，而且还被韩子昂当众的戳穿她那一直隐藏在心里的自卑身份，个个心里都乐坏了，一脸的幸灾乐祸。

    麦安娜捂着脸，眼里含着满眶泪水，可怜兮兮地望着在一旁脸色微变，但是却依然没有出声的公子流身上。

    美人就是美人，她含着泪水的样子，真的犹如一枝梨花春带雨楚楚可怜，让人心生痛惜，更加的美丽。

    “公子流，不好意思了，今天是我韩子昂打扰了你的晚宴了，有空再请你喝茶赔罪。”韩子昂朝公子流抱拳说了一声，然后拉起蓝枫说，“老婆，我们走！”

    尽管他此时的表现在别人面前是非常鲁莽的，但是，在蓝枫看来，却觉得非常的可爱。

    他敢不在乎身份，不在乎别人怎样看他，不在乎是否会和夜行风关系破裂，如果忠实捍卫着她的骑士，为她狠狠的报复了麦安娜，就冲着这个，他今天的表现实在是无比的可爱，可爱得她想亲吻他。

    她也是个想到就做到的人，既然韩子昂都不怕丢面子了，她也不怕了。

    于是，她站了起身，眨着晶亮的黑眼睛望着韩子昂，俏声说，“你真是太帅太可爱了！”

    说完，她伸出犹如藤蔓般柔软的双臂，勾住了韩子昂的脖子，踮脚，伸嘴，在众目睽睽之下亲吻上韩子昂的嘴唇。

    韩子昂的心怦然的一跳，如同燃放起烟花一般。

    这是他们第三次嘴唇相碰接吻了，但是那感觉依然的那么的强烈。

    蓝枫亲完，然后笑着说：“既然这里只是以出身和财富来区分人种的，那么我们真的没有必要在这里留下来了，走吧，老公！”

    老公？

    听见她甜甜地叫出这两个字，韩子昂的心都颤抖了，犹如偷吃了蜜糖的小孩子般，全身每一个细胞都是甜滋滋的。

    为了她得罪麦安娜，得罪夜行风，得罪公子流，得罪在场的人，得罪a市的人，得罪全世界的人，那又如何？

    他是如此的喜欢她！

    她是他的女人，他以后绝对不能让任何人欺负她，羞辱她，只许她欺负别人，羞辱别人！

    “韩少，蓝小姐！“一直处于旁观的公子流站了起来，叫住欲走的他们，“请稍等，要走的不是你。”

    “嗯？”韩子昂望着公子流。

    “夜少，不好意思，请你把你的女伴麦小姐带走，她不适合出现在我这里，而且你们也不算是我今天邀请的客人，请走吧。”公子流毫不给面子的说。

    “啊？”麦安娜愕然的张大她那性感的红唇，然后在眼眶里打转的那滴晶亮的泪水都缩了回去。

    夜行风此时的脸，黑得像个锅盖。

    今天，他好不容易才认识到公子流，也很有可能和他合作打开韩国那边的市场，但是，现在都已经被麦安娜搞混了，估计以后都再也没有机会了。

    而且，他本来的确不是公子流邀请的客人，只不过是因为韩子昂和容昊然的关系，所以才来这里而已。公子流那句“你们不是我今天邀请的客人”犹如最重的耳光般，狠狠的剐在心上，让他的自尊心受挫。

    麦安娜这才发现，自己错了，而且错得很离谱！这一闹，她真的以后再没有机会参加a市任何名媛名流会了！尤其是看到夜行风那张骇人的脸和眼睛，她感觉到好像有什么东西在远离了，心不由彷徨起来，无助地拉着夜行风的手臂，叫道：“行风――”

    夜行风被她抓住的地方微微僵硬，他那带着寒芒的目光深深地看着她一眼，在众人低低的嗤笑声中，压低声音哑声说：“走吧！”

    麦安娜只有跟着他狼狈地走了出去。

    “行风，我……”走出门口，她皱着眉头紧张地想要解释。

    “什么都不用说！我不想听。”夜行风极其烦躁的说，脑海里却不断地浮现刚才蓝枫踮脚吻子昂的情景。

    在蓝枫吻韩子昂的时候，他感觉像有人拿着一把小刀在轻轻地剖开他的心脏似的，有说不出的难受。

    “行风，你真的生我的气了？“麦安娜把自己的身子贴紧他，仰着有着鲜红五指印的娇美脸庞，小心翼翼地问。

    “安娜，你实在是令我失望了。”夜行风看都不看她，沉痛的说，“你要妒忌母山猪，也要找场合呀。在那种场合下，想要给别人不好看，绝对是给自己不好看的。”

    “我没有妒忌她！她有什么资格让我妒忌？“麦安娜捂着那依然火辣辣的脸颊说，“她正如你所说那样，不过是一粗鄙可笑的母山猪而已，有什么值得我麦安娜妒忌的？韩子昂竟然打我，那也是打你的脸，亏你们的关系还那么的好。”

    “就算他不打你，我都想打你了！”夜行风冷冷的说。

    “行风――“麦安娜难以置信地睁着盈满水泽的双眼望着他，“你想打我？你竟然为了她想打我？”

    看见她这副又惊又怒又怜的样子，夜行风伸出手，把她搂在自己的怀里，低声的叹了口气说，“唉，安娜，我并不是为了她而想打你，而是你刚才的表现实在是太令我失望了。”

    “行风――“麦安娜很受伤地从他怀里推开，眼里含着泪水，“你嫌弃我？你竟然嫌弃我？”

    “我……没有。”夜行风说。

    “没有？呵，你的眼神已经告诉我你有！夜行风，我拒绝了无数优秀的男人，只和你相爱，你却到头来为一只乡下来的母山猪嫌弃我，你实在是太过分了！”麦安娜悲从愤中来，言辞犀利的说，胸脯因为激动而一起一伏。

    “安娜，你不能钻牛角尖。”看着她那受伤的样子，夜行风的心也很痛，毕竟那是他心爱的女人，于是伸出手想重新把她抱在怀里抚慰她，被她一手甩开，“夜行风，我恨你！我们分手！”

    说完，麦安娜掩面跑开。

    “安娜――“夜行风追上前，紧紧地抓住她的手，“不要这样。”

    “夜行风，你给我放手，我以后都不想见到你了，我浪费了几年的青春和你在一起，却换来了今天的结果，我麦安娜真是失败！”麦安娜又哭又骂的说。

    “安娜，我爱你。”夜行风强制的把她拉在怀里，低声呢喃的说，“是我错，是我不应该为一点小事而已发脾气。”

    听见那句他一直都很吝啬的话从他的嘴里说出，麦安娜那激愤的心又微微柔软的颤动了起来。

    是的，她也爱夜行风，自从第一眼见到他开始，她就爱他，并不仅仅是因为他那显赫的财富。因此，她拒绝了很多优秀的男人的追求，只是一心的爱着他。

    但是，自从那母山猪出现后，她就感觉他和她之间发生了变化，有一种平衡点被打破了，他看着她的目光经常会走神，这让她很心慌，所以，才有之前在宴席上那不当的语言举止。

    而听到夜行风说他对她很失望，也想打她，她的心都要碎掉了。

    没错，她并不是天生的大家闺秀，只是个暴发户的女儿，有着卑贱背景的母亲，但是，她有着自己的骄傲，这种骄傲是不允许被人打倒的。

    “安娜，对不起……”感觉到她身子的微微颤抖，夜行风把她拥得更紧，低头亲吻着她那娇嫩苍白的嘴唇。

    被夜行风吻着，麦安娜那满腔悲愤好像一下子的消失了，她抱紧他那健硕的腰肢，眼睫毛如果受伤的蝴蝶般在令人心痛地颤抖着，一滴晶亮的眼泪流滑了下来，滴在他的手背上。

    这让夜行风更加的心痛。

    一直以来，他都觉得她是那高洁单纯善良的女神，走出淤泥而不染的白莲花，他爱她，呵护她，哪怕她的父亲买凶杀他，他都不在乎。

    “风――“麦安娜把脸埋在他的胸前，泪珠湿着他的衬衣说，“以后不要这样对我，好吗？我会伤心死的。”

    “嗯。”夜行风抱紧了她，点点头。

    “风，今晚我想……”麦安娜咬了咬牙，抬头犹豫着说。

    “想什么？“夜行风问。

    麦安娜指着对面那总统大酒店说：“我想和你一起住进那最高层！”

    “……”

    夜行风还一时没法反应她到底想说什么，“你今晚不想回家住？”

    “我想要和你一起！”麦安娜的脸微微羞红，“想今晚把自己的一切都奉献给你。”

    “安娜――“作为男人，听见自己心爱的女人发出这样的邀请，夜行风的心脏忍不住怦的一声跳了起来，体内涌现出某种冲动。

    “风――“麦安娜把他的双手放到自己的双颊上，那犹带着泪痕的眼睛望着他说，“现在又不是旧社会，我们不必要太传统，何况，我们都已经相爱很多年了。”

    因为心里有着某种不安全感，麦安娜感觉到自己要紧紧的抓住他，所以才提出这样的要求。

    其实，她并不是个保守的人，也一直想和夜行风住在一起，享受着那传说中的巫山云雨的欢愉的。以前她的同学都是一恋爱就上床的，只是想不明白为什么每次夜行风都不积极主动地要她，而总是说要把他们美丽的第一次留在新婚的初一夜。

    当然，她能感觉到夜行风和她在一起的冲动，也能感受到他压抑的难受。

    而她作为一个女孩子，也是要面子和矜持的，总不能主动提出要上床的要求吧？

    “一个男人，若爱一个女人，必然是想要和她灵肉结合的，只有精神上的恋爱是不足够的，是很危险的。”她的朋发茉莉前几天这样对她说。

    再加上发生了今天这样的事情，还有夜行风对蓝枫的特殊态度，她感觉到危险了。她很生气他伤了自己的自尊，但是，她也真的很爱他，很害怕失去他，所以豁出去了。

    她要他的身心从此都属于他，免得被那无耻的母山猪夺走。

    “安娜，我――“夜行风何尝不是想剥开她的衣裳，和她灵肉结合？但是，这样做的最终结果会怎样？麦伟已经和自己家结怨成仇了，他们的命运万一变成了罗密欧和朱丽叶，安娜该怎办？所以，他还是不能因此伤害她的身心。

    “行风，难道你不够爱我？难道你嫌弃我？”自己作为一个女人，亲自提出这种暧昧的要求，他似乎要拒绝，麦安娜的心仿佛被一把重锤重的击着。

    “不，安娜，我爱你，我也想和你在一起，但是――“夜行风焦急地说。

    “但是什么？但是你心里开始有了那头母山猪是吧？我麦安娜也不是妓一女，非要犯贱！“麦安娜一手推开了他，“夜行风，我现在对你是彻底的失望了，以后，我们桥归桥，路归路，谁也不关谁的事了。”

    “安娜，你听我解释。”夜行风拉住她说。

    “没什么好解释的。”麦安娜语气极其冷硬的说，“再见到你，只会令我想到犯贱两个词。我麦安娜从此不会犯贱了。”

    “安娜，我……“夜行风总不能告诉她，她爹地要杀自己的真相吧？如果这样，她会不会精神崩溃？

    “啪！“麦安娜忽然抬手，在他那张犹豫的脸上狠狠地抽打了一巴掌。

    夜行风的脸上火辣辣的痛，他愕然地看着面容有点扭曲的麦安娜，放开了那拉着她的手。

    麦安娜自己也惊住了，她刚才一时屈辱愤怒等血气上涌，手也就不由自主地甩打了出去。她竟然打了他！她望了他一眼，转身离开，茫然地站在街边上。

    一辆开着跑车，脸部有块伤疤的男人停在她的面前，叫道：“安娜，你怎么在这里？”

    那是她爹地麦伟的朋友的儿子方剑仁，贪恋她的美丽一直想追求她，但是她连正眼都不看他一眼。

    现在，她的心情乱极了，犹如木偶人一般，拉开他的车门说：“载我一下。”

    方剑仁大喜，载着她风驰电掣的去。

    夜行风摸着被麦安娜抽打的脸，望着那远去的车子，心里突然想起了什么，慌忙的拨打她的电话，但是，她却不听，甚至关机了。

    夜行风认识那方剑仁，外号方贱人，人品极差，名声很坏，走出名的采花大盗，见了女人就如苍蝇般的叮上去，甚至毫不廉耻的自称和韩子昂并列为a市花花公子。

    韩子昂虽然是花花公子，但是人品极好，名声也不差，跟过他的女人，没有一个会背后说他的坏话的。而方剑仁，没有一个女的不唾弃他的，说他是排泄器官，背地都叫他为贱人。

    现在，麦安娜竟然上了那个贱人的车，叫他怎能不担心？“今天的晚宴出现了点小插曲，打扰了大家用宴的兴致了，真不好意思。”公子流对已经停下了筷子的宾客说。

    “没事没事。”大家讪笑着，纷纷又拿起手里的筷子，但是目光却依然看着蓝枫，他们都是有身份的人，实在是受不了自己竟然和一个乡下小保姆同坐一桌。

    你们看我不爽，那我就偏偏让你们不爽。

    蓝枫本来看见夜行风追着麦安娜走了，感觉自己留在这里没有意思，也想和韩子昂走的，但是，一看到这些狗眼看人低的家伙的目光，于是也就不走了，坐了下来，举起筷子夹向自己最喜欢的料理。

    这些料理都是一等一的，在外面就算有钱也吃不到，反正她也饿了，于是也就大快朵颐起来。

    看见她竟然肆无顾忌地吃起东西来，这些人更加的鄙夷了，但是碍于公子流的面子，却又不好意思搁下筷子走人。

    “嗯，很美味的饭菜，谢谢公子流你的款待。”蓝枫知道大家对她的腹诽，一边吃一边对公子流说。

    “你喜欢就好，家母听见你这话，一定会很高兴。”公子流淡雅地对她笑着说。

    “那看来我得见见令母了。”蓝枫说。她这话一出，又引起了大家的鄙夷。大家都知道，公子流的母亲李媛爱虽然爱好料理，但是却，一直深居简出，不怎样见客，又怎么可能会见一个乡下妹？

    “好的，等下晚宴过后，请蓝枫小姐稍候，家母一定会非常乐意见你的。”公子流的回答出乎大家的意料，大家都不解地望着他，想不明白他为什么要给蓝枫这个面子，难道因为她是韩子昂带来的女人吗？

    “谢谢。”蓝枫朝他莞尔一笑，然后低头吃了起来。

    看见她的笑，公子流的神思不由一阵恍惚。

    她的笑，没有麦安娜那种百媚生，但是，却非常的可爱，非常的清新，就好像自己上次看到那朵在夜里冉冉盛开的昙花一样，一下子绽放在心里了。

    韩子昂看见她在吃，不断地夹菜给她说：“老婆，你太瘦了，要吃多点。”

    “嗯，我就怕我吃完了，人家没菜吃呢“蓝枫故意的说。

    “有些人是不用吃的，他们吃的是身份。”韩子昂大声的说。

    在场的人犹如脸上被扇了一掌。

    “呵呵，韩少真是性情中人，我欣赏！”公子流并不介意，笑着说。

    他笑了，其他宾客也只好跟着讪笑。

    一群虚伪而恶心的家伙！蓝枫冷笑。

    *

    晚宴总算在不大和谐的气氛下结束了。

    韩子昂携着蓝枫的手，来到公子流的面前，略表抱歉的说：“我知道，今晚因为我们，从而导致公子你的晚宴不愉快，望见谅。”

    “哈哈――“公子流大笑，伸手拍着韩子昂的肩膀说，“我还从来都没遇到过这样有趣的插曲，不愉快的是他们，而不是我，相反，我觉得你和蓝小姐两个实在是有趣之极。”

    “蓝小姐，以后有空就和韩少一起来这里玩，我们流家的大门是永远都会为你而敞开的。”公子流面对着蓝枫笑着说。

    “难道你怕我这样一个来自乡下的保姆污辱了你那高贵的身份吗？”蓝枫冷问。

    “哈哈，你说笑了，什么叫身份？没错，我流川平时是经常和那些看起来有头有脸的权贵富商结交，因为要从中谋取利益，但是，我会更喜欢和像你和韩少这样的人结交，而暗地里鄙视他们的装模作样。”公子流笑着说。

    就凭他这句话，蓝枫对他产生了好感。之前，看见他出场那么的哗众取宠，以为他不过是一个虚华的皮囊而已。

    “对了，蓝小姐，之前你说想见我家母，你们就先别急着要回去，我家母现在已经做完了瑜伽了。”公子流说。

    “好呀，如果你不嫌弃我们打扰的话。”蓝枫想到餐桌上有一味金丝吊巢，她吃得甚是喜欢，想请教一下流母，知道其料理方法，回去自己捣弄一下，将来做给老太婆吃，一定会大赞。

    “当然不嫌弃，我和家母一定乐意极了。”公子流又望向一旁的容昊然和霍嘉嘉，“容少，嘉嘉，你们也一起留下呀，尤其是嘉嘉。”

    霍嘉嘉点点头，说：“那么多年没见伯母了，正好见见。”

    *

    公子流引导蓝枫他们来到后院。

    蓝枫很喜欢流家的后院格调，雅致，低调，宁静，一进来，身心仿佛都得到了安宁似的。

    “这里所有的一草一木一建筑，都是家母亲自设计的。”公子流说起自己的母亲，脸上泛着光彩。

    蓝枫心生羡慕。

    她是个孤儿，不知道父母是谁，对所哼哼父母的人都很是羡慕。

    “伯母好厉害，这些设计，看起来，绝对走出自专业设计师之手。”霍嘉嘉在一旁说。

    “嗯，家母不但喜欢料理，还喜欢设计，她年轻的时候，毕业于耶鲁大学建筑系，而且曾经获得格莱尼大奖。”公子流点头说。

    “好厉害，能获得格莱尼大奖的，都会是建筑界的明星。”霍嘉嘉说。

    “呵呵，其实，不是我吹的，首尔有一半的特色建筑都是她设计的。”公子流笑得一脸骄傲的说，“我妈是我见过的最聪明贤惠美丽的女人。”

    “嗯，虽然那时候我还小，但是，伯母给我的印象却是很深，觉得她像是从画里面走出来的仙女似的，当她拉着我的手的对候，我连大气都不敢呼吸了。”霍嘉嘉点头说。

    听到他们这样说，蓝枫对流母真是充满了好奇，很想知道，那到底是一个怎样的女人。

    五人穿过樱花路，来到一间典雅的木屋前，屋里传来婉约宁静的古筝声。

    “妈，有客人来了。”公子流轻轻地敲着门，柔声的叫道。

    古筝声嘎然而止，木门缓缓的打开，一个身穿着白底红梅的传统韩服妇女打开了门――绝世风华！

    当蓝枫看见流母一瞬间，脑海里立马想起了当初夜惊天对紫羽夫人的评价。

    也许是长期相处审美疲倦，她不认为家乡里那老太婆有着绝世风华之姿，但是，眼前这流母却给了她这样强烈的感觉。

    她的面容不是很美，身材也不是很好，甚至眼角已经有了深深的岁月痕迹，但是，她就这样静静的站在那里，让你觉得天上所有璀璨的星光都落在她的身上……

    一个女人，能达到这样的境界，那本身就是已经很令人倾倒和佩服了。

    “欢迎你们！请进来呃“流母启声，声音虽然不娇美，但是却带着一种令人沉醉的磁性和韵味，就好像听着蔡琴的歌一样，让你回味无穷。

    流母的目光在四人的脸上掠过，落在蓝枫的身上。

    蓝枫也望着她――

    两人的目光在空中碰撞着，产生着一种异样的感觉，仿佛很熟悉，又仿佛很陌生。

    “妈，这是蓝枫小姐。”公子流看见自己母亲的目光落在蓝枫的身上停顿了那么久，慌忙的介绍说，“看到她，我总是感觉有点熟悉，现在总算醒悟起来了，原来她和你有几分相似。”

    他这样一说，韩子昂等人也发现，蓝枫好像真的和流母有着一点点的相似，但是，要具体说哪里相似，却又说不出，最后只能归结为神韵相似吧。

    “蓝枫？”流母的嘴里轻轻念叨着这个名字。

    “是的，伯母，我叫蓝枫。”蓝枫应道。

    “蓝色的枫叶，呵呵，好意境。”流母轻轻地笑着，“都进来坐吧，我刚刚在练琴。”

    “伯母练的琴音是不是叫《秋潮如梦》？”蓝枫问道。

    “是的，你怎么知道的？”流母有点愕然地望着她问。

    “听了无数遍了，而且我也会弹。”蓝枫说。《秋潮如梦》这首曲子是她最熟悉不过了，因为从小到大，她都在听老太婆弹这曲子，每一个音符，她都已经烂熟了，所以，当她掌握古筝弹法后，也就很理所当然地弹出这首听了不知道多少遍的音乐。老太婆也只有弹这曲子的时候，眼神倾注着深情，嘴角挂着淡淡的微笑，好像是在和恋人低低倾述似的。

    “真的？”流母有点惊讶地问，“你到底是谁？”

    “我是蓝枫呀。”蓝枫觉得她问这话有点奇怪。

    “紫家和你有什么关系？”流母问。

    “紫家？好像没有关系。”蓝枫想起紫羽夫人也应该是姓紫，但是，她不可能向才认识的流母说出来。既然老太婆隐名埋姓躲在那鸟不生蛋的穷山僻野里过着平庸的村妇生活，肯定有说不出的苦衷，或者是被仇人追杀这些。

    “那你又怎么会这首曲子？你真的不认识紫川龙？”流母追问。

    “紫川龙？听都没有听说过。”蓝枫摇头说。

    “那你会这首曲子很奇怪。”流母说。

    “难道这首曲子没有在世上流传？“蓝枫疑惑地问。

    “应该没有，不过我也不知道，或许，这么美好的曲子是藏不住的，是应该流芳百世的。”流母眼神里闪着异样的光芒说。

    “可能是吧。”蓝枫开始感觉老太婆可能和眼前这个同样有着绝代风华的流母有一定的联系了。她还记得，老太婆一看到她看韩剧，总是说，“这个世上，最讨厌的女人品种，就是韩国女人了，表面上端庄贤淑，实际上风骚要命，专门勾引男人。”

    莫非，她和流母曾经同抢一个男人？

    嗯，很是有可能，不过，看老太婆那平庸样，肯定是抢不过流母的，所以怀恨在心，连带所有的韩国女人都怨恨上了。

    “伯母――“本来一直安静地站在的霍嘉嘉开声叫道，“你还认得我吗？”

    流母的目光从蓝枫的身上转移到霍嘉嘉的身上，眼神稍微迟疑了一下，然后扬起慈爱的笑意说：“一定是小姑娘嘉嘉了，几年没见，长那么大那么漂亮了，伯母我差点认不出来了。”

    霍嘉嘉那略微平淡的脸因为高兴，都亮了起来，“没想到伯母还记得嘉嘉，嘉嘉真是高兴。”

    “呵呵，我虽然老了，但是记性还是挺好的。你们都进来坐吧，别在外面站着累坏了。”流母笑着说。

    看到她的笑，蓝枫有种很温暖的感觉，心里暗暗在想，如果家里老太婆也像流母这样美丽和蔼可亲，那该多好呀。

    蓝枫等人进入了木屋内，屋内的摆设很简单，但是，每一样摆设看起来不奢华，但实际上都是价值连城的古董，包括在窗台边的那架古筝。

    墙上只挂着一副很淡雅的油画，画里有个头绑白色的发带，身穿着白色韩服的素净少女坐在樱花树下，一脸宁静地在弹着琴。

    这画的笔法并不是很高超，算不上大师手笔，但是，那神韵却抓得极好，使看的人有种分不清是画还是真实的感觉。

    蓝枫认出，画中的人正是流母，只不过是少女时期的她。

    画边的落款印章虽然有点难认，却能辨别出是“紫川龙”三个字。

    看着这个印章，蓝枫忽然感觉有点熟悉，好像在哪里也见过了似的，但是却怎样都想不起来。

    这个紫川龙到底是什么人呢？

    蓝枫真想问问。

    “这是我一位挚友为我而画的。”流母仿佛看出她的疑惑，笑着说。

    挚友？

    蓝枫总感觉不是挚友那么简单。不过，自古美人都是多追求者，更何况像流母这样风华绝代的大美人，而且还是才华横溢的才女，背后藏着的男人和故事一定会很多。

    “伯母，我能问一个问题吗？”蓝枫转脸望着流母问。

    “好，你说。”流母含着笑望着她说。

    望着流母的目光，蓝枫总是感觉很温暖，仿佛有一只温柔的手在自己心上轻轻的抚过一般。

    “你能告诉我，紫川龙是谁吗？“蓝枫问。

    “刚才我说了，就是我一挚友。”流母说。

    “我想问的是，他是什么样的人。”蓝枫继续追问。

    “对不起，这个我不方便告诉你。”流母的语气虽然依然低柔，但是却很明显已经拒绝回答这个问题，蓝枫知道再追下去也是没有用的。

    但是，不知道为什么，今天第一次听到紫川龙这个名字，总感觉和自己有着某种宿命的巧合。

    “蓝枫，你刚才说你会弹《秋潮如梦》，能不能弹一曲给我听？”流母那纤长的手指放在那古筝上，对蓝枫说。

    “老婆，快弹，我也想看看你弹琴的样子。”一直在一旁沉默着的韩子昂叫道，“一定也很美。”

    “呵呵，那我献丑了。”看见眼前这架可能是来自古代四大古琴之一的筝，蓝枫的心早就蠢蠢欲动了，就算流母不叫，她都想提出请求了。

    只不过，这琴摆放很矮，虽然人盘腿而坐才能弹的，她现在穿着的是一裹身短裙，盘坐下来的样子会很怪。

    流母也发现了这个，对她说：“先进房换一套我的韩服再弹吧。”

    蓝枫点点头，和霍嘉嘉一起，跟着流母进入了另外一个房间。

    房间里挂满了各种各样的丝质韩服，应该都是流母平时所穿的。

    “哇，这些韩服都很漂亮呀。”霍嘉嘉欣喜地叫了起来。

    “呵呵，这些都是我已经穿过了，也就不好意思让你们穿了。”流母打开衣柜，从里面拿出了两条崭新的丝质韩服。

    一套是很舒服淡雅的紫色，上面印着一些小白花，另外一套是素净的杏黄色，用丝线勾勒出几片绿色的树叶。

    “这套适合蓝枫。”流母把那套紫色的韩服递给蓝枫说。

    “谢谢。”蓝枫接过，只是一摸布料，就知道它绝对不比平时老太婆穿的京杭一品轩出品的丝绸质料差。

    “这适合嘉嘉。”流母把那套杏黄色的韩服递给霍嘉嘉。

    霍嘉嘉很是惊讶，“我不弹琴也有衣服换？”

    “当然，这已经是送你们的了。“流母笑着说。

    “谢谢伯母。”霍嘉嘉激动的说。

    “呵呵，不用谢了，你们就先把衣服换上吧，看看合不合身。”流母笑着说。

    女人，对于漂亮的衣物，是天生没有免疫力的，霍嘉嘉如此，蓝枫也是如此。

    两人脱下了自己原来的衣服，穿上这套宽松雅致的韩服。

    “嗯，都很合身！嘉嘉的气质本来就很适合穿传统衣服，没想到蓝枫也一样。”流母赞赏的说。

    蓝枫淡笑。

    其实，经过老太婆那一系列接近变态的仪态训练，她可以算是百变魔女了，穿什么像什么。

    “蓝枫，你好漂亮呀。”霍嘉嘉望着蓝枫说，“看起来好像韩国皇后。

    “呵呵，你也很漂亮。”蓝枫欣赏地看着霍嘉嘉，她喜欢她的婉约安静，简直就像是一首古诗词一般，现在穿起了传统服装，也就像是从大门户里袅袅走出来的大家闺秀。

    至于她自己像不像皇后呢，她认为自己其实像女王多点。

    当蓝枫提着长长的裙角从房里走了出来，屋内那三个男人，看得眼睛都大了，嘴巴张着合不拢。

    身穿淡紫色韩服，假发被一根紫色的发带扎着，赤着嫩白小脚走出来的蓝枫，简直就像是从古代宫殿里走出来的美丽公主，让人有种时光错位的恍惚。

    “老婆，你好漂亮呀！”韩子昂最先反应过来，高叫一声，走过去搂着她那纤细的腰肢说，“你怎能这么的美？不行，这样我实在是太危险了。”

    “呵呵，你有什么危险呀？”蓝枫笑着问。

    “我怕你会被全天下的男人都盯上。”韩子昂微微嘟着嘴说。

    “你没有自信了？“蓝枫问。

    “有。全天下除了我韩子昂，是再也找不到能配得上你的男人了。而且，你还那么的喜欢我，其他人根本就不是我的对手。”韩子昂挺着胸说。

    “那你还怕什么？”蓝枫微翻白眼，娇嗔地伸手在他的脸颊上模了摸说，“你要相信你有着令全天下男人都失恋的本事。”

    “对！全天下的男人都喜欢你，但都失恋了，除了我，哈哈“韩子昂开心地大笑起来。

    “切！“另外在场的两个男人韩子昂和公子流很不屑翘了嘴

    。

    “嘉嘉穿起韩服也很漂亮呀。”公子流说。

    “嗯，嘉嘉也很漂亮。”容昊然点点头。

    霍嘉嘉那白皙的小脸微微低头红了红，在容昊然旁边的一个坐垫上安静地坐了下来。

    “老婆，快去弹琴，我已经迫不及待地想要欣赏了。”韩子昂推着蓝枫说，“你总是令我有所惊喜。”

    “或许是惊吓呢，我可是来自乡下的母山猪。”蓝枫眯着眼说。她忽然想起了夜行风，不知道他和麦安娜现在怎样了。

    突然，她的背脊突然冒汗了。

    该死的，自己竟然忘记了自己的身份，忘记自己是来给夜行风做保镖的。

    如果麦家那边还不休止，或许他已经被杀手瞄上了。

    万一，他……

    想到这，她再也没有心情弹琴了，慌忙的对韩子昂说：“你快点打个电话给夜少，看看他现在在哪里。”

    “打电话给他干什么？说不定他现在正在和安娜那讨厌的女人在干一些苟且之事呢。”韩子昂不爽地说。

    “我不管他现在在干什么，我首先要确定他现在是否安全。”蓝枫焦急地说，“你也知道，我的本职是做他的贴身保镖，保护着他的安全，现在我竟然远离他，把他丢在一个可能充满危险的地方，如果真的发生了什么事，我又怎样对得起夜老爷的信任和厚爱？”

    “行风的本事不错，一般人耐不了他何。”韩子昂因为厌恶麦安娜，连带对夜行风都不满起来了，“一个有手有脚的大男人，要靠一个女人来保护，算得了什么？”

    “我不和你愣嗦了。”蓝枫弯身拿起自己的小提包，取出了电话，拨打夜行风的电话。

    电话那边传来的是移动小姐那甜美但职业化的声音：“你拨打的用户已关机，请稍后再拨……

    关机？

    他为什么要关机？

    难道真的出事了？

    想到这，蓝枫的心咯噔的一声，犹如断弦。

    “怎么了？是不是发生了什么事？“流母疑惑地问。

    “朋友出了点事，伯母，很是抱歉，我今天不能弹琴了，我要去找他，否则，可能会出大事。”蓝枫慌忙的说。

    “好的，急事要紧，以后有空再来探望我，我这里是随时欢迎你来的。”流母点头说，“如果有什么需要帮忙的，找小川就走了。”

    “是的，蓝小姐，有什么我能帮上的吗？”公子流在一旁问。

    “要帮也是我帮老婆。”韩子昂仿佛怕蓝枫被抢走似的，慌忙的说。

    “谢谢你们。”蓝枫说完，走出屋子，用手摸着耳垂上那颗星型耳钉，闭目凝神，集中思绪。

    【003】

    这颗耳钉，看起来很普通，但实际上却是由精密的仪器组成的，具有追踪功能的一个干里追踪器。在蓝枫第一次接触夜行风，知道他是自己要保护的人，她就采了他的头发基因输入里面的程序，可以随时追踪他所在的位置。

    蓝枫奔出流家后院，来到停车场，上了那辆她开来的悍马，踩动油门风驰电掣的飙了出去。

    韩子昂追在后面，看见她竟然能把悍马开得如此的彪悍，想到她刚才穿着一袭韩服的婉约样子，心里真是愈发的疑惑，她到底是不是百变魔女呀？

    蓝枫根据耳钉追踪器的提示，一路追踪过去。

    她希望，这次的结果能像第一次的结果那样，发现他是在和麦安娜调情，而不是被横尸街头。

    车子来到a市东面的郊外。

    这里是a市最大的墓场，环境清幽，墓碑林立，给人一种幽深阴凉的感觉。

    这家伙怎么会来到这里？

    是被掳来，还是怎样的？

    蓝枫下了车，根据追踪器提着裙摆探步一路走进林立的墓碑之间，步伐很快，犹如闪电般，而且姿势优美，又仿佛闲庭信步。

    如果有人看见此情景，一定会以为自己见到女鬼了。

    不过，女鬼有这么的漂亮吗？

    一直拐到墓场的后坡地，那里是a市传说中的乱葬岗，当初日军侵华的时候，曾经屠杀了上万人在里面，亲人们无从寻找尸体，也就在上面密密麻麻的竖立牌碑，以供拜祭。

    因为这里冤魂太多，而且极其的阴森，满坡开满了那血红的曼珠沙华，让人毛骨悚然。

    如果是白天，那倒也好，现在是半夜，所幸的是月光皎洁，但是，淡淡的月光透过浓密的树叶投射在地上，却又更加的增添了几分阴森。

    不知道是不是幻听，乱葬岗里还隐约传来了几声幽怨的哀鸣，像是怨鬼在低低地倾诉自己的冤情。

    尽管蓝枫艺高人胆大，但是，却依然背脊发寒，有点想退缩的感觉。

    该死的夜行风，怎么就跑到这里了？

    她低低地咒骂了几句，忽然看见前面有手电筒的光，似乎还有几个人影在浮动。

    心一喜，也顾不上害怕了，向那几个人靠近。

    “老大，为什么要选这个鬼地方呀？真他妈的恐怖。”一个瓮声瓮气的男声不满地抱怨说。

    “笨蛋，这里是最安全的，也就方便撕票！”一个粗暴而刚硬的声音说。

    “就是，万一夜惊天那老家伙不肯出钱来赎他的儿子，我们也就就地解决好了，还不用去找藏尸的地方。”另外一个听起来有点尖利的声音说。

    “就算他出钱来赎，这票都是撕定的。否则，等着他来报复我们呀。”

    “等我们拿到那一亿的赎金，我们就远走高飞……”

    ……

    听见他们的对话，蓝枫明白了，夜行风并不是被麦家抓走的，而是被绑匪抓走的。

    凭着良好的目力，她隐约看见全身被五花大绑的夜行风蜷缩在地上。

    这男人，怎么就那么笨？

    蓝枫嘀咕着，实在想不明白，在以前没有她的保护之下，他到底是怎样过活的。

    “老大，你说这里这么阴森恐怖，会不会有什么鬼出现？”

    “杀人放火打劫，哪样你没有做过？还怕什么鬼？最好能来个女鬼，让我们兄弟乐乐。”

    “老大，你好彪悍，竟然连女鬼都敢上。”

    “切，女鬼有什么可怕的，还不是女的？你丫的小时候就没有看过聊斋吗？那些女鬼都是漂亮又温柔的。”

    “那只是电视而已。”

    “我都不相信这个世上会有”

    绑匪老大刚说完，忽然望着前面眼珠子都突出来了，嘴巴张得大大的，惊骇地指着猛叫，“鬼……鬼……女鬼……”

    “老大，你不会是吓我们吧？不可能真有女鬼。”其他四人都是面对着老大的。

    “鬼……”老大惊骇地往后猛推，小腿发软。

    四人看情形不对，战战兢兢地回头一看。

    只见大树丫下，垂吊着一个只有头发没有身子的头，正在很诡异地漂呀荡呀荡，还不断地发出很幽怨的哀鸣声……

    “女鬼呀――“四人吓得做鸟状散，凄厉的叫声在空荡的墓地上回响着。而那个自称连女鬼都敢上的彪悍老大，此时双腿发软，全身颤抖如同筛糠，裆间湿了一大片，想要逃跑，双腿硬是像被什么东西扯住般，怎样都动不了，而其他人，跑不到不远，忽然感觉腰间一痛，一动也不动，好像姿态被暂停了。

    鬼！

    他们肯定是遇见鬼了！

    否则不会这样邪！

    其中有一个吓得胆子都破了，脸色一白，当场倒地身亡了。

    蓝枫从树上跳了下来，刚才，她听见他们在说女鬼，于是也就把头上的假发脱了下来吊在树丫上，顺他们的意扮一下鬼，看看他们是否真的什么都不怕，结果，失望了。

    蓝枫穿着宽松优雅的韩服向绑匪老大袅袅走来走来，脸上带着迷死人的笑意，在这皎洁的照射下，犹如仙子般美丽魅惑。

    但是，看在这些绑匪眼里，却犹如鬼魅怕可怕。

    “你……你……不要过来哈，我我戴着玉观音的。”老大颤抖着说。

    “哦？“蓝枫故意把声调拖长，很幽怨地应了一声，走近老大身边，伸手一扯，把他脖子上那价值不菲的玉观音扯了下来，拿在手上。

    “假的。”蓝枫瞥了一眼说。

    “假……假的？我……我可是花了十万块买下的。”老大颤栗着说。

    “人家骗你的。”蓝枫手一扬，把玉观音抛到一边去，眨着眼看着他说，“你刚才不是很彪悍的想要上女鬼吗？现在我来了，你怎么就怕了？”

    “我……我……”

    “我美吧？”蓝枫眯着眼问。

    “美……“老大觉得眼前这个女鬼的确很美，只是，她的神态好邪恶，邪恶得好像随时都要把自己的精元吸走了一般。

    “那你想不想上我？”蓝枫的唇角笑得更加的邪恶了。

    “想……不想……”他是想上女鬼没错，但是，却更害怕自己元神俱灭。

    “到底是想，还是不想？”

    “女鬼大人……放……放了我吧？回去我一定会天天为你烧高香烧纸钱的。”老大吓得要命。

    “能不能烧几个帅哥给我？我在下面好……寂……寞……呀……”蓝枫故意把声音弄得飘渺点，她喜欢看见人家吓坏的样子。

    “行……行……我会为你烧那些大明星帅哥的。”老大慌忙的答应。

    “但是，我想要你把你自己烧给我呀。”蓝枫脸上的笑意更深了。

    “我……我……我不帅！“老大颤抖着说。

    “你很帅呀，尤其是这刀疤，很有性格呀，我就喜欢你这样的男人了。”蓝枫的指甲若有若无底在他那粗硬的脸颊上划着。

    老大只感觉到一阵阵的渗入心肺的暗香袭入鼻孔，脸颊被她所划之处，酥软颤栗……

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    老大的脑海里忽然掠过这样一句话，再定睛看到眼前这个女鬼面容绝美，胸脯发达，自己就算被她吸取精元又如何？

    于是，他的心定了下来，胆子也大了，说话也利落了，“那你就要了我吧，我愿意为你精尽人亡。”

    “哈哈――“蓝枫大笑，没想到他竟然转变这么快。

    看见她的笑，老大再次傻乎了。在以前，他见过不少女人，但都是些庸脂俗粉，根本就和眼前这个女鬼无法比。

    蓝枫接着面孔一板，原来柔美的声音变冷厉说：“你想得美，像你这样丑陋的男人，连给我提鞋都不配，还精尽人亡。”

    说完，蓝枫伸出一脚，踢在他那已经雄赳赳地勃一起的下一阴处――“哎哟――“一声尖利的惨叫再次在夜空中响起，飘到外面，吓得有个刚好开车路过的司机的手抖了几抖，车子几乎要撞树了。

    蓝枫看也不看他一眼，走到夜行风身边，蹲下身子，把他身上的绳索解开，推着他的头叫道：“喂，你醒醒。”

    夜行风没有睁开眼，好像是被迷一魂一药迷倒了。

    她伸出手指点他的穴位。

    “嗯――”夜行风呻一吟一声，睁眼醒来，看见了蓝枫那双比天上的星星还要晶亮的双瞳，心脏骤然停跳了半拍……

    “夜少――“蓝枫的唇角挂着调侃的弧度，“你丫的也太没用了吧？竟然会被绑匪绑架？”

    夜行风扭头看看四周，这才发现，自己身处在一个乱葬岗周围，不由猛地坐了起来，惊问，“发生了什么事？”

    “我怎么知道发生了什么事？我来这里的时候，你已经躺这里了。而那些绑匪在那里。”蓝枫指着捂着裤裆惨叫，但是双腿却不能走动的悲催绑匪老大说。

    夜行风竭力想了想。

    麦安娜上了方贱人的车，他开车追了出去，结果被前后两辆大东风拦住了去路，于是下车想骂娘，忽然感觉一股烟味扑来，他就失去了知觉了……

    “这些人幸好不是麦伟所派的杀手。”蓝枫对他翻着白眼说，“实在想不明白，为什么你的自保能力就那么差？岳老伯不是说你很厉害的吗？还好意思称呼自己为什么血狼？纸狼还差不多。”

    夜行风的脸微微滚烫。

    在没有遇见蓝枫之前，他以为他是挺厉害的，而血狼的称呼则是他那些想要巴结他的小弟们给的称呼。但是，他现在发现，这些都不过是浮云，就好像小孩子玩过家家似的，遇见真正的高手，一点屁用都没有。

    以后，谁敢再叫他血狼，他就和谁急。

    蓝枫手上的腰带一伸，把不远处的一个绑匪卷了过来，扔在地上。

    “说吧，你们为什么要绑架夜少？“蓝枫冷目望着绑匪说。

    “是……是我们老大说，夜少很有钱，绑架了他，得了钱，我们可以到国外逍遥快活。”绑匪战战兢兢的说。

    “没有谁指使？”

    “我……我不知道，问老大。”

    蓝枫转脸望着那倒霎鬼老大，冷冷的问：“有没有人指使？”

    “你……是人还是鬼？”痛得要命的老大冒着冷汗问。

    “人。”蓝枫说。

    “你……你……你……“绑匪老大想到自己在a市乌龙街横行了那么多年，竟然被一个女人吓倒和废了自己，真是窝气呀。

    “别你呀我了，有没有人指使你？说！“蓝枫说完，拳头扬起，一拳捶在他的左腿上。

    老大再次惨叫了一声，“你……你怎么能打人？”

    “我喜欢打人！“蓝枫说，“再不快说，你准备右腿也断！”

    老大自己都是很无理的人了，但是没想到眼前看起来飘然若仙的美女竟然也这么的无理。

    在他犹豫片刻，蓝枫的拳头又重重的砸在他的右腿上，使他整个人都软在地上哀嚎惨叫，其他绑匪吓得全身猛冒冷汗，强烈怀疑他们遇上了女罗刹了。

    “母山猪，你出手也太狠了点吧。”夜行风在一旁看了，都不由动容。

    “对于我看不顺眼的人，我向来都不知道什么叫仁慈。”蓝枫说，“尤其是对坏人，拳头就是真理。”

    “简直不是女人。”夜行风嘀咕着。

    “你从来都不认为我是女人，我不过是一头母山猪而已。”蓝枫冷笑着说，目光再次犹如实质般望向绑匪老大。

    绑匪老大痛得透心透骨，看见她望向自己，再也不敢迟疑了，慌忙的大声说：“是方少叫我这样做的？”

    “方少？谁？“蓝枫问。

    “方剑仁。”夜行风在一旁说，心沉了下去，想到麦安娜上了他的车，不知道现在怎样了。

    “方贱人？“蓝枫不解地问。

    “是是方剑仁，他之前打电话给我，说让我干一票，然后会派直升飞机送我到外国去躲。”老大说。

    “这个方剑仁和麦伟有什么关系不？”蓝枫问。

    “他……他是麦总的小弟。”

    原来是有关系的。

    方剑仁知道麦伟对夜家有仇，而且麦安娜喜欢的人又是夜行风，于是，也就煽动人把夜行风绑架撕票，做到一举两得，却不料，半路杀出了蓝枫这个女程咬金，坏了他的如意算盘。

    “安娜跟他在一起，我要去找安娜。”夜行风站了起来说。

    “找什么找？既然方剑仁是麦伟的小弟，难道他还敢对安娜有什么不轨？”蓝枫不爽地说，“你满脑子都是安娜的，也不体谅一下我半夜那么辛苦来到这个鬼地方救你，简直是没良心。”

    “我欠你的，我会记得。”夜行风望着她说。

    此时，月光正柔柔地落在蓝枫的身上，仿佛给她披上一层淡淡的薄纱，一身紫色的长袍站在夜色中，给人一种如梦如幻的感觉。

    尤其是她的脸庞，在月光的照耀下，比天上的玉盘都还要漂亮，眉目如画，红唇如花，黑瞳璀璨若星辰。

    夜行风的心再次怦然一跳！

    这死母山猪，怎么就变得那么漂亮了？

    夜行风慌忙的把目光从她的脸上转移开去――

    “咋？不敢望我？难道我真的像个女鬼？”蓝枫不满他躲闪的目光，迅速伸出手指，夹住他的下巴，逼他望着自己说，“难道我真的没有麦安娜漂亮？”

    看着她那逼近的脸庞，夜行风的心极其凌乱地跳动着，胸腔好像有什么堵住，有点透不过气来……

    嗯……

    他的五官长得真是完美！

    蓝枫看着他那略显微凉的薄唇，忽然感觉唇瓣有点干，不自觉地抿了抿嘴。

    看见她那抿嘴的动作，夜行风的心忽然犹如被猫抓着般，痒痒的，喉咙干干的，呼吸也变得粗粗的。月色温柔，星光璀璨。

    一股暧昧的气息在两人之间流畅着……

    蓝枫踮脚，印上了她的红唇……

    砰！

    不远处有人在放烟花，在空中亮起了无数瑰丽的小火花……

    夜行风感觉自己的心脏也被人燃放起了烟花，不自觉地闭上了眼睛，等待着那丁香小舌撬开他的唇瓣。

    但是，蓝枫却忽然一掌柜开了他，他踉跄了几步，差点摔倒，头脑也清醒了许多。

    他伸出手指轻轻地摸了摸刚才蓝枫所吻过的地方，低低地咒骂了一声：该死的。

    是的，该死的，他怎么能对蓝枫如此的有感觉？

    他爱的人可是安娜呀！

    还有，蓝枫已经被韩子昂宣布所有权了，自己这又干嘛？

    “呵呵，夜少，你现在好像很陶醉我吻你哦。”蓝枫在一旁坏笑着说，“我可是头母山猪哦，难道你不觉得你对一头母山猪产生感觉是件很可耻的事情吗？这会侮辱了你夜大少的身份哦。”

    “你……”夜行风真是讨厌死她这副表情了，好想上前把她那翘起的嘴角撕破

    “我怎么啦？是不是还想要我吻你？“蓝枫眉眼挑起，很女流氓的勾着手指说，“那过来呀，姐姐亲你！”

    夜行风真想一头撞死，黑着脸，“我就算死，都不要你亲我！”

    “是吗？”蓝枫簌的伸出手里的长腰带，一把卷住了夜行风的腰肢，把他拉到自己的怀里，坏笑着说，“你武功没我厉害，我要把你怎么样，你都是无力反抗的！”

    说完，她把夜行风整个人扑倒在地上――

    “母山猪，你……”夜行风被她压在下面，馨香扑鼻，柔软温热，裆间不自觉的有异物突出，情欲横流。

    “我怎么啦？现在月黑风高，四周无人，我就是把人就地蹂躏了，都是无所谓的。”蓝枫坏笑着说。

    那几个绑匪虽然不能动，但是眼睛能看，耳朵能听，都心里在嘀咕：难道我就不是人了吗？

    “他们也是人。”夜行风说。

    “他们很快不是人了！”蓝枫说完，脚尖上的小石子踢起，直接的射向那几个人的死穴，因为他们已经没有存在这个世上的意义了。

    这几个绑匪嗯呢一声，一头栽地，都死了。

    他们死得不甘呀！

    不过又如何？谁叫他们让我们的蓝大小姐那么辛苦奔波来到这鬼多人少的地方？如果不是他们，她现在可以坐在流家，优雅地弹着古筝，喝着美酒，看着帅哥呢。

    谁令我不爽，我就要让他没机会不爽。

    “你杀了他们？“夜行风大惊，他实在是想不明白，这个压在自己上面，笑得一脸狡黠的女人眨眼间就夺了几个人的性命。

    “就算我不杀他们，他们都要被公安追捕亡命天涯，还不如我帮他们解决逃亡痛苦，早登极乐世界。”蓝枫眯着眼，一脸很无公害的样子问，“夜少，我是不是很仁慈像个菩萨？”

    你他妈的仁慈？你简直就是一女魔头。

    夜行风很想说出这话，但是，他实在害怕会激怒她。

    如果他激怒了她，她也直接的把自己杀死在这里，又有谁能奈何？

    他虽然不怕死，但是这样死，还是感觉非常不值得的，所以，他忍，他发誓，他以后都不要招惹这个喜怒无常杀人如麻的魔头了。

    “呃？怎么不说话一副小受的样子了？是不是想等我攻呀？“蓝枫眨着眼问。

    小受？

    苍天呀，大地呀，来雷电吧，把这个女人劈死吧！

    夜行风的心在痛苦地呐喊着！

    *

    “蓝枫，蓝枫我爱你，就像老鼠爱大米……”

    蓝枫正想对夜行风上下其手戏弄一番，却不料手机焦急地响了乐恣意录制的铃声。

    她从夜行风身上站了起来，摸出手机，接通，里面传来了夜老爷焦急的叫声：“小枫，你在哪里？你怎么不保护行风？他现在被人绑架了。”

    “我知道。”蓝枫说。

    “你知道？你知道还那么的淡定？绑匪刚刚打电话过来，说要一亿赎金。”夜惊天说。

    “反正你那么有钱，就给他行了。”蓝枫说。

    “现在钱不是问题，问题是我怕他会撕票，早知道你这么的玩忽职守，我就不让你们出去了。”夜惊天生气的说。

    夜行风一把抢过蓝枫的电话，对着电话说：“爸，我没事了，不用焦急。

    “行风，你真的没事了？难道有人恶意敲诈？”夜惊天问。

    “我是被人绑架了，不过，现在没事了。”夜行风说。

    “小枫救的？”

    “嗯。”

    “那太好了，你们赶快回来，免得我担心。”夜惊天说。

    “好的。”夜行风把电话扔回给蓝枫，“现在绑匪不是都被你杀死了吗？怎么又有人打电话向我爸勒索的？会不会是方贱人？”

    “应该走了，只有他才知道你被勒索。但是，他却不知道你已经被救了。”蓝枫点头说。

    “你是怎样知道我被他们绑来这里的？“夜行风问。

    “山人自有妙计，这个奥秘我是不会告诉你的，反正呢，你在哪个角落，我都是能找得到你的，嘿嘿。”蓝枫奸笑着。

    “你在我身上安装了追踪器？”夜行风问。

    “是呀。”

    “该死的。”夜行风想到自己以后的行踪随时都会被这母山猪掌握，心里就非常的不舒服，于是低头四处寻找会有安装追踪器的可疑地方。

    “不用找了，你是找不到的。”蓝枫说。

    “到底在哪里？”夜行风不甘地问，甚至把手插一进自己的头发里搜索。

    “在一个非常隐私的地方。”蓝枫眨着眼，狡黠的说。

    “哪里？”

    “呃……就是那里！“蓝枫指着他的裆间说。

    “你……”夜行风低头看见自己那因为刚才蓝枫的调戏而依然勃一起的裆间，脸炙热的烧了起来。

    “嘿嘿，夜少，告诉你呀，追踪器现在就藏在你隐私那里，你自己是找不到的，不如，你脱下裤子，让我帮你找吧！“蓝枫奸笑着说。

    “你简直是恬不知耻！”夜行风气急败坏地叫了起来。

    “我嘛，就发情母山猪一头，你认为会知道耻字是怎样写的吗？”蓝枫脸不红，心不跳的说。

    “啊啊啊啊啊啊！”夜行风抓狂地大叫起来，声音传到马路外面，刚好又来了一辆车子，司机听见他这狂叫声，吓得腿都发软了，慌忙的飙车离开这鬼地方。

    “你这样叫，会不会把这里的鬼魂都叫醒？”蓝枫说。

    夜行风望了望漆黑阴森的四周，突然感觉背脊发凉。

    虽然，他是个男人，是个无神论者，但是，大半夜站在这个地方，还是感觉有点不舒服的，于是抬腿就走。

    却不料，走得太急，脚绊倒一个死尸，噗通的一声，重重的摔在地上，脸面贴在另外一个死人的脸上，吓得砰地站了起来，恶心得大吐。

    “唉――“蓝枫摇摇头，叹了口气说，“你这人怎么就这样喜欢作呕呢？难道真的怀孕了？”

    “你才怀孕。”夜行风擦这嘴角的脏物，皱着眉头说，“这些死人该怎办？虽然他们是绑匪，罪应死，但是牵扯到我，会有一堆麻烦的。”

    “我会让他们消失无踪的。”蓝枫不知道从哪里摸出一个小瓷瓶，在死尸上倒了几滴液体。

    夜行风恶心地发现，那死尸突然化成了一滩血水，然后渗入了泥土中。

    “这……是什么？”

    “化尸水。”蓝枫把五具死尸化成水后，小心地把瓶子收好。

    “化尸水？好像武侠小说里说的？“夜行风简直是吓坏了，如果这母山猪要杀自己，简直是渣都找不到了。

    “是的，其实并不复杂，只不过是一些化学物配制而成，然后和尸体产生液体反应而已。”蓝枫说，“我喜欢杀人，但是却不喜欢被警察追踪上门，所以就采取这种最简便的方法毁尸灭迹咯。”

    她说这话的时候，就好像小孩子玩游戏般，一脸的坦然，好像杀人是理所当然的事情。

    夜行风看得背脊发凉。

    *

    回到夜家。

    夜惊天正焦虑不安地在门口徘徊着，看见他们的车子回来了，那悬着的心放定了下来。

    “小枫，到底发生了什么事？怎么会被绑架？而且，刚才索要赎金的人又打电话了，叫我明天八点之前把钱准备好。”夜惊天问。

    “夜老爷，你放心，这事你交给我处理就好了，我会让他们偷鸡不成蚀把米的。”蓝枫抚慰着他说。

    “是不是麦伟干的？按理说，如果是他干的，应该不会只勒索一亿那么简单。”夜惊天问。

    “可能是他手下的小弟方剑仁私下干的。”夜行风在一旁说。

    “方剑仁？”

    “嗯。”

    “那也等于是麦伟所干的。麦伟那条黑心的野狗！“夜惊天那深邃的眼神里涌上了一股杀意，“既然他不仁，那我也就不义了。”

    “爸，你想要干什么？”夜行风惊问。

    “你认为我会干什么？”

    “爸，你不要想着要杀麦伟，他毕竟是安娜的爹地“夜行风皱着眉头说，“而且，他背后的黑道势力在a市根深蒂固，我们得罪不起。”

    “行风，我都已经警告你多少次了？不要和麦家的女儿有任何来往！”夜惊天怒道。

    夜行风默不作声。

    “在问题没有解决之前，你以后不许走出夜家大门一步！”夜惊天说完，然后转向蓝枫，声音变柔，“小枫，你跟我来，我有话和你说”

    蓝枫跟着夜惊天走到后院。

    那两条叫闪电雷鸣的藏獒原来正躺在树下休息，一听见夜惊天的声音，刚想扑上去和他亲昵一番，却又看见蓝枫，仿佛遇见强敌般，嗷呜的低叫几声不敢上前，只是死盯着她。

    尽管蓝枫在夜家也有一段日子了，但是这闪电雷鸣一见到她，都是很自觉地兜路走，仿佛还记得当日它们被她欺负的情景。

    “闪电、雷鸣，过来。”夜惊天看到那两条藏粪，犹如看到老朋友般，眼神都温柔了好多。

    闪电雷鸣朝蓝枫嗷呜着，硬是不敢上前。

    “它们怕你？”夜惊天发现了端倪，奇怪地问蓝枫。

    “也许吧。”蓝枫自己也挺郁闷的。我是那么的美丽温柔，只不过打过你们一次而已，你们怎么就怕了我呀？我可是很和善的呀。

    她是个喜欢动物的人，所以家里养得几条流浪狗流浪猫流浪鸡这些口当然，她其实也很喜欢这两条藏獒的，它们外形威武抖擞，看起来像头小狮子，而且还听说，藏獒的智商在犬类中是最高的，一般都具有五岁左右小孩子的智力，能简单听懂人类两三千个词语，很是有灵性的。

    “闪电，雷鸣，不要怕我呀，我很善良的。”蓝枫蹲下身子，微笑着朝两条藏獒打招呼说。

    结果，两条藏獒并没有读懂她的和善，而是惶恐地掉头走，仿佛她是魔鬼般。

    蓝枫有点潸然的站了起来，尴尬地对夜惊天说，“可能是我武功太高，吓跑它们了。”

    “藏獒的嗅觉是最灵敏的，可能是你身上有着某种令它害怕的气味。”夜惊天望着她一身婉约的传统韩服打扮，“不过，你这样穿起来，好看很多，以后不要穿那些怪怪的乡下衣服了。”

    “哦。”蓝枫嘴里虽然很是乖巧地应着，但是，心里却猛在嘀咕，“我又不是你老婆女儿，你凭什么管我穿着？”

    “小枫呀，我想拜托你一件事。”夜惊天的声音忽然又变得无比的慈爱起来。

    “什么事？”

    “你能不能帮我偷偷地把麦伟解决了？“夜惊天问。

    “能。”蓝枫早就想了，免得一天到晚因为这而担忧着夜行风的安危。

    “我就知道你厉害。只是，希望你能把此事做得巧妙点，不能让任何人怀疑到我的身上。”夜惊天说。

    “这个我懂，我会让他死得无声无息的。”蓝枫说。

    “呵呵，那就好了，如果事成了，我会奖励你一千万。”夜惊天满意地笑着说。一千万，对于夜惊天来说，并不是很多，但是，人家的钱也不是大风刮来的，是辛辛苦苦的累积起来的，能给一千万去买凶杀人，已经很大方了，市场上买凶杀人的价位不过是几万或者十几万而已。

    而且，一干万对于现在还是一贫如洗的蓝枫来说，那也不少了，走在街上，算得上是一个小小的富翁了，可以在a市买下几栋豪华别墅，可以环游世界一圈。

    以后，她再也不畏惧吝啬的老太婆只是扔给她几块钱出街了，何乐为不为？

    “怎么？嫌少？“夜惊天看见她没有爽口答应，问。

    蓝枫摇摇头说，“钱，向来我都不嫌多，但是，杀那麦伟，这个价位足够了。”

    “你可能还不是很了解麦伟。”夜惊天说，“过几天，我会叫人把麦伟的有关资料都整理好给你看，让你可以知彼知己。”

    “这个最好。”蓝枫说。

    “你以前做过雇佣杀手吗？”夜惊天目光精锐地望着她问。

    “你说呢？“蓝枫没有直接的回答他。其实，从她七岁开始，老太婆就已经让她成为雇佣杀手了。随着她的武功日益增长，她所杀的人级别也就越来越高，甚至被雇佣杀了不少顶级人物，比如政要，特工等。

    “既然是紫羽夫人的徒弟，肯定是少不了成为杀手的。”夜惊天说，”那么多年了，她应该已经金盆洗手，只培养你成为杀人机器吧。”

    杀人机器？

    蓝枫觉得这个词形容得很好。

    没错，老太婆就是把自己当做杀人机器！

    “夜老爷，尽管我从小就是跟着老太婆长大的，但是，却一直对她摸不透，也不知道她真正的名字和身份，你说她风华绝代，我也不觉得她有什么很特别的地方。”说到风华绝代，蓝枫突然想到公子流的母亲李媛爱，于是问，“夜老爷，你认识公子流的母亲吗？”

    “李媛爱？”

    “我不知道她叫什么名字，反正公子流那么有名，你是应该认识的，而他那来自韩国贵族的母亲，我想你也应该不陌生吧？“蓝枫问。

    “如果是李媛爱，我是不陌生的，在她年轻的时候，我就认识她了。”夜惊天说。

    “我个人觉得老太婆和她比，差很多，她才真正算得上风华绝代。”蓝枫说。

    “我也已经有二十多年没见过李媛爱了，不过，在我心目中，她是远远比不上紫羽夫人的。”夜惊天说。

    这可不可以理解为情人眼里出西施？

    蓝枫暗翻白眼，再抛出自己的疑问：“那你认识紫川龙吗？”

    “紫川龙？”夜惊天嘴里说着这个名字的时候，仿佛有很沉重的东西压在心脏似的。

    “不认识？”看见他的反应有点怪异，蓝枫问。

    “认识。”夜惊天点点头，“但是，我不想提到这个名究”

    “为什么？难道他和你有仇？”蓝枫奇怪地问。

    “嗯。”夜行风点头。

    “什么仇？比如夺妻之恨？“蓝枫随口问。

    夜惊天的脸色微变，眼底涌上一股奇异的情绪，胸口微微起伏，脉搏有点凌乱。

    难道自己说对了？

    夜行风说他自小也没有母亲，莫非他的母亲跟拿紫川龙跑了？

    既然那紫川龙能得到犹如公主般的流母的青睐，把他画的画作为唯一的装饰物挂在墙上，那他一定是个不凡的帅哥，有着勾一引各种良家妇女的本领。

    “小枫――“夜惊天的语气有点急促和烦躁，“你先出去，我想要静静。

    看见他这个样子，蓝枫知道，紫川龙肯定不是一个简单的人了，至少对夜惊天来说不简单，否则，不会引起他这种表情。

    “好的。”她也算是个识趣的人，勾起了人家的伤心事，不可能继续死皮赖脸的刨根问底让人家痛苦的。

    她离开夜惊天，看见闪电雷鸣那对家伙正在互相的掀翻斗乐，于是大叫一声：“闪电！雷鸣！”

    那两个家伙一听见她的声音，立马停住了原来的东西，尾巴耷拉下来，转身就想跑――“你这两个家伙，竟然敢见我就找路跑！“蓝枫生气了，刚想踢起脚上的石头，忽然看见草丛里有东西在婉转的爬行着……

    【004】

    那是一条只有三寸长的蛇，金绿色的皮肤在草丛里闪着耀光，略显三角的头在高高抬起，季季地吐着邪恶的信子。

    毫无疑问，这是一条毒蛇。

    蛇的皮肤越美丽，其毒性就越强大，这种蛇和五步蛇差不多，被咬后基本立刻致命。

    蓝枫的冷汗开始冒了出来。

    她不怕人不怕鬼不怕猛兽，但是，她怕蛇，一种无法克服的天生恐惧，这可能是和她小时候曾经被蛇咬过差点毙命所造成的难以磨灭的心理阴影。

    一股凉气从指尖钻入心肺，让她的血液都要凝固住了。

    这种时候，根据往日的反应，她一定会撒腿就跑。

    但是，今天她不能跑。

    如果她跑了，这条来历不明的蛇不知道会咬在谁的身上。

    在她的保护范围内，她不允许会出现伤害事件！

    闪电雷鸣也发现了那金蛇，停住了脚步，超毒蛇嗷呜的叫了起来，企图想把它吓走。

    但是，那蛇一点都不怕，而是继续向它们滑行――

    闪电雷鸣全身的毛都抖擞了起来，双目怒瞪着金蛇，爪子在强劲有力地积蓄着力量，准备以最好的状态随时和金蛇作战。

    蓝枫知道，凭着蛇天生的灵活和毒性，闪电雷鸣不可能是它的对手的！

    她握紧拳头，努力把自己内心对蛇的恐惧克制下去，弯腰捡起一颗小卵石，沉着黑瞳，用力的朝金蛇击去。

    石头击在蛇身上，但是，并没有打中它的七寸要害，只是击中它的尾巴。

    金蛇被袭，大怒，放弃闪电雷鸣的目标，扭转身子，邪恶的三角眼瞪着蓝枫。

    蓝枫一阵毛骨悚然，全身犹如被堕入了冰窟似的。

    簌！

    金蛇以一种难以形容的加速度向蓝枫“飞射“过来――如果凭着平时的轻功，她是可以逃的，但是，现在她的腿因为畏惧而发软，失去了原来的灵活性，只是机械地跑着。

    她此时心里只有一个念头：完了，完了。

    就在蛇离她只有两米远的时候，闪电雷鸣忽然嗷呜的一声，同时跃起，犹如天神般扑到金蛇身上，其中闪电竟然很勇猛地一口咬在金蛇的身上。

    金蛇受痛，蛇头一折，刚想伸嘴咬闪电，雷鸣迅捷出爪，一爪拍在蛇头上，硬生生地把蛇头拍断，掉到另外一边。

    蛇头已经没死，不甘地窜跳着，蛇信吐出，飞射向雷鸣。

    看见闪电雷鸣都这么的勇猛，蓝枫忽然也来勇气了，手里的石头击出――啪！

    这一回，石头准确无误地击在蛇头上，打了个稀巴烂。

    蓝枫的双腿软坐在地上，冷汗直冒……

    如果今天没有闪电雷鸣，自己要送命了！

    想到这，她感激地朝闪电雷鸣抱抱拳：“闪电兄，雷鸣兄，蓝枫谢过了。以后，蓝枫发誓，绝对不会袭击你。”

    闪电雷鸣好像听懂她的话，深深地望了她一眼，但是，依然没有向她靠近，而是互相对望一下，就摇着尾巴走了。

    唉！

    蓝枫无奈地叹了口气。

    自己可是真心的要和它们相交的，为什么就这么的不懂风情呢？

    也许是听见闪电雷鸣的叫声，岳骅从房里跑出来，看见满头大汗的蓝枫，问：“怎么回事？你又打闪电雷鸣了？”

    “岳老伯，什么叫又打？我只不过是第一次见面打过而已。”蓝枫满头黑线的说，“我像是那种专门和动物作对的坏人吗？”

    “不是像，而是是。”岳骅说完，看见前面有金蛇的死尸，不由脸色大变，走了上前细细的察看，“这蛇怎么会出现在这里？”

    “我怎么知道呀？刚才它就这样突然从草丛里冒出来吓死我了。”蓝枫心有余悸的说。

    “这种蛇叫多美尼蛇，是一种剧毒蛇，来自南美洲，按常理说，是不可能会出现在华夏国的。”岳骅那略微显得有点圆胖脸出现了沉重的表情，”除非是有人特意运过来。”

    “你的意思是说，是有人故意放蛇来害夜家？”蓝枫大惊，心里暗暗佩服这招狠毒。夜家别墅防守极严，到处布满了报警红外线，除非是像她这样的高手，一般人都走进不了的。

    人走进不来，但是像蛇这样灵活的爬行动物却是无障碍的。

    “嗯。我得赶紧汇报老爷才是。小枫，你四处察看，是否还有其他不安全的因素。”岳骅说。

    “岳老伯，我……怕蛇。”蓝枫说。

    “蛇有什么可怕的？刚才你不是杀死了一条吗？”岳骅闪着他那细小的三角眼说，“你来自大山，不会连蛇都怕吧？”

    “我就怕蛇！刚才是闪电雷鸣把蛇杀死的。”蓝枫说。

    “真是没用！我叫闪电雷鸣和你一起搜索。”岳骅抛下一句，扭着他那肥胖的身子走开了，然后带着闪电雷鸣来了。

    看着闪电雷鸣那么亲昵地偎依着他，蓝枫真是心里妒忌呀。

    “闪电，雷鸣，你们帮她把所有的地方都搜索一番，有什么可疑的立马汇报给我。”岳骅拍着两獒的头说。

    闪电雷鸣嗷呜的点点头，似乎完全听懂她的话，看来其灵性还真不是一般动物所能比拟的。

    闪电雷鸣慢慢地走到她的跟前。

    蓝枫弯身，也想学岳骅拍它们的头，但是，它们头一偏，躲闪开去。

    “真是的，难道你们是母的？宁愿被一个老男人摸，也不要我这个干娇百媚的美女摸？“蓝枫嘀咕着说。

    闪电雷鸣没有看她，而是保持着一定的距离。

    看来人狗是有一定的距离的！

    既然它们那么的拒绝自己，那就算了，自己也不想自讨没趣。

    蓝枫耸耸肩，决定什么时候把家里的小黑小黄小白也带来，让自己前呼后拥，哼。

    她带着闪电雷鸣细细地在夜家前后搜索一番，没发现有任何异样……

    *

    “小枫，这是我所能找到的麦伟的资料，你看看。”夜惊天把一叠厚厚的资料，包括光碟照片等递给蓝枫。

    “好的，谢谢了。”蓝枫把资料接过来，“今天之内我会把它消化掉的。”

    “我信你！“夜惊天那精锐的双眸里出现了一抹狠毒，“麦伟对我不仁，我也就对他不义了。早上岳骅收到消息，说那蛇的确是麦伟派人干的。”

    “夜老爷你放心，我会干净利落的解决他的。”蓝枫自信的说。

    “我信你！不过这事不要让行风知道，免得他闹情绪口我知道，他就喜欢麦家那小丫头，但是我却不喜欢，那丫头表面看起来是个好女人，但骨子里改不了和她爸妈一样的德性。”夜惊天说。

    想到那天在流家麦安娜的表现，蓝枫的心里冷笑着，那女人表面看起来像女神，但实际上却自私自利得要命。

    蓝枫把麦伟的资料抱回了自己的房，打开电脑，把光碟放进去播放。

    麦伟长得并不是很高大，一副尖瘦干巴的样子，梳着难看的中分头，留着日本鬼子样的羊角须，三角眼，鹰勾鼻，薄嘴唇，眉间有一道刀痕，就算是小孩子，都能看出是坏人的典型样貌。

    蓝枫想不明白，这样一个猥琐男怎样会生出麦安娜那样的大美女出来，简直是老天没眼。

    关于麦伟人生打拼过程，算是一部很经典很成功的黑道商途的传奇了。他五岁的时候，就抡着大刀跟着街上的小混混去劈人，八岁的时候，就组建了一个小小帮派，成为老大，十二岁的时候，凭着狠辣进入了a市第一帮派黑龙帮，十五岁的时候，杀了原来的帮主，自己成为老大，然后野心逐渐扩大，收复了a市各帮各派，成为黑白两道都惹不得的人，二十五岁开始转战商场，凭着各种低俗下流的手段，建立了麦氏企业，成为a市第二大企业。

    “这是一个人物！做人当如此！“看完麦伟的简介，蓝枫佩服地赞叹，并且激起了自身的豪情，她蓝枫，一点都不比麦伟差，凭什么他能创造这些热血传奇，自己就不能？

    想到这，她的眼瞳越发的深浓了，胸腔里充满了激情。

    一直以来，她基本没有根据自己的意愿做过任何事情，都是在老太婆的调动下去行动的，完全把自己当做一个听命老太婆的机器人。

    现在，既然她已经远离了老太婆的魔爪，来到这a市，她总不能只做一个被人鄙夷的小保镖小保姆，她也要闯出自己的传奇人生！

    麦伟做梦都没想到，他的个人发迹史会对另外一个人起着指明灯的启发作用，从而改写了华夏国的黑道轨迹。

    把麦伟的所有资料看完后，蓝枫累得眼睛都酸痛了。

    她揉了揉眼睛，走到窗前，惊喜地看见乐金刚父子来了，于是推门走了出去。

    “姐姐――“乐恣意一看见她的身影，高兴地叫了起来，“你好了？你真的好了？你能走路了？”

    “是的，小意。”蓝枫笑着说。

    乐恣意冲到她面前，不管三七二十一，一把抱着她的腰，在空中愉快地旋转了几圈。他虽然没有夜行风韩子昂等成熟男人的气息，但是却稚嫩清新，蓝枫被他这样骤然抱着腰，也有着异样的感觉。

    “乐恣意！”乐金刚怒叫了一声，“一见面就搂搂抱抱，成何体统？”

    乐恣意把蓝枫放了下来，不满地嘟着嘴说，“我喜欢姐姐，抱着她又如何？我才不会像某人，明明喜欢得要命，却装模作样扮冷酷不敢承认。”

    乐金刚的脸微黑，然后化为暴怒，“你这小兔崽子，欠揍了！”

    “乐金刚，你就有本领打我，没有本事追女人！“乐恣意憋红着脸叫嚷道，“像姐姐这样的大美女，你要迟一点下手，都是会没有的。韩少他都已经叫姐姐做老婆了，就你这笨人还傻愣愣的玩深沉！我爱姐姐，如果不是因为我还小，我要立刻把她娶回家！”

    “你……”乐金刚又羞又怒，额上的青筋爆起，手高高的扬起，向乐恣意扇来。

    这回，蓝枫是不可能让他打中乐恣意的，在他的大手如葵扇般要扇到乐恣意那白嫩的脸上的时候，被她一把用力抓住。

    “放开我！我要打死这小兔崽子！“乐金刚怒叫。

    “如果你能打得过我的话，我就不阻拦了。”蓝枫的手把他的手腕捏得紧紧的。

    乐金刚被她那滑嫩的小手捏住，一股异样的感觉犹如电流般迅速的蔓延开去……

    是不是自己太久没碰女人了？

    他憎恨自己出现这种感觉，于是用力的想把手抽开，却不料，蓝枫的手尽管柔滑细嫩，但是却有力，犹如一双铁钳般牢牢的把自己的手腕钳住，动弹不得。

    这样纤细的一个女孩子怎么会有这样的力度？

    他乐金刚在军队里因为力大如牛，被称为军中第一力士，现在竟然连一个小女子都不如？

    想到着，他再次用力。

    蓝枫也加深了力道。

    两人的手依然在半空中僵持着。

    蓝枫自小练武，而且懂气功，擅长四两拨千斤，但是，乐金刚这次却让她感觉有点吃力了，他是她遇见过的力气最大最沉的人了。

    “啊！”乐金刚大叫一声，力贯丹田，用尽了自己的全身力气。

    外来的突然压力，使蓝枫感觉手指剧痛，慌忙的松开。

    而乐金刚也犹如脱力了般，那手掌颓然放下，再也没有力气扇向乐恣意了。

    “姐姐，你好厉害哦！你竟然和我爸差不多的力气！”乐恣意惊愕地睁大了双眼，“你都不知道，我爸被称为大力士，能扳倒一只发怒的大公牛，而你却能拦住他，简直是太厉害了。”

    说完，他又搂着蓝枫的腰，眨着他那双将会很魅惑人的漂亮大眼睛说：“姐姐，你就嫁我，或者嫁我爸吧，这样我就不用害怕被他打了。”

    “呵呵，你只不过是想要我保护你而已。”蓝枫笑了。

    “不是的，姐姐，我是真心爱你的！我说过了，从我见到你第一眼开始，我就对你一见钟情，爱上你了，今生也非你不娶的。”乐恣意说。

    “既然这样，那我嫁了你爸，你怎办？”蓝枫笑着问。

    “没关系，只要我能看着你就走了。等我爸死了，我再娶你。”乐恣意说。

    真是童言无忌呀！

    乐金刚在一旁再次黑起了脸，如果不是夜惊天和岳骅走出来，估计又得上演了一场大打出手的闹剧了。

    “金刚兄，你来了？”夜惊天上前笑着问。

    “嗯，就想来看看你。”乐金刚也许不大擅长撒谎，说这话的时候，脸微微红了红。

    “呵呵，金刚兄，你想看的是另有其人吧。”夜惊天笑着说。

    乐金刚的耳根发红，讪讪说：“我看的当然是你！”

    “哈哈――“夜惊天大笑，拍着他的肩膀说，“有趣有趣，没想到我还能看到金刚兄你这么的一天，我家小枫呀，可不是一般人能啃得下她的，你可要努力哦。”

    自己什么时候变成他家小枫了？

    蓝枫翻着白眼嘀咕。

    “夜兄你说笑了。”乐金刚涨红着脸说，“是小意闹着要来的。”

    “好啦，我不开玩笑了，你能来看我，我真是开心，来来，进屋坐，今天我们兄弟俩可要痛饮一杯。”夜惊天推着乐金刚说。

    *

    “姐，你今天好漂亮哦，穿这身衣服好帅哦。”乐恣意望着蓝枫说。

    其实，蓝枫今天就是简单的穿一套蓝色的运动短服，也没有任何装饰，很居家的样子，但是，在乐恣意的眼里，她就好像仙女般。

    “呵呵，小意你今天也好帅。”蓝枫笑着说。

    “是我帅，还是我爸帅？“乐恣意已经不自觉地把自己老爸当做情敌了。

    “当然是你帅！“蓝枫说。

    “那你喜欢我多点，还是我爸多点？”

    “当然是你，这是不容置疑。”

    “哈哈，我爸若听见，估计又要喷血了。”乐恣意大乐，开心地笑了起菘醇他笑得可爱又帅气，蓝枫忍不住伸出手在他的脸颊上拧了一下说：“小意，我好喜欢你的笑。”

    “那我天天笑给姐姐看。姐，那个韩少有没有找过你？“乐恣意问。

    “有呀，昨天刚和他出去了。”蓝枫说。

    “姐，不要跟韩少在一起，他是花心大少，而且他妈好凶的，是我们那里出名的泼妇，如果你嫁了他，肯定不好受的。”乐恣意嘟着嘴拉着她的手说，“只有我家，才没有那复杂的婆媳关系。”

    “呵呵，小子，你也懂什么婆媳关系复杂吗？”蓝枫笑了。

    “当然懂啦，我邻居有对婆媳，天天互相看不顺眼，互相挑剔指责呢，闹得鸡飞狗跳，烦死人了。”乐恣意眼睛晶亮的望着她说。

    “哈哈，小意，你真是越看越可爱了，我喜欢死你了。”蓝枫伸手摸了摸和她一样高的乐恣意的头。

    乐恣意本来想躲避开的，但是想了想，又不躲闪，说：“都说男人的头摸不得，但是，被姐姐摸，我还是很乐意的。”

    “小东西，你不也摸了我的腰吗？”蓝枫翻着白眼。

    “我乐恣意发誓，以后，除了姐姐的腰，我是不会摸任何人的腰的，除了被姐姐摸头，是不会让任何女的摸我的头的。”乐恣意很郑重的说。”小东西！”蓝枫忍不住伸手把他搂在怀里。

    乐恣意被贴在她那柔软丰腴的胸器上，熏着那独特清宜的少女芬香，陶醉得要命。

    如果能这样一辈子就好了！

    他心里暗暗的想，直恨自己只有十四岁，而不是二十四岁，这样的话，无论是韩子昂，还是乐金刚，谁都别想和他抢女人。

    抱着乐恣意，蓝枫发觉他虽然小，但是却已经是长成小小的男子汉了，想到自己并不能给他什么承诺，免得害了他，于是，又推开他说：“小意，你会不会打篮球？我刚才查看资料一整天了，想活动活动筋骨。”

    “当然会，我还是我们学校里的先锋呢。”乐恣意骄傲的说，“虽然其他的技能我不怎么样，但是打篮球这技术活，我老师说我是个天才。”

    “刚好我也是天才。”蓝枫笑着说。和乐恣意一起说话，总是令她感觉很快乐，就好像和儿时的朋友一般。

    “那我们天才对天才！”乐恣意叫道。

    夜家后院有个很标准的篮球场。

    篮球场上已经有了个人在打篮球，正是夜行风。

    因为这次绑架事件和毒蛇事件，他又被他爸夜惊天下了禁足令了，只能郁闷地待在家里，而且，这几天打电话给麦安娜，她也不接，好像还对他生气，于是打电话给她的好朋友茉莉，知道她乖乖的待着家里，并没有和那方贱人在一起，心里微微安定点。

    他今天穿着一身黑色的运动服，犹如发泄似的，不断地做投篮动作，好像想要把篮球板都要打破了似的。

    “行风大哥。”乐恣意走近，乖巧地叫了他一声。

    夜行风停住了动作，看到他和蓝枫一起手拉手走了过来，脸上不由露出了鄙夷的神情。

    这个该死的母山猪，看见男人都想勾引，连小孩子都不放过。

    “小意，你来了？“他淡淡对应了一声乐恣意，目光再也不看蓝枫一眼。

    “是呀，姐姐想要打篮球呢。”乐恣意说，“我们三个人，可以玩斗牛呀！”

    “好，你们两个对我一个。”夜行风说，“而且我保证你们会输得很惨的。”

    “行风大哥，你也太自负了，我和姐姐都是篮球天才，根本就不怕你。“乐恣意说。

    “呵，篮球天才？我还选拔去蜘h篮球运动员呢？”夜行风冷笑着说，“如果那母山猪不使赖，不点穴，不阴人，绝对是赢不了我的。”

    “行风大哥，虽然你比我姐高大很多，但是，未必比的过我姐。”乐恣意不悦地转头问蓝枫，“姐，你有信心打败这个所谓的nba准运动员不？”

    “当然，我会让他输得心服口服的。”蓝枫笑着说，“小意，你就先在一旁做裁判，让我自己和他斗就走了。”

    “好，我信你！“乐恣意又对夜行风说，“行风大哥，如果你输了，你打算怎办？”

    “我输了，在这篮球场上蛙跳一百圈。”夜行风不屑的说，“我是绝对不会输的。”

    “哈哈，很期待看夜大哥蛙跳的样子，姐姐，你加油哦。”乐恣意笑着说。

    “母山猪，如果你输了，你打算怎样？”夜行风沉脸问。

    “你想要我怎样就怎样。”蓝枫说，“反正我是不会输的。”

    “切！做人不要太自信，如果你输了，你就教韩子昂点穴法，不用他再叫你老婆。”夜行风说。

    “哇哇哇，夜少你可真是伟大呀，竟然那么懂得为其他人着想。话说，韩少是否叫我为老婆，关你什么事？莫非――“蓝枫呲牙地把嘴巴伸到他的耳边说，“妒忌？”

    “谁妒忌了？”夜行风白了她一眼说，“作为子昂的好朋友，我是不忍心他遭受你的蹂躏。”

    “那只不过是因为你自己想要被我蹂躏而已！“蓝枫坏笑，“每次我蹂躏你的时候，你不都是很享受的吗？”

    “你……”夜行风气得说不出话了。

    “好了，你们都别吵了，反正谁输谁认罚。我也赞成不让韩少叫姐姐老婆，所以，夜少，这次我撑你！”乐恣意在一旁说。

    “小意，你叛徒！”蓝枫翻着白眼，嘟着嘴。

    “因为我想要你是我老婆，而不是韩少的老婆！“乐恣意叫嚷说。

    “啧啧，我说母山猪，没想到你的人品竟然差到这个地步，对我们这些成年人伸出魔爪也就罢了，竟然连未成年人都不放过，我要去未成年人协会告你。”夜行风在一旁怪声怪气的说。

    “随便！”蓝枫把篮球抢在手里，拍一下说，“技不如人，就专门在背后整人。”

    “论整人，没有谁的手段会比你高吧？”

    “的确，我是整人老祖宗，乖，叫一声祖奶奶！“蓝枫说。

    “奶你个头！“夜行风简直被她这无耻赖皮的嘴脸弄得要崩溃了，翻着白眼说。

    “奶我个头？好呀？”蓝枫忽然出口，低头在他的胸前隔着衣服咬了一口。

    虽然是隔着衣服，但是，她咬的地方正是他那敏感的朱果所在，从来都没有被人咬过的地方。

    触电！

    酥麻！

    充血！

    硬起！

    夜行风体内的欲望之兽一下子犹如脱缰的野马似的，在他那压抑了好久的体内横冲直撞着，蓝枫已经是彻底的把他那把火燃烧起来了。

    该死的母山猪！

    他面涨耳红，想推开她，却又不舍得。

    蓝枫咬了他一口后，也许是觉得还有乐恣意这个未成年人在一旁看着，感觉不好意思继续，于是站正，坏笑着说：“刚才我已经证实了，你是没有奶的！”

    “啊！”夜行风崩溃得大叫。

    乐恣意在一旁看着夜行风气急败坏的样子，心里乐呀，拍着手掌说：”行风哥哥被姐姐咬了哦，哈哈……”

    “……”

    夜行风又气，体内的欲望又膨胀，简直有种撞墙的冲动，只好狠狠的对蓝枫说：“死母山猪，废话少说，我们开始比球。”

    蓝枫撩起了他的欲望，却又不肯把他扑倒就地正法，他唯有靠运动来宣泄！

    比赛开始！

    夜行风身材高大，蓝枫虽然不算矮小，但是和他一比，也就是娇小玲珑了口两个身影在篮球场上是完全不对等的。

    但是，两人的斗牛却是无比剧烈的！

    蓝枫虽然矮小多，但是她会轻功，身法灵活，投球准确，夜行风虽然技术很好，身法也灵活，投篮也准确，问题是，他根本连球都无法摸到。

    每次他想抢球的时候，蓝枫都会如鬼魅般把他的球抢走，有一次，总算把球抢到手，投篮的时候，却硬生生的被蓝枫从篮子边沿把球捋走……

    而且，最要命的是，每次看见她一走到投篮，她的胸脯就波涛涌动，诱惑着他的欲望，让他的头脑和某个部位充血。

    很明显，这是一场实力相当悬殊的对赛！

    夜行风只感觉自己，就好像一只笨猩猩一样，被蓝枫这只灵活的猴子耍弄得团团转……

    乐恣意在一旁看得手掌都拍红了，大叫：“姐姐威武！姐姐好厉害！姐姐顶呱呱！”

    “时间到了！我宣布，蓝枫姐姐胜！夜行风哥哥输！“乐恣意大叫。

    在这场二十分钟的斗牛中，夜行风连一个球都没有中，不但输，而且输得很难看！他现在才知道，和一个会轻功会武功的女人比赛打篮球，那完全是自取其辱！

    “行风哥哥，如果我是你，现在就去找块豆腐撞死算了。”乐恣意坏笑着说。

    “不行，至少还要等他蛙跳一百圈才死！嘎嘎，我真的很想看看我们英俊潇洒玉树临风的夜少像只青蛙一样在球场上跳的样子到底有多搞笑呀。”蓝枫呲牙对乐恣意笑着问，“你手机有没有视频拍摄功能？有的话，拍了下来，放到网上，绝对会走红！唉，之前我还以为他会很厉害，早知道，应该说他若输了，就脱光衣服坐蛙跳，哈哈………，看着她和乐恣意坏笑的样子，夜行风气得唯有握着双拳猛抖。

    蛙跳一百圈？

    简直是要他的老命呀！

    他真是后悔自己的信口开河，后悔自己太自信，认为自己不会输！

    幸好，他没像蓝枫所说的那样，一时冲动说要脱光衣服跳，那他简直真的要找块豆腐撞死算了。

    “行风哥哥，愿赌服输呗！我和姐姐想看你蛙跳！”乐恣意眨着眼对他说，“不知道你跳完这一百圈，会不会脱力晕倒呢？”

    “我还没有这么的孱弱！”夜行风翻了这个小帮凶一记白眼，蹲在地上开始跳了起来。

    嗯，帅哥就是帅哥，蛙跳这样的动作，他也能做得很有型！

    蓝枫色迷迷地看着他，发现他的屁股很是健美，双腿强壮有力，身板健硕，真是天生一好男呀！

    老太婆以前经常这样对她说：“肥水是不应该流外田的，属于自己的，就要牢牢抓住，原来不属于自己的，如果喜欢的话，也就抢过来算了！”

    虽然他现在是安娜的，但是又如何？反正他们的结果都是罗密欧和朱丽叶，不得善终的。

    近来这段时期，不知道自己是不走到了躁动期，总是很容易春情涌动，很有种需要解决的冲动。

    自己是处一女，夜行风是处一男，两个处处是不是该互相破一处？

    不过，看他对自己那么臭屁的样子，是不可能温柔的对待自己的，自己就算强硬要上，结果也一定会很悲催，万一弄下什么阴影就不好了。

    据说，女人的第一次很重要，如果过得不愉悦，以后就可能变性冷淡之类的。

    这个世界那么多帅哥美男，自己怎能性冷淡？

    *

    “行风哥哥，五十圈了，加油呀，还有五十圈！“乐恣意对跳得已经筋疲力尽的夜行风叫道。

    此时的夜行风已经感觉双腿犹如灌铅般沉重，腰骨也痛得厉害，每跳一步，就感觉自己身上的力气被抽走了一些……

    该死的，怎么才五十圈？

    他现在真是后悔当初把这个篮球场建得那么大呀，如果缩小一半，现在岂不是已经跳完了？

    “姐姐，行风哥哥好像不行了哦。”乐恣意发觉他几乎都要跳不动了，转头对蓝枫说，“我们是不是该放过他？万一他出事了，夜伯伯可能不会饶了我们哦。”

    蓝枫发觉，夜行风的确有脱力的迹象，如果再强迫他跳下去，可能会造成损伤，于是叫着：“夜少，看你那么的没用，剩下的也就明天再跳呗。”

    夜行风很想停下来，但是，他讨厌她一脸轻蔑的表情看着他，鄙夷他。

    所以，就算要累死，他都要坚持跳完，不能让那母山猪笑话他没用。

    于是，他鼓足力量，再次跳起。

    “发生了什么事？行风怎么会蛙跳？而且还跳碍那么难看？“容昊然不知道从哪里走出来，惊讶地问。

    “容少，你来了。”蓝枫看见容昊然，就好像阴霾的天空突然出现了灿烂的阳光似的，心情有说不出的舒畅。

    今天的容昊然穿着一件蓝色的衬衣，蓝色的牛仔裤，蓝色的鞋子，看起来无比的清爽阳光，无比的俊朗帅气。

    “嗯，过来看看你们。”容昊然眯眼笑了起来，他笑得真是好看，那双眼弯成迷人的弧度，溢满了令人心情愉悦的笑意。

    “你自己来的？不带嘉嘉小姐一起吗？“蓝枫问。

    “没有。”容昊然望着正在球场上犹如垂死挣扎的人般蛙跳着的夜行风，“行风怎么了？为什么要跳？”

    “他和我比篮球，输了。”蓝枫说。

    “篮球王子竟然会输？”容昊然大为惊奇，“如果不是身高的问题，他都要被选拔去。h了，被你打输了？”

    “是呀。”蓝枫挑起眉头说，“在别人眼里，他或许是很厉害的篮球王子，但是在我面前，他是不堪一击的。”

    “蓝枫你好厉害！打篮球我从来都没有赢过行风。”容昊然赞叹道，”你真是越来越令我惊奇了。”

    “那你会不会爱上我？”蓝枫笑吟吟地望着他调侃问。

    容昊然的目光刚好对上她的眼睛，心犹如断弦般，“铮“的一声跳了起来，慌忙的躲闪开去，抿嘴不回答。

    他不是白皓轩，不是夜行风，不是韩子昂，蓝枫不知道为什么，就是不舍得调戏他，也许是因为他那优雅的气度阳光的气质温柔的面容吧。

    “呵呵，我开玩笑的，嘉嘉可是你的未婚妻呢“蓝枫笑着说。

    如果他没有未婚妻的话，如果他的未婚妻不是霍嘉嘉那样看起来非常顺眼的女子的话，她想，她还是会对他伸出魔爪的，因为和他在一起，实在很舒服。

    “呵呵。”容昊然有点不自然地笑了笑，望着夜行风的目光忽然大变，“行风跌倒了！”

    说完，他跑了过去。

    蓝枫跟着过去，看见夜行风满头冒汗，脸色惨白，双目紧闭地倒在地上，貌似是脱力昏迷了。

    “怎么办？“容昊然扶着夜行风焦急地说，“快点叫医生过来看看。”

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_5

    乐恣意慌忙的跑开，去找夜惊天叫医生。

    蓝枫伸手把了把他的脉搏和探测他的心跳，发觉没有多大的问题，只是太虚累造成的，不由摇头说：“身休素质实在太差了，才不过是六十圈而已，竟然会晕倒？”

    “六十圈？你说他这样蛙跳了六十圈？”容昊然惊讶地问。

    “是呀，是他自己说要罚一百圈的，结果却这么没有用，真是失望。”蓝枫说。

    “一百圈？这也太残酷了。”容昊然说，“虽然行风的身体素质还不差，而且自小练武，但是，都难以承受呀。”

    “这算得了什么？我三岁开始，就天天蛙跳爬一千多海拔的山了。”蓝枫不以为然的说。

    容昊然犹如看着天人般看她：“你……你不会那么厉害吗？”

    “十岁开始，我是负重五十斤跳的。”她现在固然说的轻巧，但是当初训练的日子，简直是生不如死，都不知道晕死了多少次，被老太婆鞭打了多少。

    也因为这，她才练成了一身好轻功，跃得比别人高，休力耐力等比别人强。

    ――台上一分钟，台下十年功。这句老套的话，大家都是很熟悉的，但是，却又有多少人真正能领会？他们看到的都是成功人士表明上的光环和辉煌，却不知道，他们背后为此付出了多少努力和心血。

    ――这个世上是没有免费的午餐的。要想得到，就得付出，人生的成功，是不可能像买彩票一样，能一下子中大奖的。

    容昊然瞪大眼睛望着眼前这个看起来纤纤细细，白嫩洁净得好像一直藏在深闺里的女人，怎样都无法想象，她以前是经历过常人无法忍受的残酷特训。

    但是，他也清楚，她能练成一身好武功，肯定是来之不易的。

    唉，像她这样的女孩子，是应该被人捧在手里宠爱呵护的，却要承受着各种痛苦去练武。嗯到这，容昊然的心不自觉地产生了一股叫怜惜的情绪，很有把她抱在怀里，摸摸她的头的冲动。

    尽风骚惊天下 【002】很遗憾，你的嘴很臭！

    【002】

    这时，夜惊天带着医生刘易斯匆匆赶来，乐金刚也跟着。

    “行风发生了什么事？怎么会晕倒的？“夜惊天看见自己的爱子一脸惨白的样子，心都痛了，质问蓝枫。

    “夜老爷不要紧张，他只不过是休力不支造成的。“蓝枫说。

    “人都晕倒了，不紧张才怪了。你到底要他做了什么？“夜惊天质问。

    “夜伯伯，你就不要怪姐姐了，行风哥哥和姐姐打篮球比赛输了，自己甘愿受罚，在作蛙跳的。姐姐也叫过他停止不要跳的，但是他又不听，这也是没有办法的事情。”乐恣意看见夜惊天要怪蓝枫，慌忙的说。

    “行风打篮球会输？“夜惊天有点疑惑，“你出千了？”

    “汗，夜老爷，我才不会做那么低下的动作。”蓝枫满头黑线。

    “行风他的篮球技术几乎可以堪称完美了，和人比赛从来都没有输过，怎么就会输给你呢？”夜惊天依然不信。

    “因为我不是一般人呀。”蓝枫说，“别说打篮球，就算是其他任何一样球，我都是不会输的。”

    “姐姐，看来奥委会应该请你去参加奥运会，这样的话，你一人就可以独揽很多金牌了。”乐恣意在一旁说。

    “这个建议可以考虑！“蓝枫说。

    “少爷没事，只是暂时脱力昏迷的，休息一下就好了。”医生给夜行风听诊后说。

    “那就好。”夜惊天点点头，对一旁的岳骅说，“岳骅，你把少爷扶回房休息。”

    这时，夜行风醒来，知道自己竟然体力不支晕迷了，不由大为羞愧。

    不过，幸好蓝枫这母山猪并没有在这么多人面前说难听的话，否则，还不如死了算了。

    岳骅和容昊然一人扶一边，把全身都好像散架了般的夜行风架回了房间。

    “金刚兄，你带小意去大厅坐坐，我有事和小枫说说“夜行风对乐金刚说。

    “夜伯伯，你不会责怪姐姐吧？姐姐没有错，如果要罚的话，就连我一起罚吧，我是帮凶。”乐恣意慌忙的说。

    “呵呵，我怎么会罚小枫呢？我是有点私事要和她商量。”夜惊天一脸慈祥的笑着对乐恣意说。

    “那就好。”乐恣意走的时候，还极其不放心地望了蓝枫一眼，蓝枫朝他做了一个v字手势，表示不怕的。

    看见金刚父子走后，夜惊天那本来还笑着的脸立马沉下去了，比川剧里的变脸还要快。

    “小枫――“夜惊天的声音带着几分严厉的叫道。

    “是，夜老爷。”不过，蓝枫并不怕，她都待在变态的老太婆身边十多年了，经历过各种惩罚，还有什么人惩罚她会怕的，更何况是夜惊天。

    “我不是责怪你，但是，你把行风弄成这样，实在走过不去。”夜惊天说。

    “嗯，是我的错。”蓝枫不想和他纠缠这个问题，爽快地认错。

    “我知道，你和行风老针锋相对，但是，你也要清楚，你的真正职责是保护他，不能让他受到伤害。”夜惊天说。

    “我会的。让夜少这次体力不支，我也是有目的。他很生猛的时候，不就老想往外面跑吗？现在他全身酸痛，至少要在家待一周才能精力出去呀。在这一周内，我会解决麦伟的，那以后他可能就没有很大的危险了。”蓝枫说。

    “原来你考虑这么周全，看来是我错怪了你，小枫，对不起。”夜惊天说。

    “呵呵，分内事而已。“蓝枫笑了笑，“麦伟的资料我已经看完了，明天我就去踩盘看地形，然后找机会下手，在我不在的日子，千万不要让夜少出去。”

    “真的？那太好了，祝你马到功成。”夜惊天说完，又脸呈担忧，“麦伟并不简单，想杀他的人很多，但是成功的却没有，反而被他杀，小枫，你可一定要注意安全，否则，我无法向紫羽夫人交代。”

    “我会小心的。更何况，我就算是死了，老太婆也就好像死了一条狗一般，是不会伤心的口只要你给她一笔钱就走了。”蓝枫嗤笑着说。

    “紫羽夫人怎么可能会是只要钱的庸俗之辈？小枫你可能误会她了。”夜惊天说。

    “误会？我都认识她十多年了，就知道她只爱钱。”蓝枫说着，语气有点激动了。

    “难道她不是紫羽夫人？“夜惊天疑惑地说。

    不是紫羽夫人？那老太婆又会是谁？

    蓝枫也陷入了疑惑。

    *

    蓝枫和夜惊天回到了大厅。

    正在忐忑不安地坐着的乐恣意一看见她，就冲上前拉着她的手，低声问：“姐姐，夜伯伯没有为难你吧？”

    蓝枫摇摇头。

    乐恣意看见她全身完好无缺，也就放心了，拉着她坐到自己和父亲的中间去。

    夹在两父子中间，蓝枫忽然感觉压力挺大的。

    一边热情似火，一边冷酷如冰，真是一半海水一半火焰呀！

    “乐大叔――“乐金刚越是不开口说话，蓝枫就越想逗他说话，转脸朝他叫道。

    “我不是你大叔。”乐金刚憋屈呀，瓮声瓮气的说。

    “小意叫我姐姐，而你是他爸爸，我不叫你大叔叫什么？更何况，你这年龄的确是够做我大叔了。

    “蓝枫故意的说。

    乐金刚脸上的肌肉微微抽了抽，却无话可反驳，只好闷坐着。

    “小枫――“夜惊天看见乐金刚一脸尴尬样，慌忙说，“你的时间紧迫，还是快点上去整顿资料吧？”

    “好的。”蓝枫站了起身，朝乐恣意说，“小意，姐姐这也就不陪你了哈。”

    “姐姐――“乐恣意嘟起嘴，不乐意地叫道。

    “小意，小枫真有很重要的事情，等她办完后，以后就有大量的时间陪你玩了。”夜惊天说。

    “真的？夜伯伯你肯让她陪我玩？“乐恣意惊喜地问。

    “嗯。”夜惊天点头。

    乐恣意这才欣然地放蓝枫离开。

    蓝枫路过夜行风的房间，忍不住往里面瞄了一眼。

    话说，她来这里这么久，却从来都没有进过夜行风的房间，不知道他的房间是何样子的口而且平时，他的房门也是紧紧关闭的，好像怕人家偷一窥似的，蓝枫当然也不会自讨无趣的强制进入他房间咯。

    不过，现在他的房间大门打开，容昊然在里面陪着他，不知道两人在聊什么呢。

    女人嘛，天生都是八卦的。

    蓝枫竖起耳朵来。

    因为练过气功，她的耳力自然比一般人好很多，更何况，里面的声音并不是很小。

    “昊然，你能不能帮我去看看安娜？看看她现在在干什么？叫她不要和那个方贱人在一起。”夜行风说。

    “你也知道，我是不可能去麦家的。我爹地最不喜欢的人就是麦伟了，并且禁止我和麦家的一切人来往。那个方剑仁是麦伟的手下，你根本就不用担心他会对其他女人般对她。如果安娜自己真的犯贱，要和他在一起，你还有什么可留恋的？说实话，我们都对你和安娜的未来没有信心。”容昊然说。

    “我知道。”夜行风的声音有点黯然，“但是，我就是爱她。何况，人的出身并不是自己所能选择的，生在一个那样的家庭，她本身又有什么错？”

    “对于她，我不想作任何评价，或许，你会慢慢发现，她真的不适合你。”容昊然说。

    “什么叫适合？难道母山猪和子昂就适合？“夜行风说。

    “呵呵，行风你不要老叫蓝枫为母山猪了，她是来自乡下没错，但是，她看起来却很好呀，那天在公子流家的表现就足以证明了这点，还有呀，不但公子流，还有他的母亲，看起都很欣赏她呢。”容昊然笑着说。

    想到自己那天竟然被公子流下逐客令，夜行风的心就冒火了，“不要和我提什么公子流，我以后再也不会和他相交。”

    “那天本来就是安娜不对了。”容昊然说，“如果不是因为她，公子流又怎么会对你们无礼？”

    “……”

    夜行风自己也知道，在那种场合之下，麦安娜公然嘲笑蓝枫的出身，想贬低蓝枫，那是大大不对的，也是对主人公子流的不礼貌。

    “行风，总之，我觉得你对蓝枫有着严重的偏见。她不会比任何人差，就算是嘉嘉这样的大家闺秀站在她身边，我都觉得是远远比不上的。所以说，子昂是最有眼光的。“容昊然说。

    蓝枫听在耳里，对容昊然的好印象又大大的增加了好几分。

    “啧啧，昊然你这样推崇她，你不会也像子昂那样无头无脑的喜欢上她吧？”夜行风问。

    容昊然顿了顿，然后坦然的说：“我还不知道是不是喜欢，但是，我对她有好感，那是肯定的，可以说，我还从来都没有对任何一个女孩子有这样的感觉。只不过，我有未婚妻嘉嘉了，而她又是子昂现在咬定的老婆，我无法去追求她而已。”

    “见鬼，你们怎样一个两个都这样？白皓轩被她扑倒吻了一次，对女人从来都没有兴趣的他也出现了反应，花花公乎乎昂心甘情愿的叫她老婆，而你却也对她产生了好感，难道我们堂堂a市四少都要栽倒在这样一个女人手里吗？”夜行风叫嚷。

    “呵呵，怎么说是四少呢？至少你还不是呀？行风你不会想说，你也对她产生了感觉了哦？”容昊然讶然地望着他。

    “狗屁，我才不会对那样的母山猪产生感觉。就算是全天下女人都死光，我也不会喜欢上她。”夜行风大声的说。

    “呵呵，说这样的人，本身就很有问题了。你特别的讨厌她，可能正证明了你特别的喜欢她。记得小学的时候，如果某个男生特别的喜欢某个女生，一定会干千方百计的捉弄她，扯她鞭子，弄脏她的裙等……”

    “汗死，我又不是小学生。”夜行风叫道。

    “问题是，你现在对待蓝枫的态度还真是有点像小学生呢。”容昊然笑着说，“你们这样子，在外人看来，就活脱脱一对冤家了。俗话说，不是冤家不聚头，你们现在打打闹闹，可能到最后，最相爱的就是你们也不出奇。”

    “容昊然！“夜行风大叫，“你不要侮辱我，好不好？我夜行风爱的是麦安娜，绝对不会爱上那母山猪的！”

    “那你为什么那么的激动？“容昊然有点奇怪的问。

    “哈哈……“蓝枫再也按捺不住了，大笑着走了进来，对容昊然说，”那是因为他气我为什么总把他扑倒，而却又不直接就地把他蹂躏了。”

    “啊？”容昊然惊愕地睁大了双眼，“那是什么意思？”

    “母――山――猪――，夜行风暴叫，想跳起床掐人，却不料，全身犹如散架般痛得要命，又软软的躺在床上，涨红着脸对容昊然说，“昊然，你别听她乱说。”

    “既然我是乱说的，你那么激动又为毛呢？“蓝枫呲牙笑着对容昊然说，“此人的气量实在是太小了！就一点小事，都如泼妇般。”

    “呵呵！行风的表现的确有点可疑！“容昊然笑着说。

    “是非常可疑！要不，我证明给你看？“蓝枫说完，突然很无赖地伸出手，搂着夜行风的脖子，凑上了她的小嘴，印在他的唇上。

    夜行风心脏一顿，眼睛睁得大大的，然后心跳如雷。

    蓝枫放开了他，坏笑着对容昊然说：“你现在探测一下他的脉搏和心跳就知道了，肯定是非常的凌乱。”

    夜行风此时的脸已经涨红得犹如番茄酱了！

    他暴怒地朝蓝枫扔去一个枕头：“母山猪你你你你？”

    “夜少得结巴了？”蓝枫挺了挺自己那丰腴的胸器说，“你是不是想说，我为什么不继续吻深你一点？很遗憾，你的嘴很臭！”

    “你……”夜行风气得几乎又晕过去了。

    容昊然在一旁再也忍不住，大笑起来。

    他的笑声很是清朗，听得非常的舒服，露出的牙齿洁白得犹如编贝般盈亮，本来就微翘的唇角显得更加的性感诱人。

    蓝枫突然很想尝尝容昊然的嘴唇到底是什么滋味。

    不过，这次她还是没有行动！

    她不想在刚袭击完夜行风，又袭击容昊然，免得被他认为自己轻佻淫一荡，从而让自己的印象大大的扣分。

    于是，她忍住了，只有舔了舔嘴唇，吞了一口口水，站了起身说，“啊哈，不打扰你们啦，我要回去开工了。”

    “开什么工？”容昊然问，“难道你在夜家还兼做女佣？”

    “对呀，我一可怜劳动力，被他们姓夜的这些资本家残酷的剥削了，而且，只给了那么一点点的工钱。”蓝枫皱着眉头装可怜的说。

    “汗死，母山猪你撒起谎来，脸都不红一下，简直是无耻。”夜行风气死了，“包吃包住月薪十万，而且我还了你无限透支金卡，这个世上有这么昂贵的保镖么？”

    “呵呵，我的夜大少，我的月薪多少，就代表你的命值多少。看来，你就只值十万呗！“蓝枫笑着说。

    “不和你说，快滚出我房间，以后敢踏进一步我的房间，我就要扣你工资！”夜行风叫嚷。

    “扣吧扣吧，反正我还有无限透支卡！“蓝枫说。

    “既然我能给你，也能收回，停了！”

    “那我好怕怕哦。”蓝枫故意的棒心说，“没有钱了，少爷你会不会逼我卖身给你？”

    “噗！”容昊然刚好在喝水，听了她这话，忍不住喷了。

    “滚！”夜行风怒叫。

    “好呀，我滚！昊然，你看看，我是怎样滚的哦！”蓝枫说完，竟然把自己弯成球状，犹如风火轮般滚了出来。

    容昊然看得愕然，张大嘴巴说：“她真的是滚了！好有趣呀！”

    “有趣个屁！”夜行风被蓝枫弄得精神都要崩溃了，可不管优雅少爷容昊然在一旁，直接爆粗口了。

    “……”

    容昊然默认口不过，他真的觉得蓝枫好有趣，和她在一起好开心！

    蓝枫回到自己的房间，那原来一脸满不在乎的调侃笑容收回，似乎变成了另外一个人了，脸上出现了和她的年龄不大相符的冷静和深沉。

    *

    麦氏集团。

    一个穿着土布花衣，头扎双辫，背着一个早就应该被时代淘汰的小布袋的乡下女孩出现在大厦前。

    她刚想随着上班一族的步伐进入大门，被一个警卫拦住，皱着眉头上下打量她一下，然后极其粗暴的摆手说：“去去去，这里不清女佣！这里都是高级白领出入的地方。”

    “大哥，行行好，让我进去，好不好？我会扫地洗衣服冲茶这些。”乡下女孩哀求道。

    “这些都有人做了，你快走吧，我们麦总等下就要下来了。”警卫好心的提醒说，“看你像我家妹妹的份上，我警告你，我们麦总的脾气不是很好的。”

    “那我求他，行吗？“乡下女孩可怜兮兮地问。

    “你想要保住你这条小命，你就千万别去烦他。”警卫拉着乡下女孩的衣领，“你再不走，我就打了哈。”

    “大哥，不要，我不要走，我想要找份工作，否则，我全家都活不了。”乡下女孩可怜兮兮地望着警卫说。

    “快走！“警卫用力的把她推到一边去，“麦总出来了。”

    这时，身穿黑色西装，头发梳得油光可鉴，脸上带着一副阴鸷表情的麦伟从大厦内走了出来，身后跟着八个同样白衬衣黑西装，但是身材比他高大彪悍多的大汉。

    这八条大汉，个个目光犀利，眼观六路耳听八方，一看就知道是高手中的高手。而麦伟本人，尽管在八人的衬托下，显得有点瘦小，但是，却不能让人忽略他身上那散发出来的一股彪悍的霸气。

    黑道和其他白道不同，是真正要靠实力说话的地方，有勇无谋，有谋无勇的人都是会死得快的。而横行了几十年依然能保存得良好的人，那就只剩下真正有勇有谋的人了。

    麦伟自小出道，混到今天不但没有衰落，反而如日中天，成为了a市数一数二的人物，那靠的绝对不是运气，而是实力。

    “麦伟，你去死吧！”忽然，从门外冲进了一个头发蓬乱的男人，睁着血红的双眼望着麦伟怒叫。

    麦伟身边八个保镖立马形成了一个包围圈，把他包围在最安全的中心里。

    “哪来的疯狗？“麦伟吐出了一口烟丝，皱着眉头问。

    “好像是日化公司的老板王大同。”他身边一个秘书样说。

    “哦。”麦伟犹如看死人般看着那王大同，“把他当死狗般抛出去！”

    “麦伟，我操你全家！“王大同忽然把身上那件宽大的风衣扯开，只见上面绑着雷管，“你阴我公司害我老婆，我要你陪命！”

    说完，他赤红着眼，扯动引爆器，向麦伟冲了过去。

    只可惜，在他还没冲动麦伟的身边的时候，就被人家的保镖一脚踢到另外一个角落去。

    “砰！”爆炸声响起，可怜的王大同连麦伟的衣裳都没沾到，自己就变成了无数碎片了。

    “晦气！”麦伟把嘴里的烟头往地下一扔，“把他全家都干了。”

    “是，麦总。”秘书点头弯腰。

    麦伟一脸冷漠，上了他那辆加长林肯，在前呼后拥中扬长而去。

    警卫看着一旁的乡下女孩说：“我说阿妹呀，你刚才都看见了，我们麦总的脾气是不怎样好的，幸好你刚才没冲出去拦着他问他要工作呀，你绝对是会被他扔出去的口你还是去找什么家政中心吧，别来嘴里掐和了，这里不适合你。”

    “谢谢大哥。”乡下妹子点头转身离开。

    她一转身，原来那种乡下妹子的胆怯表情消失，变得沉静犀利如剑。

    原来，这乡下妹子就是蓝枫！

    今天，她是特意过来看看麦伟的！

    当她看到麦伟以及他身边那八个保镖的时候，她知道，自己是不容易把他悄无声息的干倒的。那八个保镖，如果论单一实力，是比不上她，但是，群体上，自己又不是他们的对手，而且，从他们的手指看，个个还都是神枪手。

    忽略那八个保镖不计，单是麦伟本人，一个五岁就抡起大刀在黑道血雨腥风中成长的人，身上的武功必然过硬。

    蓝枫发现，刚才他在后退躲闪那雷管爆炸的时候，他的脚步稳健有力，那原来平整光滑的大理石地面竟然印着他浅浅的鞋印。

    这份功力的深厚可想而知了。

    说实话，蓝枫自己本人的功力是还没有办法达到他那个层次的，如果论实力一对一，她也不是麦伟的对手。

    之前，自己看到他不过是买一些平庸的越南杀手来追杀夜行风，也就低估了他，结果，她错了。

    如果没有今天王大同这个打先锋的替死鬼在前面，让她知道他的功力，她可能会犯了轻敌的大错。

    思绪稍微整理一下，她发现，其实麦伟并不是真正想要杀死夜行风的，只想给夜惊天造成一个惊吓，否则，随便派出他身边的一个保镖，就足以令夜行风毙命了。

    为什么他要吓夜惊天？

    难道是因为麦安娜？

    她猜测得的确没有错。

    麦安娜是麦伟的掌上明珠，对她宠溺有加，而她又爱上了夜行风，能和声名极佳的夜家联姻，他是非常乐意的，只可惜夜惊天不乐意，而且还和他抢a市摩天大楼的建筑权和运营权，于是，他也就放出风声说要杀了夜行风，让夜惊天放弃摩天大楼，而且答应自己的女儿和夜行风继续恋爱。

    而夜惊天的确是被吓倒了，为了保住唯一的儿子，拱手把摩天大楼的经营权奉送给麦伟，甚至答应让麦安娜和夜行风来往。

    所以，夜行风才能安全度过今天，而不是靠蓝枫的保护！

    蓝枫一边低头走路，一边在思考其中的奥妙，却不料，撞上了一对衣着时髦的都市恋人。

    “你走路没带眼呀？”那女的尖利的叫骂起来。

    “我是走路没带眼，既然你带眼了，你就应该躲避开我。”蓝枫对着眼前这个把脸涂得像猴子屁股的女人一点好感都没有，而且，明明是平胸，却戴着垫着海绵的文胸装。杯罩。

    “拜托你这乡下妹好好的待在乡下，不要出来大都市来影响市容，看着就讨厌！”女子继续骂。

    “没有你这个没胸装有胸的烂女人讨厌！“蓝枫说。

    “你？你竟敢说我是烂女人？说我没胸装有胸？”女子被她戳穿了真相，暴跳如雷，扯着她的男人说，“小军，她骂我，你帮我！你立马叫你爸把她关了。”

    那个叫小军的男人一听，抬起那双穿着尖头皮靴的脚要朝蓝枫踢去――用脚踢人本来就很恶劣了，而且还是穿着尖头皮鞋踢！

    蓝枫懒得装什么善良了。

    在那小军脚要踢到她的腿上的时候，她抬起另外一只脚，好不犹豫地踢在他的膝盖上。

    一声凄厉的惨叫声响起，小军抱着已经被废断的腿滚在地上，痛得眼泪鼻涕一起流，他身边那个女人大惊，拉着他问：“小军，你怎么了？”

    “没怎样，只是他那腿以后废了而已。”蓝枫在一旁不以为然的说。

    “你这烂女人，贱人，竟然敢踢废小军，你知道他爸是谁吗？“女人破口大骂。

    “我连我爸都不知道是谁，为什么要知道他爸是谁？”蓝枫冷笑着说，“就算他爸是李刚那又如何？是他先踢我，我这是正当防卫。”

    “他爸是林市长！知道你踢了小军，一定会让你死无葬身之地的。”女人说。

    “哦？既然踢一条腿是死，那干脆踢多一条算了。“蓝枫说完，朝蹲在地上捂着腿哀嚎的林军那条完好的左腿再一脚，“最讨厌这些仗势欺人的官二代了！”

    林军痛得晕死过去。

    “你……”女人大惊，抬起手，想扇蓝枫，被蓝枫抓住手，用力一折，硬生生的把她的手臂都折断，“最讨厌你这种狐假虎威没胸装有胸的女人了‘”

    那女人也惨叫着，大声的叫嚷：“大家快报警呀，这女人伤了林市长的儿子呀。”

    四周围上了一群人，但是，并没有谁敢出言为那林军仗义，甚至有认得他的人心里暗暗的大快，就差没有拍掌而已，平时，他们就受这些仗着自己有一个好老爸就横行霸道的官二代欺负死了，现在有人出手伤他们，简直是痛快呀。

    蓝枫从人群中出来，大家不自觉地让出了一条路，有些善良的人暗暗在为她担心。

    不过，蓝枫不担心。

    今天，她是乔装打扮过的，她的面容也是经过化妆法易容过的，一般人都认不出她的，就算她打的是林市长的儿子又如何？

    他们是绝对不会知道是自己的，也不会找麻烦找到夜家的。

    蓝枫离开后，迅速的进入了一间商场的卫生间，把头上的假发拿掉，把脸洗干净，换上了随时携带的皮衣皮裤，又变成了一个秀丽帅气的酷少女。

    她回到刚才的场所，发现围观的人群散尽，林军两人已经不在了，估计是被送去急救了，周围已经布满了警察，正在拦住一些路人问话。

    “唉，那乡下妹子实在是不知道天高地厚，竟然踢伤了林市长儿子，估计警方就算是挖地三尺都要把她找到的，真是惨呀。”路经蓝枫的路人甲叹着口气说。

    “是呀，她一个乡下妹子能逃到哪里去呢？被抓了不知道会受到什么折磨。”路人乙说。

    “刚才她好像进入商场了……”

    “嘘，别那么大声，会被那些警察听见的。”

    “嗯嗯，我们不说，只希望菩萨能保佑她逃过一劫，快快回家。”

    ……

    听见这些路人的议论，蓝枫知道，自己干对了一件事了，估计在a市，人人都想踢那林军了，只是自己敢出脚而已，所以，这些路人都想保护着她，不告诉警察的行踪。

    “喂，那个妹子，你过来。”一个警察看见蓝枫，招手叫道。

    “警官，怎么了？我可没犯事合“蓝枫说。

    “我没说你犯事，我只是想问你，刚才在这里发生的事情你目睹了没有？“警察说。

    “没有。发生了什么事呀？”

    “那你看见过一个梳着双辫，穿着土花布衣的乡下妹没有？”

    “看见过。”

    “在哪里？”警察惊喜地问。

    “呃，在电视里。刚刚商场的大液晶电视在播放着什么乡村爱情故事，里面好像有个女的就这样子。”蓝枫说。

    “我不是说这个，而是问刚才你有没有看见一个这样的妹子在街？”

    “不知道，好像没看见。”

    “什么是不知道？没看见就没看见，什么叫好像？“警察瞪了她一眼说。

    “哦，那就没看见。”蓝枫故意眨着大眼睛问，“警官，到底发生了什么事？难道这里出现凶杀案了？”

    “不关你的事，走走走。”警察不耐烦地挥手叫她走，然后又拦住了另外一个路人问话。

    *

    林市长的儿子被当街踢打，废了双腿这个消息迅速地在a市的大街小巷传开来，而且电视电台报纸等媒体纷纷报道，还大写特写了林市长那愤怒的面容：“一定要迅速抓住凶手，为了保护a市的治安稳定，为了和谐社会，这次我们将大量清理外来的流动人口，把一切不和谐因素统统都赶出a市。

    a市是繁荣大都市，每天都有大量的劳工劳力进来，想在里面谋求生计。现在这一清理，引起了这些人的恐慌，并且把这些不满的矛头直指打伤林市长儿子的人，觉得是她害了他们大家，却不明白，这个社会到底错在哪里。

    这件事还不算什么。

    林市长竟然叫警察把所有在a市谋杀或者路过的乡下妹子统统抓起来关住，想为他儿子找出真凶。

    看到有关新闻消息，蓝枫方知道，自己给了那些外来工带来了多大的麻烦。

    “我强烈怀疑，这上面说伤了林市长的乡下妹就是你。”夜行风拿着报纸对她说。

    “是我，那又怎样？是不是想要去举报我？据说悬赏一万呢“蓝枫说。

    “唉，你真是的，什么人不去招惹，招惹他干嘛？”夜行风摇头。

    “是他先招惹我的，却没想到会祸害了那么多人，这些当官的，为了自己一点点利益，就不硕大众的利益，都该死。 “蓝枫咬牙切齿的说，“那个林市长那么讨厌，我想今晚把他解决算了。”

    “母山猪！”夜行风大骇地看着她说，“你还以为这个社会是武侠小说里的那种江湖社会呀？你可千万别干杀市长这些傻事，真正聪明的是，是掌握他某些证据，然后通过法律手段把他送进大牢里。”

    “在华夏国里，法律手段有用吗？如果有用，就不会那么多贪官，不会出现那么多不公平正义的事情。他妈的，如果可以，我还真想重建一个清明的社会。”蓝枫极其激愤的说。

    “汗，没想到你这头母山猪还是一愤青。”夜行风说，“社会整个格局就这样，个人的力量是微小的，重建一个清明社会？你以为你是毛泽西呀？

    “我是蓝枫！”蓝枫那修长秀美的眉毛桀骜地挑起，语气里充满了豪情，“夜行风，你给我看着，将来，我蓝枫一定会改写华夏的历史！成为华夏英雄！”

    “噗！“夜行风喷笑，“母山猪你还是挺有凌云壮志的，我实在是佩服佩服！”

    “燕雀安知鸿鹄之志哉。”蓝枫翻了他一个白眼，回了自己的房。

    她知道，夜行风说的是对的。林市长并不是普通人，不是杀手，不是绑匪，如果被杀了，绝对会引起血雨腥风，甚至会祸及更多无辜的人。

    该怎办？

    正在苦苦思考的时候，电话响了，是陌生的号码，接通，竟然是韩子昂。

    “老婆，我想你了。”韩子昂第一句话就开门见山的说。

    “哦。”蓝枫心不在焉地应了一句。

    韩子昂真是想撞墙呀，自己可是鼓足勇气向她表白自己想念她的，而她却若有若无的应了一声哦，那是什么世道呀？

    “老婆，你是不是不开心我打电话打扰你？“韩子昂问。

    “不是。有点心事。”蓝枫说。

    “老婆的事，就是我的事，是不是夜行风那小子欺负你？”韩子昂问。

    “没有，是另外的事。”

    “难道伤林市长的真凶是你？“韩子昂开玩笑问。

    “嗯。”蓝枫应道，“你怎么知道的？”

    “老婆，真的是你？“韩子昂大惊，问。

    “嗯。”

    “天呀，老婆，你可真是闯大祸了，你没事伤人林市长的儿子干嘛？难道他要调戏你？”韩子昂叫道。

    “他想踢我，所以我也就踢回他。”蓝枫说。

    “林军那家伙向来都是令人很不爽的，但是，他爸是市长呀，就算他令你多不爽，你都要忍呀。”韩子昂说，“他已经下了通缉令了，说找到真凶要立刻毙了。老婆，你好危险呀。”

    “我若怕了，当初就不会这样做。”蓝枫冷笑着说，“不就一小小的市长而已，有什么了不起的？”

    “老婆，你口气好大，难道你有首长做靠山？”韩子昂说。

    “没有。我的靠山就是我自己。如果你害怕的话，就和我撇清关系，免得受牵连。”蓝枫说。

    “你是我老婆，你有事就是我有事。”韩子昂拍着胸口说，“你别担心，我会帮你的。”

    “不用了，我自己解决。”看见韩子昂这样说，蓝枫的心里划过一股暖流。正因为这，她更加不能让韩子昂因为她而有一丝不便。

    “笨女人，你没权没势没钱，你靠什么解决呀？你可别忘了，我韩子昂虽然没用，但是有一个有用的老爸，这个老爸比李刚还要有用呢“韩子昂说。

    蓝枫知道他老爸是a市的军区司令，权势也很大，但是总不方便干涉市长的事吧。

    “呵呵，你们这些官二代。”蓝枫笑着说，“华夏国有你们这些人渣真是可悲呀。”

    “华夏国本来就是一个可悲的国度。”韩子昂笑着说，“否则，怎么又会有我的风流快活？老婆，你现在安心睡一觉就走了，明天，就什么事都没有。”

    “我自己没关系，问题是那些无辜受到牵连的外来工和乡下妹。”蓝枫说。

    “这些会有人解决的，你放心。”韩子昂说，“你信你老公我就走了。”

    “哦？”

    “不要哦了，你现在该干嘛就干嘛吧，明天如果没有好消息，我韩子昂就提头去见你。”韩子昂嘱咐她说。

    “好。”蓝枫现在的确是没有空管林市长这档事，因为她还要解决麦伟这事。

    尽风骚惊天下 【003】公主驾到

    【003】

    今天的太阳很厉害，天很热。

    戴着几乎可以把整张脸遮住的大墨镜，低低的太阳帽，一声干爽利落冷酷短皮衣皮裤的蓝枫坐在报亭前的那张石凳上，拿着一份报纸看，竟然看到一个特大的新闻：“a市市长林志远知法犯法，关禁无辜外来妹，被中央纪检部昨夜暗中带走……”

    看来，韩子昂果然是有点手段。

    他采取了最正当的手段来对付了林市长，就算这次林市长没有事，但是，也已经暂时无法对付她了。

    正想着，对面街道的车辆忽然有点凌乱起来，纷纷往两边躲避。

    在几辆黑色奔驰的簇拥下，一辆极其霸气豪华的黑色的布加迪威龙跑车驶了过来，犹如桀骜的野马在街道上耀武扬威。

    车队从蓝枫身边呼啸而过，蓝枫那隐藏在墨镜后的眸子微微动了动，把手上的报纸放在一边的桌子上。

    两分钟后，又有一辆黑色的奔驰车疾驰而已。

    呵呵，这个麦伟看来得罪的仇敌是太多了，所以才这么小心翼翼地为自己设置着一道又一道的保护防线。如果蓝枫刚才就动手了，不但不会得手，还极大可能会受到后面这辆车的保镖攻击。

    而且，一般来说，开在最后一辆车的保镖，其观察能力反应能力是最强的，甚至可以说是变态的，而他的狙击能力也是绝对最强的。

    蓝枫刚想转身，忽然又发现，后面还开来了一辆黑色的奥迪屿，看起来没有什么特殊，但是，她还是敏感地扑捉到这辆车依然是属于麦伟的保镖车口她的眼皮跳了跳。

    看来这个麦伟能在血雨腥风中屹立不倒几十年，除了那一身过硬的功夫，精密的谋略，还和他那绝对的谨慎分不开的。

    看来，夜惊天给她的资料是远远不够的，但是，这些防护车，就只是仅仅给出前面那一辆。

    俗话说，螳螂捕蝉，黄雀在后。她不知道，后面是否还有人盯着。如果此刻她能贸然出手，估计会被打成洞窟窿吧，呵呵。

    *

    蓝枫来到麦伟所居住的地方。

    无可否认，他实在是懂得享受的人，所选的住址比夜家好多了。夜家别墅是依山而建，而麦家别墅则是临海而居。

    面朝大海，春暖花开！

    这是很多人的居住理想，当然，也是蓝枫的居住理想。她以前所住的乡下处于内陆，只有小河小溪等，并没有波澜壮阔的大海。这个世上，没有一个人是不喜欢海的，当然蓝枫也不例外。在她七岁那年跟着老太婆第一次去看海的时候，她就为海而倾倒了，并且希望自己以后能住在海边，建一座漂亮的小木屋，白天在钻入海水里游泳，晚上躺在沙滩上看星星。

    不过，老太婆带她到海边，并不是为了让她享受这种诗意般的生活的，而是要训练她如何驾驽大海，在大海里像尾鱼儿般自由的遨游。不过，她依然还是很喜欢海。

    麦家的房子都建得很欧式，是伫立在海边一旁迷人的风景，更何况，现在是夕阳西下，太阳的那金黄的余晖洒在上面，更加的美丽动人。

    看起来越美丽的东西，就越危险！老太婆经常如此的告诫她。

    没错，麦家的房子看起来就好像那些很随意的休闲别墅般，仿佛会随时敞开大门等待着你的光临，但实际上，却是机关重重，固若金汤，就是连一只小鸟都飞不进去的。

    蓝枫虽然很喜欢挑战高难度的东西，但是，杀人的时候，却喜欢最简单的场合和方式。

    潜入这样的地方去杀麦伟，那简直是难上加难！她不想挑战这样的困难，也不想自己出师未捷身先死！

    麦伟能混到今天，已经是非同常人了，在他的家里，必然防守会更加的严密，自己一脚踩入，可能连怎样死的都还不知道。她是个青年，但是别不很热血，不会为实现某件事情而把自己的生命赌上。

    老太婆曾经无数次告诉她，这个世上，其实没有什么是真正属于自己的，除了你这条命，如果你命都没有了，也就什么都没有。

    当然，她不会像老太婆那样怕死，但是也是挺热爱生命的。在她之前二十年的生命，都是被老太婆折磨而活的，现在摆脱了她的魔爪，怎样都得享受一下人生才死吧？最关键的是，她还没享受过帅哥呢，怎能就这样带着处处之身去见阎王？

    呵呵，她又不是傻的！

    所以，她决定放弃潜入麦家刺杀他的行动。

    一辆红色的玛莎拉蒂跑车缓缓开出麦家大门。

    蓝枫认得，开车的正是麦安娜。她戴着一副棕色的墨镜，一头栗色的波浪长发随意的拔在肩上，身穿着一套红色的小礼服，一边肩膀点缀着简约大方的丝带玫瑰，另外一边则露出性感香艳的肩头。她这种打扮和之前蓝枫所见两次都不大一样。

    第一次在小树林里，她穿的是一身素净雅洁的白色连衣裙，看起来很飘逸很美丽。第二次在公园里，她穿的依然是比较低调简单，就算走到流家的晚宴，穿得也不算是很奢华的那种。但是，她现在这身打扮，就不同了，性感，妖娆得像一个海妖。

    作为同性，蓝枫依然不得不承认，麦安娜的确是很漂亮，就好像是一颗钻石那样耀眼，难怪夜行风会那么的喜欢她。如果自己是男人，也应该喜欢这样妩媚娇美性感的女人吧。不过，她又实在是很佩服夜行风，和这样的女人相恋了几年，不是吻就是搂，却依然能坐怀不乱，保守着他那处一男之身，其隐忍功夫实在走了不起。不过，他貌似对自己却又没有什么抵抗力，每次挑逗，他都有种欲火焚身的感觉。难道自己会比麦安娜更加的性感，更加的令男人把持不住。

    想到这，她的心里又稍微自我安慰了一下。

    正想着，她又看见一辆同样是红色的法拉利跑车开了过来，然后故意的和麦安娜那辆玛莎拉蒂并排在一起。

    由于目标已经比较远了，她看不清车上那男人是谁。但是，从他的车极其骚包的在安娜的车四周绕来转去可以看出，他是想调戏安娜。

    呵呵，夜行风，现在有男人想要调戏你女人了！蓝枫忍不住坏笑着。

    然后，她又想到一个问题，麦伟对自己防守非常的严密，但是，他最宠爱的女儿身边却连个保镖都不带，难道他不怕别人绑架她吗？

    莫非，麦安娜也是个高手？而且还是个懂得扮猪吃老虎的高手？

    *

    她开着那辆从夜行风那里强制抢来的悍马跟在麦安娜的后面。

    总算看清楚了那个想调戏麦安娜的男人了，长得不帅，一脸凶相，而且脸上还有一道蚯蚓般的伤疤，看得令人恶心。

    这个男人就是采花大盗方剑仁了！

    他得知自己一直想上手，但是却不敢上手的麦安娜和夜行风吵架了，并且处于冷战时期，于是，也就像乘虚而入，讨得她的芳心。如果他得到了她，并且娶了她为妻，那么，他以后的人生道路就完满了。没有谁比他更清楚麦伟对方安娜的疼爱程度，自己若成为他的女婿，应该会比是他的小弟好混得多。

    最主要还是，麦安娜长得实在是太漂亮了！漂亮得如果自己不摘下的话，实在是对不起自己的心了。

    以前他不敢动，因为他知道麦伟默许麦安娜和夜行风的交往，想和夜家联姻。但是，现在他们两家貌似闹翻了，而且安娜和夜行风争吵了，正是他渔翁得利的好时机。

    对于自己的外貌，他从来都没有自知之明过，一直认为自己无比的英俊潇洒，秒杀大小女人，就算是a市四少也比不上他。

    从夜惊天给她的资料，蓝枫认出方剑仁。

    也正是这个方剑仁，那天唆使绑匪绑架夜行风，并且打电话去勒索夜惊天一亿元。

    蓝枫虽然不是以貌取人之辈，但是，一看见他蛇头鼠目的样子就感觉讨厌，于是踩动油门，加速前进，拦住他们之前。

    麦安娜认出这辆悍马是夜行风的，还以为里面驾驶的是夜行风，心里一喜。

    自从那天他们争吵之后，她就一直生他的气，不想接他的电话。但是，这并不代表她不爱他，不想念他。她都爱了他几年了，并不是这一时脾气所能消去的。她不接他的电话，是盼望他能亲自来到自己的家门前，向自己认错赔罪。但是，他没有，他只是在头两天不断地拨打自己的电话，在后面却再没有响过了，这真是令她失望，也令她惶惑。难道他真的喜欢上那个被他口口声声称为母山猪的乡下女人了？难道他就舍得这样抛弃自己和他多年的感情？她不信！而且她的骄傲自尊也接受不了！她向来都认为自己的魅力是无敌的。今天，她特意精心打扮出门去参加一个宴会。

    这个宴会的主办者是世界船王，富可敌国，以前在美国的时候，他曾经见过麦安娜一面，惊为天人，要追求她，但是被她拒绝了。现在，他来到华夏a市洽谈生意，但是心里依然对妩媚动人的麦安娜念念不忘，于是也就举办了一个名流宴会，当然，他想请的主角就是麦安娜。

    他想在宴会之上，用一种极其奢华浪漫的手段打动她的芳心，从而抱得美人归。

    他发给麦安娜一张请帖，这张玫瑰造型的请帖是纯白金打造，设计典雅大方，而且走出自名师之手，单是这张请帖的价格，就已经是价值上干万了。

    麦安娜自小锦衣玉食，并不差钱，但是，还是被这张独具匠心的请帖打动了，而且，她现在和夜行风闹冷战之中，心烦意乱，也就答应了邀请，并且希望能通过船王的影响，刺激夜行风，于是，也就盛装赴宴了。

    半路遇见方剑仁，她心情有点不爽。说实在的，她有点厌恶方剑仁，厌恶他那装逼的样子，更厌恶他对自己露出那恨不得想把自己生吞活剥的色迷迷的目光。她想摆脱他，但是他却像只苍蝇般，在自己身边转来转去。

    蓝枫的车子在麦安娜面前停了下来。

    麦安娜的心怦然一跳，握着方向盘的手指都微微僵硬了。

    “哪个见鬼的王八蛋竟然敢拦我们安娜小姐的车子？”方剑仁为了显示自己的微风，从自己的车子上跳了下来，站在悍马车门前，叫骂。

    蓝枫砰地打开车门！

    这个动作太迅速了，迅速得方剑仁根本来不及躲闪，就被车门的强大力量扇在脸上。

    哎哟！

    他捂着脸惨叫了一声，痛得眼泪鼻涕一起流，然后感觉自己的脸犹如猪头般肿了起来。

    他和女人一样，因为自我感觉良好，也是挺爱惜自己的脸的，只不过当初黑帮混战的时候，脸上被人砍了一刀，留下了终身难以磨灭的疤痕。不过，他不认为那疤痕丑，而是认为那是为了他的男人魅力增添了几分色彩，《绝代双骄》里的小鱼儿不是也一样脸上有疤痕吗？但是并不影响他的帅气和泡妞。更何况，每次他问那些伏在他怀里承欢的女人他的疤痕是否很丑，她们都是一脸花痴的说恨性感很帅。

    但是，现在他这种“很性感很帅“的脸被车门打肿了，并且有毁容的可能了，他可是受不了，从腰间拔出自己那把从来不离身的金枪。

    金枪，如果是拿在像容昊然白皓轩这样的公子手里，那会显得很潇洒很神气。

    但是，拿在他这样一个猥琐人物了，就是暴敛天物了。

    麦安娜看见车子里面坐的竟然是蓝枫，而不是夜惊天，那心情，简直是一下子跌入了深谷里，失望愤怒充斥着她的胸腔。

    她知道，夜行风是很宝贝这辆悍马的，现在竟然任由蓝枫随意开看到处乱走，简直走过分。

    方剑仁没想到，车子里坐的竟然是一个看起来很酷很有型的女人，就好像是从动漫里走出来一样。没错，麦安娜是很漂亮，但是，却缺少一种灵动，有种充气娃娃的感觉。

    而眼前这个短头发，皮衣皮裤的动漫少女，却不由自主地令人血脉喷张。

    如果是平时，他一定会色迷迷地凑了上前，但是，现在他的脸被打了，而且还在安娜面前，他是绝对不能原谅她的，他要毙伤了她，然后拉她到无人的角落去奸了她。

    “哟，这枪不错哦，是不是想送我玩？“蓝枫从车子探出她那穿着皮靴的修长小腿，跳落在地上，面无惧色地望着方剑仁笑着说，好像他手里的金枪是把玩具枪似的。

    看着她往前一站，所有美好的身材都毕露无遗，尤其是那鼓起胸脯，看得方剑仁口水直吞咽。

    他的人品虽然差，但是鉴赏女人的目光是不浅的。

    从蓝枫身上，他嗅出那种醉人的处一子之香。

    修长的双腿，纤细的腰肢，结实饱满的胸脯，看起来无比清新的面容，还有那一身极其冷酷有型的皮衣皮裤，足以上演最诱人的制服诱惑了。

    方剑仁甚至想象着，如果她手里拿着一条长长的皮鞭，那样子会不会令自己立刻喷鼻血呢？

    所以，他手里的枪都不舍得拉保险了。

    “给我道歉！”他强忍着欲望，压低声音说。这是他所能做到的最仁慈的行为了，如果她肯乖乖的给自己道歉，跟自己叉叉锏幕埃那么，他就会暂时原谅她，不让金枪里的子弹飞出。

    “呵呵，我的字典里好像从来都没有道歉这两个字呢。”蓝枫笑着说，“更何况，是你自己站在我的车门前的，这怪不得我。”

    趁他们说话之际，麦安娜“簌”的一声把车子开走。她并不是不明白方剑仁是个什么样的人，他的人品差，德性差，但是并不代表武功差，毕竟能在自己爹地的手下混了那么久，多多少少都是有几辆的。她看出他眼里对蓝枫的欲望，于是故意把车子开走，免得他顾及自己缩头缩脑，不能真正对付蓝枫。

    最好把她奸一死算了！她的脑里掠过这么一抹恶毒的念头，娇美的唇角带着一抹残酷的笑意。

    方剑仁看见麦安娜把车子开走了，正合心意。

    自己可是想追求麦安娜的，如果在她面前，把眼前这个动漫少女扑倒的话，他担心自己的形象会被扣分。现在她走了，那就一切都没有问题了。反正，以后可以慢慢的追她，先把眼前的解决再说。

    “美女――“他持着枪继续逼近蓝枫，淫一荡地裂开他那满口大黄牙，“如果不想道歉的话，还有其他办法。”

    “什么办法？“蓝枫故意装无知的问。

    “嗯，你这辆悍马很不错，空间也很广阔，如果你肯和我在上面玩玩车震的话，我会不计前嫌的。”方剑仁望着悍马说。

    “什么叫玩车震呀？”蓝枫一副纯情无知少女样问。

    “很有趣的，哥哥我会教你，一定会让你痛快得欲仙欲死欲罢不能的。”方剑仁淫一笑着，一双黄好眼滴溜溜地在她的胸前转个不停。

    极品，真是极品！

    最关键是，这个极品美女还是个处一女。

    他方剑仁经历过不少女人，但是，美丽的处一女却是稀有品种。所以，无论如何，他都是要搞到她不可。

    想到这，他那本来那就有点肿的脸也不感觉到痛了，笑得更加的淫一荡，手持着金枪，裆间也持着“枪“向蓝枫走近。

    蓝枫那黑亮的眼瞳微微沉了沉，唇角的笑意也更浓了。

    方剑仁，麦伟的得力小弟之一，把他杀了也未必不可。

    只是，刚才麦安娜在场，如果此时他毙命，可能会引起麦伟的惊觉，从而制造不必要的麻烦。

    “等等。”蓝枫叫住了他。

    “哦？美女不要害怕，不过呢，你越害怕，我会越兴奋的。“方剑仁一副胸有成竹的样子，他最喜欢看见那些纯洁少女惊慌失措的样子，这样，他的血液就会更加的兴奋，蹂躏得就更加的起劲。

    只可惜，眼前这个美女似乎很淡定，难道她为了自己那俊朗的面容，潇洒的身影而倾倒了？所以，也迫不及待地等待着自己？

    “我没什么好害怕的，只是，今天我很不方便。”蓝枫说。

    “为什么不方便？难道是来女人月事了？没事呀，我最喜欢见血了，到时候，什么经血处一女血混在一起，我会更加高潮的。”

    看见他那副淫一笑猥琐样子，蓝枫实在受不了，恶心得几乎都想要吐，想直接的杀了他算了，不过，现在他手上有枪对着自己，万一不小心走火的话，那可不是好玩的事情。

    “帅哥，你这样用一把枪对着一个女人，是不是一件很没有风度的事情？”她翘着唇角带着不屑的笑意，“难道你的实力差到只敢用枪威逼一个女人吗？”

    “哈――”方剑仁大笑，把枪收回去，“就算没有枪，我相信你也是会乖乖的从了我的。”

    “嗯。”蓝枫应了一声，跳上了车子，“你不是想要和我玩什么车震吗？那上来呀。”

    “美女真是识情趣，哥哥一定会好好疼你的。”方剑仁有恃无恐，跳上了副驾驶座，坐了下来，带着淫一笑想要向蓝枫扑去。

    蓝枫一边笑着，一边迅疾出手，戳在他的动穴上。

    怎么就动弹不得了？

    方剑仁疑惑地望着蓝枫，努力想舒展身子，但是，四肢并不受使唤，好像石化住了。

    “你……你把我怎么了？”他瞪着大眼睛问。

    “没怎么，就是稍微点了一下穴位，让你暂时动不了而已。”蓝枫冷笑着说，“我最讨厌的就是丑男人向猥琐我了。”

    “我很帅！我是a市和韩子昂齐名的花花公子。”方剑仁很不服地说。

    “呕……”听见他竟然自称自己和韩子昂齐名，蓝枫简直是想吐了。于是，脱下了靴子，狠狠的往他的脸上抽了一下，说，“就凭你这样子，也配和韩子昂齐名？和那条癞皮狗差不多。”

    方剑仁被她用靴底这一抽打，痛得昏头转向，也明白眼前这个动漫一样的少女并不是软柿子。

    “死八婆，你知道我是谁吗？识相的，你就快点放了我！否则，我要你死无葬身之地！”他破口大骂。

    “我知道呀，你不就是a市人见人厌的贱人咯！你爸妈真没有帮你起错名字，你还真他妈的贱！就凭你这种货色，还想和姑奶奶玩车震？玩地震差不多。“蓝枫说完，那靴子也就没头没脑地在他的头上脸上，身上乱打一番。

    方剑仁既痛又气，但是，却又被点住了穴位，无力反抗，只能恨得咬牙切齿破口大骂。

    蓝枫从他的怀里把那把他最珍贵的金枪拿在手里把玩着：“呵，还不错，竟然是限量版沙漠之鹰。”

    说完，她把枪直指他那青筋爆起的太阳穴：“如果你不想我就这样一枪把你的头爆成碎片的话，就乖乖的回答我的问题。 ”

    “什么问题？”方剑仁明白了，这个女的原来是有预谋的。

    “麦安娜现在要去哪里？”她问。

    方剑仁还以为她会问自己银行卡号和密码了，没想到她竟然问了这么一个问题，于是爽快地回答：“去参加船王的宴会。”

    “在哪里？”

    “西沙嘴皇家大酒店。”

    “麦伟平时除了上班回家，还会去那些地方？”

    “你问这个干什么？”

    “啪！”蓝枫一枪托敲在他的头上，鲜血潺潺而出，“现在是我问你，不是你问我。说，麦伟会去什么地方？”

    “……“方剑仁抿嘴不说。

    “不说？“蓝枫冷笑了一声，“那我会让你知道什么叫做痛苦。”

    “你别费心了，就算我死了，也是不会出卖麦老大的。”方剑仁说。

    “但是我会让你生不由死。”蓝枫脸上出现了极其残酷的神色，“除非你早点说，好死个痛快。”

    方剑仁冷笑，脸上的伤疤丑陋地扭曲，眼神却无比的坚定。

    “看来你还是挺有种的！“蓝枫从靴底抽出她那边小刀，刀尖指着方剑仁说，“你不是认为自己挺帅的吗？如果我在上面刻了贱人两个字，不知道会怎样？”

    “你……“方剑仁脸色微变。

    “如果你不说，我也不会让你痛快死，我会刺瞎你一只眼睛，割了你半边鼻子，半边嘴唇，再在脸颊两边刻字，然后把你扔出去，你爱死就死，不死也活着受罪。”

    “你这变态疯女人！“方剑仁大骂。

    突然，蓝枫伸手把他的下巴一托，小刀刺入他的口腔了，只听见一阵令人毛骨悚然的“咯咯”声，方剑仁的脸痛苦地扭曲着，满口鲜血。

    蓝枫把他的头扭到车窗外面，然后手肘一戳他的后背。

    “呕……”满嘴的碎牙拌着鲜血吐在地上。

    蓝枫伸出手指封住了他的穴位，止住了他的鲜血，并且把痛得几乎都要晕死过去的他戳醒。

    “你……你……好……狠……毒……”方剑仁的牙齿硬生生地被她的刀子挖走，但是，并没有伤及舌头，依然能说话，只是口舌有点不清而已。

    “是呀，我不但狠毒，而且变态呢。如果你再不说，那我就开始刺你的眼睛了。”蓝枫把玩着小刀，在他的眼睛前晃来晃去，“牙齿没有了，还可以装假牙，如果眼睛没有了，估计很难找人帮你捐眼角膜吧？你又何必牺牲那么大来忠诚那麦伟呢？我相信，如果是利益所需要，你一定会被他放弃得很彻底的。”

    方剑仁嘴巴依然紧闭。

    他更加的相信，如果他背叛了麦伟，所得到的后果不仅仅是他一个人生不如死，还有他的爸爸妈妈哥哥姐姐等都会生不如死的。

    他跟了麦伟那么久，见识了不少他的手段，根本就没有人敢背叛他。

    “真的不说？”蓝枫的刀尖离他的眼球不到一厘米了，只要稍微一用力，他那只眼就废了，再无法看美女的胸脯和大腿了。

    “……”

    方剑仁很害怕，但是，他不说，他更害怕麦伟！

    蓝枫的手腕微动，刀尖刺入了他的眼球。

    “啊！“他再次惨叫一声，鲜血犹如小溪般从他的左眼流下，生不如死。

    “现在只是开头，等下是割鼻！啧啧，在所有五官之中，你的鼻子还是算不错的了，如果不见了一半，估计就算是韩国最高明的整容医生都是很难整好吧？“蓝枫手里继续晃着那把还滴着血的刀子。

    “你……这变态女魔，你不得好死。”方剑仁哑声咒骂。

    “呵呵，就算我不得好死，也要你先不得好死呀，这些手段我都不过是从你身上学来的，哦呵，你以前用这样的手段对付了多少个人？有没有一百人？啧啧，我这一招叫做什么？嗯……好像叫做以彼之道还施其身，哈哈。“蓝枫大笑。

    方剑仁面如死灰。没错，作为麦伟的一条忠实的狗，他以前的确是用这种极其残酷的手段来对付敌人或者叛徒的，但是没想到今天竟然还回自己的身上，他瞪着另外一只没瞎的眼，望着笑得如同一只恶魔般的蓝枫，哑声问：“你……到底是谁？”

    “我是谁，根本就不重要。重要的是，如果你再不回答我的话，我就会用你以前对付别人逼供手段――还在你身上，哈哈，是不是很惶恐？”蓝枫把刀尖刺在他的鼻梁上，脸色一寒，“如果不说的话，我又准备下一步咯。

    “我……我说！”方剑仁实在是受不了折磨，嘶哑着说。

    “就是嘛？早点放聪明点，就不用受那么多苦了！”蓝枫伸手拍了拍他的脸颊，“你还真是名副其实呀，贱人！”“麦老大除了回家，还会偶尔去寒驮寺上香，一个月至少去一次。只有在那个时候，他的防守是最疏的，保镖们都在寺庙外面，只有他一个人进去。”尽管蓝枫没说出自己要刺杀麦伟，但是方剑仁还是聪明的猜到她想得到什么信息。

    “好。”蓝枫说完，踩动油门全速前进。

    “你……你不放了我吗？”方剑仁扭曲着脸问。

    “不放。”蓝枫说。

    “你说话不算话。”

    “呵呵，你还真幼稚，我都能用那种手段对付你了，还会在乎什么说话不算话？“蓝枫笑了，“不过，你不用担心，我不会再折磨你了，等下找到适合的地方，我会痛快的解决你的，以免后患。”

    “你……“方剑仁白眼一翻，昏死过去了。

    蓝枫把车子开到一个比较偏僻之处，一脚踹死了方剑仁，然后撒上化骨水，让他消融在泥土之中，然后离开。

    *

    西沙嘴皇家大酒店。

    灯火辉煌，热闹非凡，外面停泊着世界顶尖的名车豪车。

    今天是世界船王做东宴请了a市大多数富豪权贵，当然，被邀请的人，除非很特殊情况，都是不会错过这种可以结交更好关系网的宴会的。

    公子流、a市四少也在此次邀请之中。

    在这里，随便碰一个，如果不是侍应的话，都是身家至少过亿，或者是可以翻手为云覆手为雨高位者。

    当然，今晚这种特殊情况，如果没有邀请函的话，一般人都是不能进来的。

    不过，蓝枫不是一般人，是个身怀绝技，轻功一级厉害的人。

    所以，尽管皇家大酒店警卫重重，都是无法拦阻她进去的。

    身穿便服成功地进入皇家酒店后，她躲在更衣室，为自己打扮一番，以适应外面的宴会气氛。

    从包里取出刚才临时买来的一套宝蓝色的低胸v领晚礼服长裙，换上同色系的宝蓝色高跟鞋，戴上了那条韩子昂送她的星魂，再把假发盘成一个高高的发髻，显得典雅而大方，活脱脱一尾美人鱼。

    她满意地看了看镜子里的自己，然后踩着优雅的步伐走了出去。

    走在走廊过道上，迎面走来了一个金发碧眼的年轻帅哥，穿的竟然和蓝枫一样宝蓝色的西装，身材高大俊帅，表情高贵而温和，看起来像极了童话故事里描写的西方白马王子了。

    那金发帅哥也看见她了，然后看了看自己身上所穿的西装，不由一笑。

    他笑得极其的有魅力，让蓝枫的心神不由荡了荡，于是，也眯眼展开了自己的最佳笑容。

    “你好！“金发帅哥主动走上前向她打招呼，“我叫詹姆斯，请问美丽的小姐你叫什么名字呢？”

    他的华夏语虽然带有浓重的外国口音，但是却说得极其的流畅，而且，他的声音舒缓低沉，正如他这个人一样，无比的舒服。

    “蓝枫。蓝色的蓝，枫叶的枫。”蓝枫微笑着说。

    “蓝色的枫叶？好浪漫的名字，我最喜欢的颜色就是蓝色了，它就好像蓝枫小姐你的眼眸一样纯净无暇。”詹姆斯闪着他那犹如蓝宝石一般的眼睛，声音犹如颂诗般，但是，却不会让人听了感觉矫情。

    “谢谢。”蓝枫微笑，“请问詹姆斯先生，你是来参加船王的宴会的吗？”

    “嗯。”詹姆斯点点头，“蓝枫小姐也是？”

    “嗯。”

    “蓝枫小姐你是一个人赴宴的吗？没带男伴？“詹姆斯四处望了望问。

    “没有，就我一个，詹姆斯先生你呢？”

    “哈哈，我也正好是一个人。”詹姆斯的眼睛都亮了起来，“我们刚好结伴，而且，我们今晚穿的还是情侣服呢，真是巧合呀。”

    蓝枫也不得不赞同这是巧合。

    不过，这也正中她的意，毕竟她是言不正名不顺摸进来的，如果有了个本来就被邀请的男伴，那底气就足多了。

    詹姆斯把自己的右手臂拱起，示意她挽上。

    蓝枫大方地挽上了他的手臂，有种小鸟依人的超爽感觉。

    她不知道今晚韩子昂夜是否会参加这样的场合，如果在场的话，那可能就惨了，他估计可能会很占有欲地把自己抢过去的。

    呵呵，韩子昂是在场的，只不过，她的估计错误了。

    当韩子昂看见她挽着一个金发帅哥仪态万方地出现在现场，眼珠子都要瞪大了，不过，他并没有立刻的过来抢叫老婆，而是一直盯着她看。

    他的目光太过于刺人了，蓝枫也就在人群中一眼看出了他，于是朝他微笑点点头，示意他不要冲动。

    韩子昂本来胸腔里充满了气的，但是一看见她朝她笑，也就全消了，于是继续按捺住不去打扰她。

    “子昂，那不是蓝枫吗？她怎么和詹姆斯王子在一起了？“容昊然也看见了蓝枫，推着韩子昂的手臂问。

    “看见了。”韩子昂瓮声瓮气的说，“就知道她的能量不小，竟然连王子都攀上了，而且还穿了那么刺眼的情侣装，真是让我吐槽。”夜行风原来是背对着蓝枫，和白皓轩在聊天的，听见他们的话，也转过身来，当他看见蓝枫那一身华丽的盛装，不由恍惚了一下，心里第一反应是：这女人和母山猪有点像。

    然后，他再听见韩子昂在嘀咕，也就确定了那的确是蓝枫。

    她站在詹姆斯王子身边，并没有灰姑娘的那种羞涩和忸怩，而是非常大方得休，就好像她天生就应该站在他身边似的。

    因为詹姆斯王子的身份太特殊了，蓝枫也就成为了众人行注目礼的焦点和议论的话题。

    “詹姆斯王子身边那女人是谁？看起来好有气质好高贵呀。”

    “可能是哪位公主。”

    “公主？嗯，应该走了，如果不是公主，又怎么会站在王子身边？”

    “不知道是哪国的公主呢，看起来像是我们华夏国人种，难道她会是……”

    “不会吧？”

    “有可能。”

    “如果真是，那可是她第一次露面哦。”

    “唉，你们猜测什么。站在王子身边，除了公主，还会有灰姑娘的。”一个女人忍不住插嘴说。

    “看她的样子根本就不像灰姑娘，你看她的步伐，她的举止，她的神态和笑容，无一不像是自小就熏陶出来的，所谓的灰姑娘，都不过是童话故事里才有的而已。”另外一个人说。

    ……

    “呵呵，蓝枫竟然变成了公主，行风你是怎样看的？你可是一直都叫她母山猪哦。”容昊然笑着朝夜行风调侃。

    “哼，结果还不是一头猪？”夜行风冷哼了一声，忽然目光停滞在门口了。

    尽风骚惊天下 【004】第一次（大高潮，必看）

    【004】

    就在这时，明亮的大灯突然间熄灭，只有角落里的一排排小灯散出发昏黄的光辉。但是，在暧昧朦胧的空间里，却有一处亮的耀眼。从天花板上投射来一束强烈的光芒把大厅的水晶台给照射的如白昼一般，防滑的红毯如一条蜿蜒伸展开来的长蛇。无数的娇红的玫瑰花瓣犹如雨水般从红地毯上方飘落，仿佛要欢迎哪位女神驾临似的。

    刚踩脚进来的麦安娜一袭红色长裙，有点茫然地站在地毯尽头的门口，不知道到底发生了什么事。

    原来投射在水晶台上的强光逐渐转移到她的身上，把她笼罩在灯光里面，变成了全场最瞩目的焦点。

    今天她穿的礼服是亮红的那种，在灯光的打射下，显得更加的熠熠生辉，衬托得她好像是维纳斯女神降临。

    大家先是安静一下，然后掌声响起，热烈而缤纷。

    身穿着白色西装，脖颈间系着黑色的蝴蝶结，双鬓有点染白，面容有点沧桑，上了一定年纪，但是依然不失精神的船王罗菲特从地毯上踱着方步缓缓向麦安娜走去，手里拿着一朵用红宝石做成的玫瑰。

    原来还不知道发生了什么事的夜行风等人，也霎时间明白了。

    蓝枫略微有点担心地望向夜行风。

    灯光太朦脆，看不清他的神色，只能看见他那微微起伏颤抖的肩膀，还有那握紧的拳头，心不由像有根细线在上面轻轻扯过一般。

    容昊然伸手抱住夜行风的肩膀，仿佛要阻止他冲动的行为。船王罗菲特向麦安娜走近，然后单膝跪在她的面前，手里的宝石玫瑰花向她举上：“我最尊贵的女神麦安娜，请接收我赠送给你的玫瑰。”

    来参加这个宴会，麦安娜是有一定的心理准备的，但是，却没想到自己一出现，就出现了这种大场面，让她茫然失措。

    能嫁给世界船王，是很多追逐虚荣的女人的梦想，那代表着无尽的财富和荣耀。

    麦安娜不否认自己也是个追逐虚荣的女人，但是――她望着跪在自己膝下的这个男人，虽然保养得很好，但是，眼角的鱼尾纹已经很深了，头发被风霜染白了，嘴唇微黑，脖颈间是一坨坨的褶皱，看起来比自己的爹地都还要老。

    最关键的是，她根本就不爱他，根本就无法想象自己要和这样一个男人相拥相吻。她的目光在人群中穿梭着，微微定格在夜行风身上。

    此时，蓝枫暂别詹姆斯，向夜行风走近。

    看见蓝枫，她那美丽的眼瞳出现了一抹失望，然后低头望着船王。船王那双已经显得略微有点浑浊的褐色双眼，正充满期待的看着她，手上的红宝石玫瑰在发出耀眼的光芒。

    麦安娜抿了抿嘴，微微弯身把那朵红宝石玫瑰接在手里……

    欢乐的音乐声响起，从天花板上再次投放下无数的玫瑰花瓣彩带等……

    掌声如雷。

    这是一幕花费巨大，而且极浪漫的求爱场合，在场的一些女宾羡慕地看着麦安娜，企图自己能有一天，也成为这样耀眼的女主角。

    罗菲特站了起身，笑容满面，他就知道，这样的攻势和场合，是没有一个女人能抵抗得了的，更何况自己那富可敌国的身份。

    他伸出那双有点干涩的右手，拉起了麦安娜的左手，缓缓地向水晶台走去。

    麦安娜此时的思绪有点停顿，甚至可以说是一片空白，犹如一只木偶似的任凭罗菲特牵着……

    看着自己心爱的女人，此时被一个男人牵着，夜行风全身的血液都几乎要停顿了，脑海里乱哄哄的，只能就这样看着。

    “行风――”韩子昂在一旁小声的说，“你怎办？”

    夜行风不说话，只是抿紧嘴唇。

    “估计是打击大了。”蓝枫在一旁同情地看着夜行风，从他那不断地弹跳抽搐的眼角可以看出，他此时的打击有多大。

    “老婆――”韩子昂望向她问，“你怎么会出现这里？”

    “你都能出现这里，我就为什么不能出现？”蓝枫白了他一眼说。

    “问题是，你怎么会和詹姆斯一起出现？”韩子昂看见她一副满不在乎的样子，心里冒火呀，但是，却不能发作，毕竟叫老婆只是自己单方面的，她还是有权利选择任何人。但是夜行风不同了，他和麦安娜相恋了几年，a市的人都知道。

    “他长得比你帅呀。”蓝枫正笑着说，詹姆斯走了过来，“蓝枫小姐，遇见朋友了？”

    “是的，他们都是我朋友，是a市赫赫有名的四少。”蓝枫笑着把韩子昂等人――介绍。

    “很高兴能认识你们，今晚会是我度过的最愉快的一晚了。”詹姆斯王子向韩子昂等人举起了酒杯，笑得一脸的谦恭温和，但是不是他那与生俱来的高贵。

    接着，他又扭头望着蓝枫说：“能认识蓝枫小姐，是我最开心的事了。

    “我也很高兴能认识詹姆斯先生！”蓝枫笑着说。

    这时候，罗菲特拉着麦安娜走到水晶台上，走到话筒前，大声的用英语说：“很感谢美丽的麦安娜女神能接受我的求爱，我罗菲特发誓，要给她世上最好的东西和最深切的爱。”

    掌声响起，灯光亮起。

    麦安娜犹如木偶般，脸上带着说不出滋味的笑容穿过人群望着夜行风。

    夜行风此时刚好背对着她和蓝枫不知道在说什么。

    看着他竟然对自己这副满不在乎的样子，麦安娜的心像被一大块石头重重的压住，她刚才多么的希望，夜行风能像电视里的那些男人一样，在这种关键时刻冒出来，霸道而强硬地把她拉到怀里，以挑衅的语气对罗菲特说：“这是我的女人，请闪一边去！”

    但是他没有，他甚至连激动都没有，只是若无旁人地和蓝枫说话，只望着她笑。

    自己和他这么多年的恋情，到头来，到底算什么？

    想到这，她的胸脯因为激动而不断地起伏着，美丽得犹如麦田。

    船王低头看见，忍不住伸手搂住她那纤细的腰肢，嘴巴附在她的耳边，喷着热气说：“亲爱的安娜，你真美！”

    他们此时还站在麦克风前，尽管声音很小，但是依然清晰地传到每一个的耳里。

    因为詹姆斯王子，尽管夜行风此时心情乱到要命，他还是强装笑容地和他应和着，却不料被麦安娜以为他不在乎她。

    他在乎，真的在乎！

    之前麦安娜在门口，如果不是韩子昂拉住了他，他就想冲上前去拉走她。他们分开了那么多天，他对她的思念已经犹如爬上岸快要干涸的鱼儿了。但是，接着戏剧化的一幕出现，船王竟然大手笔地向安娜求爱。

    他以为安娜会拒绝，因为他知道，她并不是那种会贪慕船王财富的女人。

    但是，她没有，她只是很冷漠地望了他一眼，然后结果了船王的玫瑰，并且和他手牵着手走上了水晶台宣布自己的选择。

    他感觉自己的心脏像一下子浸入冰窟里，变成了冰块，然后又一块块的碎裂开去，脑袋里也失去了正常的思维。

    他也不是没有想过想把麦安娜从船王身边扯回来。

    但是，麦安娜那偎依在船王身边的盈盈笑意严重的刺伤了他。

    心已经远离了，自己再努力把人拉回来，又有何意义？

    难怪这几天她都不肯接自己的电话，原来是攀高枝了！

    他的心越是抽痛，和蓝枫等人说话的时候，脸上的笑意就越浓，他想通过笑来表现自己不在乎，一点都不在乎。

    不过，熟知他的人都知道，他平时都是不怎样笑的人，现在却像猪头一样不断地笑，实在是很反常。

    韩子昂白皓轩容昊然等担心地望着他。

    “行风，我们出去大喝一场，好不好？”韩子昂问。

    “对呀，我们四人好久没有痛快喝过了，就去我的酒庄，前几天，我刚进了一批美酒回来，还没有机会请你们品尝呢。”白皓轩说，“而且这里的气氛有点闷，我早就想出去了。”

    “好呀，我们一起去皓轩的酒庄，不醉不归。”容昊然说。

    “没有必要。”夜行风哪里看不出他们的心思说，“我没事。”

    “我有事呀，我的老婆现在被詹姆斯看中了，我连个竞争力都没有。”韩子昂说。

    “去你的，我被人家看中了，不代表我看中人家。”蓝枫在一旁翻着白眼说。

    “老婆，你说你没看中王子？”韩子昂脸带惊喜的问。

    “王子？什么王子？”蓝枫莫名其妙地问。

    “呵呵，他说的就是我，我是m国小王子詹姆斯。”詹姆斯在一旁笑着说。

    “你是王子？”蓝枫望着他，难怪这么帅这么有气质，自己之前还说怎么感觉这个名字有点熟悉呢，原来是m国王子詹姆斯。

    “嗯。”詹姆斯笑着点头说。

    “老婆，你真的想要成为王妃，而不是我的老婆吗？”韩子昂的语气有点可怜巴巴的问。

    “呵呵，能成为王妃，可是所有女人的梦想呃”蓝枫笑着说，她很是喜欢看韩子昂这种吃瘪的样子。她这话一出，不但韩子昂，还有夜行风白皓轩容昊然，心脏都好像被重锤重重的敲了一记。尤其是夜行风，他忽然有种很窒息的感觉，这种感觉比刚才麦安娜接受了罗菲特的玫瑰更加的强烈。

    “如果蓝枫小姐愿意，希望能她能成为我的王妃。”詹姆斯那湛蓝的目光灌注着一种令人心荡神驰的温柔看着她。

    大家的目光转向蓝枫，不仅仅是a市四少，而且周围的人都注意到了，并且听到了他的声音，原来放在罗菲特和麦安娜的目光，全部都转移到詹姆斯和蓝枫的身上。

    一个富可敌国的船王，一个高贵典雅的王子。如果有这样身份的两个男人站在你面前，你会选择哪一个？

    王子！估计大多数自小看童话书长大的女人都会犹豫一下做这样的选择。船王只代表着有钱，但是，王子却代表着一种至高无上的身份，与生俱来的贵气，并不是钱所能衡量的。

    另外，船王已经有六十岁了，之前曾经娶妻不少，但是，王子却只有二十五岁，没有婚史，甚至也没有影响形象的绯闻。

    这样一对比，只要是有正常思维的女人，都是会毫不犹豫地选择王子了。船王携着脸色有点惨白的麦安娜走近了詹姆斯王子面前，微微躬身施礼，笑着说：“罗菲特没想到王子今晚回来驾临我的宴会，真是万分庆幸呀！

    “罗菲特，祝福你！”詹姆斯微笑着说，“你的女神很美丽，就好像我身边这位蓝枫小姐一样迷人。”

    麦安娜一听他竟然把自己和蓝枫做对比，简直是气炸了，她展出自己最妩媚的笑容，娇声说：“王子，难道你不认为我比蓝枫小姐更加的美丽吗？她会说出这话，那是因为她刚才没听到他说想要蓝枫成为王妃的话，不知道他对蓝枫有着极强的好感，否则，也不会愚钝到撞到枪口去了。

    詹姆斯愣了愣，然后笑了起来，“没错，在华夏国有句古话，情人眼里出西施，也许，在罗菲特的眼里，你是比蓝枫更加的美丽动人，但是，在我眼里，却是她略胜你一筹，因为我喜欢的是她，而不是你。”

    他这话说得很婉转，看起来并不伤人，但实际上却如一根最锋利的刺直接刺进了麦安娜那妒忌骄傲自负的心脏里，痛得鲜血淋漓。她想不明白，明明是她比蓝枫漂亮妩媚多了，却不知道为什么，这些男人一个两个扑上前维护她，韩子昂如此，公子流如此，就连詹姆斯王子也如此。

    蓝枫没想到詹姆斯会这样维护她，心生感激，恨不得把他扑倒亲一个。

    夜行风皱着眉头，转身欲离开。

    “蓝枫，你的主人走了，还不快点跟上前？一个小女佣，充什么公主呀？”麦安娜冷笑着说，“别以为穿上用主人的卡刷来的衣服就是贵族了，骨子里还不是一个卑微的乡下小女佣？”她这话一出，立马犹如一石激起千层浪。

    之前，大家都在猜测蓝枫的身份，以为她是某国公主，就算不是公主，也会是华夏国某位政要的千金小姐，否则，怎么可能会那么仪态万千的站在王子身边？

    原来，一切都是装的，不过是夜家一个小女佣而已。

    大家恍然大悟，略带着同情的目光看向詹姆斯，觉得他可能是被蓝枫的外表所欺骗了。

    似曾相识的一幕又出现了口蓝枫心里冷笑着，并不觉得被戳穿身份而感到丢面子，而是为麦安娜感到可笑，竟然一而再，再而三地用出生这样无聊的事情来攻击自己，简直是浅薄得可笑。

    “蓝枫就算是来自乡下的小女佣又如何？总比你这个暴发户的女儿强。”韩子昂上前说。

    麦安娜脸色铁青，回头对一旁的船王罗菲特娇声说：“亲爱的，我不喜欢看见这些人。”

    罗菲特若有所思地望了她一眼，伸手搂住了她的纤腰说：“好的，现在我请他们出去。”

    麦安娜以胜利者的目光挑衅地看着蓝枫等人，性感的嘴唇出现了一抹残酷的冷笑。

    “不用你请，我们自己走。”韩子昂拉着蓝枫说，“走吧，我们去皓轩酒庄喝酒去，估计这种假惺惺的场合也不适合你。”

    “对不起，我能跟你们一起去喝酒吗？”詹姆斯王子眨着湛蓝的眼睛问。

    “詹姆斯王子――”罗菲特略微惊愕地说，“你也要走吗？”

    “当然，你都要把我的王妃赶走了，我还留在这里有什么意思？”詹姆斯王子说这话的时候，脸上带着王子所惯有的桀骜，“我不喜欢看见有人攻击我喜欢的女子。”

    他的意思很明了，暗指麦安娜攻击了蓝枫。

    “詹姆斯王子，正如安娜所说，她不过是一个乡下小女佣而已，难道你真的要把她变成穿着水晶鞋进入王宫的灰姑娘吗？”罗菲特不解地问。

    “如果她肯，我是愿意为她穿上踩入王宫地毯的水晶鞋。”詹姆斯王子微笑，湛蓝的眸子闪着亮光地望着蓝枫说，“我第一眼看见她，就感觉天上所有的星星都落在她的身上，她是那么的耀眼，正是我一直以来苦苦寻觅的对嘉”

    看着他如蓝宝石般闪烁的目光，听着他这大胆而直接的告白，蓝枫的心脏骤然停顿了半拍，在众目睽睽之下，踮起脚尖，伸出柔软的双手抱着詹姆斯的脖颈，在他的脸颊上轻轻地亲吻了一下。

    而詹姆斯也报以热烈的回应，有力的双手紧紧地抱住她的腰，在她那光洁的额头上亲吻了一口。

    哇！

    全场轰动起来，所有的女宾都用既羡慕又妒忌的目光看着蓝枫。蓝枫娶得英俊的王子青睐，而自己身边站着的是一个步入暮年的白发老翁，麦安娜的心被妒忌之蛇在疯狂地咬噬着。

    站在后面的她的手悄然伸出，一把抓住蓝枫的头发上。

    蓝枫戴的是假发，被她这么一扯，也就扯下来了，露出她那青青的小平头。

    哇！

    全场的人再次愕然地瞪大了眼睛，看着蓝枫那个非主流的小平头，原来就妒忌她的那些女宾们掩嘴偷笑，和周围的同伴窃窃私语。

    “看呗，看她的头，多好笑呀，竟然还装公主。”麦安娜冷笑着说。

    蓝枫望着她那虽然绝美，但是却显得无比狰狞的嘴脸，恶心得想要吐。不过，她暂时没有出手对付她，她想看看，詹姆斯是什么态度。

    詹姆斯看见她掉了假发，脸上先是愕然一下，然后伸出手摸了模她那还有点刺人的头笑着说，“你这发型真是酷，一定会成为今年最大的流行。”

    说完，他深情地在她的头发上亲吻了一口，把她抱得更紧，并没有任何嫌弃之意。

    麦安娜还以为让蓝枫出了丑，詹姆斯会嫌弃她，结果，却适得其反，脸色大变，狠狠地把手上的假发扔在地上。

    夜行风失望地看着她一连串的动作，一句话都不说。

    麦安娜，这个他犹如女神般守护了三年多的女友，竟然失去了常态变成了恶毒巫婆一类的角色，呵呵，他忽然为自己感觉好笑，再也想不出自己眷恋她的任何理由了。

    “走吧。”他对韩子昂他们说。

    大家点点头，跟着他走了出去。

    “他们都走了，我们也走吧。”詹姆斯望着蓝枫说，“和他们一起喝酒，一定会是很好玩的事情。”

    “嗯。”蓝枫点点头，指尖捏着一颗从假发头饰里掉下来的珍珠，在没人察觉的之下，用力弹起，悄无声息地击中了麦安娜的笑穴。

    “嘎嘎……” 麦安娜忽然大笑起来，笑得大家莫名其妙。

    蓝枫耸了耸肩，唇角出现了一抹不易察觉的残酷笑意，挽着詹姆斯的手臂，追上了夜行风等人。

    麦安娜一直在笑，越笑越尖利，笑得大家毛骨悚然，个个犹如怪物般看着她。

    她想停住自己的笑，但是，不知道为什么，却怎样都停不了，只是一直在芜“亲爱的，你怎么了？不要笑了，很多人在看着呢，这会影响你的淑女形象的。”罗菲特皱着眉头，开始后悔自己之前的行为了。

    他还以为麦安娜会是最适合成为他身边伴侣的女人，因为她看起来是那么优雅高贵得体美丽，但是，今天她针对蓝枫的表现却实在是令他大失所望。

    现在，她竟然还这样无缘无故的狂笑，笑得上气不接下气，一点风度仪态都没有，完全罔硕大家对她的看法。

    “我……我停不了，哈哈……好……难受……哈哈……”麦安娜继续捧腹笑，笑得肚子里的肠胃都抽搐，笑得头发凌乱，甚至笑得她的胸衣都要撑破了。

    罗菲特看见情形不对，慌忙的把她带到自己所住的房间里去。

    “她到底怎么了？好像是中邪了哦。”

    “没想到被成为华夏第一美女竟然会这样，实在是太令人惊讶了。”

    “唉，龙生龙，凤生凤，老鼠生的孩子会打洞。她是谁呀？不就是麦伟的女儿而已，你还能期望她有着很高的素养？”

    “对了，你们相信刚才和詹姆斯王子一起的那个女人只是个乡下小女佣吗？”

    “我宁愿相信她是流落民间的公主。一个人的气质和仪态是不可能装逼装得了的，詹姆斯王子又不是傻子，怎么可能会看不出装逼的人？”

    “对呀，那个麦安娜就是装逼的人，所以，很快原形毕露……”

    *

    夜行风等人由于走在前面，并没有看到蓝枫对方安娜动的手脚。

    走出了皇家大酒店，夜行风脸上的表情犹如蔫了的黄瓜似的，耷拉着脑袋。

    “好了，行风，打起精神来，不就失恋而已，麦安娜那种女人根本就不值得让你垂头丧气。”韩子昂拍着他的肩膀说。

    “子昂，蓝枫和詹姆斯王子在一起，难道你不妒忌？根据你霸占心极强的性格，你应该把蓝枫抢过来才是呀。”容昊然在一旁问。

    “呵呵，如果我这样做，是会让老婆没面子的。麦安娜不是处处想要落她的面子吗？我还怎能插一脚？更何况，论底气，詹姆斯王子能给她的面子比我能给的大。”韩子昂笑着说，但是，眼底却一片黯然，脑海里晃的全是刚才蓝枫踮脚亲吻詹姆斯脸颊的情形。

    “哦呵，没想到你这么的为蓝枫着想，真走出乎意料呀。”容昊然打趣着说，“看来，你是真正的爱上她了。”

    “是我老婆，我怎么能不爱？”韩子昂正说完，看见蓝枫携着詹姆斯的手臂也出来，于是闭上了嘴巴，凝望着她，犹如看着一件珍宝似的。

    “你们好，欢不欢迎我和你们一起喝酒？”詹姆斯王子笑着问。

    “当然欢迎。”白皓轩笑着上前说，“欢迎王子能莅临我的酒庄。”m国王子詹姆斯亲自到白家酒庄去品酒，这对于白氏企业来说，简直是一笔天价的广告，必然大大增加白氏酒业的销售量，何乐不为呢？

    只是，看见蓝枫和他手挽手在一起，他心里有点不舒服。

    “谢谢！”詹姆斯优雅地点点头。

    蓝枫放开他的手，走到夜行风面前，对他说：“对不起。”

    “老婆，你向他说什么对不起？你又没有做错什么。”韩子昂在一旁说。

    蓝枫微笑。她可不能说出她刚才点了麦安娜的笑穴，伤害了夜行风心里所爱的人。

    “韩先生，我能不能问个问题？”詹姆斯望着韩子昂问。

    “什么问题？”尽管他是王子，但毕竟是自己的情敌，韩子昂就没有白皓轩那么好气了，微黑着脸说。

    “我刚才一直听你叫蓝枫小姐为老婆，她真的是你的爱妻吗？”詹姆斯问。

    “她是我认定的老婆，只是我们还没有结婚，她还是有权力选择你！”韩子昂瓮声瓮气极其郁闷的说。

    “呵呵，原来韩先生也是蓝枫小姐的忠实爱慕者。”詹姆斯笑了起来，笑得极其的迷人，两边的酒窝若隐若现，蓝枫的心又痒痒的了。

    “嗯，不过，我相信她会是爱我的。”韩子昂点头说，然后以期盼的目光看着蓝枫，“老婆，你爱我吗？”

    说实在的，蓝枫对他的确很有好感，尤其是和他接吻，那种酥麻缠绵的感觉令她陶醉，但是，她爱吗？

    不知道。

    所以她无法回答。

    看见她不回答，韩子昂那晶亮的眼神逐渐的黯下去，不过，又很快的斗志昂扬了，“就算你现在不爱，将来你都是会爱我的。”

    “嗯。”蓝枫点点头。在所有人之中，韩子昂和她的脾性最像了，也和她一样无赖，一样的咬定青山不放松，所以，她也相信，她将来是会真正的爱上他的。

    “我就知道会这样，我就知道会这样，哈哈，老婆，爱死你了。”韩子昂狂喜得手舞足蹈，也不顾詹姆斯在旁，一把抱起蓝枫旋转着。

    “詹姆斯王子，对此你有什么看法？”容昊然问在一旁不动声色的詹姆斯。

    詹姆斯笑了笑说：“你们华夏国有一句古话，窈窕淑女，君子好逑，像蓝枫小姐那么迷人的淑女，当然会是很多人爱慕的，不过，我也不会输的。

    “你真的那么喜欢蓝枫？”容昊然问。

    “从她身上，我有着从来都没有过的感觉。”詹姆斯说，“所以，我是不会放弃追求她的，哪怕她真的已经结婚了。”

    夜行风容昊然白皓轩的心一动。

    其实，他们又何尝不是从蓝枫身上得到前所未有的感觉？但是，他们都没有韩子昂和詹姆斯王子那么的直白，甚至拒绝承认这一感觉。现在，被詹姆斯一言指出，他们心中的震动何其的大？蓝枫很喜欢被韩子昂这样抱着旋转的感觉。没错，她的武功是不错，但是，也是个女孩子，渴望着被呵护，被放飞。

    忘记他当初想要学习点穴才叫她老婆的最初目的，韩子昂后来对她的一切行为，都是率性而真挚的，没有渗透着一丝造假。她从韩子昂怀里跳了下来，脸上依然带着幸福的红晕。

    “韩先生，你好！”詹姆斯走到韩子昂跟前，伸出手说，“从今以后，我们就是情敌了。”

    韩子昂握住了他的手，大笑着说：“虽然你是王子，但是我也是不会输给你的。老婆是我的！”

    “好，有自信。”詹姆斯也很喜欢坦然的韩子昂。

    “走吧，我们喝酒去呃”夜行风闷闷的说，容昊然白皓轩也跟着闷闷的点头。

    几个人开车奔往白皓轩家的酒庄。

    白氏集团靠的是酒业起家，而且也有了几百年家族酒业历史，不但垄断了华夏国酒业，在世界各地都有分销点，所以也算家大业大。

    白家酒庄处于几百亩葡萄地中央，主要是用于酿酒和藏酒，当然，也变成了白家人休闲娱乐之地。

    “少爷，你来了？”身穿白衬衣黑领结的老管家迎了上来。

    “嗯，今天我带了几位朋友来尝酒，你准备一下吧。”白皓轩点点头，指着詹姆斯说，“这位是詹姆斯王子，记得好好招待。”

    “詹姆斯王子？”管家一听，惊愕住了，“m国王子？”

    白皓轩点点头。

    管家那惊愕的脸立马转为欣喜。m国詹姆斯王子都曾光临这酒庄，那是一种怎样的广告效应呀？只是想想，白管家就忍不住眉开眼笑了。

    “在这里，我不是王子，而是你们的朋友，不用特别的招待。”詹姆斯淡然的说。

    “好，大家都是朋友。”韩子昂接着说，“不过，也是情敌，我要时刻提防着你把我的老婆抢走。”

    “哈哈，韩先生实在太有趣了。”詹姆斯拍着他的肩膀说，“就算我输了，我也依然会把你当做朋友的。”

    “我也是。”韩子昂说，“如果我输了，你可要记得介绍一位公主妹妹给我做老婆，弥补我那受伤的心灵。”

    “你会输吗？”詹姆斯问。

    “当然不会。”韩子昂大声的说。

    “我也不会。”詹姆斯自信的说。

    看着这两个男人犹如孩童抢玩具般抢自己，蓝枫感觉好气又好笑，心里却有着一股邪恶的念头，那就是，如果能把他们都要了，那就好了。记得乐恣意曾经说过，爱情是不论数量的。现在，眼前五个帅哥各有千秋，她都喜欢，都想要，怎么办？她是不是太花心太淫一荡了点？

    呵呵！

    *

    六人坐在一个紫葡萄架下，开始品尝看来自酒库里的酒。

    俗话说，酒不醉人自醉。六人各怀心事开怀畅饮，尤其是夜行风，简直无视这里实际上每一瓶酒都是至少价值几万的，直接的把它们当做水一样喝。

    套用一句网络流行语：哥喝的不是酒，而是寂寞。

    因为他喝得猛，所以也就醉得最快，眼睛通红地嘀咕了一句“为什么会这样？我该怎样爱你？”然后就扑腾的一声倒在桌面上睡了。

    接着是容昊然，他晃着晕坨坨的头，睁着朦胧的双眼看着蓝枫，嘴里喃喃的道，“如果我没有嘉嘉那该多好呀，多好呀……”然后，也醉倒在夜行风身边。

    别看白皓轩长得柔柔弱弱的，但毕竟是酒业王子，酒量自小就被培训出来了，但是，最终喝到第八瓶顶级威士忌而醉倒了，不过，他什么话都没有说，只是脸色绯红地深深看了蓝枫一眼。

    “呵呵，他们都醉了。”韩子昂喝得并不少，但是依然头脑保持着清醒的状态，可能是因为军人之家出身，自小就喝惯了高浓度的酒，对于酒精已经有了一定的免疫力。

    “你怎么还不醉？”蓝枫笑着望着他问。

    “詹姆斯不醉，你不醉，我怎么敢醉？”韩子昂晃着略微有点沉重的头，“万一我也醉下了，你们两个勾搭成奸，我该怎么办？”

    詹姆斯因为自小就受到严格的宫廷币‘礼，喝酒的时候并不像他们暴敛天物，而是细细的品尝，因此喝得并不多，也不醉，只是脸颊有点酡红而已。

    蓝枫的酒量也很好，但现在酒意也微微上涌了，然后集中在她那双黑瞳里，显得越发的光亮，亮得好像是顶级黑宝石，但是看看，就让人陷入去了。

    “老婆，你真美。”韩子昂睁着开始蒙上酒意的双眼盯着她看，说道。

    蓝枫抿嘴笑了笑，她也知道自己此时很美。

    “老婆――”韩子昂长长地叫了声，“能不能让我抱抱？”

    “不能。”詹姆斯在一旁说。

    “虽然你是王子，但这是华夏国，不是m国，你没有权力管我们。”韩子昂不爽地朝他嘀咕着说，“如果你现在不在这里，那该多好呀，剩下的就是我和我老婆的良辰美景了。”

    “呵呵，你们别吵了！”蓝枫提着酒瓶，望嘴里倒一口喝下说，“你们剪刀石头布吧，谁赢了，我就抱谁。”

    詹姆斯和韩子昂互相对望了一下，点点头，同意这个决定。

    “一盘定输赢，谁输了，谁躺一边去。”韩子昂打着酒嗝说。

    “好。”詹姆斯点点头。为赢一个女人的拥抱，而和另外一个男人剪刀石头布，这对于他来说，是非常的天方夜谭的，但是，不知道为什么，今晚他就想放下一个王子身份，和眼前这个韩子昂去竞争蓝枫。

    或许，不管是哪种身份的人，都会有疯狂的时刻吧？有些人能一直恪守礼仪，保持冷静的风度，那只不过是因为他还没有遇上能令他疯狂的人而已。

    他走过世界各地，见过各种各样各肤色的美女，但是，她们对他来说，都只不过是萍水相遇的一个过客而已，从来都没有想过把她们牵手进入王宫里成为他的妃。但是，他就想让蓝枫成为他的妃，虽然她表面看起来并没有很超凡脱俗，但是，就是令他怦然心动。

    这就是爱情吧！

    爱情是没有条件的，没有理由的，只有那眼神相碰间产生的火花。

    他知道，要娶华夏国一个平民作为妃子，将来所遭到的压力是不小的，但是，他不怕，他愿意为她顶住任何压力，或者，他愿意为她放弃王子的身份，就好像爱德华一样，选择了爱情，放弃了江山。

    以前，他并不能理解放弃王位继承人的爱德华的选择，现在，他明白了。所谓江山，原来都是抵不过美人一笑的。

    只是，他的情敌太多了。

    除了直白豪爽的韩子昂，他还能看出，另外三个嘴里虽然没说什么，但是从那黯然的眼神也能瞧出，他们也是倾慕于蓝枫的。

    当然，这也证明了他所爱的女人的魅力！也正因为这魅力，才更加的激起了他雄性的斗心。

    “上帝保佑，我一定会赢的。”他如此在心里默默祈祷，然后出锤。

    韩子昂出的也是锤。

    两人比了十多次，结果每次出的招都一样。

    “哇哇哇，你们实在是太有默契了，估计要创剪刀石头布的吉尼斯纪录了。”蓝枫在一旁醉笑着说，“你们再比划一场，如果还是和的话，那我就公平点，左拥右抱吧，哈哈。”

    “你想得美。”两人异口同声的说，然后出招。

    “剪刀！”

    “锤！”

    韩子昂犹如石化般定住了，真想砍了自己那呈剪刀状的手指。明明自己想出布的，却鬼使神差的出了剪，让詹姆斯赢了。

    “哈哈，我赢了，韩兄，你还是躺一边去见”詹姆斯看见自己赢了，高兴得手舞足蹈，一把抱起了蓝枫……

    【005】

    金色的头发湛蓝的双眼，精致俊朗的面容，高大威猛的身姿，还有两个令人妒忌的酒窝，这些都不是最重要的，最重要的他是这个世上仅存不多的王子！

    韩子昂望着詹姆斯，直抓狂！

    自己怎么就那么笨呢？怎么就出错了？他极其郁闷地仰头喝了一大瓶超级烈酒，然后头一歪，倒在桌面上。此时，他就算不真醉，也要装醉了，否则妒忌呀。

    詹姆斯身上有着淡淡的雅香，蓝枫被他抱在怀里，感觉无比的惬意。

    自古以来，有多少女人梦想着能有一天可以被一个王子抱在怀里，做着最幸福的梦。现在，她实现了这个梦！

    无论从什么角度来看，詹姆斯王子都是堪称完美的，比童话故事里的白马王子还要美。

    “亲爱的枫――”詹姆斯抱着她坐在石椅上，犹如宝石般的湛蓝的双眼深深地望着她，“我很高兴！”

    “我也很高兴！”蓝枫被他这样望着，再加上酒意有点上涌，春情有点动荡起来，于是报以他如丝的媚眼，一只手搂着他的脖颈，一只手放在他心脏的位置。怦怦怦！他的心跳强有力地跳动着，而且频率有点快。

    詹姆斯喉结上下滚动了几下，一手握住了她那只放在自己胸脯上的小手，低头在那滑嫩的手背上亲了一口，然后用力把她搂紧，声音醉人的呢喃：“亲爱的枫，我爱你，我要让你成为我的王妃。”说完，他那炙热的唇印上了她那嫣红得犹如玫瑰花瓣的嘴唇……

    蓝枫的心脏骤然停顿，闭上了眼睛，迎上了他这犹如香草冰淇淋一样的吻……

    詹姆斯的吻并不像韩子昂那样娴熟，而是显得有点生涩，和白皓轩的差不多。原来，他也是个纯情的王子，之前从来都没有对任何一个女人动心过，而且也没有因为自己是高高在上的王子身份而随便过。

    蓝枫是他第一个有感觉的女人，也是他吻的第一个女人。

    她也是个未经人事的女孩，身体肌肤还处于极端敏感的状态，睁着迷乱的双眼，仰着头，唇角不断地溢出阵阵醉人的呻一吟声。

    这些呻一吟声传递到詹姆斯的耳里，却又变成了动人的催情曲，加速了他身上的热血的沸腾。

    他想要她！

    这是他二十多年来，第一次强烈的想要一个女人。

    他只想把她溶入自己的体内，和她结合在一起，永不分开。

    他那欲望之兽，也已经犹如最勇敢的士兵般，坚硬地高昂着头，隔着蓝枫的纱裙，带着滚烫的热量摩擦着她的敏感肌肤……蓝枫当然也敏感地感觉到了，她自己也是春情潺潺而出，一股强烈的渴望从体内油然而生，吟叫着扭动着纤腰……詹姆斯的手指摸到她衣裙的拉链处，轻轻一拉……

    衣裙滑落到腰间，洁白丰腴的身上只留下一条黑色的镂空文胸，在月光的映照下，犹如魔女一般的性感妖娆。

    “你好美！”他用他那磁性的声音低低地呢喃着，湛蓝的双眼闪着最痴迷的光芒。

    他的手掌在她那光滑的背脊上轻轻地抚摸着，手指挑到文胸的扣子处，灵活地挑开。

    黑色掉落――

    柔软的迷人弹跳而出，粉红的地魅惑着他的视觉和心。

    “吼……”

    詹姆斯的喉咙发出低低的嘶叫声，低头亲吻……

    “啊……嗯……”蓝枫忍不住低低吟叫起来，身子早就软成了一团泥。

    尽管詹姆斯很想一步到位，但是，他没有，而是继续一路膜拜下去……

    这是他的第一次，他不能让蓝枫和自己留下遗憾。虽然，他从来都没有经历过，但是，并不代表不懂。

    正在他们热血沸腾想要融合为一体的时候，詹姆斯忽然感觉脖子一痛，头一歪，软在蓝枫的胸前。

    意乱情迷的蓝枫感觉不对，张开眼，看见韩子昂站在石椅后面，双眼血红地望着她，哑声的说：“老婆，你怎能这样？我只是让你被他抱抱而已。

    说完，韩子昂霸道地推开已经昏迷过去的詹姆斯，把蓝枫抱在怀里，犹如一头暴怒的野兽般，疯狂地在她的身上咬噬着……

    刚才詹姆斯的动作是极其温柔细致的，而他这动作却又极其的张狂霸道的，让蓝枫进入了另外一种不同的感觉，这种感觉更加的令她兴奋，令她尖叫，令她热血沸腾，痛且快乐着……

    月色温柔，人如禽兽……

    *

    “老婆――”极度缠绵后已经疲倦不堪的韩子昂依然紧紧地拥抱着她，手掌在她那因为被开垦了而显得更加水润光滑的肌肤上轻轻地抚摸着，声音饱满着沙哑的心情叫道。

    “嗯？”蓝枫懒洋洋地应了一声，身子蜷缩得犹如一只波斯猫般伏在韩子昂那宽厚的怀里，眼波盈满了水泽，腮晕潮红，媚态横生。

    “谢谢你把第一次给了我。”韩子昂把她拥得更紧，“我一定会好好爱你的。”

    拜托，如果不是你强抢，这个第一次是给你吗？蓝枫嘀咕着，不过，心里并没有任何不满，因为韩子昂给了她最大的愉悦，更何况，扪心而问，虽然她喜欢詹姆斯王子，但是，好像却对韩子昂更有感觉些。

    只可惜的是，詹姆斯王子刚想把最宝贵的第一次给自己的时候，却被韩子昂这野蛮人放倒在地上，不知道醒来会不会得阳一痿，如果这样的话，自己可是成为m国王室的罪人了。

    “老婆――”

    “嗯？”

    “老婆――”

    “嗯？”

    “老婆，老婆，老婆……“韩子昂的嘴里不断地叫着，好像老婆这个词有着魔力一般，他每叫一声，蓝枫的心就荡漾了一下，整个胸腔犹如被人投下了一颗石子般，不断地荡漾开去……

    “老婆，我爱死你了。”韩子昂低头再次吻着了她的唇瓣，呢喃的说，“我以后都只要你一个，只爱你一个。”

    蓝枫突然想起他是个出名的花花公子，之前女人无数，于是仰头把自己的嘴从他的唇瓣里挣扎开去，眨着眼望着他说，“你以后都是属于我的了，如果你再敢碰其他女人，我就剪了你的小臁

    说完，她的手指呈剪刀状，在他那依然高耸的裆间比划着。

    韩子昂并没有吓得哆嗦，而是大笑着把她抱得更紧：“有了你，我怎么还会要其他女人？就算全世界的女人加上来，都没有你一个好！老婆，你放心，我是不会背叛你的，我的身，我的心，我的一切都是你的。”

    蓝枫微笑，手指由剪刀变成了手掌，握在某处……两人又重新的如在大海中冲浪，掀起了新的一轮巫山云雨……

    *

    詹姆斯悠悠醒来。

    月华如水，正凉凉地倾斜在他的身上。

    他摸了摸自己那生痛的脖颈，发觉自己躺在地上，于是坐了起身，举目一看，看见前面有两条一白一黄的身子在纠缠着，发出了令人热血沸腾的吟叫声……

    记忆中，自己正要和蓝枫共攀浪尖高峰的，却不料脖子一痛，然后就失去了知觉。

    低头看看自己裆间，依然高昂隆起，仿佛很不甘被突然的抛弃。

    他突然的明白了！

    有人抢走蓝枫了！

    他看清那个和蓝枫纠缠在一起的正是韩子昂，于是站起身，涨红着脸，走到两人身边，怒叫：“韩子昂，你好卑鄙！”

    韩子昂看见是他，心是难免慌了一下的，但是，很快又镇静了起来：”王子，你不觉得在观看人家夫妻俩做一爱是一件很无耻的事情吗？”

    詹姆斯看着蓝枫，只见她媚眼如丝，脸颊染红，红唇半启，赤一裸的全身因为欢爱之中而潮红饱满，好像一只刚刚熟透的水蜜桃一般，体内的血液达到沸点，两行鼻血婉转流出来了。

    发现了自己流鼻血，他慌忙的跑开，跑到卫生间里去止血。

    望着镜子里脸颊涨红的自己，他“啊”的一声大叫，一拳打在镜子上，镜子破碎，尖锐的玻璃刺穿着他的手，鲜血淋漓。

    他不是韩子昂，刚才不能那么的无赖的直接地把蓝枫从他怀里抢过来。

    而且，他也不能忍受她身上还残留着其他男人的气味。

    屈辱！

    气愤！

    失望！

    他一个堂堂的王子，拒绝了世界上那么多美丽聪慧的女子，爱上了蓝枫‘他闭上眼睛。

    脑海里晃着的依然是和她亲吻时候的香甜感觉，还有她那诱人的身子，全身上下无一不像罂粟一样，带着毒液的芬芳诱惑着他，让他着迷，让他发狂。

    现在，她却和另外一个男人纠缠在一起。如果是以前，他一定会认为这个女人很淫一荡很可耻，根本就不值得他多看一眼。但是，现在他却无法对她有这种感觉，只把所有的一切不满都归结在韩子昂那食言的无耻之人身上。明明愿赌服输的，却又怎么能突然冒出来抢走他怀里的女人？

    无耻！

    实在太无耻！

    他要立刻带走她，带她回m国，让她尽快戴上妃冠，成为他专属的女人。

    想到这，他把手伸进水龙头里，让冰凉的水冲走了他那浓浓的血液，犹如要冲走他现在屈辱的情绪一般……忽然，腰间一麻，一双柔软的手从背后搂了上来，略微有点凉的背脊被温热弹性的胸脯紧紧贴住，他忍不住发出了“嗯呢”的一声吟叫，刚刚颓废软去的士兵又扬起了昂扬的斗志了……

    “詹姆斯！”蓝枫把脸贴在他的背脊上，轻轻说道，“对不起。”她这一声对不起，仿佛具有神奇的作用，把詹姆斯心上所有的不满情绪等都消去。

    他喘着粗气，望着镜子里那紧紧相依的身子，吞了几口口水，身子微僵，哑声的问：“为什么要进来？他呢？”

    “你是不是嫌弃我了？”蓝枫问。

    “没有。”詹姆斯说，“我只是有点气愤，我想立刻的带你走，想你是只属于我一个人的女人。”

    “对不起，詹姆斯，我自己知道，我是不可能只属于某个人的女人的。你听说过爱情是不论数量的那句话吗？我喜欢你，也喜欢他。”蓝枫一边说，一边亲吻着他的背脊，小手在他那长满了金色胸毛的性感胸肌上摸着……

    詹姆斯还没办法消化她那句“爱情是不论数量”的话，身子就已经被她撩拨得如同熊熊燃烧着的碳，再也受不了，回转身子，把她抱起，放到洗手桌上，炙热的亲吻起来……（一只河蟹爬过，两只河蟹爬过，亲们，你是懂的，嘻嘻）

    一室凌乱，春色无边……

    *

    韩子昂懒洋洋地躺在外面的草地上，仰望着天上的星星，手指夹着一根香烟，吞云吐雾起来。

    刚才，蓝枫从他身上爬起，对他说了一声“对不起”就离开他进入了詹姆斯所进入的卫生间里。

    他知道她所说的对不起是什么意思。

    那本来高高挂在云端上的心情一下子跌入了深谷里面，仿佛所有的幸福都已经从他的身上抽离似的。

    他发现，他真是爱死了蓝枫。

    和她欢爱的那种灵肉交融的感觉是不能比拟的。

    拥有了她，就好像拥有了全世界。

    失去了她，他也就如同失去了全世界。

    刚才他对她说的话都是真的，他以后真的不需要其他女人了，他就只想要她，只想爱她。

    但是，她呢？她只爱自己只要自己吗？好像不是。如果是的话，就不会现在投入另外一个男人的怀抱里。

    这样的女人还值得他爱吗？

    但是，他还是爱！而且这种爱的感觉更加的强烈！或许，他应该要接受她那种“爱情是不论数量”的匪夷所思的舆论。

    又或许，这是对他以前作为花花公子的一种惩罚！

    蓝枫还不是自己真的老婆，她有权选择自己任何情爱，自己无权指责，只能怪自己魅力不够，不能把她牢牢的绑在身边。

    “老婆，老婆，老婆……”嘴里呢喃着这个名字，心里总是充盈着温暖悸动和幸福。如果她也能甜甜的叫自己一声“老公。”那该是多么幸福的一件事呀？

    “老婆――”他朝着夜空，轻轻地叫了声，然后闭上眼睛。

    也许是太累了，只是那么的一瞬间，他竟然睡着了，梦里，依然是和蓝枫在缠绵不休……天亮。

    白皓轩最先醒来，抖了抖有点吃痛的头，凝目看四周，发现大家都睡得东歪西倒的，不由心生愧疚，自己作为东道主，竟然醉得那么快，没有把他们安置好。

    他的目光投在正躺在葡萄架间的吊床上睡着的蓝枫。她身上原来那件礼服不知道哪里去了，穿着件原来詹姆斯王子穿的衬衣，修长性感的玉腿裸一露着，在光彩的照射下，莹白得如同一匹光滑的丝绸。她睡着的样子还真是可爱，就好像一只懒洋洋的波斯猫般。

    当他的目光转移到她那微启着的红唇上面的时候，就再也移不开了，不自觉地伸出手指触摸自己的嘴唇，唇瓣犹带着那天她亲吻自己的香甜。

    自从第一次见面在夜行风家被她强吻之后，他总是有意无意地躲避她，但是，内心却又经常很矛盾的想见到她，在夜里醒来，想的也是被她亲吻的感觉。

    他知道，韩子昂对蓝枫很有好感，而且不顾一切叫她老婆。每次听他叫蓝枫为老婆，他的心就感觉怪怪的，总好像有根刺在自己心上不断地刺着似的。

    有时候，他也怀疑这根刺叫做妒忌。

    但是，他又为什么妒忌？

    难道他真的也喜欢蓝枫？

    记得初见面她那一身怪模怪样把自己扑倒的样子，还有她在夜行风家表现的各种极品举止，那时候尽管他心里对她产生某种异样，但是却不断地说服自己，这样粗鄙的人是根本不值得他有感觉的。但是，从昨晚他出现在皇家酒店里开始，他开始弄不懂她到底是一个什么样的人了。她真的是那个毫没有形象的乡下妹吗？如果是，又怎么会如公主一样仪态万千地出现在王子身边？

    他怔怔地看着她，心绪复杂。

    睡着的蓝枫嘴唇抿了抿，他的嘴唇也忍不住抿了抿，心底涌上了某种渴望，这种渴望使他忍不住走近她的身边。她的脸上已经洗去了所有的脂粉，也没有初见时候黑不溜秋的锅灰，素面朝天。

    没有任何妆容的她看起来很清新，眉毛修长如同柳叶，犹如远山之黛，紧闭着的双目上面是浓长的眼睫毛，犹如两把小扇子般在眼睑上投下了两抹阴影，鼻子小巧尖挺，如凝脂白玉，那嘴唇……

    白皓轩忍不住吞咽了一口口水，感觉嘴唇干涩得厉害，很需要滋味。

    “嗯……哪……”蓝枫呢喃了一声，翻了个身，平躺着。

    这一平躺，诱惑更大了，因为把最上面那颗纽扣也动得松开了，露出了大半雪白的酥胸，性感地发出诱人的信号，衬衣虽长，也遮掩不了她多少，露出了她那条黑色的蕾丝内裤和纤细的腰肢，比平时上网弹出的不良广告里的女人还多几分诱惑，几分妖娆……

    白皓轩感觉自己的血液好像在沸腾着，但是，那微抬的手却又不敢伸出，只是傻傻地看着眼前这尊美丽的的躯体。

    其实，在他一走近，蓝枫已经醒了，现在只是装睡而已口她想看看，白皓轩这个向来都不近女一色的洁净男是否会对她色心大起，主动做出一些男人应该做的动作，因此，也就故意震松胸前那颗纽扣，一副春光乍泄的诱惑样子。

    但是，等了好久，她依然没有感受到他有所行动，只是呼吸有点粗重和凌乱而已。

    这个小受男！她在心里低低地嘀咕着：再给你五分钟，如果你不动手，老娘我就要动手了。

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    三分钟过去了……

    四分钟过去……

    五分钟过去……

    他依然不动，只是不断地吞着口水。

    六分钟过去了……

    他动了！

    蓝枫正在偷偷地窃笑他总算通窍了，却发现他动走动，只不过是起身要离开她。

    可恼也！老娘摆成这副诱惑人的样子容易么？你竟然不受勾引，是不是太对不起我了？这摆明是赤一裸一裸的侮辱嘛。

    蓝枫跃起猛地伸手，一把勾住了他的脖颈，带着他一起倒在吊床上，面对着面……

    骤防不及的白皓轩扑倒在蓝枫那柔软的身上，软玉温香，舒服惬意，却使得他心脏骤然停顿，满脸通红，想挣扎站起来，但是，却被蓝枫牢牢的勾住，动不了，只有双腿乱蹬。

    蓝枫睁着晶亮的黑眼睛望着他那张洁白慌乱的脸，唇角勾起一抹坏笑说：“白少，俗话说，心动就要行动，你却又怎能只心动而不行动呢？实在是太令我失望了。”

    “你……你放开我。”白皓轩羞急交加，如果让其他人看见他此时这样，他想死的心都要有。

    “不放！”蓝枫把他勾得更紧了，甚至把他的双脚也勾了上来，让他和自己极其暧昧地重叠在一起。她是个媚骨生成的女人，尽管自小练武，但是，却依然有着一副令所有女人都妒忌让男人都抓狂的柔软身骨，全身软绵绵的，放在上面可以做被子，放在下面可以做垫子。当然，这也得益于老太婆让她练《媚功》的功劳。

    老太婆虽然变态，但是却博学，武功路数也很杂，所以能教给她的也很多。

    白皓轩感觉自己快步能呼吸了，而且，他的裆间已经很硬一起了，正在隔着裤子顶着蓝枫的小腹部，羞急得脸像被火烧了般，目光躲闪不敢看蓝枫，却又不知道该往哪里看。

    蓝枫真是爱极了他此时困窘的样子了。

    他越是这样，就让她越是想调戏和蹂躏。

    于是，她伸出手托住了他的脸，强迫他看着自己，坏笑着说：“白少，不要害怕嘛，姐姐会疼你的。”

    “你……你……无耻！”白皓轩气急败坏地骂着，但是，却不知道骂什么，骂回骂去都只是无耻两个字。

    “不是呀，我有齿呀，你看，还很洁净整齐呢。”蓝枫故意偷换同音词，张开嘴，露出牙齿说，“一点蛀牙都没有，可以去做牙膏广告了。”

    本来，她昨夜喝了一晚酒，又睡了一觉，那口气应该是很浑浊的，但是，不知道为什么，看见她张开露牙齿，白皓轩却感觉一点都不臭，也不排斥，而是有种吹气如兰的陶醉感觉。

    没错，她的牙齿的确很好看很洁白很健康，犹如编贝一般，晶莹可爱，还有，她嘴里那粉红的小舌头，犹如猫抓一般，在不断地骚扰着他的心，让他很想很想吞噬一下，到底是什么滋味。

    同样，蓝枫看见他一脸涨红和困窘，也感觉很是干渴，不由舔了舔嘴唇，用力一勾，让自己的嘴唇凑上了他那犹如樱花般嫩红性感的嘴唇……

    “嗯……哪……”白皓轩的心脏骤然停顿，喉咙忍不住发出这种极其愉悦的叫声，身体绷得紧紧的，体内那潜伏已久的欲望之兽在不断地横冲直撞着，火热地顶住了蓝枫的小腹部……

    清新得好像芳草地上的小雏菊……

    这是白皓轩给蓝枫的感觉，这种感觉让她想去了童年时期，那唯一的乐趣，就是躺在后山那片长满了白色雏菊的草地上，呼吸着那清新宜人的芬芳，然后惬意的睡去。

    白皓轩就好像一朵小雏菊般，在她的心上和身上不断地摇曳着……

    白皓轩虽然很是陶醉，但是，却依然挣扎着，因为他觉得，自己这样被一个女人强吻和调戏是件很可耻的事情。

    可惜，在蓝枫这个恶女面前，他就好像古时候那些被恶霸调戏的良家妇女一样，除了挣扎，就根本没有任何办法了。

    他越是挣扎，蓝枫感觉越是兴奋，越想把他蹂躏到底，那手已经探入他后背的衣裳，在他那光洁的背脊上游走着……

    白皓轩的皮肤很好很细腻，摸上去，就好像摸着一匹丝绸般，很是舒服。

    在她的抚摸下，白皓轩的耻辱感慢慢被自己那高涨的情欲感冲淡了，开始在蓝枫的攻击下弃械投降了，整个身心都陷入了她的亲吻和抚摸之中，只想让自己完全溶入了她的体内……

    他的手掌也开始不安分起来了，修长的手指轻轻地抚摸着她那有点刺手的小平头，然后一路下滑，落在她那柔软的胸上……

    好舒服！

    他从来不知道，抚摸着柔软是这样一种感觉，简直是不能用语言来形容。

    看见他已经意乱情迷了，蓝枫一个翻身，把他压在自己身下，自己在上面，咬着他的耳朵暧昧地说：“白少，我想要你！”

    “嗯……”白皓轩乖巧地应了一声，手掌在她的腰际间游走着，牙齿轻轻咬住了她的脖颈，只想一路吻下去……

    “白皓轩！蓝枫！”夜行风不知道什么时候站在他们前面，犹如狮子般怒吼一声，“你们在干嘛？”

    白皓轩一个激灵，慌忙想推开蓝枫，但是，却依然被她死死的压住，动不了，只好困窘的说：“没……没……我们没干嘛。”

    “呵呵，白少，什么叫没干嘛嘛，我们明明在干嘛。一男一女，压着和被压着，到底在干嘛，夜少又不是小孩子，应该能懂的吧。 “蓝枫很是恼火夜行风突然出现，打扰了她那正想蹂躏白皓轩的高涨情欲，于是翻着白眼嗤笑着说。

    此时的她，身上穿的那件衬衣纽扣已经全部被白皓轩弄得散开，只是象征性地披着，而且还几乎要裢到半腰了，等于全身半一裸着。

    因为情欲高涨着，而且昨夜经过滋润，她已经由原来的青涩少女变成了饱满的女人了，全身上下，水灵得简直像随时都能掐出水一般，散发出最诱人的芳香，比弹出广告的那些a汝优更加的性感。

    夜行风看见她这个样子，小腹内犹如被人猛地燃起了一把旺火，几乎都想要把他的全身都烧炙着。

    这死母山猪！

    他低低咒骂了一句，扯下了旁边一张大桌布，披在蓝枫的背上，涨红着脸怒叫说：“死母山猪，立马裹上布，然后从白皓轩身上爬下来。”

    蓝枫的身子抖了抖，唇角扯出了一抹嘲笑说：“现在那么热，我为什么要裹上这样一块厚布？而且，我趴在白沙身上，他都没有意见，你凭什么有意见？”

    “你……“夜行风转脸望向白皓轩，眼里燃着他自己都没有察觉妒忌之火，冷嘲热讽，“皓轩，你还真是小受男呀！”

    白皓轩涨红着脸，不知道说什么好，只好猛推着蓝枫说：“你……你让开。”

    “我就不让！”蓝枫霸道地跨坐在他的腰间说，“我喜欢这样。”

    “太淫一荡了！“夜行风脸色骤黑，拿起桌布，再次向蓝枫裹去，然后整个人抱住了她的腰，把她从白皓轩身上抱了起来。

    如果蓝枫要反抗，那他当然是不可能动得了他的。

    但是，她懒得反抗，她想看夜行风到底想要做什么，于是也就任他抱着。

    白皓轩身上的压力被释放，得以自由，慌忙的站起来，然后红着脸落荒而逃……

    夜行风抱着她的时候，心里一下子充盈着某种异样的感觉，觉得自己就好像抱着全世界一般，舍不得放手。

    她的身子真是柔软，比安娜的还要柔软……

    蓝枫眨着晶亮的黑眼睛看着他，带着一丝丝蛊惑的妩媚，嘲笑着问：”夜少，你又想干什么呢？难道你想和我嘿咻什么的吗？”

    “谁要和你嘿咻？”夜行风被她看穿了心事，老羞成怒地说，“我才不要你这种母山猪。”

    “那你抱着我干嘛？”蓝枫挑着眉头问。那桌布实在是太厚太热了，自己现在被裹得像一只大粽子，而且，夜行风的身上滚烫得厉害，散发着巨大的热量……

    夜行风一听，慌忙的松开手。如果是一般的女人，被他这样突然松开，绝对是会被摔在地上的，但是，我们蓝枫不是，在身子要落在地上的时候，一个弹跳，漂亮地站了起来。

    只不过，那件夜行风裹给她的桌布再次掉落在地上，身上只穿着黑色的蕾丝底裤和敞开纽扣的衬衣。

    令人喷鼻血的36d，纤细柔软的腰肢，浑圆微翘的屁股，修长美丽的大腿，光洁的足尖，无一不透露出最诱人的美丽。

    夜行风感觉鼻孔痒痒的，然后有热的东西蜿蜒流出来，低头一看，竟然是血！

    他的身子虽然还是个处一男，但他和白皓轩不同，也见过不少身材火爆半一裸着的美女，比如被称为魔鬼身材的世界第一名模就在他面前脱光过，论身材，她比蓝枫的不知道好多少，但是，他都无动于衷，就好像在欣赏一幅画般欣赏着人家的身材，却没有欲望。那时候，他理解为自己对方安娜情深不渝，不会为其他任何女人所动。

    但是，现在他竟然在蓝枫面前流鼻血了，而且，心和身的欲望很强很强，很想很想……

    不！他怎能想要她？

    想到这，他抓狂地“啊”了一声，然后转身想跑掉，却又被蓝枫突然出手从他的背后搂住他的腰。她的手简直像带电般，使他的身子迅速的麻掉，下面胀痛得厉害。

    “怎么？想跑？”蓝枫把脸探到他前面，坏笑着说，“到底你是怕你自己想扑倒我，还是怕我把你扑倒？”

    “当然是……怕你把我扑倒！”夜行风身体僵硬着说。

    “那你流什么鼻血？呵呵，我这样子是不是很性感？”蓝枫继续嬉笑着，低头一口咬住了他的脖颈。

    夜行风那蕴藏在身上的情欲一下子喷薄而出，他再也忍受不住了，转身，伸手捧住了蓝枫的脸，想亲吻她。就在这时，蓝枫却又像一条非常滑腻的泥鳅般，从他的双手间滑出去几步远，然后让自己懒洋洋的躺在吊床上，呲牙笑着说：“呵呵，我对你没有兴趣，不想扑倒你，也不想被你扑倒。”

    “你……” 夜行风被她这样一说，感觉自己就好像那正烧得最盛的火炭，突然被泼了一盆冷水，吱的一声，全身血液都冷了下去，手都在微微颤抖。

    母山猪竟然看不起他，他的自尊心严重的受打击了。

    他的脸一阵红，一阵黑，一阵白，眼神骇得吓人，有一种被全世界抛弃的感觉。

    他默然不说话，转身而走，鼻孔里的血依然没有止住，不断地从他的鼻孔里流下，他也没有捂上，就让它一直滴在地上，在地上落成一朵朵的梅花……

    *

    看着他那微微僵硬而落寞的背影，蓝枫的心突然像被一只大手揪了起来，唇角那抹嘲笑一点点的收起，黑瞳越发的深沉。她知道，她此时是真正的伤害他了。

    脑海里回忆认识夜行风的一幕幕，回忆起和他斗嘴吵架的乐趣，还有他那看起来一脸鄙夷地叫自己母山猪，但是，那冷峻的嘴唇却带着一抹他自己不能察觉到的笑意。她从来不曾真正讨厌他，其实，他也不曾，只是他一直不肯承认而已。

    夜行风就这样一直走着，那心脏一点点的破碎开去。

    他很想她突然从背后抱住了他的腰，告诉他，其实她是想要他的。

    她拒绝了他，并不仅仅是伤了他的自尊，而是伤了他的心，让他从来都没有哪一个时刻更加的清醒地认识到，这个自己嘴里一直鄙夷着的母山猪原来早就住进了他的心，所以，他才能面对方安娜的背叛。但是，她现在却拒绝了他，而且明言说对自己一点兴趣都没有。

    “行风，你怎么了？”容昊然也醒了，上了个厕所走了出来，看见他流着鼻血，一副失魂落魄的样子，惊讶地上前问。

    夜行风摇摇头，一句话不说，但是，脸上那种极度的失落就算是傻子都能看得出来。

    “发生了什么事？你怎么会流鼻血的？”容昊然从自己的口袋里拿出他随身携带的蓝格小手帕，递给夜行风说，“快捂一下吧，这样流着，很难看呢。”

    夜行风接过小手帕，放到鼻孔下捂着，然后朝卫生间的方向走去。

    容昊然若有所思地望着他的背影，心里在想着是不是因为麦安娜的背叛从而导致他变成这样的。

    失恋原来是这么痛苦的！他叹了一口气，走到蓝枫跟前。

    此时，蓝枫已经看见了他，迅速把刚才掉到地上的桌布包裹住自己那裸一露的身子，因为她还不想在容昊然这样的人面前摆出轻佻淫一荡的样子，或者，是怕他会鄙夷自己。

    我们平时经常都说，人长得漂亮，就算随便披着一麻袋，都是漂亮的。现在，我们可以说，人的身材长得好，随便裹着一桌布，都是好的。

    桌布从她的两掖下开始裹着，一直到膝盖微上，把她那凹凸的身材显得更加的妖娆，很想人有种想扯下的冲动。

    关于诱惑力，女人有时候穿着衣服比不穿衣服更加的有诱惑力，因为这样，会更激起男人想一窥全貌的冲动。

    容昊然虽然表面上看起来不动声色，但是他也有这种冲动。

    “蓝枫，早上好呀。”他微笑着，主动地向她打招呼。

    容昊然的微笑，无论在什么时候，如穿破阴霾的阳光，直达人家的心窝。

    看见他的笑，蓝枫那郁闷的心情略微转晴一点，也笑着回答：“容少，早上好呀，酒醒了没有？”

    “浓睡不消残醉，虽然醒了，但是，头还是有点晕的，呵呵，昨天晚上喝得太多了。蓝枫你呢？”容昊然问。

    “你看我脸色如何？”蓝枫反问。

    容昊然望着她的脸，心怦的一声强烈的跳动起来。她的脸洁净犹如玉雕，还晕染上一层醉人的红晕，媚眼如丝，樱唇半启，看起来美丽极了。

    他不由吞咽了一口口水，然后迅速的把目光从她脸上转移，却又不料落在她那高耸的胸脯上。桌布虽然把她的到包裹住，但是，却依然无法阻挡它们弹出半边雪白，诱惑着他的视线和心。

    他突然明白，夜行风为什么要流着鼻血了。

    他感觉自己此时已经全身血液倒流，要从鼻孔上喷出来了，耳根微微发红，慌忙的抬头看着头顶上的葡萄架，故意说：“哇，上面的葡萄长得真好，看起来全熟了。”

    蓝枫哪里察觉不到他的心思？如果是白皓轩或者是夜行风这样故作姿态转移目光和话题，她一定会忍不住冷嘲热讽。但是，不知道为什么，面对容昊然，她就是做不出。

    从刚认识开始，容昊然在她面前都表现出很好的翩翩贵公子形象，而且对她关怀细致。她永远都忘不了那天他弯身为她温柔地掖好被角的那个动作。

    为女人削个苹果，很多男人都会，但是，记得为女人掖好被角的男人却罕见，而且还是初见面。

    面对他，她就算有蹂躏之心，但也不会有蹂躏的行动。

    他尊重她，所以她也尊重他！

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_6

    这是为人的基本道理！

    “是呀，一定会很甜。”蓝枫应了一句，然后踮起脚尖，伸手摘了一颗，剥了皮放进自己的嘴里吃了起来。

    的确很清甜！

    “甜吧，我也吃一个。”容昊然也摘了一个，但是由于心情有点慌乱，他摘了一个还没全熟的葡萄放进嘴里，酸得呲牙咧嘴，脸部都抽筋了。

    “哈哈，容少你吃了个酸葡萄呀。”看见他那个样子，蓝枫忍不住大笑说。

    “俗话都说吃不到葡萄就算葡萄酸，现在我吃到葡萄了，怎么葡萄还是酸的？嗯，难道葡萄欺负我了？”容昊然故意一副茫然的样子说。

    “对，葡萄欺负你了，你这个样子，就是让人想欺负的。”蓝枫说。

    “那你怎么不欺负我？”容昊然眨着眼问。

    “不舍得。”蓝枫说。

    “实话？”

    “当然是实话。”蓝枫笑着。的确，她是想欺负他，但是，却不舍得。

    “原来我是这么的珍贵呀。”容昊然忽然说，“听说你以前欺负过皓轩和行风，我听了，还是有点羡慕的。”

    蓝枫的眼睛亮了起来。她不笨，她当然能听出他这句言外之意咯。

    原来，容昊然也是盼望能被自己欺负的！

    那么，现在自己要不要欺负他呢？她望着他，他身上无一不透露出那种遗世独立优雅的贵公子温柔细致的气质，这种气质是她喜欢的，但是，也就像玉器一样，只可远观，而不可亵玩。

    在这种情景之下，她还是没办法像个大色女般调戏和欺负他。

    看见她只是望着自己微笑，容昊然的心感觉有一点点的失落，不过，这种失落只是在眼瞳里一闪而过，然后恢复正常，“呵呵，开玩笑的，蓝枫你别介意哈。”

    “我怎么会介意？”蓝枫笑着。

    容昊然四处看了看，“咦，詹姆斯王子呢？”

    蓝枫望了望，发现的确不见詹姆斯的身影，只有韩子昂依然大大咧咧地躺在地做着美梦，身子呈拥抱状。

    昨夜，她和詹姆斯欢爱之后，感觉疲倦，就穿上他的大衬衣躺在吊床上睡着了，而至于他在哪里，她还真的不知道，难道走了？

    这时，白管家匆匆走了过来，对容昊然说：“容少，蓝小姐，现在请跟我去梳洗一下，换换干净的衣裳，真不好意思，昨夜没照顾周到，让你们就这样睡了。”

    其实，这也不是他的错，因为之前白皓轩已经吩咐过他，叫他不要来打扰的，一直到刚才，白皓轩才叫他过来请容昊然他们去梳洗，他才敢过来的。

    “管家，你知道詹姆斯去哪里了吗？”蓝枫问。

    “詹姆斯王子在昨夜就走了。”白管家回答说。

    “昨夜就走了？”蓝枫皱了皱眉头，难道他在自己熟睡之后走的？

    算了，走就走，反正她并不想真的成为一个王妃，就记得昨夜那美好算了。

    *

    在白管家的引导下，蓝枫进入了一间具有五星级标准的房间。

    看见那柔软的床，她又忍不住懒洋洋地四肢张开躺在上面不想动。

    唉，那个该死的白皓轩，明明这里有那么多好房子，竟然让他们在外面露宿了一个晚上，弄得腰酸背痛了。

    不过，这也怪不了白皓轩，因为他也醉了。

    想到白皓轩，脑海里就很自然地想到他那张困窘涨红的脸，真的很可爱。如果刚才没有夜行风在打扰，估计自己早就把他吃干抹净了。

    想到这，她又忍不住春心动荡起来了。女人和男人一样，在还是处的时候，克制性冲动的能力挺强的，但是，若尝试到第一次的欢畅和美妙，就如吸食鸦片边，开始上瘾的。

    蓝枫本身的体质就异于常人，加上昨夜初尝欢爱的美妙，犹如刚刚被发掘的井水般，只想喷薄而出。

    正想着，有人敲门了。

    莫非是白皓轩？她心一喜，从床上弹跳了起来，桌布也不裹，就只穿着那件春光乍泄的衬衣去开门。

    “蓝小姐你好，这是少爷叫送来的衣裳。”一个穿着蓝色的制服，看起来很干净伶俐的女佣站在门外，手里捧着一套衣服说。

    “哦，谢谢你。”蓝枫有点失望地把衣服接了过来，问，“你们少爷呢？能不能叫他过来一下？我有事找他。”

    “好的，请蓝小姐稍等。”女佣点头离开。

    蓝枫虚掩着门，呲牙奸笑着回到了房间，如果白皓轩上当受骗过来，她就不客气了，嘿嘿。她打开女佣送来的衣服，是一套崭新的黑色公主裙，袖口领口下摆等都绣着精致漂亮的蕾丝，看起来很是雅致漂亮。

    呵呵，她忍不住笑了笑，实在没想到他竟然会送这样的公主裙给自己穿，难道他还以为自己像个公主？或者讽刺自己母山猪竟然想变公主？不过，他不是夜行风，应该不大可能讽刺。

    既然送来了，那就等下穿上吧，反正看这尺码，也是挺合适她的，估计是他临时叫人送买过来的，还真是细心。

    全身汗津津的，趁白皓轩还没有来，她也就进入了洗浴间洗头洗澡去。

    洗好澡，披着大浴巾走了出去，却看见白皓轩正在局促不安地在房里走着，原来，在她洗澡期间，他就来了，敲了门看见没人应，也就直接的推门进去了，刚好蓝枫也洗好澡走了出来。

    “白少，来了？”蓝枫把房门关上，笑得有点坏的问。

    白皓轩不敢直视她，因为她此时的样子实在是太令人喷鼻血了，短短的头发湿漉漉地滴着水，莹白的身子只围着一条白色的大浴巾，酥胸半露，玉。腿林立。

    “我……你……叫我有事？”他有点口吃的问。

    “嗯，是有事。”蓝枫逼近了他，带着迷人的芳香。她的体质和乾隆时期的香香公主差不多，会散发出一股并不是很浓郁，犹如玉兰花一般的体香。

    看见她逼近，白皓轩不由后退了一步，紧张地说：“有事请说，不要走那么近。”

    “不走近怎样说话？”蓝枫那性感的唇角勾起了一抹坏笑，“我的事情是需要你很近很近才能解决的。”

    白皓轩明白了，一团红晕腾地布满了他整张白净的脸，全身都僵硬起来，再次后退，却不料，后面已经是墙壁了，无法后退了，唯有紧贴着墙壁说：“你……你……不要过来。”

    “哈哈，白少，你怕什么？我又不会对你怎样。”蓝枫真是爱死了他此时的样子，大笑着走近他的面前，伸出一只手拉着他的衣领，漆黑妩媚的大眼睛笑成一弯新月望着他，勾引着他，诱惑着他。

    “我……我……”白皓轩很是紧张，但是内心却又有某种渴望，渴望她就这样直接的把自己按住扑倒。

    “我什么嘛？”蓝枫伸出一只修长的手指轻轻地在他那犹如樱花一般红润的嘴唇上轻轻滑过，然后下滑，在他那不断地上下滚动的喉结上轻轻地划着，撩拨着，似笑非笑。

    “嗷呜！”白皓轩再也受不了，犹如野兽般低低地叫了一声，主动地伸出手用力的抱住她的腰，然后低头探索她的嘴唇。

    蓝枫闭上眼睛迎上，舌尖探入了他的口腔，和他缠绵在一起。

    原来极其斯文的白皓轩，此时好像一只刚被释放的野兽一般，伸手扯开了她身上那件碍手碍脚的大浴巾，温热的双手不断地在她身上游走着……

    哪里是天堂？

    这就是天堂了！

    当白皓轩和她融合在一起的时候，就有种抵达天堂极乐世界的感觉，身心随着起伏一起在飞翔，飞翔，飞翔……

    蓝枫完全占了主动权，白皓轩虽然是处次，但悟性很高，跟着她的节奏在一起律一动着，撕滚着，完全失去了原来小王子一般的温文尔雅……

    潮起潮落，两人最后累倒在床上。

    当然，真正累的是白皓轩，而不是蓝枫。

    累虽然是累，但是身心却得到了最大的满足，全身经络都懒洋洋的舒展而开，无比的惬意。

    “白少――”蓝枫叫了一声。

    “嗯？”白皓轩睁开双眼，看着全身布满了自己鲜红吻痕的蓝枫，略微有点羞涩的应道。

    蓝枫忽然低头，在他的肩膀上狠狠的咬了一口――

    “哎哟――”白皓轩惨叫了一声，肩膀上出现了一个很鲜明的牙齿印，不由微微愠怒，“你咬我干什么？”

    “呵呵，这个嘛，当然是为了在你身上打上我的烙印咯。”蓝枫的手指在那个犹滴着血的齿印上轻轻地摸了摸说，“以后，你就是我了，我不要看见你身上再留下任何女人的烙印。”

    白皓轩那微蓝的瞳眸望着她――

    “不同意？”蓝枫真是喜欢极他这双因为过于清澈而显得微蓝的双瞳，看见他只是望着自己而不回答，心里不由微微失望。

    “我还能有选择吗？”白皓轩苦笑了一声说，“全天下女人，我就只对你一个人产生了感觉。”

    “哈哈，那你的意思是说，你同意了？”蓝枫大笑，低头捧着他的头，在他的脸颊上极其响亮地亲吻一口说，“我真是爱死你了。”

    “那你呢？”白皓轩忽然问了一句。

    “我？”蓝枫愣了愣，然后勾起了自己那邪恶的唇角说，“我不会只对一个人产生感觉的，而不会只属于你一个人的口从此以后，你是我一个人的男人，但是，我却不会是你一个人的女人。”

    白皓轩那明亮的眼神一点点的黯了下去，弱弱地说了一句：“那很不公平。”

    “公平？呵呵，这个世上怎么可能会有公平嘛，公平不过是强者玩的一种游戏而已。你是弱者，你只有被公平的份上。”蓝枫笑着，脸上又忽然一阴，“如果你敢背叛我，那下场只有一个。”

    白皓轩全身哆嗦了一下，惊问：“是怎样？”

    “那就是杀了你！”蓝枫的手指扣住了他的喉咙说，“我这个人很自私的，是从来不肯让属于自己的东西被别人碰的，宁为玉碎，不为瓦全向来都是我蓝枫的观点。”

    白皓轩大骇，此时简直后悔得肠子都青了，后悔自己竟然没有把持住自己，上了这个女人的床。现在，他被套牢了。

    刚才和蓝枫云雨过后，他的脑海里甚至有着这样的一个念头：去找找其他女人试试看，是否还一样的感觉。现在，他根本就连试都没有机会了，以后就只能迫在她的淫威下了。

    看见他那张害怕和后悔的脸，蓝枫又娇笑了一声，放开自己那只恐吓他的魔爪，双目变得无比的自信和淡定：“刚才我是吓你的。你放心，我是不会杀你的，只是，你身上若有其他女人的味道，那你就一辈子都不要想碰我一根毫毛了。我有这个自信，全天下女人都比不上我，若你找了她们，你一定会比此刻更加后悔的。”

    白皓轩不说，只是望着她。她说得也许没错，在她之前，自己曾经无数次尝试找个女人证明自己的性别取向，其中包括世界第一名模，国际明星，名媛淑女等等。

    但是，自己都提不起兴趣，看见她们，就好像看着一幅画般，根本就没有任何冲动和欲望。在他都快要绝望的时候，蓝枫出现了，把他那如死海一般的情欲搅了起来，并且掀起了波澜巨浪……

    蓝枫站了起身，拿起那套送来的公主裙，直接的在他面前穿了起来，问：“你为什么要送我这样一套衣服？”

    “我……”白皓轩顿了顿说，“我觉得你像个公主。”

    “呵呵，公主？你以前不是叫我乡下妹的吗？怎么就变公主了？”蓝枫笑着说。

    “以前是以前，现在是现在。”

    “如果我还像你最初看见我那样穿衣打扮，动作粗鲁不堪，你还会认为我是公主吗？”蓝枫望着他问。

    他的目光刚好碰上她的目光。

    怦！

    白皓轩的心就好像突然断弦一般，先停顿半拍，然后强烈的跳动起来。

    “我……我不知道”白皓轩有点口吃的说，“我只是觉得你现在像个公主。”

    蓝枫笑了笑，她发觉，他还是最喜欢就是韩子昂那种不容置疑的语气口如果现在问韩子昂这个问题，估计他连想都不想就直接的说：“无论你穿成什么样，你都是我的公主。”但白皓轩不会，因为他一直都很纯情，没有和女人交往过，不知道女人的心思复杂和需要别人说甜言蜜语来哄着的。

    在说话之间，蓝枫已经把衣服全部穿好，只剩下背后的拉链没有拉上。

    “起来，给我拉拉链。”蓝枫对白皓轩说。

    白皓轩站了起来，却又发觉自己身无寸缕，赤一裸一裸地站在蓝枫面前，不由困窘得哎哟的一声，又钻入了被单里。

    看见他这个样子，蓝枫感觉好气又好笑，伸手把他身上的被单扯开，翻着白眼说：“又不是没见过，叫什么叫？你这样子，又会令我兴奋的。”

    失去遮拦的白皓轩慌忙用手掩住自己的裆间，缩着身子。

    小受男！真正的小受男！

    蓝枫摇摇头，背对着他说：“好吧，我现在不看你了，你直接起身帮我把这该死的拉链拉上，实在想不明白，裙子的拉链为什么要放到背后难以及手的地方，摆明是要别人帮忙穿嘛。”

    “这种裙子得有女佣帮忙穿才是。”看见她背对着他，白皓轩站了起身说。

    “你怎么知道？”

    “我妹妹穿衣服的时候，都是有女佣在服侍帮忙的。”白皓轩一边说，一般帮她拉拉链。链子拉好了，蓝枫转身，面对着白皓轩。

    白皓轩又哎哟的一声，但是却无法钻进被单里了，因为被单已经被蓝枫扔到一边去了。

    “真是的，现在我穿好衣服了，对你没有兴趣了，不用叫了。”蓝枫翻了他一个白眼，站在镜子前转了一圈，然后满意的问，“我穿这裙子是不是很漂亮？”

    “比你妹妹如何？”蓝枫问。刚才听白皓轩说他的妹妹穿衣的时候都是有人服侍的，心底不自觉地微微感觉妒忌，因为在过去十多年里，从来没有人服侍过她，让她如一个公主般生活。自小，她最羡慕的也就是那些被家人捧在手心里疼爱的女孩子了，而自己却从来都没有得到过。

    “气质不同。”白皓轩说。

    “那谁的气质好？”蓝枫继续问。女人在这方面，天生就是小心眼，哪怕是没有谋面的女孩也好。

    “说不清。”白皓轩脸微微红了红说，“有空你可以见见她。”

    “好呀。”蓝枫点头，“只是不知道她是否愿意见我。”

    “我妹妹有点自闭。”白皓轩眼底泛起了一抹温柔和忧伤，“除了我，她谁也不愿意接近，如果肯接近你就好了。”

    自闭？

    像她那样如同公主一样被人捧着活着的女孩也会得自闭？

    蓝枫还真有点想见见了。”你妹妹叫什么名字？”蓝枫问。

    “白雪。”白皓轩说，“她的皮肤就好像雪一样白，和白雪公主一样美丽，只可惜却把自己封闭起来，任凭我们怎样寻医问药都无法把她医治。”

    “或许，我能帮助她。”蓝枫说。

    “真的？”白皓轩的双眼都亮了起来，兴奋地抓着她的双手说，“我就只有这一个妹妹，每次看见她那样子，我都心疼死了。”如果你能让她走出自闭，我一定会无比的感激你的。””不用感激，以身相许就走了。”蓝枫坏笑着摸了一把他的胸脯说，”既然你是我的男人，你的事就是我的事了，用不着客气。”

    白皓轩的脸又好的像个番茄般红了起来。

    【006】

    蓝枫穿着黑色蕾丝公主裙，一头帅气的小平头，神清气爽地和一身白衬衣的白皓轩一起走出了房间。

    白管家看到他们两个站在一起，先是惊讶，然后脸上浮现出一抹舒心的笑意。呵呵，少爷是他一手带大的，那感情深得就好像儿子一般，但是，少爷一直都没有和任何女人交往的事情令他揪心不少，担心他的性别取向有问题，现在好了，他看起来好像和眼前这个帅气漂亮的小平头女人有着一定的暧昧关系，但是看他那略微羞涩的神色和躲闪的目光，就知道有事了。

    于是，他快步走上前，朝蓝枫弯了弯腰说：”蓝小姐，谢谢你。”

    蓝枫一头雾水，”白管家，你谢我什么呢？””谢谢你的魅力能令我们少爷心动。”白管家说，”我们少爷是一个很冰清玉洁的男孩子，希望你能好好的珍惜。””伯伯，你乱说什么呢？“白皓轩脸色涨红，那神情就好像刚刚陷入初恋的小男生一般，羞涩得不知如何是好。”好好好，我什么都没有说。”白管家心里更加的喜悦了，他确定，少爷肯定是对眼前这个蓝枫小姐动心了，否则不会如此的气急败坏。”少爷，夜少爷刚才说他不舒服，先行告退了，容少爷和韩少爷在茶亭里。”白管家说。”哦？行风不舒服？“白皓轩若有所思地望了蓝枫一眼。

    想到夜行风那流着鼻血默然转身的孤独凄凉的样子，蓝枫的心突然像被一只大手揪了起来，极端的不舒服。

    是她伤害了他吗？

    想到这，她拿出手机拨打夜行风的电话，却处于关机状态，于是，又拨打夜家的电话，岳骅接到电话，告诉她，夜行风已经回到家了，现在正在睡觉。

    听到他安全回到家，蓝枫那悬着的心微微松了松。”行风没事吧？“白皓轩在一旁关切地问。”应该没事。”蓝枫摇头说。”他爱了麦安娜几年了，却被她这样当众的抛弃，心里一定很难受，你回去之后，也就不要老是戏弄和气他了。”白皓轩说。”嗯。”蓝枫点点头，心里不由哑然失笑。对呀，夜行风是应该因为麦安娜才导致孤独而落寞的，肯定是不会因为她的，在他心目中，她根本算不了什么，只不过是一头母山猪而已，呵呵，看来是自己太看高自己，孔雀开屏自作多情了。

    *

    当蓝枫出现在茶亭里，韩子昂和容昊然的眼睛立马的亮了起来。”老婆――“韩子昂一见，远远地大叫着冲了过来，一下子抱起了她，大笑着说，”你今天穿这套公主裙好迷人呀，你真是个小妖精，穿什么像什么，简直爱死我了。”

    说完，他不管三七二十一，也不管容昊然白皓轩在场，低头就用自己那炙热的嘴唇去寻找她那柔软的樱唇，来个极度缠绵深情的法式接吻。

    他就好像一团火，立马把蓝枫溶化在他的炙热之中了。

    蓝枫闭上眼睛，勾着他的脖子，忘情地和他亲吻起来……

    白皓轩的脸上一阵涨红一阵清白，转移视线望向其他景物。

    容昊然没有转移目光，只是默默地看着他们，依然不动声色，只是眼神有点复杂。他很羡慕韩子昂，羡慕他那可以肆无顾忌地表达自己爱憎喜恶的率直性情。而他，自小就受到极其严格的家族教育，很早就懂得如何收敛自己的情绪，不让它轻易地表达出来。

    韩子昂和蓝枫两人亲吻得几乎喘不过气来，方分开。”老婆，你好美！“韩子昂恋恋不舍地捧着蓝枫那张比花抖还要娇美的脸，漆黑的目光深情地望着她说，”我发觉，我现在怎样爱你都是爱不够的，怎办？我真想把你缩成拇指姑娘，然后装进口袋里，永远都随身携带，可以时刻亲吻你抚摸你……”

    听着他这句真诚而缠绵的情话，蓝枫的心犹如绽放的玫瑰花般，一片片地舒展开自己的花瓣，伸出双手，把他的腰肢环得更紧。”少爷，他们是？“一直在看着的白管家看见蓝枫和韩子昂这样，不无担心地望着白皓轩问。”不关你的事！“白皓轩的语气有点生硬的说。他向来都对把自己带大的白管家很亲近客气，从来都是把他当做自己的长辈，而不是佣人，更加不会说话不敬。但是，这句带有情绪的话就很明显和以往不同了。

    白管家并没有怪他，以他看了几十年人的世故，哪里还能猜不出自己少爷的心思？

    原来，这是一场三角恋，自己少爷和他的好朋友同时爱上了一个女人，这该怎么办才好？这可是少爷第一次为一个女人动心呀！

    白管家心痛地看着白皓轩那因为忧伤痛苦而变得有点黯然的眼神，轻声的说：”少爷，天下何处无芳草？比蓝小姐美丽可爱的名媛淑女多得很呢。

    白皓轩默认地望了他一眼，心好像被人拿着一根针在上面轻轻地刺着，有说不出的滋味。

    肩膀上那被蓝枫咬的伤口微微发疼，他伸出指腹抚摸了一下，心里从来都没有那么的茫然。还记得刚才蓝枫霸道地对他说，他是她的男人，以后只能忠于她，而她呢？

    这是一场很明显的不公平爱情法则，但是，自己又有什么办法可以摆脱呢？”老婆，跟我回家去见我父母吧！“韩子昂的大手握紧蓝枫的腰肢说，”我想尽快把你收归己有，让你冠上我的姓氏！”

    白皓轩的心一顿，犹如被人用力狠狠的插一刀，紧张地望着蓝枫，想看她有什么反应。”呵呵。”蓝枫笑了笑，犹如泥鳅般从他的大手下挣脱开来，”我就是蓝枫，是暂时不会冠上任何人的姓氏的。”

    白皓轩微微松了口气。”老婆，难道我还不够好吗？“韩子昂嘟着嘴说，”我人长得帅，家世也好，又很爱你，你还犹豫什么？””呵呵，你很好呀，如果我要嫁人的话，你绝对是第一个人选。”蓝枫笑着说，”只是，我现在还不想嫁人，尤其是不想只嫁给一个人。””什么意思？难道你还要嫁给几个人？“韩子昂一个激灵问，”是不是你想要嫁给詹姆斯王子？””我从来都没想过自己要做一个处处受约束的王妃。”蓝枫笑着说，”王子的世界也就只存在童话里面，我只想詹姆斯做我的情人，而不是我的丈夫。””老婆，那你爱我吗？“韩子昂的眼神有点受伤地问。”爱？不知道呀，以后不要问我这个问题了，大家开心就好。”蓝枫耸耸肩，然后走到白皓轩的身边，搂着白皓轩的腰说，”我喜欢你，也喜欢白少，你们都是我的男人。”

    “……”

    容昊然、韩子昂又白皓轩，还有白管家都愕然地看着蓝枫，他们没想到她会说出这样离经叛道的话。”蓝小姐――“作为最年长最传统的白管家实在看她不顺眼，有点生气地开声说，”作为一个女人，怎么能如此的水性杨花呢？这是对韩少和我们少爷的不尊重。”

    “哦？不尊重？好呀，爱与不爱，那是他们自己选择的，也是我自己选择的。对不起，我没有一生一世一双人的忠贞爱情理念，在我的心里，爱情是不论数量的。”蓝枫冷笑着说，“而且，我也有能力去爱很多的人。”

    白管家听得脸都黑了，刚想出声发作，被白皓轩制止住了：“伯伯，我饿了，你快去帮我准备早餐吧。”

    “少爷――“白管家有点恨铁不成钢的样子看着白皓轩说。”饶恕小的说一句，像她这种滥情博爱的女人是不值得你去爱的，我们白家又不是一般的人家，随便招一招手，都是有无数身家清白性情高雅的女孩子想要进来的，何必吊死在她这棵树上？”

    “白管家，你怎能这样说我老婆？“韩子昂不爽了。”在这个世上，我老婆是独一无二的，是任何女人都是不能比拟的，怎么就不值得一爱了？”

    “韩少爷，你还真是痴情，她公然在你面前玩劈腿，你都毫不介意，实在是太伟大了。”白管家冷嘲热讽的说。

    “我伟大不伟大，关你屁事！“韩子昂翻着白眼说，“我尊敬你比我年长，你可以随便说我侮辱我，但是，绝对不许说一句令我老婆不爽的话，谁说了，我就要令他不爽！”

    “韩少爷你――“白管家气得肺都几乎要炸了起来。”你简直是中了这妖女的毒了！”

    “我就喜欢中了她的毒！“韩子昂也气呼呼的说。

    每次韩子昂为她争辩的样子，蓝枫都觉得他特别的可爱，特别的令人心动，忍不住又走到他跟前，踮起脚尖，亲吻了一下他那胀鼓鼓的腮帮。

    韩子昂趁机搂住了她的腰肢，气呼呼的对她说：“老婆，我们走吧，免得你被某个自认为很正经的人气坏了。”

    “呵呵，没事，我只在乎我在乎的人。”蓝枫笑着，然后转脸问白皓轩，“白少，你是不是同意你管家的观点呢？”

    “我……我……我……“白皓轩不知道该如何是好。看到蓝枫和韩子昂搂在一起，他有点发疯抓狂的感觉，直想把蓝枫抢过来搂在自己的怀里。

    但是，他不是韩子昂，他的动作无法听从他的心。

    “你也认为我不值得一爱？“蓝枫冷笑着说，“那好，我会离开你这个所谓高洁的大少爷的，不会令你为难的，你爱找什么冰清玉洁的大家闺秀都和我无关。”

    白皓轩一听，心里咯噔一下，慌忙涨红着脸争辩说：“蓝枫，我……不是，我……我……”

    “少爷，你实在太令我失望了，这事我会禀告老爷和太太的。”白管家看见白皓轩这副没有骨气的样子，生气地说。”你竟然要和自己好朋友共享一个女人，简直是太丢我们白家的脸了。”

    *

    白皓轩的脸涨得犹如被火烧起来般，耷拉着头，喃喃道：“伯伯，不要告诉我爹地妈咪。”

    “唉，少爷，你是我一手带大的，我作为下人的，本来是不应该这样说你，但是，我真是害怕你将来会因为这个妖女而受到极大的伤害呀。”白管家看见他这副可怜兮兮的样子，心痛地说。

    “我……我知道，可是我不怕伤害。”白皓轩像下定什么决心似的，突然抬头望着白管家说，“在以前，我一直都怀疑自己的性别，怀疑自己不能对女人有感觉，以为自己有病，但是，是她打开了我那犹如古井一般的心，让我知道自己还是正常的。就算她将来把我伤得遍体鳞伤，我也是不会怪她的，疼痛，本来就是人生应该有的一种状态，如果一个人因为害怕伤害而不敢去爱，那他就永远得不到爱的欢愉……“

    听着白皓轩这句话，蓝枫的眼里忽然感觉酸酸的，氤氲着一层朦脆的水珠。

    白皓轩，这个犹如城堡里的小王子一般洁净腼腆羞涩的男人，自己从见到他第一眼开始，就对他产生了某种蹂躏的心思，因此，也就把初吻留给了他。

    她喜欢他那犹如青草一般的清新味道，喜欢他犹如含羞少女般的红脸，喜欢他那小受的模样，之前，她还以为他是个很怯弱的男人，现在这番话，就足以证明，他其实并不比韩子昂差。

    面对着这样一个人，她又怎么舍得把他伤得遍体鳞伤呢？只要他不介意自己同时爱着不少人，那么自己也就一定会好好的疼爱他的。

    她也知道，爱情是不论数量的这个从乐恣意口里传递给她的理论是很难以被现代传统的人所接受的，要被白皓轩等人接受，估计还需要时间和自己强大的魅力。

    “唉，少爷你也中毒了。”白管家摇摇头，“等到有一天你哭着喊着伤着的时候，你就知道你错了。”

    “我不怕错！就算是错，我也愿意一直错下去。”白皓轩倔强的说，”我刚刚思考了，如果让我离开她和允许她同时爱着其他人做选择，我还是选择后者。我现在很清晰地知道，我就想要她，而且只想要她，以前，我无法对其他女人心动，肯定就是因为我要等着她出现，现在，既然她出现了，我就满足了，还祈求其他干什么？”

    “小白，你说得实在太令我感动了！“蓝枫摆开韩子昂，叫着冲到白皓轩面前，一把捧着他的脸，以最大的热情亲吻着他那樱红倔强的嘴唇。

    无论什么时候，他的嘴唇都是那么的柔软，那么的清新，那么的令人想继续尝下去……

    “朝三暮四！“白管家冷哼一声，极其看不惯地拂袖而去。

    韩子昂此时的心情极其的复杂，他现在也面临着和白皓轩一样的问题了。

    他爱蓝枫，这是不容置疑的。

    但是，他能接受蓝枫同时爱着詹姆斯白皓轩等人吗？

    昨晚，蓝枫从他的身边离开去找詹姆斯，他的心就已经复杂得犹如打翻了五味瓶，不知道该如何是好。以前，他以为自己是个极其强势的人，但面对看起来柔柔弱弱的蓝枫，自己却一直处于被动姿态，受她的牵引，证明了她是比他更加强势的人。

    从一开始，她就不断地说她那句爱情是不论数量的狗屁理论，他也没有多大的排斥，还以为她只是说说而已。

    现在，他发现，她竟然真的身体力行了！

    “蓝枫――“白皓轩双手拥紧了她，清澈微蓝的眼瞳深情地望着她，柔声的说，“谢谢你！”

    “谢谢我？为什么？“蓝枫有点不解了。

    “谢谢你让我爱上！“白皓轩抿抿嘴，眼里闪着无比坚定的目光说。”而且，我真的只想爱你一个人。”

    “但是我不只只爱你一个哦。”被他这样深情的目光看着，蓝枫的心几乎都要沦陷了，不过，头脑依然还保持清醒。

    “没事，我已经下定决心，抛开一切世俗的眼光了，只要我爱着你，你也爱着我，我就不管你爱多少其他人了。”白皓轩真诚的说。

    “谢谢你！“蓝枫感动地伸出犹如藤蔓般柔软的手搂着他的脖颈，语气极其愉悦的说。”我也一定会好好的爱你的！”

    听到她这句话，白皓轩的心湖犹如被砸下了大石头般，一下子荡漾开去……他把她的纤腰抱得更紧，低头再次吻上了她那迷人的唇……

    阳光明媚，情迷意乱。

    看起来一直如置身于事外的容昊然，心情却一点点的沉了下去。

    他暗握拳，心里下定决心以后一定要远离蓝枫一点，免得也种了她的毒。他是有未婚妻的人，而且家庭的自小教育使他不可能接受得了蓝枫那荒诞的理论。

    他望着在一旁脸上的表情犹如风云变幻般不断地变化的韩子昂。

    他认识韩子昂很久了，根据他霸道的性格，如果是属于他的东西，那是绝对不许别人染指的，现在，他竟然能眼睁睁地看着蓝枫和白皓轩搂吻在一起，到底是因为他并不真正爱她，还是太爱她了？

    “子昂――“他走近了韩子昂身边，轻轻地叫了他一声说。”你没事吧？”

    “哦，我没事，我能有什么事？“韩子昂苦笑着说。

    “你是不是真的爱上蓝枫了？白皓轩也爱上了她，那你们该怎办？“容昊然问。

    “能怎办？就这样办咯！老婆又不是一般的女人，她想要怎样，我也就只好怎样了。”韩子昂一副认命的样子。

    “你不介意？“从他的嘴里说出这样的话，容昊然还真是感觉惊讶。

    “介意。谁不介意谁是孙子。俗话都说，爱情是自私的，是不能容许多一个人插一入的，但是，我又有什么办法？谁叫我中了她的毒？“韩子昂接着自我解嘲的说，“反正我和皓轩关系那么好，以前有什么东西都分享的，也就不介意一起分享爱情了。”

    “噢！“容昊然耸了耸肩。”幸好我没有中她的毒！”

    “你会中的！“韩子昂望着他说，“我说过，老婆并不是一般的女人，尽管她看起来并没有安娜那么漂亮，但是，她身上有股奇特的魅力，会让你很自然的被吸引的。如果你真害怕的话，我还是建议你躲远点，我真不想，我的爱情再多一个人分享。”

    “嗯。”容昊然点点头。其实，他自己心里也清楚，他对蓝枫早就产生了一种异于别人的感情，也经常很有想把她抱入怀里的冲动，只不过这些都被他理智的克服住了而已。

    如果他和蓝枫有什么，那对霍嘉嘉是极大的不公平。虽然，他对霍嘉嘉没有浓烈的感情，但一直把她当做妹妹般疼爱，从来都不忍心伤害她。

    更何况，他和霍嘉嘉的婚姻，涉及到容家和霍家两家的商业利益，如果婚姻关系破裂，可能损失也惨重。麦氏集团一直对容家产业虎视眈眈，之所以没有办法下手，只要还估计到霍家的影响力，怕他们两家联合起来共同对付自己，所以才一直观望着不动。万一，他和霍嘉嘉之间的联姻破裂，霍家肯定不再肯和容家合作了，那么，他们容家就可能会变成了孤军，最后被如鳄鱼般的麦氏集团吞噬。

    以前，对于和霍嘉嘉之间的联姻，他从来都没有想过会出现什么变数，但自从蓝枫出现后，他总忍不住走神，甚至有时候幻想着她拔着婚纱和自己一起走进了礼堂。

    作为家族继承人，他的婚姻是不能自主的，所以，他绝对不要爱上蓝枫，一旦爱上，其后果的严重，并不是他所能估量的。”少爷，早餐来了！“白管家和一个捧着托盘的女佣走了过来，看见白皓轩和蓝枫在旁若无人地接吻着，心里非常的不满。大声的叫道。

    白皓轩的唇瓣放开了蓝枫，但是，那手依然紧紧的牵着她的手，不肯放开。就在这时，蓝枫的肚子也很不争气地咕噜了一声叫饿起来。”蓝蓝，你饿了？“白皓轩关切地问。

    蓝枫点点头。”那我们吃早餐。”白皓轩拉着她在椅子上坐了下来，韩子昂也不甘示弱，坐在蓝枫的另外一边，伸手搂住蓝枫的腰肢。左边面如冠玉的白皓轩，右边是张狂粗犷的韩子昂，蓝枫很有种左拥右抱的爽感觉。”老婆――””蓝蓝――”

    两人各自夹起了一块芝士饼干举到蓝枫面前，一起叫道。”呵呵，我该先吃谁的好呢？“蓝枫笑着说。”当然是吃我的先。”韩子昂说，”我比白皓轩帅气得多了。”

    白皓轩没有和他争辩，而是把手上筷子的饼干缩了回去，塞进了自己的嘴里吃了起来。”呵呵，白少你挺有做二爷的觉悟呀。”韩子昂嘲笑着说，然后把饼干送入了蓝枫的嘴里说，”因为老婆最先认的是我，所以，以后我就是正室，而皓轩你则是二爷。”

    在对面吃着牛奶的容昊然听见他这番话，忍不住”噗“的一声把嘴里的东西都喷了出来：”正室，二爷？子昂你也太那个了吧？””这有什么，如果你不介意的话，你可以加入来做三爷。”韩子昂瓮声瓮气的说，”反正我正室的地位是不可撼动的，老婆最爱的也会是我。老婆，对吧？””呵呵，算你对。”蓝枫可乐了。既然韩子昂有这个觉悟，那她以后也就少了一些麻烦了。

    说完，她先在韩子昂的脸上亲吻了一口，然后又搂着白皓轩亲吻一口。

    这种情形只有在女尊社会才有，而却被蓝枫演绎出来了，容昊然简直是愕然到极点。

    白皓轩的脸微红，但是韩子昂却一副满不在乎的样子说：”老婆，以后我和皓轩也就一心一意的服侍你了。””嗯，就好像服侍女皇一般。”蓝枫呲牙，上街一左一右带着两个服侍自己的帅哥，那该是一件多么拉风的事情呀。”女皇陛下，请问还要吃什么？“韩子昂问。”都要吃。”蓝枫指着早餐说。”那我喂你！””那我喂你！”

    白皓轩和容昊然又异口同声的说。”嗯，一个个来。”蓝枫极其大爷的靠着椅子，开始享受着两大帅哥服侍的顶级待遇，只可惜，对面那容昊然不是属于自己的，否则，那该是一件多么爽的事情呀。不知道是有意还是无意，她总是感觉容昊然的目光对她好像有所闪避。

    如果自己从来都不曾认识霍嘉嘉就好了，那自己就可以千方百计地把容昊然也收到自己的身边。

    像容昊然这样温柔细致贵雅的人，不知道在床上是否会令人很舒服呢？

    蓝枫的思想又邪恶了！”容少！“蓝枫故意叫道。”嗯？“容昊然的心虽然一慌，但是表面上依然不动声色，很平静的样子抬头望着蓝枫。

    目光对上她那漆黑的瞳眸，容昊然的心再次停跳了半拍，然后犹如擂鼓般，在胸腔里猛捶动着……”你是不是看不起我？“蓝枫问。”啊？为什么这样问？“容昊然愕然地问。”你会不会像白管家那样鄙视我，觉得我是个不值得一爱的水性杨花的女人？“蓝枫一手挑起眉眼问。”不会，怎么可能？在这个世上，每个人都是不同的，有自己的思想和观点，你的理念虽然和我不同，但是，那是你的自由，我根本就没有资格鄙视你。只要你开心就走了。”容昊然慌忙的说。”当真？””嗯，当真。”容昊然点点头。

    蓝枫笑了起来。

    看着笑意先从她那小巧的鼻子皱起，然后弥漫到眼底，最后在整张脸上散播开来，容昊然的心不由强烈的跳动起来。她的笑真的很美很美，妩媚而清纯，让他心猿意马。”我会永远把你当做朋友的。”蓝枫启口说。”我也是。”容昊然点头回答，但是内心却好像有某个声音在不断地呐喊：我要的不仅仅是朋友。不过，他是不能正视自己内心呐喊的，因为他没有这个能力。”如果昊然那小子敢鄙视你，我第一个不放过他。”韩子昂在一旁说。”我也不许任何人鄙视你。”白皓轩红着脸说，”只是管家伯伯一直把我带大，我尊他如同父亲，实在没有办法不放过他。””好啦，小白，我是不会介意的，这个世上肯定会有很多人看不惯我的，不过，这又有什么关系？只要你们能看得惯就行了。”蓝枫说。”嗯。”白皓轩点点头，偷偷看了一眼韩子昂那有点想要杀人的目光，又慌忙的躲闪开去，简直是像十足见不得光的二爷了。”你们真的要这样？“容昊然有点难以置信的问。”那我们还能怎样？老婆开心就好。”韩子昂无奈地耸耸肩说，”古时候的男人不都一夫多妻吗？现在我们只不过刚好反过来而已，没有什么大不了的。””你们敢这样直接的挑战传统，实在佩服得很！“容昊然真心的说，”我想我是永远都不会有这个勇气的。”

    ”哈哈，那是因为你还没有爱上，一旦爱了，明知道是飞蛾扑火，也是在所不惜的。以前，我从来都不认为我自己会为了一个女人而委屈自己。”韩子昂笑着说。

    ”爱上我，你很委屈吗？“蓝枫白了他一眼说，”要委屈，也只有小白委屈，而不是你。””对对对，一点都不委屈，哈哈。”韩子昂大笑，低头又亲吻了一下蓝枫说，”只是心里还有点小疙瘩而已。”

    ”有什么好疙瘩的？你接近我的最初目的还不是为了学点穴法？到现在，我都还有点怀疑，你是否还抱着这样的目的。”蓝枫说。

    ”对哦，点穴法！我还差点忘记了！老婆――“韩子昂用他那黑黑的眼瞳充满期待的望着她问，”你什么时候能教我？”

    ”我也想学。”白皓轩在一旁怯怯的说。

    ”呵呵，点穴法其实也不难，难就难在如何驽气运功，你们一点气功的基础都没有，就算让你们知道点穴的方法也没有多大的用处的，有效时间最多是十秒。”蓝枫笑着说。

    ”十秒？那都很好呀，把敌人定住了十秒，都能杀死他了。“韩子昂摇着蓝枫的肩膀说，”老婆，快点教我！”

    ”好吧，看在你那么恳切的份上，等我把一些事办妥了，自然会教你们的，只要你们不嫌辛苦就好了。”蓝枫说。

    ”太好了，谢谢老婆！嗯，亲一个！“韩子昂犹如小孩子一般，手舞足蹈地一把抱住了蓝枫，在她的脸颊上狠狠地亲了一口。　　 蓝枫娇嗔地笑了一声：”这坏家伙！””男人不坏，女人不爱！“韩子昂呲牙笑着，大手搂紧蓝枫的腰肢不放。

    看见蓝枫那娇嗔的可爱样子，白皓轩真的也很想亲吻一下，只可惜，他没有韩子昂那样开放的性格，只好郁闷地心动，却没有行动。”喂喂喂，你们这样，不是想刺激我吗？“容昊然翻着白眼说。”刺激了，你就回家去找霍嘉嘉！“韩子昂不以为然的说，刚说着，容昊然的手机响了，低头一看来电显示，竟然是霍嘉嘉。真是说曹操曹操到呀！

    容昊然苦笑了一下，接通了电话：”喂，嘉嘉呀。””昊然，你现在在哪里？“霍嘉嘉的语气有点焦急。”我现在在皓轩的酒庄了，怎么了？有事吗？“容昊然问。”我奶奶想要见你，你现在能不能过来一下？””这个……好你……””谢谢你，拜拜。”霍嘉嘉说完，就挂了电话。她和容昊然自小就相识，两人相对的时候，话也不多，甚至经常处于冷场状态，大眼瞪小眼，不知道说什么好，就好像人家的老夫老妻一般。打电话也一样，绝对是不会愣嗦几句。而且，以嘉嘉那种冷淡的性格，根本就不会说一句我想你之类的火热的话。君子之交淡如水，容昊然觉得自己和嘉嘉的关系也淡如水，他甚至很难想象自己将来要和她同床共眠生孩子。他不知道嘉嘉对他到底是什么样的感情，反正他对她，就好像妹妹一样只有亲人的感觉。

    或许，白皓轩刚才说得对，没有痛，哪里能享受着极度的欢愉？他又不自觉地望了蓝枫一眼，心在不受控制地强烈跳动了一下，怎样都觉得她越看越美丽动人，尤其是她的浅笑，让人几乎都想直接沦陷入她那迷人的酒窝里了。”嘉嘉找你了？那快点走吧，免得受刺激。”韩子昂对他说。”嗯。”容昊然站了起身，”那我走了，你们慢慢玩哈。””我也要走了呢。”蓝枫想到麦伟的事情还没有弄妥，也不能再拖延时间了，免得处于被动状况，更何况，昨晚她是彻底得罪了麦安娜了，如果她还没有笑死的话，估计要在麦伟面前告她一状了。

    果然，她的担心并不是多余的。在皇家大酒店，麦安娜被蓝枫点了笑穴后，犹如疯子般笑个不停，吓坏了船王，慌忙把她送回了麦家。

    刚好，麦伟家来了个客人，这个客人恰好会气功和点穴，解了麦安娜的笑穴，方止住了笑。否则的话，她会一直笑到精神崩溃而死去的。”谁干的？“看到自己的宝贝女儿遭人毒手，麦伟暴怒得脸都黑了。”是蓝枫那死女人！“麦安娜咬着牙说，”我一定不会让她好死的！”

    “蓝枫是谁？“麦伟问。

    “夜行风的保镖。”想到夜行风那晚对她的冷漠，她的心就充斥着巨大的愤怒。原来，夜行风对她是那么的痴情，那么的深爱，都是蓝枫那该死的母山猪出现了，才导致他移情别恋，她恨死她了！

    “哦？他的保镖不是岳骅吗？怎么又变成了什么蓝枫？是哪一号人物？“麦伟有点惊讶，之前他故装声势吓夜惊天，派杀手去杀夜行风，目的就是想要夜惊天妥协放弃摩天大楼和促成自己宝贝女儿的爱情而已。

    “她大约只有二十岁，不知道从哪里冒出来的，身手不错，我亲眼看见她只是一招就击杀了两个越南佬，而且会点穴这些。”麦安娜说到蓝枫，那本来美丽妩媚的大眼睛都几乎要喷出火来，恨不得现在就把她生吞活剥。她计划，如果爹地真的能把蓝枫抓住，她一定要叫最丑陋最粗鄙的人轮一奸她，并且在她脸上剐上一千刀，把她加在自己身上的所有委屈都加倍的还过去‘“哦？还有这号人物？“麦伟的脑海里不自觉地想起了另外一个美丽的身影，想着想着，肠胃都抽搐起来，尖瘦的脸部扭曲起来。

    他想的当然是二十年前的紫羽夫人！那个既美丽又高傲不可一世的女人，他又爱又恨的女人！因为这个女人，他受到了最大的耻辱和嘲笑，让他永远都抬不起头来，但是，他却真的很爱她，从第一眼看见她那绝世风姿起，他就好像着魔了一般。

    这二十年，尽管她消匿了，而且逐渐被世人所淡忘了，但是，他不忘！每次午夜醒来睡不着的对候，他都会想到她，然后那心就好像被毒蛇咬噬般疼痛不堪。

    “爹地，你怎么了？“看见他的脸部突然呈很痛苦的扭曲，吓坏了麦安娜，慌忙的扶住他问。

    麦伟摆摆手，示意她出去。

    “爹地，你是不是认识蓝枫？“麦安娜从来都没有见过自己爹地出现过这样异常的表情，怀疑地问。

    “不认识，只是突然想起另外一个人而已。”麦伟伸手摸了摸她的头发说。”宝贝，你先出去，我想静静。”

    “那蓝枫呢？你一定要把她抓住为我报仇，而且绝对不要杀死，我要让她生不如死！“麦安娜想到蓝枫，仇恨就扭曲了她那美丽的面容。

    “好的。”麦伟点头，从桌面上拿起了一根雪茄抽了起来。

    麦安娜看见此情景，知道他此时的心情一定很烦躁不安。因为他在一般的时候，都是不抽烟的，只有发生重大事情，才会抽烟，而且抽的还是这种很烈性的雪茄。

    到底爹地会想起谁呢？

    麦安娜还真是好奇！

    她知道，爹地情妇无数，自己妈咪就不过是其中一个而已，但是，她却从来都没有见过他对哪一个情妇好过，都是粗暴地把她们当做泄欲的工具，一不满意，就非打即骂。因为她的原因，她的妈咪才享受比较好的待遇，不像其他女的那么惨。

    难道爹地曾经很痛苦地爱过哪个女人？

    而这个女人可能又和蓝枫有关？

    万一真有关，爹地会不会因此放过蓝枫那该死的女人？

    不！她绝对不要放过她！

    对了，那天方剑仁好像拦住了蓝枫，不知道后来怎样了，想到这，她拨打了他的电话，却发现电话一直呈关机状态。

    爹地曾经说过，方剑仁虽然人猥琐，但是身手可以在华夏国排行前十名，曾经一个人扛着大刀砍了人家黑虎帮几十号人，而且还没怎样受伤。

    这样一个高手，应该不会也被蓝枫灭了吧？

    【007】

    蓝枫回到了夜家。

    夜惊天刚好坐在大厅里和岳骅说话，看见她，就叫住：“小枫，过来一下。”

    “夜老爷。”蓝枫走近了他，疑惑地问。”找我有事？”

    夜惊天上下打量了她一下，说：“这套衣服挺合适你的，看来紫羽夫人对你的教导并不少。”

    “呵呵。”蓝枫笑了笑，当然，她不可否认老太婆对她的教导挺多的，但是，这些教导都是以极其变态的形式存在的，让她熬了十多年的苦头，如果可以，她还不想要这些教导呢。”你昨晚一夜无归，是不是潜伏侦察麦伟的情况了？“夜惊天问。

    蓝枫的脸微微红了红，她昨晚一夜无归，并没有干正事，而是和几个帅哥缠绵去了，甚至破了自己的处一子之身。”是不是有点难以下手？“夜惊天并不知道她想什么，还以为她愧疚自己的办事能力呢。”是的。麦伟并非你给我那些资料那么简单，他对自己的生命非常爱惜，防御可谓是滴水不漏，根本就近身不得。这是他被那么多人仇恨着，却一直能活到现在的原因。”蓝枫点头说。”这个我也知道。其实，以前我也曾经请过不少国际顶尖杀手去刺杀他，但是，都以失败告终，他不仅仅是一个吃人的老虎，还是一匹狡猾的老狐狸，估计全天下，除了紫羽夫人，也就没有谁能对付他了。”夜惊天的声音有点失望的说，”你虽然是紫羽夫人调教出来的，但是毕竟还嫩点。””事情还不算绝望，我已经找到突击他的一个薄弱点了。”蓝枫说。”哦？是什么薄弱点？“夜惊天有点惊喜地问。

    蓝枫望了一眼在旁的岳骅。”岳骅一直都是自家人，有话不妨直说。”夜惊天说。”呵呵，在没成事之前，秘密被越少人知道，就越好，夜老爷，这个我就不多说了，你只是耐心等着我出手吧。”蓝枫笑了起来，她知道，岳晔一直都是夜惊天的心腹，对他忠心耿耿，但是，人心这东西很难说。”好吧，祝你尽快马到功成！“夜惊天点头。”嗯，一定会成功的。”蓝枫点头，然后离开大厅，准备回自己的房间，路经夜行风的房间，不由停住了脚步。

    房门紧闭着，想到早上他那落寞绝望的背影，她的心就好像被刺了一下。

    想了想，终还是抬起手轻轻地敲了敲门。”谁？“房里传来了夜行风那略微有点沙哑而且不耐烦的叫声。”我。”蓝枫轻声应道。

    房里一片沉默。

    蓝枫又等了一阵，不见他有任何回应，于是又抬手敲了一下门。”滚！“里面传来了夜行风那略微有点烦爆的声音。

    滚？呵呵，你叫我滚，我就滚，那岂不是很没有面子？

    蓝枫冷笑着，伸手扭开门把，却发觉从里面反锁住了。

    不过，这当然难不倒她啦，作为一个高手，一个自小就培训要做杀手的人，如果被一扇锁住的门拦住，那简直就不要混了。她的手放在锁孔上，凝神聚气，气运丹田。

    咔嚓！

    门应声被打开。

    门一打开，一股强烈的浓烟味扑鼻而来，呛得她忍不住咳了几声。

    房里到处都弥漫着青烟，夜行风犹如大烟鬼般躺在床上，手指夹着一根香烟，地上扔满了烟头，也不知道他到底抽了多少。

    在烟雾之中，他的脸好像一下子变成憔悴了好多，头发凌乱，眼窝深陷，青青的胡渣犹如小苗般冒了出来，仿佛遭受了极大的打击。

    看见她竟然能开锁进来，夜行风微微怔了一下，然后脸上又出现了他那惯有的暴怒表情：”谁叫你进来的？滚出去！””我自己想进来的，而且，也不喜欢滚出去。”蓝枫一副优哉游哉的坐在他对面那张椅子上，眼睛看见桌面上摆着一张他和麦安娜在海边的合照，一股酸意涌了上心头，伸手拿起照片说：”啧啧，人家现在都正和船王嗨皮着，而你却可怜地窝在这里抽着闷烟，还真是好笑呀。””不要随便拿我的东西！“夜行风从床上弹起身，伸手把照片抢在手里，然后用力地往地上一扔。

    恍哪！镜框碎了一地！

    蓝枫一愣，说：”这可是你自己摔的哦，别怪我哦。””滚！你给我滚出去！“夜行风声音嘶哑，”我永远都不想再见到你！”哦，看来我成为麦安娜的替罪羔羊了，算了，看在你失恋的份上，我也就懒得和你计较了。”蓝枫耸耸肩，转身刚想走。

    夜行风忽然扑上来，一把搂住了她的腰。她的心一顿，一股酥麻从腰间迅速的传递到全身。”不要走！“夜行风把她牢牢贴在自己的心窝前，嘶哑的声音带着令人心颤的感觉。”我不是安娜，放开我。”蓝枫想到他可能把自己当做麦安娜了，板着脸说。”我不放，我就要你！“夜行风带着浓重的烟味，低头吻住了她那白嫩洁净的脖颈。”嗯……哪……“蓝枫是个体质极其敏感的人，被他这一吻，全身的情欲立马弥散而开，唇角不自觉地呻一吟了几声，但是，一想到自己是替身，心里就不舒服起来，从他的怀里挣扎开去，然后冷冷的说，”我是蓝枫，我最讨厌别人把我当做替代品了，我不会是你失恋的安慰物。”

    夜行风那犹如黑潭般的瞳眸深深地望着她一眼，忽然仰头哈哈大笑起来，笑得蓝枫莫名其妙，还以为自己不小心点了他的笑穴呢。”笑什么笑？有什么好笑的？“蓝枫翻着白眼说。”当然好笑咯，你以为你是谁？你以为你能做我失恋的安慰物？母山猪，你也太看高自己了！“夜行风又重新的躺在自己床上，拿起一根香烟点燃，狠狠地吐了一口烟圈后，闭上了眼睛，再也不看蓝枫一眼。

    蓝枫愤怒了！她一跃而上，跨坐在夜行风的腰上，一掌拍开他手里的香烟，说：”夜行风，你又以为你是谁？”

    夜行风依然没睁眼看她，但是身子已经僵硬，而且被蓝枫坐着的地方猛然的硬起，顶着她炙热的地方。

    该死的！

    他在心里低低地咒了自己一句，怎样都想不明白，自己为什么总是对她的免疫力为零，每次一接近她，身体就先比心更加的快发生反应。不过，他是不会对她承认这种感觉的，免得她趾高气扬。”呵！“蓝枫也发觉他的反应了，冷笑了一声说，”看来，你还是挺期待我强一奸你的嘛！”

    这是什么女人？竟然口口声声的说要强―奸自己！

    夜行风心里虽然极度的鄙视，但是，身体的反应更加的厉害了，那欲望之兽一直在体内狂热的冲撞着，准备时刻要冲出来发泄一般。

    他唯有强制的忍住，眼睛继续闭着，嘴唇抿紧。

    看着他那紧抿的嘴唇，蓝枫不由舔舔自己那略微感觉有点干涩的嘴唇，有种想撬开他唇齿的冲动……”你们在干什么？“门口忽然传来夜惊天那暴怒的吼声，蓝枫一个激灵，慌忙的从夜行风身上离开，坐到一边去，为了掩饰惊慌，嬉皮笑脸的说，”呵呵，没什么，我们在玩游戏而已！””混账！“夜惊天怒骂了一声，掩着鼻子，皱着眉头看着满地烟灰烟头，”到底发生了什么事？行风你为什么要抽那么多烟？””爸爸，我……“夜行风从床上坐正，低头不敢直视夜惊天。”失恋了！“蓝枫在一旁说，”正如夜老爷你的意，他和那个麦安娜正式分手了。”

    “真的？“夜惊天愕然的问。以前，他一直禁止夜行风和麦安娜交往，但是，夜行风却一直不听，偷偷地和麦安娜约会，这也是他无可奈何的事情，现在，竟然真的分手了，他又感觉有点慌张，担心麦伟会用更恶劣的手段对付他们。

    “当然是真的，你没见他这么痛苦吗？“蓝枫说，“我刚才只不过是想逗他开心而已。”

    “有你这样逗人开心的吗？“夜惊天横视了她一眼。”你跟我出去！”

    *

    蓝枫讪讪地跟着夜惊天走了出去。

    “小枫，行风真的和姓麦的那个女人分了吗？“夜惊天逼问。

    “真的呀，确切的来说，是麦安娜甩了他，而选择跟船王。”蓝枫点头说。”麦安娜那种女人根本就不值得留恋，早分早好。”

    “我也觉得他们早分早好。”夜惊天点点头，忽然目光一寒，望着蓝枫说。”但是，我也不希望你和行风有什么关系。”

    “你认为我会和他有什么关系？“蓝枫反问。

    “这个你心知肚明，你不适合行风！“夜惊天说。

    “你是想说我不配吧，哈哈。”蓝枫大笑了几声说。”在你心目中，我不过就是为了钱而卖命的卑微小保镖而已，配不上你那高贵的儿子，对吧。

    “我没这样说，也从来都没有看不起你，你是我救命恩人，也是紫羽夫人的弟子，没有什么不配的，只是，你们真的不适合，如果行风和你在一起，估计受到的伤害会比和麦安娜一起更多。”夜惊天说。

    “哦？你怎么就那么武断的认为我会伤害他？“蓝枫唇角挑起。”我只会伤害那些想伤害我的人。”

    “小枫，我求你了，我们夜家世代单传，我不希望我们的香火到他那一脉断了。”夜惊天语带哀怜说。

    “你这样说像我要害死他似的。”蓝枫嘀咕说，“就算我和他相爱了，我又不是不孕不育，怎么就让你们夜家香火断了？真是莫名其妙。”

    “不是我莫名其妙，而是我知道小枫你并不可能只是一个会给男人生孩子的女人，紫羽夫人这样栽培你，必然是让你将来成就大事的，我怕我在有生之年等不起你生孩子。如果我没亲眼看到我的孙子出生，我是无颜到九泉之下面对我们夜家的列祖列宗的。所以，小枫，你就放过行风吧。”夜惊天说这话的时候，那一向冷峻的脸上出现了一种上了一定年纪才有的颓然和哀伤。

    “哦？老太婆想要我成就大事？这可是她从来都没有说过的，她对我的期待不过是能接几个杀人的任务给她赚几个小钱买衣服打麻将等而已。”蓝枫略微有点惊讶的说。

    “不可能。紫羽夫人本身就是一个野心很大的女人！“夜惊天摇头说，“如果不是因为意外，她现在绝对是一女王级别的人物了。”

    “野心很大？“看来，自己得重新审视家里那个只会和三姑六婆摸麻将聊八卦的老太婆了，反正除了对自己有点变态严苛之外，她是看不出她有什么很大的野心的。

    “是的，野心很大，大到想利用所有的人。”夜惊天说这话的时候，神情有点复杂，内心在微微的抽痛。

    “你也被她利用过了？“蓝枫就知道，夜惊天和他口里的紫羽夫人肯定有着比较奇妙的关系，于是好奇的问。

    “那时候我还没有被她利用的资格。”夜惊天讪讪的说。

    “呃噢，你的意思是说，能被她利用，是一件很荣耀的事情？看来，老太婆的确不简单，我一直都认识错了她。”蓝枫惊叫，“还就以为她只是一个变态的老太婆而已。只是，我有点不明白，既然她野心那么大，而且能力那么厉害？为什么要遁在那穷乡僻野啥也不干，就专门的来折磨我呢？”

    “这个我也意外，只是知道二十年前，她突然在所有的人面前都消失，没有谁能找得到她，大家都以为她中毒而死了。”夜惊天说。

    “中毒？谁给她下的毒？“蓝枫问。

    “麦伟。”夜惊天说。

    “是麦伟？麦伟和老太婆之间又是什么关系？“蓝枫真是越听越惊奇，看来，老太婆以前的故事足可以写成一部传奇了。

    “他疯狂地爱上紫羽夫人，但是，却一直被她轻贱着，于是，由爱生恨，下毒毁她的容，至于是否成功，我们都不得而知。”夜惊天说。

    看来，被很多人爱上并不是一件幸运的事情，有时候还是一场灾难。

    蓝枫的脑海里想到老太婆那张脸，好像从她懂事以来，她那张脸好像都没有变过，也没有老过，简直就像是假的一样。

    难道，为了掩盖住被毁掉的容颜，她戴假面具了？

    越想就越有这种可能，只是自己以前从来不曾想到，没有偷偷试过揭开她的秘密。

    嘿嘿，等下次回到乡下，一定偷偷的潜伏在她房里，看她是否会把那面具揭下来。”小枫――“夜惊天打断了她的神游，”我再次郑重的拜托你，远离行风一点，不要让他爱上你，好吗？””你认为我有那么大魅力能让他爱上吗？他现在爱的依然是麦安娜吧，论漂亮，我的确是比不上她漂亮的。”蓝枫说。

    夜惊天摇摇头，”李娱爱当初也长得不十分漂亮，如果论姿色，比紫羽夫人差点，但是，其魅力却一直和紫羽夫人齐名，甚至倾倒更多的男人。”

    蓝枫记得，他说的这个李媛爱正是公子流的那个韩国母亲。

    的确，如果单从长相来看，李媛爱长得只是比一般好而已，但是，她全身却不自觉地散发出一股犹如钻石般璀璨的光芒，让人惊叹不已，立马会想到绝世风华这个词。

    想到李媛爱，她的心柔软深处好像动了动，像有什么撩拨着一样，突然很想立刻见到她了。”好了，夜老爷，你说这些都是没有意义的，爱情这东西，并不是人为可以阻挡得了的。如果真的要发生，那也是很无奈的事情，就好像当初你和麦伟都爱上紫羽夫人一样，难道有人能阻拦，或者你们自己能自拔吗？“蓝枫说。

    夜惊天陷入了沉默。”既然没事了，那我换件衣服就出去侦查麦伟的动态了。对了，在没有解决麦伟之前，你现在还是禁止夜少外出吧，免得有不必要的麻烦。”蓝枫说。”嗯。”夜惊天略显有点疲倦的点点头。

    蓝枫回到自己的房间，换上了一套舒服的运动服，装备好全身，然后出去了。

    *

    蓝枫并没有去跟踪麦伟，而是直接奔往公子流的家。

    不知道为什么，她此时就有一个强烈的念头，那就是见到他的母亲李媛爱，而且总感觉她和自己之间有着某种特殊的联系。

    刚来到公子流的门口，就看到一辆白色的奔驰徐徐开出，然后在她的身边停了下来。

    车窗降落，从里面探出了一个头，正是公子流，他惊喜地叫道：”蓝枫小姐，真的是你吗？””是我，公子流。”蓝枫开心地说，”我还正寻思着怎样找到你呢，你却出现了，呵呵。””你要找我？“公子流眯着细长的凤眼问。”是的，你有空吗？“蓝枫点点头。”嗯……这个我刚要出去看医生。”公子流脸露难色，”我们约好三点的，那医生是华夏著名的老中医，时间宝贵，是绝对不能迟到的。””那好，我们有空再聊。不过，请问你妈妈在家吗？我想见见她。”蓝枫说出自己的目的。”我妈咪这几天回韩国去了，要明天晚上才能回来呢。”公子流说，”她也经常念叨着你，知道你想来看她，一定会很高兴的。””真的呀。”蓝枫很是开心李媛爱依然惦记着她。”对了，蓝枫小姐，如果你现在有空的话，干脆和我一起去看看那老中医。“公子流说。”你生病了吗？””我没生病，只是我这腿，看看还有没有办法治疗好。”公子流抿嘴笑了笑说，”话说，我真不想自己一辈子都是瘸子。”

    蓝枫记得他走路是有点明显的高低，但是，由于他那翩翩的贵公子气质，却很容易使人忽略他的缺陷。

    想到自己的药王师傅，蓝枫点点头，决定去看看那老中医，看到底是他厉害，还是自己的药王师父厉害。”那上来吧，我载你。”公子流看见她答应，愉快地说，”这次我总算有伴了。”

    蓝枫本来想坐自己的车去的，看见他那样子，也就只好上了他的车，坐在副驾驶座上，笑着说：”看你说的，如果你想要伴，只要哼哼声，估计全a市的人都愿意陪你吧。””但是我不喜欢他们陪！“公子流说，”我讨厌他们装出一副悲天怜人的同情样子，讨厌他们有目的的接近我。”

    那你还那么喜欢周旋在他们之间？蓝枫想说这句话，但终是没有说出口，只是说：”难道你就不怕我有目的的接近你吗？””呵呵，这点眼光，我流川还是有的。”公子流笑着说，”而且，不知道为什么，从见到你第一眼开始，我总感觉你有点熟悉，好像认识了好久似的。””哈哈，你这话说得好像那些劣质的泡妞手段呀。”蓝枫大笑，望着公子流说，”不过，我相信你说的是真的，因为我自己也有这种感觉，好像你是儿时的伙伴似的。””对，就是这种感觉，但是，我们应该从来都没有见过面吧？“公子流问。

    蓝枫摇摇头，她从三岁开始，就被老太婆严酷的训练了，在童年里，所见到的伙伴，就只有乡下的阿花阿牛阿旺等。

    而且，公子流给她的印象并不是面善，而是一种难以言辞的感觉。”呵呵，看见你，我当时就突然想起了红楼梦里林黛玉和贾宝玉初见时候的情景，于是，我都怀疑我是不是对你一见钟情了。”公子流望着她说，狭长的凤目闪烁着熠人的光芒。

    蓝枫的心并没有强烈的跳动，而是依然平静，她觉得，那应该不是一见钟情，而是某种夙缘。

    老太婆曾经说过，人总是存在着一种很特殊的磁场的，这种磁场会和另外一个人的磁场产生吸引或者排斥。于是，有些人一见面，就倍感熟悉和亲切，而有些人一见面就生厌，并不会因为对方做了什么而有所改变。

    这种东西，或许可以叫做夙缘！”蓝枫小姐，你真的很特别。”公子流看见她依然一脸平静，说。”那当然，我从来都不否认是我独一无二的。”在这方面，蓝枫可是从来都不懂得什么叫谦虚，而且也没有必要谦虚，因为她自己有骄傲的本钱。”我很羡慕韩少了。”公子流说，”羡慕你是他的老婆。””呵呵，我只是被他叫为老婆而已。”蓝枫笑着说，”我是不会真正归属于任何一个人的，我只属于我自己。””真是英雄所见略同呀，你的观点也和我一样，看来，我们将来肯定可以成为很好的知己的。”公子流温雅地笑着补充说，”红颜知己。””呵呵，能成为

    赫赫有名的公子流的红颜知己，那可是我的荣耀。”蓝枫笑着望着他说，”我可是来自乡下的一个小女佣而已。””哈哈，真是的，我才不在乎这些呢。世人都叫我公子流，而且认为我出身高贵，结交的也是名流名媛，但实际上，那都不过是利用而已。”公子流笑着说，”面对他们，我一点都不开心。””那你面对我的时候，很开心？“蓝枫问。”当然开心，否则，我是不会让你坐上我的车的。这个世上只有两个人坐过我的车，一个是我的妈妈，一个就是你。”公子流说。”我看到你也很开心，所以也才会坐你的车，否则，就是你就是总统，我也是不屑一顾的。”蓝枫微笑着说。

    两人相视一笑。

    尽风骚惊天下 【005】.

    【005】

    蓝枫伴随着公子流来到那著名的老中医华清家。

    据说，华清是华佗的后人，世代为医，擅长药理，精于针灸，深得大家的景仰。

    当她看见穿着一袭灰色长袍正坐着为病人诊断的华清医生的时候，蓝枫忍不住想叫一声“药师父“了，因为他们的五官长得实在是太像了，就好像是一个印子里印出来一般，只是气质不同。

    药王师父长期在乡间山野里劳碌奔波，上山下田，无所不干，身上自然有很浓厚的老农气质，而眼前的华清医生则看起来飘逸多了，衣襟洁净，气质超脱，一副出尘不染的高人样子。

    世间不可能无缘无故有这样相似的人，如无意外，这华清肯定和自己药师父有着一定的血缘关系，或许是兄弟，以前怎么就从来都没有听他说过呢？真是奇怪。

    在华清面前，公子流显得无比的尊敬和谦恭，点头弯腰说：“华医生，我来了。”

    “嗯。”华清医生抬头看了他一眼，然后又低头说，“到后面排队去！“

    在a市，公子流算是名门望族贵公子，到那里，都会有人专门开一条快捷的特殊通道的，绝对不可能让他插队的。但是，在这里，他却一句话都不说，就站在排了十多人的队伍后面。

    “你不是和他约定了时间吗？怎么还要排队？”蓝枫有点不解的问。

    “虽然我是约定时间，但是只要有先到的病人，华医生都是不会为我开方便之门的，而且，前面那几个病人，看起来都是急病患者，华医生是不会让他们久等的，而我的则是可治可不治的问题，而且等下要针灸花费的时间长，等等也无所谓。”公子流淡笑着说。

    蓝枫看了一下前面的那些病人，他们的穿着都是很一般，身份绝对不会比公子流好，但是，华清医生却对着每一个患者，脸上都带着慈祥和蔼的笑容，没有平时在医院里看到的那些什么都不懂，却脾气大得很的医生的臭屁脸。

    她跟了药王师父很多年，得到他不少教导，熟悉他的治疗方法。她发觉，华清医生的医疗手法，还有那针灸手法，基本都和药王师父的一模一样，应该是同出一源了。

    等了差不多两个小时，才轮到公子流。

    在这两个小时之内，公子流一直站着，并没有在一旁的椅子坐着等，而且脸上没有出现任何不耐烦的神色，这令蓝枫很是佩服。

    “要你久等了。”华清医生看着坐在前面的公子流，一脸慈笑说。

    “没事，华医生你辛苦了。”公子流慌忙摇头说，“我只是站着而已，你却一直在忙着给病人治病，连水都不多喝一口，你的医德真是另我佩服万分。”

    “医者父母心，这都是应该的。”华清笑了笑，然后望了一眼站在公子流旁边的蓝枫，犹如长辈般说，“这是你的女朋友？看来你的眼光不错。”

    “我的眼光是不错，只可惜她只是我的朋友。”公子流笑着说。

    “筋骨奇特，精气内敛，小姐非常人呀。”华清饶有趣味的看着蓝枫说。

    “哈哈，华医生过奖了，只不过小时候身体差，被逼练一些武功来强身健体而已。”蓝枫笑着说。

    “蓝枫你会武功？“公子流诧异地扭头问。

    “会一点点啦，随便打跑十几个人是没有问题的。”蓝枫极其谦虚的说。

    “哇，那么厉害？真是看不出哦，我还以为你只是弱女子呢“公子流叫了一声，然后又感觉到自己在华清面前失礼了，又微微红着脸噤声。

    “呵呵，我是女子，但应该不算是太弱吧。”蓝枫笑着，目光忽然落在一旁在捡药的华清弟子手上，发现他正拿着一味鸾微草和另外一味鸡梗草合在一起，慌忙说，“那个，不要把鸾微草和鸡梗草放在一起呀，会产生毒性的。”

    华清的弟子疑惑地看着手里两味药，说：“我没拿鸾微草呀，这是鸡梗草和凤微草。”

    华清回头望了一眼，对弟子说：“拿过来给我看看。”

    弟子点头，把手上的两味草药摆在师傅面前。

    华清仔细看那被蓝枫说成是鸾微草的草药，微微皱着眉头抬头问蓝枫：“你懂草药？”

    蓝枫点点头。

    “你怎么会认为着凤微草是鸾微草？而且，我至今都没有听说过鸾微草这种药名。”华清说。

    公子流一听，也望着蓝枫，觉得她简直就是鲁班门前耍大斧，怎能在一著名老中医面前说人家用错药了呢？

    “你没听说过，并不代表没有。因为人的知识都是有限的，哪怕你在中医领域里取得很高的地位。”蓝枫拿起那味鸾微草说：“鸾微草和凤微草，大致看起来，是很相像的，而且药性也基本差不多，但是，若和鸡梗草在一起，就会产生两种截然不同的效果，鸡梗草和凤微草在一起，是清补之物，可以治疗体虚乏力，但若和鸾微草在一起，就出产生一种慢性毒，伤肝害肺。

    “你这不知道天高地厚的丫头！“华清的弟子一听她竟然敢出声指责自己师父无知，生气的说，“看来你是捣乱的。”

    “小林！“华清制止了他的暴跳，眨着清亮的眼睛继续望着蓝枫问，”那你又是怎样区分鸾微草和凤微草的呢？”

    “看这里。”蓝枫指着鸾微草的尾端，“真正的凤微草，这里是呈赤色的，而鸾微草是黑色的，一般人都不知道，这只记录在《药匾》的一页残卷上。”

    华清的眼睛一亮，站了起身，一把拉住了蓝枫的手，声音掠带惊喜的问，“你和华明是什么关系？他现在在哪里？”

    “华明？我不认识呀。”蓝枫一头雾水说，“我这些药草知识，都是我药师父教我的。”

    “药师父？他姓什么名什么？”华清追问。

    蓝枫摇摇头：“大家都叫他药王，而我叫他药师父，我不知道他到底姓什么名什么。”

    “你刚才说你看过《药匾》？”华清问。

    “嗯。也是药师父给我看的。有什么问题吗？“蓝枫疑惑地问。

    “《药匾》是我们华家的家传之宝，记录了世人并不知道的草药，这书只有我的哥哥华明才有，但是，他二十年前消失了。”华清越说越激动，”你的药师父一定就是我哥哥华明了，这二十多年来，我一直都在寻找他，真是踏破铁鞋无觅处呀，哈哈，我实在是太高兴了。”

    蓝枫忽然想起，老太婆好像每次称呼药师父，都是叫“华子”的，而且，他和眼前的华清长得那么像，应该就是他口里所说的华明没错了。

    之前还以为药师不过是乡间一个医术比较高超的土医生而已，现在发现，他原来也是大有来头的。

    “师父，那……这到底是鸾微草，还是凤微草？”华清弟子林子问。

    “如她所说，应该就是鸾微草了，只是我不知道而已，还差点酿成大错，幸好……”华清望着她问，“姑娘你叫什么名字？”

    “华师父，我叫蓝枫，蓝色的枫叶。”想到他是自己药师父的弟弟，蓝枫也就毕恭毕敬地叫他为华师父。

    “蓝枫，好，今天真是谢谢你了。”华清大笑着，拍着她的肩膀说，”你可一定得告诉我，你药师父现在在哪里哈，我找他找得可久了。”

    蓝枫的心忽然一凛，感觉自己好像做错了什么。

    药师父为什么要销声匿迹二十多年从来不和他的兄弟联系呢？这其中肯定有苦衷，自己如果说出他的去向，会不会导致出现一些意外？

    唉，都怪自己一时口快。

    “嗯，我是在很小的时候见过药师父，并且得到他的教导的，他一向都行踪不定，我也无法知道他现在到底在哪里。”蓝枫慌忙的说。

    “啊？”华清那充满期待的眼神立马黯然下来，“那以后你若知道他的行踪，请你告诉我一声，好不好？”

    “好的。”蓝枫点头回答，“你现在还是先给公子流治疗吧，他都等了好久了。”

    “好的。”华清望向一旁的公子流，叫他在椅子上坐了下来，帮他诊断，和拿针灸试扎，然后摇头说，“你这小腿的某根神经已经完全坏死了，我的医术还无法达到帮它恢复的境界，真是不好意思。”

    公子流的眼神黯了黯，然后又淡淡的笑着说：“没事，这是我意料中的结果，我本来就不抱着任何希望的。”

    “不过，也不要失望，或许我哥哥华明能治疗，普天之下，只有他一个人懂得我们华家针灸的绝技龙针探穴，基本有起死回生的功效，更何况你这条坏神经。”华清望着蓝枫说，“所以，你这腿能否治好，这可要看蓝枫了。

    阴谋！绝对是阴谋！

    尽管眼前的华清笑得犹如老神仙般一脸慈祥和无公害，但是蓝枫却还是感觉有阴嗖嗖的冷风向她兜来。

    公子流也满眼期待的望着她。

    尽管他长得英俊潇洒，玉树临风，而且出身尊贵，但是，因为腿高低的问题，让追求完美的他一直耿耿于怀，遍寻了世界名医，都无法医治，本来想放弃的，又听说中医的针灸治疗效果会很好，于是，也就找了华夏国最负盛名的中医师华清。

    之前，华清也给了他做几次针灸治疗，说长久定期针灸，应该会有一定效果的，但是，现在又被他宣判死刑，在心灰意冷之际，听说还有希望，心又一喜。

    “既然华师父无法治疗，那我们就先出去了，免得耽误后面患者的治疗。”蓝枫挽起公子流的手臂，悄声说，“我们出去再做商量。”

    公子流点点头，跟着蓝枫出去了。

    华清在林子的耳朵里悄声语了几句，林子点头，悄然出去……

    *

    车上，公子流一边开车，一边问：“枫，你真的不知道你药师父的行踪？”

    “不是不知道，而是不能说。“蓝枫说，“既然他都下决心销声匿迹那么久，肯定有着很大的苦衷，而且我还怀疑华清找到他会有阴谋，我是绝对不能让药师父陷入困境之中的。”

    “哦，我明白了，并不是华医生不能治疗，而是他想通过我逼你药师父出现，对吧。”公子流毕竟不是笨人，一点就明。

    “是的。以前他不是给了你希望吗？现在又那么突然的说无能为力，除了阴谋，还有什么？之前，看他的样子，我还以为他也是一个品行高洁医德高尚的医生呢，现在得打上问号了。”蓝枫说，“真正的医生，是从来不会利用病患者的。”

    “你这样一说，我都感觉有点失望了，又或许，他真的不能医治，你想想，为了我这腿，我都已经找遍了世界上所有的名医，他们都无能为力，更何况是华医生？”公子流语气黯然的说，“或许，这都是命，命中注定我会有这个缺陷的。”

    看见他这样子，蓝枫的心微微痛了痛，伸手摸了摸他的肩膀，安慰说：“以前我从来没听药师父说过什么龙针探穴，如果他真的会，肯定是不会拒绝为你治疗的，你放心。”

    “谢谢你，蓝枫。”公子流淡笑着说，“如果真的不会，我也不会勉强的，从此就接受这一结果吧。”

    “就算药师父不会，我也要学会。”蓝枫的目光坚定的说，“师父说我挺有针灸方面的天分的，只不过我一直没空认真钻研而已，你放心，为了你，我愿意什么都去学。”

    “蓝枫――“公子流感动地看着她说，“有你这句话就够了！”

    “我不会只是说说而已，我说到，就必然会做到！“蓝枫豪气的说，”这个世上，是没有什么能难得到蓝枫我的！”

    “除了一样。”公子流笑着说。

    “是什么？”

    “就是你不能变成男的，哈哈。”公子流大笑。

    “真笨，现在不是可以做异性手术吗？”蓝枫翻了他一个白眼说，“只不过若我变成了男人，很多男人会绝望的。”

    “对对对，哈哈。”公子流舒心地笑了起来，“蓝枫你实在是太有意思了。”

    “我也有很不意思的时候，不过要看对象。”蓝枫淡笑着说，“我这人，最大的德性就是，喜欢以彼之道还施其身，你对我怎样，我就会对你怎样。

    “幸好幸好，哈哈。”公子流又笑了起来，不知道为什么，虽然不能治腿，但是他还是感觉很开心，就是想要不断地笑。

    也许，是因为蓝枫在身边吧！

    *

    回到流家，蓝枫拒绝了公子流请吃晚饭，开车离开了，她要去那个方剑仁所说的那个寒驮寺看看地形，明天就是十五了，也正是麦伟要来寒驮寺的时候。

    错过这样的刺杀机会，估计又等到下一个月的十五了。

    开车的时候，想着公子流的腿，她拨打了药王的电话。

    “小枫呀――”

    一听见药王师父那慈爱的呼声，蓝枫就忍不住眼圈都红了，有种想哭的冲动：“药师父，我想你了。”

    “呵呵，小枫乖，师父也想你呢，你现在可好，那骨头还有后遗症吗？”药王爽朗的笑了起来，关切地问。

    “一点问题都没有了，谢谢药师父，如果没有你，我现在都得躺床上一辈子了，简直是爱死你了。”蓝枫撒娇着说。

    “呵呵，你爱的不是帅哥吗？又怎么会是我这个老头子呢？阿旺可是天天惦记着你呢。”药王笑了，阿旺也算药王的半个弟子，平时有空就跟药王一起上山去采药捣药这些。

    想到阿旺那憨头憨脑的样子，蓝枫就忍不住想笑，她知道，阿旺一直喜欢她，但是，她却不喜欢他，只是把他当做难兄难弟。

    “对了，药师父，我有一个朋友，他的小腿有某根神经因为坏死而导致走路高低，不知道你有没有办法治疗呢？“蓝枫问。

    “呃……这个要看到患者才能做出结论，如果不是坏死得太厉害，那应该针灸一下也没有问题。”药王说。

    “他遍寻了世界名医，都无法医治好，甚至也找了据说是华夏国最著名的老中医华、清、医生治疗，也说无能为力。”蓝枫说到华清两个字的时候，估计顿了顿，想看药王有什么反应。

    果然，电话那边有那么的一刻沉默。

    “药师父，不瞒你说，我今天看见那个华清医生了，他长得和你一模一样，而且他还说你应该就是他哥华明了。”蓝枫说。

    “嗯，我正是华明，你没有告诉他我的行踪吧？“药王的声音有点沉重的说。

    “没有。只是我想不明白，像你那么厉害的人，为什么要隐名埋姓在山村里那么久呢？如果你肯出来，估计应该是会比华清医生现在混得还要好吧。”蓝枫说。

    “呵呵，作为医者，去哪里都是为了治病救人的，而不是为了扬名天下的。”药王笑着说，“小枫，如果你不想为师父带来不必要的麻烦，一定要记得帮师父隐瞒行踪呀。”

    “为什么呢？难道你就不想和你弟弟相聚？“蓝枫不解的问。

    “当初既然选择了离别，就是为了不想相聚，而且，华清他想见的不是我，而是我手上那本《药匾》和龙针探穴法。”药王语气淡淡的说，“不过，看在他近来为中医的发展做出了巨大贡献，而且颇有医德，我迟点会把药匾交给他的。只是，那龙针探穴法，他真的不适合练。”

    “你们兄弟当初是不是因为这个而导致反目的？”蓝枫问。

    “当初，我父亲把药匾和龙针探穴法传给我的时候，导致他不满，但是，却又不能表露出来，因为我们华家的绝技向来都是传长不传小，传男不传女，每一代只有一个传人，再加上，在医学上，我比他更加的有天分，而且作为长子，龙针探穴法也就只传给我一人了。但是，如果我死了，那一切也就只属于他。”

    “嗯，这个不好。难怪中医现在越来越衰落，原来就是因为思想太过于狭隘了，导致没有办法发扬光大。”蓝枫说。

    “是的，所以，我并不打算吧药匾和龙针探穴法贪为己有，准备传授给他，却不料发觉他的体质属于极阴，并不适合用龙针探穴法，在我还没有来得及和他说明这个情况的时候，他竟然暗暗的向我下毒手……”药王说着的时候，声音充满了伤感，“这是我想不到的，而且，还因为有着另外一件事情发生，我也就悄然的离开。我离开后不久，他又把毒手伸向了我那垂垂老暮的父亲，唉！”

    蓝枫一听，一腔怒火直冲上头，她实在没想到，那华清看起来像老神仙一样飘逸的老人，以前竟然有着如此的歹毒心肠：“简直是太可恨了，我要杀了他！”

    “小枫，干万不要冲动！”药王厉声制止了她说，“这些年来，我也一直都在暗地里观察他，发现他已经改变了很多，变成了一个对社会很有影响的中医，过去的一切，就当他那时候年轻不懂事吧。只是，我不想见到他，因为我实在无法原谅他竟然伤害了我们的父亲。”

    “我也不能原谅他！真是个人面兽心的家伙。我就知道，他是故意说自己不能医治公子流的，从而把你逼出来，真是个坏极的人了……“蓝枫正说着，忽然感觉自己车后面好像有人在跟踪着，于是慌忙的对药王说，“药师父，有人跟踪我，我先挂了，迟点再聊。”

    说完，她的车身一扭，犹如一只敏捷的甲壳虫般迅速地在高速公路的车水马龙上穿梭着……

    她不知的跟踪她的是谁，有可能是麦伟派来的杀手，也有可能是华清派来的线眼，但不管是谁，她都是不允许有人在后面跟踪着她的。

    穿过一个高架桥，她迅速的把车子掉头，然后从另外一个方向拐到跟踪的那辆黑色捷达的后面……

    那捷达跟着跟着，突然发现自己要跟踪的那辆悍马竟然跑到自己的后面，心一惊，忽然，听到车胎“吱”的一声泄气瘪了，高速运行的车子一下子失去了平衡，斜斜地向侧边的横栏冲去……

    一个紧急刹车，但是依然没有办法缓解那惯性的冲力，车子砰的一声，撞在高架桥的横栏上……

    幸好，高架桥的横栏是很坚固的钢铁所制，否则，车子肯定要往下掉，车毁人亡了。

    蓝枫下了自己的车，用力拉开捷达的车门，把里面被撞得晕头转向的人提了出来，扔到一边去，看清他的脸，竟然就是在华清医馆里看到的小林。

    看来，华清是想通过跟踪她来获取药师父的行踪。

    “告诉华清，妄想对我药师父有任何企图，否则，我是不会客气的。”蓝枫扬手扇了小林一个耳光说，“现在你代你师父领这一耳光，如果再派人跟踪我，那么另外一个耳光就扇在他的脸上。”

    说完，她扔下小林，开车扬长而去。

    小林回到医馆，把事情一一告诉了华清。

    华清那张看起来极其慈善的脸，变得微微扭曲，眼里闪着一抹和他面容极其不相符合的阴鸷。

    *

    根据地图的指示，蓝枫费了好大周章，方找到寒驮寺。

    之前，她还以为寒驮寺是一间香火鼎盛，比较壮观的寺庙，却不料，只是隐藏在鬼坡山上的一间小小寺庙，从远看，还显得比较破落。

    麦伟每个月都要来这里一趟上香拜佛，还真是令人匪夷所思，难道这里面藏着他不为人知的秘密？

    蓝枫把自己乔装打扮成一个砍柴的乡下姑娘，大着胆子在寺庙周围转着。

    因为鲜有人迹，寺庙四周杂草丛长，没看出有任何特别的地方，而里面到底有没有人，她都有点怀疑了。

    正想着，寺门那扇红漆剥落得差不多木门咯吱咯吱的被推开，从里面走出一个灰衣僧人。

    这个僧人大约有六十岁左右，眉毛胡子都白了，还显得很瘦，身子套在宽大的僧衣里面，显得有点可怜兮兮的样子。

    蓝枫发现，这个僧人的面目有点熟悉，好像某个人。

    到底像谁呢？

    看着他那尖瘦的面容，蓝枫想了一下，忽然恍然大悟，这僧人和麦伟长得有点像，尤其是那眉目，只不过，他的气质比麦伟好，超然淡泊，让人并不觉得是猥琐的蛇眉鼠眼。

    难道他是麦伟的父亲？

    所以，麦伟每个月都要来这里一趟，并不是虔诚的上香拜佛做善男信女，而是来看望他的父亲？

    自己该如何才能靠近他呢？

    蓝枫的眼睛眨了眨，计上眉头，把头上那假发弄得乱乱的，然后装出一副惊慌失措的样子朝寺庙的方向奔跑，一边跑，一边大叫“救命呀救命呀。”

    听到叫声，僧人抬头，向蓝枫的方向走去。

    蓝枫披头散发踉跄地扑入了僧人的怀里，揪着僧衣，可怜兮兮的说：”大师，救我救我。”

    “怎么了？”僧人扶住了她，望向她的身后。

    “我……我……我来这里找草药，刚……刚看见有条黑影在跟踪我，把我吓……吓死了。”蓝枫一脸惊骇的说，全身还配合着抖动不停。

    夜行风以前说得没错，她的演技简直就可以直追国际明星了，演什么像什么，嘿嘿。

    “不要怕，可能是你看花眼了，老衲都没有看见后面有什么黑影。”僧人安慰她说。

    蓝枫半睁着眼，闪闪缩缩的从他的身侧探出半个头，心有余悸的说：”不……不可能呀，刚才我就觉得黑影一直在追着我，还发出很恐怖的笑声，说要抓住我，呜呜，我害怕，大师，怎么办？”

    “阿弥陀佛，有我在，你不必要害怕，老衲自然会保护你。”僧人双掌合十的说。

    “现在天快黑了，我……也不敢回家了，怎办？”蓝枫缩着肩膀可怜兮兮的说。

    “老衲可以护送你回家，不用担心。”僧人拍了拍她的肩膀，一脸慈爱的说，“你一个女孩子，怎么来这荒山野岭里呢？”

    “我奶奶病了，医生说缺少一味草药，需要我来采。”蓝枫哭丧着脸说，“可是，我怎样都找不到，如果找不到，我奶奶的病就不会好，呜呜……“

    她又开始充分地发挥演技派，哽咽着哭了起来，好不凄凉的样子。

    “姑娘，莫哭莫哭，你要采什么草药，和我说一声，明天等天亮，我帮你找。”僧人拍着她的肩膀说。

    “谢谢大师。”蓝枫抬起自己那张泪兮兮的脸，“那能不能让我在这里留住一晚，然后明天一起去找？”

    “老衲留你在这里倒无所谓，只是你不怕你家里人担忧吗？”僧人问。

    “没事的，我打个电话回去就好了。”

    “那就好，请姑娘你进来吧。”僧人慈祥的说。

    “大师，请问怎样称呼？”蓝枫礼貌地问。

    “老衲法号无心。”

    “无心大师，打扰你了，你叫我小秋就走了。”蓝枫略显羞涩的笑着说。

    “没事，这寺庙平时也就老衲一个人住，孤寂得很呢”无心和尚笑着把蓝枫引进里面。

    里面虽然比较破旧，但是收拾得挺干净雅致的，看起来感觉还挺不错，蓝枫只是想不明白，像麦伟那么有钱，随便扔一千几百万，都可以把这里建成豪华寺庙呀，为什么什么都不做，依然让自己的老父住在这个破庙里过着凄清的生活呢？

    看来，他真不是人！

    “无心大师，你这寺庙看起来挺破的，平时有没有人来这里上香这些的？”蓝枫望了望那破佛像问。

    “呵呵，除了路过，基本没有，那些善男信女大多数去南驮寺上香，是不会来寒驮这个没有人气的寺庙的。”无心大师笑着说。

    “那你为什么还要留着这里？”

    “因为老衲喜欢这里，这里虽然破旧荒芜，但是也需要人来守护，否则，这里的佛会寂寞的。”无心目光平静地看着那尊佛像，语含深情的说。

    这是一个值得令人尊重的人！

    蓝枫望着无心大师，一种钦佩油然而生。

    尽管他可能是那坏人麦伟的老爸，但是，能耐得住孤寂一直在这里守候着一座庙，一座佛像，这种精神，本身就是一件值得令人钦佩的事情。

    而且，他看起来还那么的和善，和麦伟麦安娜之类一点都不相像，希望自己明天的刺杀活动不要伤及无辜。

    无心大师示意她在一蒲团上坐下来，然后泡了一壶茶给她，竟然是顶尖的铁观音。

    “大师，这茶真是好喝，你自己采的吗？”蓝枫故装无知的问。

    “呵呵，不是，而是一位施主赠送的。”无心笑着说。

    “咦？你这里还有香客吗？”蓝枫故意惊讶的问。

    “有一个吧。”

    “呵呵，那实在是太令人惊讶了，真想看看，到底还有谁会来这里上香的。”蓝枫笑着说。

    “明天他就会来的，不过，老衲并不欢迎他来。”无心说。

    “为什么？有香客来不是挺好的吗？大师你怎么就不欢迎？”蓝枫问。

    “因为他并不是来上香拜佛的，而且，他身上的杀戮那么重，根本就不配进寺庙。”无心眼神复杂的说，“就算他做得再多，都是不能洗清他身上的罪孽的。”

    蓝枫知道他指的肯定是麦伟了。

    “那他是不是应该去死？”蓝枫故意眨着茫然的大眼睛问，“佛不都说，坏人都是要下地狱的，他那么坏，是不是也该早点下地狱？”

    “他必然是要下地狱的。”无心的眼神有点复杂的说，“只是他也是老衲的儿子，唉，就算老衲在这里做得再多，佛都是不会原谅他的。”

    “你儿子？”蓝枫故意惊讶地叫了起来，“那怎办呢？”

    “阿弥陀佛，佛祖原谅！”无心说完，又跪拜在佛像面前，重重地磕了三个响头，嘴里念念有词。

    可怜天下父母心！

    明知道自己儿子已经坏得人神共愤了，却依然想为他祈祷减轻罪孽！

    看着他那微微佝偻的背影，蓝枫的心都酸了，又想到自己的父母，他们生自己，为什么就不肯养自己？

    “你只是一个没人要的孤儿！”每当想起了老太婆这句话，她的胃都要抽搐了。

    像麦伟这样坏的人，都有一个老父在牵挂着他，甘愿长伴青灯为他祈祷，减轻他的罪孽，而自己，却是世上最可悲的弃儿！

    *

    因为寺庙里只有一个房间，无心大师安排她睡自己的房间，而他自己则要在佛像面前打坐。

    “大师，还是你睡觉吧，你年事已高，我随便就在地板躺一夜行了。”蓝枫当然不愿意睡房间，因为她还想趁半夜观测四周的地形，看看在哪里行刺麦伟最方便。

    “小秋，你一个女孩子的，怎能睡外面？老衲无所谓的。”无心笑着说。

    “不行。你这样会让我的良心很不安的。”蓝枫坚决拒绝说，“我自小家贫，随便在什么地方都能睡，地板也是睡过无数了。”

    “唉，可怜的孩子。”无心伸出手想摸她的头，被她闪开了，因为她怕他发现自己戴了假发而心生疑惑，慌忙的把头偏开。

    无心的手落空，也就拍在她的肩膀上，满眼都是悲怜，犹如那尊悲天怜人的佛像的眼睛一样。

    “呵呵，大师严重了，我并不觉得自己可慨“蓝枫笑着说，“现在天已经黑了，还是请大师进房睡觉吧，我就在外面的蒲团上随便窝一个晚上就行了。”

    “你不怕？”

    “我不怕，佛祖在保佑着。”蓝枫双掌合十，朝佛像拜了拜。她是个无神论者，从来都不会相信这个世间会有什么神佛存在，更不会相信冥冥中会有什么难以解释的力量在保佑着一个人，她只相信自己！这个世上，也只有自己才能保护自己。

    “嗯，佛祖会保佑的。那晚安。”无心微微笑了笑，留下了一盏油灯，然后自己进房里去了。

    蓝枫躺在三个大蒲团上，闭上眼睛，但是却没有睡去，而是侧耳倾听卧室里面传来的呼吸频道。

    她的耳力极好，只要集中精神，就能听见远处很微小的声音。

    不到一会儿，卧室里就传来了均匀的杆声了。

    她眯着眼笑了笑，从蒲团上站了起来，拿起油灯四处打量这个小小的寺庙，寻找最适合的藏身之处。

    只可惜，这个寺庙实在是太小了，而且东西不多，除了佛像面前的那张披着帷幔的桌底，根本就没有可藏身之处。

    真是的！这个麦伟也太小气了，竟然忍心让自己的老父过着这样清贫的生活。

    她无奈地把油灯往桌子上一放，忽然，一只老鼠簌的一声从她的脚面跑过，吓了她一跳，慌忙的抬腿，在慌乱之间，一只手拍在佛像前的一根香烛上。

    香烛竟然没被她拍掉，而且手感有点特别，貌似并不像是蜡烛做出的，类似钢铁渡蜡的。

    怎么会有这样的香烛？

    难道有猫腻？

    她拿着油灯仔细看，发现这根香烛真的和其他有点不同，而且烛身光滑，好像经常被人摸过一般。

    莫非里面另有玄机？

    想到电视电影武侠小说里的一些极其老套的镜头，她越发的怀疑了。

    再轻轻倾听房间里无心的呼吸声，发现他此时应该是处于深度睡眠状态了，不过，为了保险起见，她取出迷一香，往房里轻轻的吹了吹，让无心至少三个小时内无法醒来。

    尽风骚惊天下 【006】.

    【006】

    一切ok，她再次拿起油灯仔细观察那根香烛，掏出一副掏出一副显微镜，仔细看上面指纹的走向。

    嗯，逆时针旋转！她笑了笑，拿着香烛的腰身，逆时针轻轻的转了起来――咯吱咯吱咯吱！

    原来好好蹲坐着的佛像开始缓缓的动了起来，歪坐到一边去，露出了一个黑黑的洞口。

    果然另有玄机！

    蓝枫大喜，拿起油灯往里面一探，看见了一个地下通道，很深，不知道通往何处。

    这样一个小寺庙，竟然有着这样一个通道，肯定有猫腻，看来，无心大师也并非如表面看到的那么简单。

    蓝枫举着油灯，跳入了通道口。

    这个通道口好像已经有很久的年代了，并不像是近来才修建的，或许是和当初这个寺庙一起修的。

    蓝枫一直走呀走，眼前突然豁然开朗，进入了一间比较大的石室，里面摆着几个大箱子口她好奇地打开其中一个。

    金光突然耀得她眼睛都要花了，箱子里装的竟然是一箱满满的金条！

    再打开另外一只箱子，里面堆满了珍珠玛瑙钻石类，第三个箱子则是白闪闪的白银，第四个箱子，干脆就是一箱崭新的华夏币！

    啧啧，这里竟然是藏宝窝！

    随便拿走一箱，自己都要成为顶级富翁了！

    蓝枫高兴呀，爱不惜手地摸着这些金银珠宝，双眼大放亮光，有了这些财富，以后想干什么还不是手到擒来？

    若送上半箱给那老太婆，估计，她肯定笑得见牙不见眼，呵呵。

    正高兴着，忽然感觉不妥，一条黑影笼罩在门口，抬头一看，竟然是无心大师，正直愣愣地站在门口，浑浊的双眼幽森森地望着她，让她感觉到一股强大的压迫力逼来……

    高手！

    无心大师竟然是顶级高手！

    一个人竟然懂得把自己的精气敛于无形，那功力基本可以和老太婆相比了。她的心陡然紧张起来！但是，那脸却绽放出一副很无公害的笑容，语气讪讪的说：“无心大师，那么巧呀，你也下来了？”

    无心没说话，望了她一眼，目光犹如实质般凌厉，仿佛一把刀子，直接的剐在她的心上。

    “呵呵，真是真人不露相呀，实在没想到，这么一间破庙，竟然藏着巨大的财富，我简直要被吓倒了。”是福是祸，反正现在都躲不过了，看样子，自己也不是无心大师的对手，她也就干脆放下那紧张的心情，打着呵呵笑了起来，“大师守着那么多财富，竟然不花，真是浪费呀，能不能给点我花花？”

    “能。”无心启口说。

    “能？”他这个回答实在是太出乎蓝枫的意外了，“大师你不会真的那么大方吧？”

    “钱财乃身外之物，小秋你需要的话，尽管拿去就走了。”无心淡然的说，让蓝枫猜不出他的真是想法，而且，在这一霎那，他身上所有的精光都消失无形，恢复了最初给蓝枫的那种慈和的形嘉也在这么一霎那，蓝枫都强烈怀疑自己之前是不走出现了幻觉了，如果身边没有这几只大箱子的话。

    “无心大师，你是不是在对我开玩笑？你一直守在这里，并不是为了守护这间庙和佛像吧，而是为了这些财物吧？”蓝枫毫不避忌的说。

    “两者都有之。”无心淡笑，走到其中那只装满黄金的大箱子面前，”但是，这些对老衲来说，又有什么用？”

    “对你来说没有用，但对你儿子呢？有用吧？他杀戮重重，最终还不都是为了这些？”蓝枫说。

    “哈哈，小秋，你实在是太聪明了，不过，这些，老衲是不会给儿子的，既然你是有缘之人，那么，就全给你吧。”无心大笑。

    蓝枫听了，并没有惊喜，反而觉得自己好像被下了什么套似的。

    “小秋――”老衲看着她，那慈和的目光忽然又变得一寒，“老衲知道，你并非是一般采药的姑娘，你来这里，是想杀我儿子麦伟的吧？”

    被人点破自己的目的，蓝枫本应该感觉到尴尬的，但是想想，却又没有什么好尴尬的，既然人家都知道了，自己也不必要隐瞒那么辛苦，于是也哈哈大笑说：“大师，你果然是高手，你是不是一开始就识破我的演戏了？”

    “你这小丫头，隐藏得还是挺好的，只不过在你躲闪老衲摸头的时候露出了你的功力。”无心双掌合十说，“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    蓝枫真想扇自己一耳光，竟然犯了那么低级错误。但这也怪不得她，她怎能想得到，这个看起来瘦怯怯，一脸慈善的老僧人是和老太婆同等级别的高手？

    “那你为什么还要收留我？”蓝枫问。

    “因为老衲想看你到底想要干什么。”无心笑着说，“老衲怀疑你是来暗杀小伟的，但是，却不料，你发现了此处，都算有缘人。”

    “你是不是想要劝说我放弃杀你儿子？”蓝枫实在摸不清眼前这个老僧人的心思到底是什么，也分不清他的慈和到底是真还是假。

    “善哉善哉！”无心含笑不语。

    “你到底是什么意思？我知道，我不是你的对手，你想要杀我，可能易如反掌。当然，如果你要放过我的话，我也不会太大感激的。”蓝枫不耐烦地说，“是生是死，吱一声吧，技不如人，我自己认栽了。”

    “佛门清净之地，不要让鲜血玷污了。”无心指着那几个箱子说，“老衲只希望你随便带走一个箱子，远离这里。”

    “真的？”蓝枫难以相信会有此等好事。

    “嗯，一切随缘。当然，老衲不可能要你放下刺杀小伟之心，这些也随缘，出来混的，迟早都是要还的，他杀戮那么重，被杀也是很自然的，就看你有没有这个本事，但是，不要在这里。”无心双掌合十，闭上眼睛，“阿弥陀佛。”然后飘然转身。

    看着他那瘦小但是却显得无比坚定的背影，蓝枫的心情从来都没有这么复杂过。

    老太婆，她看不懂，这个无心，她一样看不懂！

    算了，看不懂就看不懂，他不但放过自己，还要赠送自己一箱财富，呵呵，自己也算走了狗屎运了吧？

    刚才无心说了，自己可以拿走其中任何一箱。

    其实，她更想四箱都拿走，只不过，人若太贪心不好，还是等他死了之后，自己再来拿走吧，反正他都已经六十多岁了，自己才二十岁，斗武功不行，那斗活着的日子，应该还能斗得过的，嘿嘿。她毫不犹豫地选择了那装满了钻石珍珠玛瑙珠宝箱子，任何女人，对于这些闪亮的东西，都是天然难以抵御的，当然，论价值，这箱比其他箱更有价值，她蓝枫又不会傻到只选择那装满华夏币的箱子。

    提着箱子走出了地下通道，重新回到佛堂前，无心大师正闭目盘腿打坐，手数着佛珠，念念有词。

    “大师，我走了哈。”她大大咧咧地走到他身边说。当然，她也不必要担心他会出什么下三流的手段，因为自己根本就不值得他出下三流手段，他要对付自己，可以光明正大地一掌拍死。

    “嗯。”无心睁开眼，点点头，“天黑，蛇虫鼠蚁多，注意安全。”

    他这话，就好像一个慈祥的长者叮嘱着要出门的后辈似的，让蓝枫的心上滑过一道暖流。

    “嗯。”她轻轻地点头，提起了箱子，“再见了。”

    说完，她走出了寺门，走入了夜色苍茫之中。

    无心继续闭上眼睛，数着佛珠，嘴里念念有词。

    *

    也许是因为小时候被关小黑屋造成心理阴影，蓝枫虽然胆子很大，武功也很高强，更不会怕蛇虫鼠蚁，但是，却对黑影有点一点畏惧，畏惧在黑影里行走的那种孤独寂寞。

    这是荒山野岭，杳无人烟，四周一片黑暗寂静，树影婆娑，只有那些虫子等在簌簌的叫。

    唉，如果此时，能出现一个帅哥相陪，那该多好呀。

    聊斋故事上，书生一人走路，往往会出现美丽的女鬼。而自己一个女人在走着，会不会出现了一个很帅的男鬼？或者什么幻化成人形的帅哥妖怪？

    正想着，忽然前面传来了嘶哑的叫声：“救――命――呀――”她的心一颤，吓了一跳，莫非真的有男鬼出现了？

    “救命呀，救命呀……”声音越来越弱，甚至有点气若游丝的感觉。

    救人一命，胜造七级浮屠。虽然她爱杀人，但是也是善良滴。嗯到这，她慌忙的举着油灯向那呼叫声走去。

    “你在哪里？”四周漆黑，她看不清楚，只有大声的叫。

    “我……在这里。”那本来已经很黯淡的声音精神了很多，“陡坡下。”

    陡坡下？

    蓝枫停住了脚步，努力使自己的视线适应眼前的黑暗，果然，在她前面大约两米远的地方有个陡坡，一个暗红色的驴行袋狼狈地挂在一边，还有一只鞋子。

    哦，原来是有人不小心滑了下去。她小心地来到陡坡前，油灯的可视范围实在太小了，根本就看不见下面到底有什么。

    “你在哪里？”她大声的叫唤。

    “我……我在这里，我……袋子里有手电筒。”下面的声音略显虚弱的说。

    蓝枫慌忙把他的袋子打开，里面果然有一把瓦数比较大的手电筒，于是拿出一照，射程很好，照在陡坡大约十米的地方，果然有个正抱着腿的男人，眨着可怜巴巴的双眼望着她的方向。

    虽然他此时满脸狼藉，但是，蓝枫还是一眼看出，他是个帅哥！

    呵呵，她最爱就是救帅哥了！然后让他情债肉还！

    “你等等哈，我这就下去救你。”蓝枫说完，从旁边抽出一根长长的藤蔓，绑在一棵大松树上，然后吊着自己攀下去。

    “怎么了？是不是腿断了？”蓝枫举着电筒问。

    “嗯，刚好撞在石头上，两腿都断了。”也许是太痛了，帅哥一边说话一边满头都是汗。

    “真可怜。”蓝枫托起他的腿看了看，“幸好只是断了，骨头并没有碎。

    “嗯。”帅哥点点头，忽然呆呆的望着她问，“你是谁？怎么半夜三更出现在这里？”

    “我呀？”蓝枫呲牙做了一个很诡异的笑，“你认为呢？”

    “女鬼？妖精？”帅哥问。

    “呵呵，那你怕不怕？”蓝枫笑了，觉得这个帅哥还是挺有趣的。

    “不怕。”帅哥摇头说，“刚才我正想着，如果能有一个美丽的女鬼或者妖精出现，那该多好呀，而你却真的是那么的美丽，就算现在把我吃了，我也是不怕的。”

    “好呀，那我吃你。”蓝枫坏笑着，张嘴就往帅哥的脖子上咬去。

    帅哥竟然闭上了眼睛，动也不动，好像真的准备随时英勇献身似的。当然，如果他现在的腿没事，蓝枫是要他此时英勇献身，就地把他扑倒的。

    只是，受伤的男人伤不起呀！“怎么不咬？”帅哥睁开双眼问。

    蓝枫这才发现，他有着一双很好看的单眼皮，配上略显清秀的面容，很像从韩剧里走出来的小帅哥，而且牙齿也很好看很整齐。

    “呵呵，迟点再咬，先留着。”蓝枫望着他笑着问，“我可真是佩服你，你现在不是腿断得很痛吗？怎么还有心情在开玩笑？”

    “是很痛呀？但我若心情很坏，也起不来什么缓解作用呀。”帅哥笑得一脸苦涩说，“本来还以为要这样死在这里了，你肯出现陪我，那都已经很幸运的事情了，我为什么还要苦着脸？”

    “说得好。我真是有点喜欢你了。”蓝枫拍掌说。

    “好呀，那记住我的名字，我叫秦冬！”帅哥爽快的说。

    “我叫蓝枫。”蓝枫伸出手，和秦冬的手握在一起。

    别看秦冬长得清清秀秀的，那双手却是有力稳健的，而且比较粗糙。

    “好了，你的腿不能再等了，我们现在得上去，然后送你到医院去。”看见他还想不断地说话，蓝枫制止了他说。

    “我也想，可是你能把我弄上去吗？我不是小孩子，我有140斤呢，这里手机好像又没有信号，该死的中国移动。”秦冬说。

    “就算你有240斤，我都还是一样能把你弄上去。”蓝枫笑着说，先拔出自己隐藏在鞋子上的小刀削了几根木棍，帮他把骨头断折处固定好，然后对他说：“来吧，我背你吊上去。”

    秦冬望着她那看起来显得有点瘦削的背脊，摇头说：“不可能，我会把你压扁的，还是等到天亮了，你找人救我见”

    “等到天亮，估计你都要痛死了。上来吧，我不是一般人。”蓝枫说。

    “难道你真是妖精？”

    “对，我就是妖精。”蓝枫不容分说，把他的双肩往背上一提，把他整个人驾在背后，然后站了起身。

    秦冬惊讶地发现，眼前这个清秀美丽的女孩子竟然还真把自己那庞大的身躯背起来了，而且看起来还一点都不吃力。

    “你真是妖精？”有这种力气，他不得不怀疑她了。

    “对呀，我就是妖精，嘿嘿，你怕不？”蓝枫好笑着，然后一手抓住了蔓藤，一手托住了秦冬的屁股。

    嗯，他的屁股好有弹性呀！

    蓝枫又开始色色的意一淫了。

    “我不怕，我喜欢。”秦冬趴在她的背后，闻看来自她身上那独特的馨香，手绕着她那柔润的脖颈，一种从来都没有过的异样感觉油然而生。就算她真的是女鬼是妖精，他都认了！

    蓝枫驮着他一路往上攀，花费了大约十分钟，才攀上去，也几乎都要累坏了。如果秦冬是一个健康的人，她这样背着上来是没什么的，但是，他双腿受伤，她怕不小心会碰撞到他，而且那该死的藤蔓貌似还有刺，导致她上来的时候，那双手都已经血肉模糊了。她把秦冬放了下来，懒洋洋地躺在地上休息一下，把手伸给他看：“为了你，我这双纤纤玉手变成这样惨不忍睹了。”

    秦冬心痛地把她的手拉了过来，低头轻轻地吹着，说：“对不起，让你受苦了。”

    他吹气的动作极其温柔，吹在蓝枫的手上痒痒的，好像真的缓解了不少痛意。

    “没事啦，我有特效药，回去擦擦就好了。”看见他那愧疚的样子，蓝枫心生不忍，一副无所谓的说。

    “这是我欠你的。”秦冬望着她说，“我会用我的一生来还你的。”

    “一生？好呀？”蓝枫坏笑着说，“等你腿好了，你就情债肉偿行了，嘿嘿。”

    “嗯。”秦冬点头。

    “你就不怕我这妖精把你抽干炸干？”

    “不怕。我愿意。”秦冬说这话的时候，还显得很郑重，好像人家结婚宣誓似的。

    “呵呵。”蓝枫笑着，忍不住伸嘴在他那微凉的薄薄的嘴唇上啄了一下。

    秦冬的脸立马涨红，眼底荡漾着春光，看得蓝枫心痒痒的。

    此时荒山野岭，夜色沉静，多么好的时机呀，只可惜帅哥受伤。

    算了，收起自己那颗见色起意的淫一荡之心吧，还是快点把他送下山去医院。

    “来吧，我休息好了，我继续背你下山。”蓝枫对秦冬说。

    “不要。”秦冬坚决拒绝，“我不舍得你那么辛苦，那样会令我心痛的。

    他这话让蓝枫的心一暖。

    从来都没有人这样对她说过这样温暖的话。她眨着晶亮的双瞳望着他说：“没事的，相信我。否则，看着你痛，我也会心痛的。”

    “谢谢你。”秦冬伸手抓住了她的一只手，低头轻轻地在她那受伤的掌心吻了一下说。

    “来吧，别磨叽了。”蓝枫发现，自己的心被他撩拨得软软的了，慌忙的说。

    “嗯。”秦冬上了她的背。

    蓝枫刚背着他走了几步，忽然想起了自己那只装满了珠宝的箱，差点要把它忘记了。

    看见她顿了步，秦冬敏感的问：“怎么了？”如果自己背着秦冬，根本是没有力气提那只沉重的大箱子的，怎么办？她想了一下，放下秦冬，说：“你先等等，我有点事要处理。”她提起那只大箱子，顺着藤蔓重新爬下那个陡坡，把箱子藏在隐蔽处，然后又爬了出来，想等到明天再来取。

    “箱子里装着什么重要的东西吗？”秦冬问。

    “嗯，对别人来说不重要，但对我来说，挺重要的，绝对不能丢失。”蓝枫撒谎说。

    “真对不起，都是因为我。”秦冬愧疚的说。

    “没事，反正我明天来取也是一样的，我们走吧。”蓝枫望了一眼陡坡，背上了秦冬慢慢走下山，并且找到了医院。

    在下山的路程中，她得知了秦冬的一些事情。

    他现在还是大四学生，平时酷爱独自驴行去寻找一些不被人知的野迹。他听说这里有一座比较破落的古寺庙，于是，也就忍不住独自一个人来寻找，却不料，不小心掉到那陡坡去了，而且还很不幸地双腿撞上了石头，骨折了，在那里待了一整天，都没有一个人来往，在几乎要绝望的时候，看见有油灯闪烁，才慌忙的叫救命，没想到遇上了蓝枫。

    蓝枫发现，他这个人还很健谈，尽管腿痛得要命，但是依然能若无其事地侃侃而谈，天文地理，好像什么都懂，而且说话那语气，特招人喜欢。

    秦冬也知道她并不是妖精，只不过是会点武功，体能较好而已。

    “一个女孩子练武，很辛苦吧？”秦冬关切地问。

    “习惯就好了。”蓝枫笑着说，“如果我不曾练武，今天又怎么能救你？所以呢，以前的辛苦都是值得的。”

    “我宁愿你不救我，也不要你过去那么的辛苦。”秦冬心痛的说，“不过，我又的确很感谢上天，能让我遇见你，这简直是我一生中最大的奇迹。

    “呵呵，你到时候别后悔就走了。”蓝枫笑着说。

    “绝对不会！”秦冬信誓旦旦的说。

    *

    在医院里安顿完秦冬后，天已经发白微亮了。她还惦记着她那箱珠宝，万一不小心被人取走了，那损失简直可就大了，就算是一百个秦冬，都是无法补偿的。

    告别秦冬后，她匆匆奔往寒驮寺那座荒山，回到陡坡处，爬下去一看，看见箱子还在，不由大喜，慌忙提着准备拿回去。

    这时候，通往寒驮寺的山路上忽然开来了几辆顶级的越野车。

    麦伟？她放下了箱子，从秦冬的驴行袋里拿出一个望远镜。

    秦冬不愧是专业的驴友，袋子里面所有的装备都是顶级的，只可惜没有远程狙击枪。她自己本身也没有带枪，全身的武器，就只是放在鞋子机关里的一把小小的瑞士刀而已。她对自己太自信了，刺杀人的时候，从来都不用枪，对于她来说，随时随地都是武器，所以，身上也用不着带着。

    现在，她有点后悔了。如果她此时带着狙击枪的话，就可以瞄准麦伟了。

    不过，那五辆车一模一样，而且车窗又没有透视功能，她也根本分不清那辆是麦伟的。

    正苦恼着，中间的一辆车忽然停了下来，其他的车也跟着停。

    从前后四辆车各自下了一个彪悍的黑衣人，四处察看地形。

    蓝枫认得，他们都是麦伟身边的保镖。中间那辆车车门打开，走出来的人果然是麦伟。

    一看见麦伟，蓝枫就感觉像一团阴云笼罩过来一般，心里非常的不舒服。

    接着，麦伟做了一个动作，那就是竟然朝她的方向拉裤子的拉链。

    我靠，原来那死男人要尿尿。如果是个帅哥，蓝枫此时一定会饶有兴趣地借着望远镜偷一窥人家小弟弟的尺寸是大还是小，然后猥琐地咭环。

    但是，她对方伟这个老男人一定兴趣都没有，而且估计看了也恶心，于是，慌忙的把镜头掉转看他的保镖。

    在四个保镖中，有三个长得满脸横肉欠揍的，但是，另外一个却非常的不错，很标准的小平头，国字脸，健硕的身体，修长的双腿，站姿也很标准，看来是军队出身。

    这四个保镖，体内都充盈着一股很凝聚的精气，一看就知道是练外家子功夫很过硬的人。而且，他们的眼神犀利，耳朵微微抖动，肯定有眼观六路耳听八方的本事。

    蓝枫还看见，那五辆车子里，还都有一个司机。

    估计那司机也是顶级保镖人物。

    出门都带着九个以上的保镖，这个该死的麦伟，看来实在是太怕死了，也难怪他混到现在，都还是混得好好的。

    应该怎样才能摆脱这些保镖的目光，接近麦伟呢？

    看着身边的箱子，她的眼睛忽然一亮，计上心头了，只是可惜这个计划的成本太大了。

    蓝枫穿上了秦冬的一副，戴上他墨镜，把自己打扮成一个小男孩，然后抄近路来到麦伟车队的前面，提着箱子向他们走去。

    看见有人靠近，那几个保镖立马的警备起来，手里拿着枪，一起对着蓝枫。

    唉，被几个黑洞洞的枪口对着的滋味实在不好受。如果自己现在有什么异动，估计要被打成马蜂窝了！

    蓝枫苦笑着，继续装着很吃力的提着箱子往前走。

    那个最帅的军人保镖走上前，厉声的喝住了她：“站住！”

    “为什么呀？我赶路呀。”蓝枫哑着声音问。

    “不站住就毙了你。”帅哥保镖声音极其冷酷的说，手里的枪口已经对着蓝枫的胸口了，只要她往前一步，他就扣动扳机。

    蓝枫当然不敢往前一步。她停住了，怔怔地看着帅哥保镖一下，然后闪到一边去。

    “你这箱子有什么？”另外一个脸上有伤疤的保镖走了过来，疑惑地问。

    “没……没什么？”蓝枫装着一副很惊慌的样子，把箱子藏到自己的身后，颤颤簌簌。

    “没什么？”保镖更加的怀疑了，冷冷的说，“打开它。”

    “为什么？”蓝枫紧紧揪住箱子的把手说，“你这种行为可是侵犯了我的隐私。”

    “狗屁隐私！”保镖说完，伸手一把箱子抢了过来。

    蓝枫气急败坏的抓住箱子不放，叫道：“这是我的，你不能抢。”

    “谁要你的破箱子？我只想看看，里面有没有危险品。”伤疤保镖伸出一脚，就想往蓝枫的身上踹，被那军人帅哥拦住了，“我们不必要和一个小孩子过不去。”

    “就你仁慈，万一里面装的是炸药，我问你怎样向麦总交代？”伤疤保镖厉声的说。

    “发生什么事？”麦伟上前问。

    “老总――”蓝枫一看见他，立马哭丧着脸说，“我里面真的不是什么炸药，只是我的私人物品，求你们让我离开。”

    “哦？”麦伟那双呈三角的黄鳝眼没有任何感情的望着她，“那就滚。“

    “谢谢老总。”蓝枫激动地要把箱子从伤疤保镖手里夺回来，两人在争夺之际，箱子的锁被震开了，里面的珠宝等一下子滚了出来，亮闪闪的。

    谁都不曾见过这么多珠宝。

    这些保镖，之所以那么卖命做麦伟的保镖，目的最终还不过是为了钱。

    当他们看见一箱子的钻石珍珠玛瑙在地上闪着耀人的光芒，个个眼珠子都瞪大了，在那么的一霎那凝滞了。

    只是那么的一霎那，蓝枫手里六颗珍珠射出，分别射在五个保镖和麦伟身上的穴位上。

    他们只觉得一麻，然后定住了。

    留在车子里开车的保镖司机并没有发现什么异样，而都是用贪婪的目光看着地上那堆珠宝，而没注意到蓝枫从保镖身上夺枪的动作。砰砰砰砰砰！

    等到他们发现出现问题的时候，车子已经变成了一团火，燃烧了起来，在推开车门逃生的时候，却又被一枪毙中，当场死亡……

    蓝枫从刚才点穴到击毙保镖司机之间，只不过是短短一分钟内的事情。

    剩下六个人因为都被她点住了穴位，已经变成了任她宰割的鱼肉了。

    蓝枫来到麦伟面前，用枪指着他的心窝说：“你应该没想到，你今天会毙命于此吧？”

    麦伟不愧是从血雨腥风里混大的，面对眼前的情景却一点慌乱都没有，镇静自如，只是哑声问：“你是谁？”

    “我呀，呵呵，行不改姓，坐不改名，蓝枫是也！”她学着电视里那些劫匪的台词，呲牙说。

    “哦，蓝枫。”麦伟的目光犹如寒芒般盯着她，“紫羽那八婆是你什么人？”

    “哈哈，我不认识她。”蓝枫大笑着说，“据说你曾经暗恋着紫羽夫人，而又被她无情的羞辱呢，真是可怜，啧啧。”

    这是麦伟最忌讳的事情，他听得额上的太阳穴猛在跳，脸部的肌肉在微微的抽搐着，脸色铁青。

    “好了，废话我懒得和你说多了。”蓝枫刚好扣手上的扳机，突然又笑着说，“还有件事，得让你知道，呵呵，你听了，一定会死不瞑目的。看到那箱珠宝了没有？那是你父亲无心大师给我的，哈哈。”她说完，黑瞳一沉，手指微动。

    “砰！”的一声闷响，麦伟一头栽地，双目爆突，睁得大大的，看来还真的无法瞑目。

    蓝枫大笑，踢了他几脚说：“你父亲都说了，出来混的，迟早都是要还的！哈哈，现在就是还的时候了，你也不要怪我！”

    麦伟只是闷哼了几声，然后气息全无。

    解决了麦伟，蓝枫把目光转向那五个被她点了动穴的保镖。他们个个太阳穴暴突，青筋凸起，眼神有一丝惶恐。

    当然，在死亡面前，没有谁不会害怕和惶恐的。

    想到刚才伤疤男对她那恶劣的态度，蓝枫走到他身边，二话不说，拿着枪托就敲他的头、脸、肩膀、胸脯……她下手的力度恰好，让人极度疼痛，却又不会致命。

    伤疤男痛得嗷嗷大叫，但是穴位被点住，却又什么都不能干，唯有像只傻子般被她随意敲打。

    “臭八婆，你干脆就一枪毙了我！”伤疤男怒叫。

    “呵呵，怎么可能一枪毙了你嘛？毙了你，你就不知道痛苦了，那多不好玩呀！”蓝枫的枪口在他的胸前，戳了几戳，然后枪头突然转移，瞄准另外一个保镖的头――砰！

    那保镖的头就犹如破烂的西瓜一般，血水四射，倒地身亡。

    伤疤男的心一紧。

    “呵呵，放心，等到把你折磨到差不多了，你的结果也会是这样的。”蓝枫笑着。

    伤疤男此时的神经已经高度的绷紧了，睁着怒目狠狠的瞪着蓝枫，如果目光能飞出飞刀的话，估计蓝枫此时早就被千刀万剐了。

    只可惜，无论多么的愤怒，目光都是没有杀伤力的，呵呵。

    “看哦，我又准备杀你另外一个同伴了哦。”

    蓝枫脸上挂着恶魔般的笑意，枪口瞄准另外一个看起来欠揍的保镖的头――“砰！”

    又是西瓜爆破！

    伤疤男的心像被一只大手在紧紧的捏住，几乎不能呼吸。

    这种被人用死亡威胁的感觉实在是太令人崩溃了，他唯有闭上眼睛。

    “哦？以为闭上眼睛看不见就不用害怕了？呵呵，怎么可能吗？不过这次你不用怕，这次我的枪口要对着你――”蓝枫笑着说。

    “少罗嗦，要杀就快杀！”听说她的枪口要对着自己，伤疤男反而有一种解脱的放松，反正都是要死的，还不如早死。

    “呵呵，你这话我不乐意了，我偏偏就罗嗦。”蓝枫那薄薄才唇角翘了起来，像极了来自地狱的修罗使者。

    “你……”伤疤男憋了好一阵，“怎能说话不算话？”

    “哈哈，你好幼稚好可爱呀，不过呢，我是说话算话的，你放心。”蓝枫大笑。

    “那好，把枪口对准我吧。”伤疤男一副毫不畏惧的样子说。

    “嗯。”蓝枫点头，把枪口对准他，不过，不是对准他的头，也不是对准他的胸口，而是对准他的裆间小弟弟。

    “砰！”

    子弹飞！蛋卵飞！

    伤疤男惨叫着，身子不能动，也不能跳起来，只是凄厉地盯着自己裆间血如喷泉……

    “哈哈哈哈……”

    蓝枫大笑，此时的她完全像一个恶魔，看得其他还活着的保镖心惊肉跳，全身颤抖，牙齿不断地上下抖动。

    蓝枫的枪口瞄准了那个帅哥保镖。

    帅哥保镖脸上肌肉跳了跳，闭上了眼睛，等待着自己的脑袋犹如西瓜般爆裂……砰！

    枪又响了起来，他没有感觉异样，睁眼一看，脑袋爆裂的竟然是另外一个，而他安然无恙。

    蓝枫坏笑着，走到他身前，伸出手指轻轻地刮过他的脸，“呵呵，长得那么帅，我还真不舍得呀！”

    当然，她并不是因为他长得帅而不舍得，而是因为刚才他拦住了伤疤男要杀她。

    谁让我不爽，我就要让他加倍的不爽，谁对我好，我就对他加倍的好。这向来都是蓝枫为人处事的原则。

    刚才，伤疤男令她不爽，所以，她绝对不要他爽快的死去。

    而这个帅哥保镖，刚才保护了她，她当然也会保护他！但是帅哥保镖不知道她的心思，以后她也要像折磨伤疤男一样折磨自己，脸色黑沉着，抿嘴一声不哼。

    看见他这个样子，蓝枫又色由心生了，踮起脚尖，在他那紧紧抿住的唇上印上自己的唇……

    温热，柔软。

    帅哥保镖的心比刚才更加的紧张起来，心骤然停顿了半拍，然后犹如锤鼓般，强烈的在胸腔里捶动起来。

    他几岁开始，就被送入了军队特训队，所接触的都是清一色的男人，后来，被麦伟高价从特训队挑选出来做保镖，也没有自己任何的空间，每天除了保护麦伟，就是偶尔和一起的保镖聊聊天。

    他的世界，是纯爷们的世界，从来都没有被女人入侵过。在其他保镖对方伟那漂亮得犹如女神一般的女儿麦安娜食指大动，垂涎不已，他却一点感觉都没有，其他人都笑他是木头人。

    现在，他被蓝枫这一吻，一种从来都没有过的异样感情充斥了整个胸腔，洋溢着全身的细胞，有说不出的愉悦和惬意……

    感觉到他那抿紧的嘴唇，蓝枫的舌头犹如灵蛇一般撬开他的唇齿，直探他口腔深处。

    嗯，他的味道很好，很干净，犹如浓香的巧克力一般，很人挑起人的情欲……

    只是，他被自己点了穴位，不能动，自己有点感觉像和充气人在接吻一般。

    但是，她却又不敢冒着危险解开他的穴位，因为她还没有自恋到会认为他完全为自己的魅力所倾倒。

    对于帅哥，她是没有免疫力的，容易意乱情迷的。

    但是，却不知道眼前这个帅哥是否会趁自己意乱情迷之际杀了自己，所以，还是保险起见，她只是在他的口腔里乱搞一番，小手在他身上乱摸一番，然后离开，走到那伤疤男的面前。

    “你……这八婆……你这荡一妇淫一娃！”伤疤男一边忍着裆间的剧痛，一边大叫，“你……不得好死。”

    “呵呵，我是否不得好死，这还是个未知数，但是你呢，很明显就不得好死了。”蓝枫娇笑着，抽出小刀，动作极其利落地在他身上演示解剖学……

    伤疤男不断地惨叫。

    帅哥保镖心惊肉跳，刚才，她吻自己的时候，感觉她就好像仙女般在轻轻地翼动自己的心，现在，看她刀光飞舞，却又像一个魔女般恐怖。

    不过，这种恐怖却又在他心里定格成一个很奇特的视觉效果！让他热心沸腾，让他心跳加速！让他想把这个魔女征服在自己身下！

    伤疤男可怜地在剧烈的疼痛之中，流血而死……

    在临时之前，他脑海里想到一句话：出来混的，迟早都是要还的。

    他有个外号，叫“毒魔。”对人做事的手段极其的残忍，从来都不会有任何怜悯之心，手上不知道染了多少无辜人的血腥。

    为了逼供，他也曾经如同蓝枫现在对他的手段，一片片把别人的肉割下来喂狗……

    也曾经，用根细长的绣花针，一针针地在一个女人的身上绣着最残酷的图案……

    还曾经，在一个只有十岁的小男孩身上，用枪托在他身上打了上百下，然后一脚踹中他的命根子……

    还

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_7

    曾经，把一个老太婆高高的抛起，让她落在自己手里的尖刀上……

    ……

    现在，报应回到他的身上了。

    只不过，蓝枫的手段相比他来说，还是仁慈了点。

    蓝枫之所以会这样对待他，也是从他的资料知道他过往的种种恶行，才想着以彼之道还施其身的。

    *

    解决完毒魔后，她拍了拍手掌，来到帅哥保镖面前，扬起脸问，“我是不是很残酷？”

    “没有他残酷。”帅哥说，目光却不敢对上她的目光，仿佛一碰上，自己就要沦陷在其中。

    “你做过这么残酷的事情没有？”蓝枫问。

    “我也杀过很多人。”帅哥说。

    “呵呵，彼此彼此。”蓝枫笑了笑，忽然伸手解开了他的穴位，“但我不会杀你。”

    帅哥怔了怔，问：“为什么？”

    “没必要。”蓝枫一脚踢开麦伟的尸体说，“难道你还会为一个死人而卖命？”

    “不会。”

    “那就对了！”蓝枫笑了笑，“就算你想要为他卖命，你现在都不是我的对手，我想你应该不会那么的傻。”

    “嗯。”帅哥点点头，望着地上麦伟的尸体说，“但是，眼睛看见的，却未必是真实的。”

    “什么意思？”蓝枫问。

    “这要靠你自己揣摩。作为一个保镖，今天我很失败，但我不想杀你，也不想被你杀。”帅哥的语气有点黯然。

    “败在我手下，并不是一件耻辱事情。”蓝枫拍着他的肩膀说，“因为我不是一般的人！”她说这话的时候，洋溢着一股耀人的自信和光环，看得帅哥保镖又是一阵心动。

    “我已经无处可去，能否让我留在你身边？”帅哥保镖问。

    “你愿意？”蓝枫挑起眉头说，“我可是一个吝啬的雇主，付不起麦伟给你的薪水。”

    “无所谓，我所要求的薪水就是，能天天看着你。”帅哥望着她那张犹如月亮般皎洁，但是，却又闪着魅惑的妖媚的脸，眼里缠绵着某种深情。

    蓝枫的心一颤，对于帅哥的情话，她向来都是没有免疫力的，春情也就跟着一起泛滥开来。

    “那跟我走吧。”蓝枫拉起他的手说，“我会对你好的。”

    “谢谢，我叫乔峰。”帅哥说。

    “我知道。”蓝枫笑若春花，“我早就把你们的资料调查得一清二楚了，呵呵，我放过你，除了因为你帅，因为你刚才对我有了仁慈之心，还因为乔峰这个名究”

    “为什么？”乔峰有点茫然的问。

    “金庸小说《天龙八部》你看过了没有？里面有我最喜欢的一个男子汉人物，他的名字就叫乔峰。”蓝枫说，“可以说，他是我从八岁就开始一直暗恋的人物了。”

    “没看过。”乔峰自小就进入军队特训队，除了兵法军事书，平时根本就没有机会接触任何闲书，也不知道乔峰到底是哪一号人物。

    “呵呵，那迟点找给你看。”蓝枫笑着伸手拍了拍他的脸说，“你应该不会比他差，总算能圆了我那初恋的梦想了。”

    乔峰那刚毅方正的脸微微红了红，眼里的情意更加的浓了。

    “帮我把这些珠宝捡起来吧。”蓝枫指着一地的珠宝对他说。

    “这是真的还是假的？”乔峰问。

    “就算是假的，也能卖不少钱，呵呵，你以后吃喝拉撒住的费用都在这里了。”蓝枫笑着说。

    “嗯。”乔峰点点头，弯身去把撒落的珠宝一一捡回箱子。

    太阳有点炙热，晒得他额头全是汗，在日光的照耀下显得特别的阳刚特别的性感。

    “好了。”他合上箱子，直起身子对蓝枫说。

    蓝枫的心一动，忍不住伸出手环住了他那健硕的腰。

    犹如触电般的酥麻迅速的传遍乔峰的全身，某处高耸得犹如斗志昂扬，准备随时冲锋陷阵的士兵。

    “我很想要你！”蓝枫在他耳边吹气如兰，媚眼如丝，一波波地撩拨着他的心。

    但是，他却不知道该做如何的反应，只是愣愣地站着，望着蓝枫，喉结不断地上下滚动着，干涩难忍。

    真是一只呆鸭！

    蓝枫揪着他的衣领说：“我们换个地方，这里的血腥味太重了。”

    乔峰点点头，此时他的脑海里一片空白，根本就不会任何思考，蓝枫叫他做什么，他就做什么，只想一生为她奴役着……

    他这个傻头愣脑的样子实在是太可爱了，蓝枫轻笑了一声，拉起了他那只没有拿着箱子的手，往陡坡那边走去……

    那里，有一块很隐蔽很好看的芳草地，上面盛放着很多不知名的紫色小花，浪漫而美丽，也是欢爱的最好场所……

    乔峰犹如木头人般被她拉着一直走，走到草地中央，才发觉这里美得令人窒息……

    尽风骚惊天下 【007】.

    【007】

    野草摇曳，春色无限。

    蓝枫伏在乔峰那麦色的胸脯上，脸颊染红，娇柔无力，媚态横生。

    乔峰的一只大手搂着她的纤腰，嘴巴亲吻着她那和他同样的小平头上，心里充满了极大的愉悦。

    从来不知道，欢爱过后是这么的令人满足的，那种灵肉交合后的极度放松，使人犹如堕入了天堂里，只想不断地踩着云朵飞翔……

    望着她那娇美的面容，他只想时光就这样永远的停留，永远让她偎依在自己的身边。

    他发现，现在他什么都不想要，就只想要她！

    天涯海角，他从此愿意跟着她一起漂泊，一起同甘共苦。

    蓝枫一个翻身，眨着漆黑妩媚的大眼睛望着他说：“我是个独占欲很强的人，你愿不愿意从此打上我蓝枫的标签？”

    “我愿意。”乔峰伸出大手捧着她的小脸说，“我的身心都被你占据了，就算不愿意也不行了。”

    “你是我的男人，但是，我不仅仅是你的女人，你也能接受吗？”为了避免日后麻烦，她还是把丑话挑在头，免得到时候被醋酸死了。

    乔峰怔了怔，有点不解地望着她：“我是你的男人，为什么你就不仅仅是我的女人？”

    “因为我还喜欢着其他男人。”蓝枫坐了起身，曲线美好的身子在日光的沐浴下显得无比的柔媚，令乔峰欲望之兽又开始蠢蠢欲动，望着她说，”我什么都不介意，只要你能让我留在你身边就行了。我只想一直望着你。”

    “你会不会妒忌吃醋这些？”蓝枫问。

    “不知道，因为我还没见到你的其他男人，也想象不出那种情感。或许，我会妒忌，会抓狂，但是，我会克服的。”乔峰老实的说。

    “你真是乖，我爱死你了。”蓝枫忍不住又低头亲吻着他那薄薄的嘴唇，舌尖重新挑起了他的情欲，两人再次抱在一起，在这野花摇曳的地方滚了起来……

    金风玉露一相逢，胜却人间无数！

    干柴烈火，燃烧起最旺盛的火焰。

    *

    蓝枫并不想把乔峰带回夜家。

    尽管她已经从他的眼里看到他对她的情意，但是，他毕竟是麦伟的保镖，她不能不留个心眼防一下，以免给夜家带来灭顶之灾。

    而且，她现在也想在外面有自己的一个居所，在累的时候，可以休憩的地方。

    随便从箱子里拿出一颗大钻石去变卖，换得华夏币在a市的郊区买下了一栋复式别墅，让乔峰住下，奠定了她的第一个地盘。

    尽管以后，她的势力越来越大，但是，这间别墅却一直令她怀念，成为她常住的地方。

    “你不在这里住吗？”看见她要走，乔峰拉住问。

    “暂时还不能，因为我还不能确定麦伟是否还有复仇势力。”蓝枫摇头说，“我现在还得回夜家履行我保镖的职责呢。”

    “枫――”乔峰望着她，欲言又止，好像有什么心事似的。

    “怎么了？”

    “如果我没有猜错，麦伟应该没有死。”乔峰说。

    “呵呵，怎么可能嘛？那可是我亲自开的枪，而且，我还确定了他是死亡的，他不会那么的神奇，又被阎王送回人间吧？”蓝枫不以为然的笑了起荨澳歉雎笪暗娜匪懒耍但是，有可能，那不过是一个替身。”乔峰面草担忧的神情说，“真正的麦伟，可能正在暗处盯着你呢。”

    蓝枫的背脊不自觉地感觉一凉，望着乔峰：“你确定？”

    “我也不能确定。但是，我知道，他是有一个替身的。尽管我作为他的保镖，但是，却一直没有办法分清哪个是真的口或许，你杀死的是真麦伟，但是，假的也可以变成真的。”乔峰说。

    对。如果麦伟真的有替身的话，就算死的是他本人，假麦伟也就变成真麦伟了。

    想到这，蓝枫的心都沉了下来。

    “还有，枫，有件事我必须和你坦白。”乔峰搂着她的腰说，“本来我想不说的，但是，实在忍不住。”

    “想说什么呢？”蓝枫问。

    “从卖身给麦伟做保镖开始，他为了使我们有高度的忠诚，让我们服下一种慢性毒药，每隔一个月就要吃一次解药，否则会变成死人。”乔峰语气黯然的说。

    “这么狠毒？”蓝枫摸着他的脉搏，发现跳动果然有异常，要比常人慢半拍。

    “你现在离服解药还有多久？”蓝枫心痛地问。

    “还有十五天。”乔峰伸出手把她拥入怀说，“不过，在这十五天内，能有你相伴，我都已经死而无憾了。”

    “不！”蓝枫的泪都要涌了上眼眶，“怎么会死而无憾？你若死了，我怎么办？”

    “呵呵，你不是说了，你不仅仅只有我一个男人吗？我死了，你还有其他人，无所谓的，也不要悲伤，这就当是我的命。”乔峰抿唇说，“就当我只是你生命中一个匆匆的过客好了。”

    “不能！我不是那种容易忘记的人！为了避免我悲伤，所以，我绝对不能要你死，我会不惜一切为你解毒的。”蓝枫目光坚定的说。

    乔峰望着她，深邃的双目蒙上了一层晶莹。情是什么？爱是什么？对于像他这样自小就被训练成杀人机器的人来说，从来都不曾触及。他没有父母，什么都没有，所以，也就从来都没有牵挂过什么，所以，当初麦伟叫他服毒，他也就毫不犹豫地把毒药吞下，从来都没有想过后果。

    现在，他有羁绊了！

    他再也无法像以往那样过着不爱惜自己不爱惜别人的麻木生活了，自己的悲喜，会牵动到她的悲喜，自己的死亡，会给她带来极度的悲痛。

    换位思考一下，如果她死了，自己一定会痛不欲生，尽管他们相识的时间很短，但是，却已经密不可分了。

    而且，他要保护她，所以，也不能这样白白的让自己就此死掉。

    可是，解药只有麦伟一个人知道。如果死的是真的麦伟，那么，就意味着没有解药了。

    “这个世上只有麦伟才有解药？”蓝枫问。

    乔峰点点头，之前，曾经有一个想脱离麦伟的保镖，寻遍了解毒高手，都无法探测到他们到底中的是什么毒，无法解毒，唯有中毒变成废人，然后死掉。

    蓝枫想到自己的药王师父！

    精通药理的他，或许可以探测到其毒性，从而找到解毒的方法。

    还有，她也想让药王看看公子流的腿是否能医治。

    看来，是该回家的时候了。

    可是，如果回家了，夜家怎办？

    那个不知道是真还是假的麦伟会不会对付他们？

    “峰，你对方家还是熟悉吧？”蓝枫问。

    乔峰点点头：“因为麦伟知道我们是无法背叛他的，所以，他家对于我们来说，并不是隐私。”

    “那我们去一趟，看看剩下的麦伟到底是真还是假。如果是真的，直接逼他要药解毒，如果是假的，那就见机行事，因为我还要保护着夜家的安危。”蓝枫说。

    “好，我带你去。”乔峰点点头。

    *

    夜黑风高，四周一派寂静。

    伫立在海边的麦家依然灯火通明，没有呈现任何哀思之意。

    根据乔峰的指示，蓝枫乔装成麦家的小女佣，跟着乔峰从安全通道混入了麦家。

    麦家的布置摆设充分显示了一个暴发户的迹象，不像夜家流家的那种低调的奢华，而是很夸张很张扬的奢华，直接可以用金碧辉煌这个词来形容了，而且，一点艺术气息都没有。

    在这样环境成长，难怪麦安娜没办法成为真正的大家闺秀。

    蓝枫正想着麦安娜，就听见她的声音了，慌忙的低头躲闪到一边去。

    此时的麦安娜，穿着一袭挺暴露的裙子，正在朝一个小女佣大发脾气，好像是因为那女佣不小心碰掉了她什么东西。

    此时的她，看起来简直就像是一个面目可憎的泼妇，把那小女佣骂得都要哭了。

    “死了爸妈呀？你哭什么哭？我让你哭！让你哭！”说完，她竟然伸出那尖长的指甲狠狠的掐那小女佣的肩膀。

    真应该让夜行风看到此幕！让他看看他的女神到底是一副什么德行！

    蓝枫简直都想拿出相机拍下视频了。

    只可惜，现在怕被发现。

    *

    麦安娜掐完小女佣还不解气，竟然还脱下她那尖细的高跟鞋要敲小女佣的头，蓝枫实在再也忍不住了，手指一动，一颗纽扣飞出去，击在她的手腕上。

    “哎哟！”麦安娜惨叫一声，手腕软软的垂下，尖细的鞋跟刚好又砸在她的脚面上，痛得她眼泪直流。

    “谁袭击我？”她跳起来大叫。

    蓝枫当然不会那么傻冒出来啦，慌忙的躲闪到她没办法察觉的地方去。

    “来人呀！”麦安娜大叫。

    乔峰走了出来，走到她面前，恭敬地问：“小姐，请问有什么事吗？”

    “刚才有人袭击我，你去把那人揪出来！”麦安娜叫嚷道，“顺便把他的手也拗断。”

    “是，小姐。”乔峰应道，然后转身刚想走，又被麦安娜叫住，“喂，你叫什么名字？你不是我爹地身边的保镖吗？”

    “小姐，我叫乔峰。”乔峰说。

    “我爹地不是在公司吗？你怎么会在这里？”麦安娜疑惑地问，“难道我爹地又回来了？他今天一天都不理我，我要找他去。”

    “小姐，总裁还在公司，只是漏了点东西，叫我拿过去。”乔峰说。

    “哦。那你去拿吧，你到公司后，还顺便帮我问一下他，什么时候解决蓝枫那个小贱人，我简直是等不及了。”麦安娜说到蓝枫两个字，脸部表情扭曲得厉害，仿佛想要把她撕裂似的。

    乔峰脸部的肌肉微微抽了抽，一抹嫌恶闪过眼底，但是，依然恭敬的说：“好。”

    “嗯，去见”麦安娜摆摆手，“爹地的事要紧，你就先忙他的，那个袭击我的事情也就算了。”

    “好。”

    麦安娜因为刚才并没有看见任何物品攻击自己的手腕，地上除了一颗估计是自己刚才从那小女佣身上扯下的纽扣，什么都没看见，她自己其实都怀疑自己手抽筋，只是为了面子，她才说有人袭击而已。

    乔峰离开，进入了麦伟的办公房，随手拿起一份文件夹走了出去。

    麦安娜还在外面拿那个可怜的小女佣发脾气。

    在以前，她并不是这种人，虽然爹地宠着她，大家都宠着她，但她却表现得很好，对下人也很好，但自从那天晚上在船王宴会上被夜行风抛弃，又被蓝枫点穴导致她所有形象大失，并且也被船王嫌弃后，她就性情大变，变得容易多疑暴躁，对下人也就开始非打即骂，颠覆了以前的形象。

    又或许，这才是她的本性。

    以前，她一直想让自己变成大家心目中的真正名门闺秀，所以恪守礼仪，压抑自己。

    现在，她所有的形象都灭了，也知道自己永远都不可能成为真正的名媛闺秀的，也就撕开所有的伪装了。

    “小姐。”看见她对那可怜的小女佣动手动脚，乔峰于心不忍，走了上前说，“我拿好东西了。”

    “嗯。”麦安娜停住了打人的手，瞥了他一眼，点点头，“走吧。”

    乔峰依然站住不动。

    “怎么了？”麦安娜问。

    “小姐，我能不能差使她干点活？”乔峰问。

    “哦？”麦安娜哪里猜不出他的心思？目光一寒，冷声说，“你同情她了？”

    “嗯。”既然被看穿了，乔峰干脆伸手把小女佣拉到自己的身后说，”她只不过是个可怜之人而已，小姐又何必和她一般计较？”

    “那我和你一般计较。”麦安娜美目沉了下来，“你不过也是我们麦家养的一条狗而已，有什么资格求情？”

    乔峰的脸部肌肉抽了抽，胸腔里充斥着怒火，如果可以，他真的想狠狠的扇眼前这个女人的脸，以前大家都说她长得很漂亮，就好像女神一般，现在他看来，只不过是长得还可以而已，根本连蓝枫的一根手指头都比不上。

    一直在暗处的蓝枫，再也忍受不了，她走了上前，话也不说多一句，直接就伸掌扇了麦安娜两巴掌。她之所以敢这么肆无顾忌，那是因为她已经把四周所有监控摄像头都拆了，而且把这一片的佣人们也都点了睡穴了。

    麦安娜一下子被打，头都要蒙了，怔怔地望着蓝枫，然后犹如见鬼魅般大叫：“是你？”

    “当然是我咯，呵呵，你不是挺想杀死我的吗？现在我也就送上门来了。”蓝枫好笑着说，“你看我，是多么的为了你着想呀。”

    “抓住她！”麦安娜朝乔峰叫嚷。

    乔峰不动。

    “你死了呀？我叫你抓住她，她就是那该死的贱人蓝枫！”麦安娜竭斯底里的说。

    “哦。”乔峰应了一声，但是依然不动，一副存心看好戏的样子。

    “你……”麦安娜怒了，“我叫爹地绝对不要给解药你，让你去死！”

    “哦。”乔峰依然无动于衷，就只是这么一个词，气得麦安娜都跳了起荨肮哈，看来你们家养的狗不大听话哦。”蓝枫在一旁大笑着，然后转脸对乔峰说，“你给她一个耳光吧，我最喜欢看帅哥扇美女的耳光了。”

    “哦。”乔峰应完，然后迅速的抬掌，向麦安娜的脸扇去。

    本来，像乔峰这样的男人，是根本不会打女人的，只是，这个女人刚才的表现实在是太可恶了，一想到那遍体鳞伤的无辜小女佣，他就气从心声，再加上她竟然口口声声的叫蓝枫为贱人，要把她置于死地。

    所以，他不把她当女人了，而是把她当做一个歹毒的人。

    他的手掌很宽大很粗糙，就好像一把小葵扇似的，扇在麦安娜的脸上，使她犹如遭受到狂风暴雨的侵袭，惨叫一声，晕头转向倒在地上，脸颊红红地高肿起来，甚至还有两颗牙齿被打落，满嘴的鲜血。

    蓝枫看得都心惊肉跳。

    刚才她扇麦安娜的耳光的时候，只是微微用力，却没想到乔峰那么的猛‘麦安娜自小到大，哪里被人这样打过，等到反应过来，就竭斯底里大叫：“来人呀，捉凶手呀……”

    可是，四周没人应她，只有偌大的室内回荡着她的叫声，还有乔峰和蓝枫的冷笑声。

    发现情况的不妙，一股寒意迅速的从她的背脊升起……

    “麦安娜小姐――”蓝枫蹲下身子，伸出手指夹起了她的下巴，极其惋惜地说，“啧啧，你看你现在这样，还会是什么华夏国第一美女吗？现在把你丢出大街，估计就连乞丐都不会看你一眼，哈哈，还说我是母山猪，现在你这个样子，连母山猪也比不起。”

    “你……”麦安娜气急败坏，想伸手打蓝枫，但是，却哪里是她的对手？只被她三除两下就把手脚全部都制止住了。

    “啧啧，麦小姐，我劝你还是乖点好，你都知道，我是比较变态的，万一我不爽，在你这张娇美的脸上划上十道八道的伤痕，你就算去韩国找最好的整容医生都是无法恢复原状的。”蓝枫的指甲在她的脸上轻轻地刮着，吓得麦安娜几乎都想要晕倒。女人，对于自己的容颜，就好像鸟儿爱惜自己的羽毛一样，尤其是那种长得漂亮的女人口她知道，蓝枫是个变态的女人，说到，肯定会做到的，所以，只好乖乖的待着，不敢有所动，心里既惊骇又愤怒。

    看见她高肿着一边的脸，蓝枫感觉很好笑，于是对乔峰说：“峰，你去那边把那面镜子拿过来。”

    乔峰把那面悬在房门上面的什么照妖镜拿了下来，递给蓝枫。

    “呵呵，这应该是照妖镜吧？麦小姐，你要不要看看你现在变成什么妖怪了？”蓝枫恶作剧地把镜子往麦安娜面前一摆。

    麦安娜一看――

    当她看见镜子里的自己左脸高高红红的肿起，犹如一只大猪头似的，极其崩溃地捂着脸尖叫起来：“我绝对不能原谅你们，我要我爹地把你们都杀死！母山猪，我要你被几十个最猥琐最丑陋的乞丐轮一奸，然后碎尸万段……”如果在清醒状态下，她是能压抑住不说这些话的，但是，她现在非常的不清醒，也就竭斯底里把心里的话随口的说出来了。

    “呵呵，原来你恨我恨到这个地步呀。”蓝枫目光一寒，尖长的指甲在她的脸上划下了一道深深的血痕，“既然这样，我也不必要顾忌夜行风对你的爱。”

    “你这死母山猪，如果不是你，行风是不会离开我的，我恨你，恨死你，做鬼都不会原谅你！”麦安娜捂着鲜血淋漓的脸，继续破口大骂。

    “啊？夜行风是因为我而离开你的？难道不是因为你贪慕虚荣选择船王的吗？你也太会乱扣帽子了。”蓝枫说。

    “是你，全都是你！”麦安娜此时已经失去了所有正常的理智，像一只发疯的狗般张牙舞爪向蓝枫扑去，被乔峰在后面，把她的衣领一提，扔到一边去了。

    乔峰这个动作太大了，竟然把麦安娜的衣服都扯破了，露出了她那整个莹白的身躯……

    蓝枫惊讶地看见，平时看起来很丰满的麦安娜，真实面目只不过是a杯的太平公主，哈哈，原来都是装的！她大乐！

    “是她美还是我美？”蓝枫恶作剧地问乔峰。

    乔峰瞥了麦安娜一眼说：“没有任何可比性，你就像天上的仙女，而她则像天上人间的妓―女。”

    麦安娜一听，精神彻底的崩溃了，“啊”的尖叫着，竟然犹如疯子般扒下自己的衣服，赤一裸一裸地站了起身。

    无可否认，除了那胸有点小之外，她其他地方都是完美无瑕的，简直和维纳斯差不多，看得蓝枫的心都有所动了。

    但是，乔峰看着麦安娜却一点反应都没有，就好像看着一个雕像似的，眼底没有任何情欲的冲动，甚至冷冷的说：“这么难看的身材，还敢脱衣服，简直是丢人丢到外国去了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”麦安娜发疯的扑向乔峰，被他一脚绊倒，和地方来了个亲密接触，整张脸都摔在地上，摔得脸青鼻肿，五颜六色……

    麦安娜彻底的精神分裂了，赖在地上不起来，一会儿痴笑，一会儿哭泣，完全和街上那些疯女人没什么区别。

    “该怎样处理她？”乔峰望着蓝枫问，“要不要杀死她？”

    “不用了，反正她这个样子生不如死。”蓝枫说。

    “嗯，那我们走吧，去找麦伟！”乔峰拉起她的手说。

    两人手拉手走远，原来伏在地上痴笑的麦安娜忽然坐了起来，眼神怨毒地望着前方……

    *

    蓝枫和乔峰大摇大摆地走出了麦家门口。

    “唉，不知道为什么，我很想在这里放一把火！”蓝枫叹看一口气说，“只是这里看起来实在是太美了，我还真不舍得让它变成了废墟。”

    “呵呵，那就留着，说不定以后会成为我们的根据地呢。”乔峰伸手揉了揉她那短短的头发说，“这里依山傍水，是很好的防御基地。”

    的确如此！就冲这一点，蓝枫都要把麦伟连根拔起了。

    不过，这不可能使短时间所能完成的事情，因为就算麦伟死了，偌大的麦氏集团和他背后的黑势力盘根错节，根本就不能仅靠她这微薄之力一时能动撼得了的。

    “我们现在到麦氏集团去，看看那个麦伟到底是真还是假的。”乔峰说。

    蓝枫点头，无论是真还是假，她都是要对付的了。

    *

    乔峰对方氏集团极其熟悉，而且凭借着是麦伟近身保镖的身份，迅速带着蓝枫探入其中，偷偷的潜伏在麦伟的办公室里面。

    麦伟推门进来了。

    蓝枫怔了怔。

    因此此人和她之肃杀死的麦伟实在是一模一样，无论长相还是举手投足，都如初一撤，简直就是复印品，都不知道麦伟到底从哪里找来这么相像的替身。

    不过，蓝枫还是一眼认出，这个绝对是假的麦伟！

    两个人，外貌可以通过整容等整得一模一样，但是，气质却是很难以模仿的，尤其是麦伟那种自小就在血雨腥风中冲出来的那种霸气，没有经历的人，怎样装都是装不像的。

    真正的麦伟，虽然长得有点瘦小，但是，你若走近，还是会不自觉地感觉到一种难以呼吸的压迫力！

    而眼前这个，根本就没有这个压力，和普通人差不多。

    “假的。”蓝枫悄声的对乔峰说。

    乔峰点点头。

    他一直都在真正的麦伟身边，很自然地发觉，眼前这个麦伟根本就是个劣质的冒牌货。既然这样，那就一切好办了。

    乔峰从隐藏处走了出来，径直走到假麦伟的身边，故装恭敬的叫了一声：“麦总！”

    假麦伟很是桀傲地挑了挑眉，头也不抬，只是用鼻子“嗯“了一声，架子十足。

    乔峰突然走近他的身边，黑洞洞的枪口对准了他的太阳穴。

    假麦伟脸上掠过一阵惊慌，但很快又恢复镇静：“乔峰，你不要活了？”

    “我想活，所以，我想要解药。”乔峰冷冷的说，“如果没有的话，那你先比我去阎王处报到！”

    “解药？哈哈，那是不可能的。”假麦伟奸笑。

    “既然不可能，那就毙了他吧！反正他不过是一冒牌货。”蓝枫走了出来，冷笑着说。

    “冒牌货，谁是冒牌货？”假麦伟跳了起来，“你又是谁？怎么进来的？”

    “我是谁不重要，问题是我已经把真正的麦伟击毙了，而对付你这么一个冒牌货，应该不用费吹灰之力了。”蓝枫不屑一顾地说，“冒牌就是冒牌，四周竟然没有一个像样的保镖，看来，麦伟存心就是想要你帮他挡子弹的。

    “麦伟死了？“假麦伟怔了怔，跌坐在椅子上，“怎么就会死了呢？”

    “怎么会不死呢？”蓝枫的眼睛一转，有了个主意，“真的死了，你作为假的，也就可以变成真的，不高兴吗？”

    “但是你们会杀了我。”假麦伟还是很有自知之明的。

    “如果我们不杀你呢？”蓝枫问。

    “我真的没有解药，解药只有麦伟一个人知道在哪里，平时，我就不过是在他外出的时候，来公司撑撑门面的，我什么都不知道，我是被逼的，求你们放了我。”假麦伟很可怜地猛拱手求饶，“只要不杀我，你们想要什么都可以。”

    “呵呵，我们是不会杀你的，而且，我们会让你成为真正的麦伟的！以后麦氏集团也就是你的了。”蓝枫笑着说。

    假麦伟眼睛一亮，“你们……你们说真的？”

    “当然是真的。”蓝枫用枪口顶住了他的下巴，目光如寒芒般他，“不过，你得听一个人的话。”

    “谁的话？”

    “我的！“蓝枫收回枪，手指轻巧地旋转着，又突然的对准他的太阳穴，让他吓了一条，慌忙的缩着脖子说，“我……我愿意听你的，就算做你的狗都无所谓。”

    “哈哈，真乖！”蓝枫用枪拍了拍他那颤颤栗栗的肩膀，“那我保你长命百岁。”

    假麦伟脸色一喜。

    “不过，你这样子实在是太孬了！“蓝枫摇头说，“就算你掌握整个麦氏集团，你又能处理好？”

    “我处理不好，不是还有女侠你吗？我以后，做什么都听你的！“假麦伟慌忙的说。

    “好，算你聪明！“蓝枫从袋子里取出一颗药丸，伸手撬开的他的嘴，然后把药丸扔进他的嘴里，用手一拍下巴，让他把药丸吞了下去。

    假麦伟脸色再次大变，惊惶地问：“你……你给我吃的是什么？”

    “呃，也不是什么啦，只不过是一颗慢性毒药而已，全天下也只有我才有解药，呵呵。”蓝枫阴森森地笑着说。实际上，那不过是一颗因为肚子不大舒服而随身带着的腹可安。

    假麦伟面如土色，汗如雨下。

    “麦总，你也不要那么惊惶，只要每个月问我要解药就行了，还可以强身壮体呢，你应该是肾功能有问题，吃了解药，就慢慢没事啦。”蓝枫笑着说。

    “你……怎么知道？“假麦伟面如土色，他的肾功能的确是有问题，平时就有什么不举早泄等难以启齿的问题，让他羡慕死真的麦伟能不遗余力地周旋在他上百多个女人之间。

    如果自己成为了真的麦伟，那么，他的那些女人都是自己的了，只能看，而不能干，那该是一件多么痛苦抓狂的事情？

    特别是前几天，麦伟又找了一个性感美丽的法国嫩模，看得他口水都流了，现在真麦伟死了，那么，哈哈，想想就高兴。

    “呵呵，没有什么我不知道的，只要你乖乖的听我的话，原来是麦伟的，全都是你的，还会顺便把你的肾病治好，让你雄风大振，想怎么爽就怎么爽。”蓝枫笑着说。

    “好好好，我一定会听你的，就算你叫我做狗，舔你鞋面上的泥，我都会做的。”假麦伟一脸谄媚的说。

    “好，我的鞋正脏着。”蓝枫真是厌恶死他这张没有骨气的脸了，估计叫他去吃屎，他都是会去做的。

    那假麦伟一听，立马从他的座位站了起来，然后跪伏在蓝枫的脚下，真的低头要舔她的鞋。

    做人做成这样，还不如早投胎去做狗！

    蓝枫一脚把他踢开一边去，皱着眉头说：“你这样子，实在是太令我失望了！”

    “我……我又做错了什么了？”假麦伟战战兢兢的问。

    “错在你像条狗，而不像麦伟！”蓝枫冷厉的说，“如果你还再这么窝囊样，我干脆找另外一个替身好了。”

    “不要，我会努力做好的。”麦伟慌忙的站起来，直着腰板说，“我只在你面前这样，在其他人面前，我一定会像麦伟的，而且会做得很好的，因为我已经做了他十年替身，他大多事情，我都是知道的。”

    “那就好！别让我失望了！你可知道，我可是随时都不给你解药的。还有，你尽量帮忙找到他的解药！”蓝枫说。

    “一定，一定！”假麦伟慌忙的点头说。

    “嗯。”蓝枫满意地点点头。

    尽风骚惊天下 【008】.

    【008】

    蓝枫把假麦伟的事情处置好之后，让乔峰留在假麦伟身边，帮助他把麦伟平时的事务等真正的――接手过来，而她自己则回到了夜家。

    “事情办得怎样了？”夜惊天把她叫到书房里，紧张地问。

    蓝枫并没有把麦伟被杀的事情告诉他，只是说麦伟中了她的毒药，受她控制，估计以后都不会对夜家有什么威胁的。

    “小枫，为什么不把他直接的杀掉？”夜惊天很不满意她这个答案，”留着麦伟这样的老狐狸在世，就好像留着一颗定时炸弹似的，随时都会把你炸得粉身碎骨，而且，你不过是给他下了毒药而已，万一，他找到解毒的方法呢？还不是一样的恢复从前？”

    “你放心，他绝对不会逃得出我的五指山的！”蓝枫冷厉地笑着说，”除了毒药，我还有很多方法掣肘他。”

    “小枫，你别看轻麦伟，他是个不一般的人。”夜惊天不以为然的说。

    “我也是个不一般的人。老太婆常说，一个人无论多强，都是有自己的克星的，而我，恰好就是他的克星，哈哈。”蓝枫笑得有点张狂，夜惊天很无奈地摇摇头，心里暗暗的指责她不知天高地厚。

    “夜老爷，为了能更好地掌控麦伟，我准备搬出夜家了。”蓝枫说。

    “那行风怎办？”夜惊天问。

    “呵呵，你们最大的敌人不就是麦伟吗？只要我控制住，那么，他也就无法对夜少有任何威胁了。或许，你们可以另请保镖。”蓝枫笑着说。

    “唉，也行。小枫，我可真舍不得你。”夜惊天伸手拍了拍她的肩膀说，“那我叫岳骅准备一千万给你。”

    “好的，谢谢了。”蓝枫现在虽然不差钱了，但是，钱这东西，又不烫手，当然是越多越好，而且，她现在要发展势力，更加缺少不了钱。

    *

    想到自己要走了，蓝枫觉得自己应该和夜行风打声招呼，虽然这个结果他可能是很乐意见到的。

    夜行风正在篮球场上猛投闷球，好像那篮球板和他有仇似的，被他砸得摇摇欲坠，几乎都要散架的样子。

    蓝枫走到他身边，飞身上前，抢了他一个篮球板……

    “滚开，我不想和你打球。”看见是她，夜行风黑着脸说。

    “呵呵，你不想和我打，是不是怕像上次那样输得一塌糊涂？”蓝枫嗤笑着说，“想到你上次青蛙跳的笨拙样子，我还真想大笑几声呀。”

    “死母山猪！”夜行风老羞成怒，伸手就要抢她的球，“我们再打过，谁怕谁？”

    “汗，都一大把年纪了，竟然还不堪激将法，明明知道和我打，都是自取其辱的，却偏偏还找侮辱。”蓝枫把球扔给他说，“不过，你放心啦，以后我都不会出现在你面前碍眼了，你的世界清静了，真是恭喜你呀。”

    “什么意思？”夜行风一愣，没有办法反应她到底说的是什么。

    “意思就是我要走咯！”蓝枫眨着晶亮的双眼望着他笑着说，“听到这个消息，你是不是感到很高兴？”

    夜行风好像听到自己的心犹如断弦般“噔”一声响，好像有人硬生生地拿走一块似的。

    看见他神色的异样，蓝枫伸手摸了摸他的脸，挑起眉头调侃的问：“看你这样子，好像很舍不得我似的，如果你真的舍不得，那就说一声，我会留下的。”

    夜行风把她的手一拍，冷冷的说：“我最好你滚得远远的，你走了，我都要放鞭炮大肆庆祝了，以后，再也不用忍受你这只恶心的母山猪了。”

    听到他这话，蓝枫的心感觉微微受伤，不由也冷笑着说：“好！我滚，不过，我曾经说过，这个世上，谁若叫我滚，我就让他滚得更快！”

    说完，她突然出手，抓住了夜行风的双臂，把他弯成一个球状，然后往地上一滚……

    夜行风果然犹如球一般滚开了，滚得晕头转向，五脏六腑都要翻出来了。

    死母山猪！

    他舒展四肢，站稳脚步，想怒骂，却发现，球场上早就没有了蓝枫的身影了……

    看不到她的身影，他脸上的表情霎时由原来的愤怒变成了巨大的失落，心一下子被掏空了，怔怔地望着刚才蓝枫站的地方……

    她走了？

    她真的要走了？

    他脑海里不断地浮现出这句话，心乱成一团麻。

    是的，他舍不得她走，尽管每次看见她，他都失去了正常的冷静，变得容易暴怒发脾气，甚至喜欢对她恶言恶语，但是，每次和她在一次针锋相对，他又感觉无比的兴奋。

    现在，她要走了，他有种失去全世界的感觉，心窒息得几乎难以呼吸。

    可是，他又是骄傲的。

    他是不可能告诉她说自己不舍得她走，要她留下，因为他害怕她会对他冷嘲热讽，更加的得意洋洋。

    怎办？怎办？

    如果自己能像韩子昂，那该多好？

    如果是韩子昂，此时一定会死皮赖脸的拉出她，不许她走的。

    但是，他就做不出，就唯有在这里心痛着，仿佛有万千把刀子在不断地搅拌着……

    *

    蓝枫滚了夜行风后，有点失落地回到自己的房间。

    看来，人家真的不在乎她，真的讨厌她，真的喜欢她滚得远远的，自己之前心里竟然还抱着一点点希冀呢，看来都是错的。

    呵呵，算了，不再管他了，他爱怎样就怎样，反正自己的男人多得很，也不在乎少他一个。

    想到这，她的心又微微的释然起来，快手快脚收拾自己的东西。

    其实，她也没有多少东西好收拾的，来的时候，只带了一个难看的麻布袋，里面装着几件衣服和一些她的秘密武器而已。

    她把自己原来带的东西又全部装回那麻布袋里面，刚想走，记起韩子昂送她的那条星魂钻石项链还留在抽屉里，于是取了出来。

    看着眼前这条璀璨夺目的项链，她的唇角不由露出了一抹温柔的笑意，嘴里念叨着“韩子昂”的名字。

    正说着，手机忽然响了起来，低头一看，竟然就是韩子昂的来电，真是说曹操曹操到呀！

    “老婆，是不是你在想我？”韩子昂一开声就大声的叫嚷道。

    “你怎么知道？”蓝枫有点愕然，因为刚才她真的正在想着他，他不会那么神奇就收到自己的磁场了吧？

    “嗯，我刚刚打了个喷嚏，就知道你在想我，呵呵，看来，我们还真是心有灵犀一点通呀。”韩子昂得意地笑了起来。

    其实，他今天有点伤寒了，只是找个理由打电话给蓝枫而已，却又刚好碰上蓝枫在想着他。

    “你的鼻子有点不通？感冒了？”虽然隔着电话，但是蓝枫还是敏感地听见他的声音里带着浓重的鼻音。

    “嗯，有一点伤风吧。”韩子昂说，“这你也知道？老婆你实在是太神奇了。”

    “这种天气为什么会伤风？”蓝枫有点奇怪的问，“难道你在其它女人面前脱光衣服着凉了？”

    “啊哈，老婆，你怎能这样说？你这样说，我会伤心的。我韩子昂发过誓，以后除了在你面前，是绝对不会再在其它女人面前脱光衣服的。”韩子昂大声的叫嚷说，好像很委屈的样子。

    “男人的话若靠得住，母猪也会上树。你以前那么爱在其它女人面前脱光衣服，很难保在我不注意的时候又重犯。”蓝枫说。

    “怎么会？老婆，以前是以前，以前我花心种马，那是因为没有早点遇见你，要怪就怪你出现得太迟了，呜呜。”韩子昂超级委屈，“人家现在就只爱你一个，只为你一个人宽衣解带嘛。”

    “呵呵，得了，我信你，搞得像个受尽委屈的小媳妇似的。”蓝枫笑了起来。

    “在你面前，我就是受尽委屈的小媳妇！”韩子昂嘀咕地说着，鼻孔又痒痒的，“哈啾”的一声，又打了一个大大的喷嚏，感觉头有点痛痛的，而且额头好像开始发烫了。

    “怎么那么重了？有没有看医生？”蓝枫问。

    “我才不会看医生呢，不过，老婆，我好像发烧了，呜呜，你快点过来看看我吧，我病了，心灵很脆弱了，需要你的安慰。”韩子昂装着可怜兮兮的说。

    “汗，你一个大老粗，装什么脆弱小青年呀？快点去医院，别弄得越来越严重了。”蓝枫说。

    “我不去医院，我害怕吃药打针。”韩子昂犹如小孩子般撒赖说。

    “不去也得去。”蓝枫命令。

    “好吧，那我听老婆的话，只是老婆，我们军区医院的护士都是很漂亮的，个个都是精挑细选出来的……”韩子昂说。

    “看来你以前还和她们有过一腿，为避免再出现问题，不许去了，老娘给你治。”蓝枫翻着白眼说，她才不让韩子昂撅起屁股让那些小护士给他打针呢，免得又勾结成奸了。

    “老婆，你会治病？太好了，其实，只要老婆给我一个吻，我都会好的，哈哈。”韩子昂一听，乐坏了，高兴得大笑。

    “你现在在哪里？”蓝枫问。

    “就在我家里，军区大院这里，你来了，我出去接你。”韩子昂说，”我爸妈都不在家，你放心来就走了。”

    “嗯。乐恣意也和你住同一个大院吧？”蓝枫想到好像有好一段时间没见过乐恣意两父子了，不知道他们怎样了，有点想念了。

    “是的。”韩子昂嘟着嘴说，“老婆，你来看我，不会是醉翁之意不在酒吧？我要吃醋了哦。”

    “呵呵，小心眼。我想看的当然是你，然后顺便看看小意而已。”蓝枫笑着说。

    “嘻嘻，果然，我在老婆心目中是不可动摇的正室位置，我实在太开心了，老婆，你快点来呀，我全身都要烧了起来了，哎呦呦……”韩子昂叫道。

    汗死，他这一叫，非常的暧昧非常的猥琐！

    “你丫的到底是发烧，还是欲火焚身？”蓝枫好气又好笑的说。

    “两者都有，反正就等着你过来灭火降烧。”韩子昂也毫不忌讳的说。

    蓝枫就喜欢他这种从来都不遮掩自己内心欲望的性格，喜欢他的直白干脆，不像某些人那样，明明有话要说，却啥也不肯说，极其的郁闷。

    “那你先躺着哈，我立马过去。”蓝枫说。

    “老婆，你最好能立马坐直升飞机空降过来哈，费用我包。”韩子昂说。

    “那你还是送我直升飞机吧。”蓝枫说，“不和你多说了，我正收拾东西准备从夜家搬出去，然后直接去找你。”

    “老婆，你要从行风家搬出去？好呀，搬来我家住吧，我一定会把你当做女皇般伺候的。”韩子昂兴奋的说。”我才不愿意搬你家呢，我自己有地方住。”蓝枫说。

    “真是的，害我空欢喜一场。不过也好，你搬出去后，我找你也方便点，在行风家，又不能和你干嘛的，超级的郁闷。”韩子昂又兴奋起来。

    “在外面，也不能和你干嘛，哼。”蓝枫故意冷哼说，“少罗嗦了，我挂了哈。”

    “嗯，等你。”韩子昂极其不舍地挂了电话，然后躺在床上，四肢张开，看着天花板，脑海想的全是蓝枫，以及和她欢爱的情景。

    *

    蓝枫把东西收拾好后，提起那土气的麻布袋，走了出去。

    岳骅正站在走廊中央检查一个烧了保险的插座，尽管她向来都不大喜欢他，但是，也没有很厌恶，于是走上前说：“岳伯，我走了呀，以后少爷就交给你保护了。”

    “这么快就走？”岳骅停下手里的动作，看着她手上那只麻布袋，“又不是初来，怎么不换好一点的袋子？一个女孩子提这样的袋子多难看呀？我去找一个袋子给你换上。”

    “不用麻烦啦，这袋子挺好的。它能让我分辨出人心。”蓝枫别有所指说。

    岳骅的脸微微红了红，想到初见的时候对她的鄙夷，慌忙的说：“小枫，你就原谅岳伯以前对你的不恭吧，真不好意思。”

    “呵呵，人之常情，无所谓啦。我走了，下次有机会再见。”蓝枫笑了笑，继续走了。

    走出到前院，闪电雷鸣正伏在树下乘凉，看见了她，耳朵又竖起来。

    “闪电，雷鸣，你们以后也不必要怕我了，我是不会打你们的，毕竟你们还是我的救命恩人呢。 “蓝枫大声的朝这两条獒说。

    闪电雷鸣仿佛听懂了她的话，竖起了耳朵，略带悲伤的声调低低地嗷呜了一声，眼里好像有不舍。

    丫的，平时我在的时候，你们见到我就绕道走，现在我走了，你们又要留恋我，真是难懂狗心。不过呢，总好过某些人，连一点留恋的意思都不肯表达一下。

    “闪电，雷鸣，如果你们把我当做朋友的话，那就过来给我摸摸吧。”蓝枫叫道，心里却不期待它们真的能听懂。

    但是，闪电雷鸣真的听懂了。

    它们互相对望了一下，然后站了起身，抖了抖身上的皮毛，迈着矫健轻盈的步伐缓缓向蓝枫走近。

    看着它们走近，蓝枫忽然有种想要哭的感觉。

    原来，它们真的一直都把自己当做朋友，之前自己还以为它们很嫌恶自己呢。

    她放下手上的布袋，蹲下身子，张开双臂，等待着闪电雷鸣。

    闪电雷鸣在离她一米远的地方停了下来，望着她一下，然后忽然一起跃起，一左一右地投入了她的怀抱里，各自贴着她的左右脸。

    拥着这两只极其有灵性的獒，触模着它们脸颊间的温热，蓝枫忽然泪流了，抱着它们良久不放。

    “谢谢你们。”蓝枫伸手摸着它们光滑的皮毛，含着泪说，“以后我会常来看你们的，以后你们可不许避开我哦。”

    闪电雷鸣点点头，嗷呜着，轻轻地摩擦着她的脸，显示出无比的眷恋。

    在二楼的一个房间里，有一块窗帘的半边布被掀开了半个角，一双漆黑深邃的眼睛正在深深地望着那一人两狗相依的情景。

    死母山猪，对闪电雷鸣都那么的留恋，却对我一点感情都没有。

    夜行风的心就好像被人拿着刀，在一刀刀地割着……

    不知道有意还是无意，蓝枫的目光瞥向了他这个方位，他慌忙的把窗帘放下，躲在窗帘后面……

    唉，我到底怎么啦？明明比闪电雷鸣更加的眷恋她的，为什么就不肯对她说呢？

    他暗骂自己没用，窝囊，没胆量。

    不行，我为什么要这么没胆鬼？我这就去告诉她，我也很留恋她，想她留下。

    想到这，他迈出脚步走到门口，手放在门把上面想开门的时候，却又停住了。

    如果我现在去想留住她，会不会被她笑话？她那种人向来都是得三分颜色就上大红的，一定会对他冷嘲热讽的。不！绝对不能让她在自己面前洋洋得意。

    算了吧，她爱走就走吧。

    夜行风放下了手，坐在椅子上，又很郁闷地拿出香烟抽了起来――

    一根。

    两根。

    三根。

    ……

    烟灰散落满地，正如他那凌乱而迷茫的心情。

    *

    蓝枫各自亲了闪电雷鸣一口，然后恋恋不舍地站了起来，重新提起了她的麻布袋，低声说：“再见了。”

    闪电雷鸣竟然一狗一边牢牢扯住了她的袋子，大有一副不让她走的样子。

    “怎么了？不舍得让我走？“蓝枫的心都要被它们扯得变柔软了。

    闪电雷鸣嗷呜着点点头。

    “呵呵，天下没有不散的筵席，你们也真是的，明明是那么的喜欢我，以前却一直不肯靠近我，都不知道啥心思。”蓝枫笑了笑，又望向某人的窗边，发现，那原来掀起了一角的窗帘又垂了下去，心生失望。

    此时，她是多么的盼他能走出来，像闪电雷鸣一样，表达他也是眷恋着她的。但是，他没有，而是选择直接把自己忽略，真是连狗都不如呀。

    蓝枫摸了摸闪电雷鸣的头，说：“我一定会经常回来看你们的，你们放开吧。”

    闪电雷鸣互相的对望一下，松开了嘴巴，瞪着看起来很凶猛，但是却无比的清澈诚挚的眸子看着她……

    唉，蓝枫对这种目光最没有抵抗力了。以前家里的小黑小白小黄也总是用这样的目光让她宁愿自己不吃，也要把肉省下来给它们吃。

    现在，她被它们这样看着，真想心一软就留下了。

    只是，留她的是狗，而不是人。

    蓝枫狠着心不再望它们，提着袋子，连门都不打开，就直接的舒展轻功跃走……

    嗷呜……

    闪电雷鸣朝她叫了一声，坐在房里抽着闷烟的某人听见这叫声，心又是一紧，再也忍不住了，把烟头一扔，拉开门飞奔出去。

    但是，人已经走远了，只剩下两条看起来挺哀伤的契在低鸣着。

    死母山猪！母山猪！母山猪！

    他的嘴里不断地骂着，忽然看见闪电从地上叼起一条红绳。

    夜行风认得，这条红绳是蓝枫一直绑在左手的，估计是起着护身之类的东西。

    “闪电，把绳子给我。”夜行风朝闪电叫道。

    闪电把绳子放到他的手心。

    夜行风拿起红绳，放在鼻子下闻了一下，闭上眼睛，依稀可嗅到她那独特而迷人的香，犹如伊人在侧。

    可是，睁开眼睛，却又只剩下红绳一条，那个让他抓狂让他气愤让他荡漾的身影却不见了。

    母山猪！

    他在心里再次重重的叫了一声，低头把那条红绳系在自己的手腕上。

    蓝枫走着走着，忽然重重的打了个喷嚏，低头看见自己手腕上那条红绳不见了。这条红绳其实没有多大的意义，就是她临走之前，阿旺给她系上的，说能保佑她的平安口不过，她哪里不知道他的小心思呀，他只想通过红绳绑住自己的心，不要让别的男人抢走。呵呵，现在不见就不见吧，反正，自己的心是任何人都绑不住的。

    因为之前她开的都是夜行风的悍马，现在也就没有车开了，只好招手拦了一辆的士。的士司机一看见她手上那只麻布袋，笑着问：“难道现在流行这种袋子了？”

    “是呀。”蓝枫挑眉笑着说。

    “嗯，那我回头也买一只给老婆。”司机很认真地点头说。

    蓝枫暗笑。

    尽风骚惊天下 【009】.

    【009】

    蓝枫先回到自己买下的小别墅里，把东西放好后，换上黑色的西裤，白色的翻领小衬衣，领口扎着一条黑色的小绸带，不戴假发，看起来既然潇洒不凡，又妩媚大方。

    当她这样一身打扮走出去的时候，回头率几乎达到百分百，大家都有种惊艳的感觉，刚好有个摄影师随街给了她一个超级特写，并且上了某时尚杂志的封面。

    于是有不少女人，敏感地捕捉到那小平头是最新的流行，看起来帅极了，于是也跑到发廊去剃了小平头，使得小平头女人成为了a市的流行前线，然后逐渐的在整个华夏国流传开，甚至推广到全世界。

    一时之间，很多偏爱长发飘飘的男人们悲催地发现，他们再也找不到长发女生了，有的都只是短短的酷酷的平头，他们唯有干脆自己留长发了。

    老人们看见，女的剃短发，男的留长发，不断地感叹，世风日下，阴阳导致，再也认不出是男还是女的了。

    蓝枫没有车，只好打的去韩子昂家了，并且准备回来后，就自己买上一辆超级越野车，否则，实在是太麻烦了。

    开着开着，司机突然停了车，回头对她说：“小姐，前面出车祸了！”

    “车祸？”蓝枫探出头看，前面十字路口，一辆白色的迈巴赫正和一辆黑色的法拉利撞在一起，车头都撞歪了，破损度很高，看来比较严重。

    蓝枫看到那辆迈巴赫的车牌号码好像有点眼熟，于是对司机说：“让我下车看看。”

    “小姐，我已经报警了，这些事还是交给警察处理吧？免得会招来麻烦。”司机好像劝她说。

    “没事，好像是熟人，我得去看看是否有危险。”蓝枫下了车，走到那迈巴赫车前，一看，里面坐着的竟然是白皓轩。

    一股鲜血正从他那白净的额角上蔓延而下，眼睛微闭，好像昏迷过去了。

    蓝枫看见，心都抽痛了，砸开车门，把他从车子里面抱了出来，检查他的脉搏和心跳，发觉都正常，心微微定了下来。

    “小姐，我这里有医用纱布，先止血，救护车估计很快就到了。”刚才那的士司机把一卷干净的医用纱布递给她。

    “谢谢。”蓝枫把纱布接过来，小心地绑好白皓轩的伤口，然后伸出手指点了他的惊醒穴。

    白皓轩悠悠醒来，睁眼看见她，有点模糊的问：“我是不是在做梦？”

    “不是做梦，是我。”蓝枫把他扶正坐好，“你感觉怎样？头是不是很晕？有没有想吐的感觉？”

    “只是这里有点痛。”白皓轩伸手摸了摸自己的额头，发觉手上黏着鲜血，惊骇地问，“我怎么啦？怎么流那么多血？”

    “真是的，你车祸了。”蓝枫拿出自己的小手帕，小心地帮他拭去脸上的血，“你真的没有脑震荡的感觉？”

    “没有，就只是痛。”白皓轩有点茫然地看着那两辆相撞的车。

    这时候，从那辆红色的法拉利上面跳下了一个气势极其嚣张的黄毛小子，他的头也有点磕伤了，程度比白皓轩轻很多，只是破了点皮，因此还能龙精虎猛。

    “你丫的竟然敢撞我的车，我要让你吃不了兜着走！”黄毛小子指着白皓轩直骂。

    蓝枫一听，怒了，她霍地站了起身，目光犹如寒芒，声音极其冷厉的问：“什么叫吃饱了兜着走？”

    黄毛小子看到她，眼里闪过一抹惊艳，声音放缓了点：“不关你的事，我要找那小子算账。”

    “他的事就是我的事。”蓝枫说。

    “哦？”黄毛小子上下打量了她一下，唇角抖动，“原来你是他的马子呀？好，只要你肯跟我睡一晚，我就放过他。”

    “好呀！”蓝枫爽快地应道。

    “真的？”黄毛小子望着她那丰腴的胸脯吞咽了一口口水，“我一定会让你觉得我比他好上几十倍的。”

    “嗯，真的。”蓝枫的唇角忽然勾勒出一抹残酷的笑意，“只不过，我会让你变成东方不败，才陪你睡！”

    黄毛小子一下子就明白了她的意思，大骂：“臭一婊一子，老子给你脸，你别不要脸。”

    “啊？我原来没有脸吗？要你给？啧啧，你的脸那么难看，长满了疙瘩，谁要呀？干脆给我家的小黄好了。”蓝枫怪声怪气的说。

    “小黄是谁？”黄毛小子问。

    “嗯，就是我家养的一条癞皮狗，我觉得它和你很像，不，说它和你很像，简直是玷污了它，你只是那头发和它的毛有点像而已。”蓝枫说。

    “你！”黄毛小子气得跳了起来，这时，交警大队赶到，走到他们身边，不耐烦地叫道，“谁走出事车主？”

    “好，你们来了，我告诉你们，我爸是黄董林！”黄毛小子叫嚣着，”如果你们不把他们严重的查办了，我就叫我爸撤你们的职！”

    黄董林，a省省委书记。原来这小子是官二代，难怪那么的嚣张！

    “哦。”前面那个笔录的看起来有点年轻的交警听到这个名字并没有出现他所想象中的那种点头哈腰奴颜媚骨的反应，只是一副公事公办面无表情的样子说，“我问的是你叫什么名字，而不是你爸叫什么名字，难道是你爸开车撞了？”

    “你爸才开车撞了，你全家都开车撞了，你叫什么名字，我一定让我爸立刻把你撤职！”黄毛小子气急败坏的说。

    “先生，现在是我问你叫什么名字。当然，如果你爸现在立刻下撤职令把我撤职了，我就不会问你叫什么名字了，因为你叫什么名字和我一点关系都没有。”交警很饶舌的说。

    蓝枫乐了！

    刚开始，她还觉得这个交警鼻子上有几颗麻豆影响市容，现在看来，他还是长得挺好看的，甚至还挺man的。

    “我是黄东光！我爸是黄董林！你知道我爸是干嘛的吗？”黄东光很是恼怒眼前这个小交警的态度，这是他从来都没有遇见过的，以前，他横行霸道的时候，只要一搬出老爸的名号，那些人就立马变得无比的尊敬和讨好巴结他，对他打开绿灯，甚至恨不得变成他身边的一条狗。但是，这个小交警，竟然一副漫不经心毫不把他放在眼里，简直是气死了。

    “知道呀，省委书记呀。”小交警说，“不过，这和现场车祸无关吧，开车的是你，而不是他吧？你老把你爸搬出来干嘛？难道不成要他一个省委书记大老爷来做我们小交警的工作？”

    黄东光气得几乎都要气结了，挥起一掌想直抽小交警的耳光，被他一双抓住，厉声说：“黄东光先生，你这可是公然袭警妨碍公务！”

    “那你告我！”黄东光气甭了，“否则，我就让你死无葬身之地。”

    “哦。”小交警依然面不改色应了一声，一个推手，把黄东光推开一边去。

    “啪啪啪！”见过腹黑的，没见过这样腹黑的，蓝枫忍不住拍起掌来，为这个不怕强权的小交警喝起彩来。

    “谢谢。”小交警朝她微微笑了笑。

    这一笑，使他那本来很一般的脸都生动起来，流光溢彩，看得蓝枫神思恍惚了一下。

    “哦，我明白了，你偏私！你认识她，所以，你就偏帮他们，我要找最好的律师把你这狗交警搞死！”黄东光犹如丧尽之犬般气急败坏。

    “我也认识你，还认识你老爸呢！”小交警极其厌恶地瞥了他一眼说，“你不就投了个好胎，找了个好老爸而已，除了你老爸的名衔，你就连屎都不如。”

    “你……”黄东光气得几乎都要吐血了，掏出手机，拨打了他老爸的电话：“爸，有人欺负我，不把你当做一回事。”

    “小光，怎么了？”黄董林问。

    “我被车撞了，那个该死的小交警竟然不把我当一回事，帮别人，你立马打电话给他上司，搞死他。”黄东光气呼呼的说。

    “他叫什么名字？”黄董林问。

    “喂，狗交警，你叫什么名字？”黄东光问。

    “我为什么要告诉你名字？你根本就没有资格审问我。”小交警冷笑着说。

    “叉你妈的，我一定会出查出你叫什么名字的？你等着。”黄东光气呼呼的说。

    “啪！”交警手掌扬起，以迅雷不及的速度在他的脸上狠狠的扇一掌，“像你这样东西，也配叉我妈？”

    “你敢打我？”黄东光难以置信地望着小交警，朝电话里气急败坏的说，“老爸，那死交警竟然打我，你立马叫人来灭了他。”

    竟然有人敢那么放肆打自己的独生儿子，黄董林几乎都要气得跳了起来，但是，很快又冷静起来，他毕竟是在官场上混了很久的老狐狸，觉得一个小小的交警竟然敢这样蔑视他，说不定后台很强大，上面有人呢。

    不行，现在快要换届了，可不能有任何差错，于是，他在电话里对儿子说：“小光，你先别冲动，宁事息人。”

    “爸，你竟然叫我宁事息人？“黄东光难以置信的问。

    “嗯，我怀疑他上面有人，否则，不会这么嚣张。”黄董林说，“你可别因为一时意气坏了我的大事，这是换届大选前夕，我能不能进驻中央，就看这几天了。”

    “就他一个小交警，能有什么大后台？”黄东光不以为然的说，“一看就知道是贫贱相了。”

    “人不可貌相。近来中央上面的一些子弟，为了能名正言顺地挑大梁，都是先被下放到下面基层去的，说不定，他就是其中之一，你还是别轻举妄动，万一你老爸我完蛋了，你也要完蛋。”黄董林说。

    黄东光瞥了一眼小交警，怎样都不相信他会是有背景的人，但是，他从来都没有见过谁敢对他这样，说不定还真是有料到的。

    好，老爸叫我忍，我就先忍着，迟点悄悄派人把他干了就走了。

    黄东光想到这，气呼呼地想拦一辆车要离开，被那小交警拦住了：“黄先生，你的笔录还没有完成，不能走。”

    “我操你……“黄东光刚想破口大骂，但是又想到他可能是有后台的人，那个妈字硬生生的咽了下去。

    “哦？我没有同性恋倾向，你要操，就去找个牛郎操吧，这个不是我交警所管范围。”小交警面无表情的说。

    蓝枫真是大爱他这种气死人不赔本的表情！简直想上前亲他几口！

    “……”黄东光真是被气得肺都要炸了，但是，他忍住了，咬咬牙说：“好，我配合做笔录。”

    “这就对了！”小交警淡淡的说，然后望着一旁的白皓轩说，“你的头没事吧？应该还清晰吧？”

    “没事。”白皓轩说。

    “那好，一起跟我做笔录，而至于你们谁对谁错，自然有监控录像作证。”小交警一副公事公办的样子说。

    白皓轩点点头，极其配合他的问答。

    *

    蓝枫陪着他做了大约半个小时的笔录，电话又响了起来，是韩子昂的声音：“老婆，老婆，紧急呼唤老婆，你在哪里呀？”

    “我在路上，白少出车祸了，我正陪着他做笔录。”蓝枫说。

    “哪个王八蛋敢撞白少的车？我立马去毙了他！”韩子昂跳了起来叫嚷。

    蓝枫不由一笑，如果让韩子昂这个红三代，撞上了黄东光这个官二代，那会是怎样的情景呢？

    “呃，那个据说是省委书记的儿子。”

    “切，那有什么了不起的？你立马把我爸的名字报上，我就不信交警会偏私他。“韩子昂叫嚷道，“如果不行，那我就立马带一支队伍去围剿。”

    “汗，你也太匪气了吧？那交警一点都不偏私，好得很，简直是太令人欣赏了。”蓝枫说。

    “老婆，你看上他了？”韩子昂问。

    “嗯。”蓝枫说。

    “啊啊，我要崩溃了，不行，我要立马赶过去，免得你被一个小交警勾引走。”韩子昂大叫。

    “汗，你不是发烧吗？“蓝枫问。

    “我是发烧，但是，我的妒火更旺！”韩子昂问了她所在的路线，立马开了辆他老爸的军用越野车雄赳赳的赶来。

    来到现场，他犹如一头狮子般跳了下来，先是霸道地搂着蓝枫的腰，仿佛是怕别人把

    她抢走似的。

    “你喜欢那个小交警？”韩子昂指着正在一边作笔录的小交警问。

    “嗯，挺欣赏他的。”蓝枫说。

    “汗，他长得又没有我帅，没有我高大有型，没有我有钱，没有我有背景，没有我那么爱你，你欣赏他干嘛？”韩子昂不乐地叫嚷起来。

    “因为他太有性格了！”蓝枫说。

    *

    “我更加有性格！”韩子昂站直腰板，指着自己的心胸说，“全a市，谁不知道我韩少是最有性格的？老婆，这么有性格的一个男人站在你面前，你还怎能把目光看向其他人呢？”

    “好啦，就你最有性格，你最帅！”蓝枫拍着他的肩膀问，“我只问你一句，到底是你爸大，还是省委书记大。”

    “这个，是没法比的。不过呢，论打架，他肯定打不过我爸，我爸随时能调动几十万人马，而他，只能调动几条狗吧。”韩子昂说。

    “好，哈哈。”蓝枫拉着他的手，走到黄东光的跟前，冷笑着说，“你知道他爸是谁吗？”

    “他爸是谁关我屁事？”黄东光正一肚子闷气，无法发泄，看见蓝枫送上门来，也就没好气了。

    “嗯，的确不关你的屁事，你的屁好臭。”蓝枫故意捂着鼻子说，“但是，却关你爸的事。”

    “关我爸屁事？”

    “呃，因为你爸打不过他爸。”蓝枫一副小孩子的语气说，“他爸是韩墨，你知道不？”

    “墨水我就知通”黄东光虽然感觉韩墨这个名字有点熟悉，但是却一时想不起来。

    “真是孤陋寡闻！”蓝枫伸手打了一下他的头，“军区司令韩墨都不知道，你爸怎么不叫你吃屎？”

    军区司令？

    黄东光突然想起自己老爸好像说过这号人物，曾经对某人说，得罪谁都不要得罪韩墨！

    虽然他不知道到底是自己老爸的职位大，还是军区司令大，但是，老爸说过韩墨得罪不得，那就得罪不得，免得把老爸的乌纱帽都弄掉了，那以后自己也就没有办法无法无天了。

    于是，他慌忙换了一个嘴脸，由原来的嚣张不可一世，变成了堆满笑容的的奴颜媚骨，“啊哈，原来是韩大少呀，我真是有眼不识泰山，失敬了。”

    韩子昂看都不看他一眼，只是用鼻子哼了一下，然后问蓝枫：“老婆，他有没有欺负你呀？”

    听见他竟然叫蓝枫为老婆，黄东光大骇，慌忙的扇了自己一个耳光，然后点头哈腰的说：“韩少，韩夫人，实在对不起，是我有眼不识泰山，得罪了。”

    “那再扇多自己一个耳光吧，不要让我出手。”韩子昂睥睨着他一眼说。

    黄东光怔了怔，但还是咬咬牙，用力的扇了自己一个耳光。

    这是他一辈子都没有遭遇过的屈辱事情，以前去哪里，人家都是把他当做太子般奉承着。但是，现在却低声下气的自己扇自己的耳光，他真的想一刀插死眼前这对男女。

    可是，他不敢。

    他的生活那么的美好，老爸的官位还节节上升，如果眼前的男女是一般人倒也罢了，杀了也无所谓，老爸肯定会帮自己扛着，但是，他们不是一般人，老爸都惹不起，自己还能惹得起吗？

    做人要懂得伸缩，要懂得忍辱偷生。这是为人为官之道。他老爸经常这样教导他，而他老爸之所以能从一个小小的村支书一步步地爬上今天的省委书记的位置，实践的也就是这个道理。

    以前，在老爸的庇佑下，他一直都伸着，从来没缩过。

    现在，他得缩了！

    所以，他打完自己，尽管屈辱和疼痛得要命，但还是依然强装笑颜的对韩少讪笑说：“韩少，韩夫人，这下子你们满意了没有？”

    “老公――“蓝枫撒娇似地叫了韩子昂一声。

    韩子昂精神一震，然后全身都要酥麻起来了，伸手搂着蓝枫的腰说：”老婆，我又要烧起来了。”

    “真是的，先别烧嘛，不知道为什么，我看见他还能笑，感觉非常的不舒服。”蓝枫说。其实，凭着她的武功，要整治黄东光那是举手之劳，只是她就想让她尝尝被强权压得的屈辱滋味。

    “哦？“韩子昂极其不爽地望向黄东光说，“我老婆说不喜欢你笑，那你哭吧。”

    黄东光早就想哭了，但是，却哭不出，因为实在太屈辱太愤怒了。

    “老公，他不肯哭，怎办？”蓝枫继续撒娇着说，“要不，你踢他一脚吧。”

    “好的。”韩子昂二话没说，抬起那只穿着穿靴的脚狠狠的朝黄东光的大腿踢去。

    黄东光慌忙闪避开去，他受不了，他实在是受不了，就算是韩子昂是中一央第一人，他也不管了，怒叫一声，犹如野狮子般向韩子昂扑去。

    韩子昂当然不会被他扑中，一个旋风腿横扫过去――

    黄东光整张脸重重的摔在地上，而且很不幸的是，不知道谁家宠物狗随地大小便，在地上拉了一泡屎，而他的嘴，也就恰好的磕在那屎上面，恶心得上吐下泄。

    “哈哈，吃狗屎呀，太好笑了。”蓝枫乐得猛拍掌。

    “老婆，我有性格不？”韩子昂一副讨赏的样子问。

    “哼，太有了，今天我总算见识红三代的威力了。嗯哈，官二代算什么？在红三代面前，还不是一样要吃狗屎？“蓝枫说。

    “那当然！江山都是我爷爷那一辈打下来的。”韩子昂极其骄傲的说。

    “看来，以后有你的庇佑，我可就什么都不用怕了。”蓝枫说。

    两人正在说笑间，呕吐完的黄东光目露凶光，不知道从哪里掏出一把小刀，向韩子昂刺来――此时，韩子昂正背着他，根本就不知道他背后会有什么动作，不过，蓝枫知道，就算她也背对着他，她也一样能敏感扑捉到杀意。

    在刀子快要捅上韩子昂的背脊的时候，她一脚提起，狠狠的把黄东光踩在脚下，然后大声的对四周说：“大家都看到了吧，省委书记的儿子黄东光企图想行刺军区司令的儿子呢。”

    “看到了，我还拍下了视频准备上传呢。”一个路人举起手里的手机说。

    其他的也纷纷表示，甚至有人手快，直接上传到微博上去了，一时之间，传遍了网络，迅速成为了网络搜索大热门。

    现在的老百姓，最厌恶的就是官二代，厌恶他们仗势欺人，因此，只要有一点机会，都是不会放过的。

    黄东光一听，脸色大变，想挣扎，但是，却被蓝枫死死的踩住，怎样都动不了，唯有破口大骂：“你们谁敢上传视频，我就要他全家的命！”

    “这句话有谁拍下了？”蓝枫问。

    “拍下了！”不少人举着手机说。

    于是，黄东光这句话迅速成为咆哮门的搜索新贵，成为被万千网民唾骂的材料。

    *

    黄董林正想打电话给a市交警局，想查出小交警的背景，却不料，秘书匆匆赶来，对他说：“书记，大事不好了。”

    “出了什么事那么惊慌？是不是煤矿又哪里死了几百人了？“黄董林不满地说，“我都说过了，出现这样的事件，直接找各自直属部门负责就走了，然后找一个替罪羊出来顶罪，不要来打扰我，我忙着。”

    “不是的，书记，是网上关于你和光少的事情。”秘书慌忙的打开笔记本电脑，点开四大门户的网页，头条全是黄东光的咆哮体，有图有真相！

    黄董林一看，心咯噔一下，沉到了谷底。

    这小兔崽子，叫他要低调点，怎么就这么不懂事？

    当他打开另外一个关于省委书记的儿子要刺杀军区司令的儿子的视频，整个人都软瘫在地上了，口里喃喃的叫道：“完了完了完了。”

    韩家并不是简单的军人之家，韩少昂的爷爷韩子建是华夏国十大开过元帅之一，而且至今还高寿健在，其势力根本就不是一般人所能想象的。

    他可以得罪韩墨，但是，得罪不起韩子建，得罪不起他们韩家背后的力量。

    自己现在虽然爬为省委书记，但都是经过努力一步步的爬起来的，父母是一土农民，背后并没有强大的力量可以支撑。

    而且，对于国家来说，省委书记少一个根本无所谓，但是，那些军区政要就一个都不能少，因为江山都是他们祖辈打下来的，他们理所当然得享受这个江山。

    小光呀，小光，你怎么就那么的不懂事？

    “书记，该怎办？要不要立马通知这些网站删文等？”秘书跟了他十年，从来都没有见过他这样惊慌失措，就算上次洪水淹了几百个村庄，死了几干人，他都没惊慌过，而是很淡定地到处疏通上级关系，化险为夷。

    “删？还能删吗？四大门户网站，天涯猫扑各大微博都已经迅速转播了，我还有这个能力掩住天下之口吗？”黄董林目光涣散的说。

    “那怎办？”秘书紧张地问。一荣俱荣，一损俱损，自己这十年来，跟着黄董林虽然辛苦，但是也风光不少。如果他倒台了，自己肯定也惨了。

    “能怎办？只能牺牲小光了，谁叫他不懂事？真是枉费了我那么多年的教育。”黄董林心痛的说，“只是，我这次换届选举肯定没希望了，唉。”

    “书记，网民们是最容易淡忘的，等过了一些日子，出现了新的大事，这些他们也就全忘记了，到时候，你老东山再起。而且，光少也没有对那韩少造成什么实质性的伤害，韩家那边应该不会有什么大的动作的，最多也是当小孩子玩过家家。”秘书安慰说。

    “你说得也是。”黄董林点点头，忽然站了起身说，“不行，小李，你现在就给我准备礼物，我要到韩家去负荆请罪。”

    “这办法好！估计那韩司令也不是个小鸡肚场的人，肯定会原谅你的，然后网民们也会忘记你的。”秘书慌忙的点头哈腰说。

    “但愿如此。”黄董林满脸愁容，仿佛一下子老了很多。

    *

    韩子昂报了警，让人把黄东光抓走。

    小交警处理好这边的交通事故之后，和白皓轩一起来到蓝枫面前，朝他们笑着说：“你们刚才真是做得漂亮。”

    “呵呵，没有你做得漂亮。”蓝枫笑着说，“你竟然敢直接的无视人家省委书记的儿子，是不是来头很大？”

    “没有，我就一小交警而已，平时最讨厌这些仗势欺人的恶物了。”小交警摇头说。

    “你不怕他们报复你？”蓝枫有点惊讶。

    “反正我就一个孤儿，就算死了，也没所谓，有什么可怕的？与其在权势压迫下憋屈地活着，还不如痛快地死去。”小交警眼神飘渺，唇角轻笑，看得蓝枫直想伸手蹂躏人家了。

    “果然有性格。”韩子昂说，“难怪我老婆会欣赏你，我也欣赏你！虽然我也经常仗势欺人，但是，我最讨厌的就是那些向权贵低头的卑微的人，最欣赏的就是你这种有骨气的人。”

    “我也欣赏你的直率和坦白，不过，还是希望你以后不要仗势欺人，别以为有个好老爸好爷爷就有了一切，出来混的，迟早都是要还的。”小交警说。

    “好！你这个朋友，我交定了。”他这样说，韩子昂不但没有生气，反而很欣赏地拍着他的肩膀说。

    “但我不想和你交朋友。”小交警并没有受宠若惊，淡淡的说，“我们不是同一世界的人，做不了朋友。”

    “你这家伙，还真是直白。”韩子昂说，“既然这样，那以后有什么事，直接找我韩子昂就行了，我绝对不会推辞。”

    “谢了，我向来都习惯自己的事自己解决。”小交警依然不领情。

    韩子昂怔了怔，然后哈哈大笑，“老婆，你果然没看错，这家伙的确是太有性格了。”

    尽风骚惊天下 【010】.

    【010】

    当小交警说他的名字叫秦夏的时候，蓝枫想起了那天自己在荒山救的驴友秦冬，细看两人的眉宇，好像有点一点相近，于是问：“你认识秦冬吗？”

    “不认识。”秦夏说。

    “哦，我还以为你们两个是兄弟呢，名字一个夏，一个冬，而且那眉毛还超像。”蓝枫有点失望的说。

    “世间像的人多了，不和你们聊了，我得执行任务去。”说完，秦冬匆匆离开。

    “见过有脾性的人，还真没见过这么有脾性的，赞一个。”韩子昂朝他的背影翘起大拇指说，“如果华夏国再多几个像他这样的人，估计有救了。”

    “呵呵，再多像你这样的人，估计要灭国了。”蓝枫笑着说。

    “我又不是妖孽，我灭什么国，我最多霸道点而已。”韩子昂说。

    “嗯嗯嗯，周街都是像你这样的螃蟹随街横着走，国还不灭？”蓝枫翻着白眼，关切地望着在一旁静静地听他们说话的白皓轩问，“白少，你的头真的没事？要不要去医院检查一下是否脑震荡？”

    “不用了，就只是伤了点皮骨而已。”白皓轩略微有点羞涩的笑了笑，目光却一直无法从蓝枫的身上转移。

    “既然没事，那皓轩你快点回家吧，我帮你拦辆车。”韩子昂伸手拦了一辆的士，硬是把白皓轩推进了车，笑着说，“再见哈，有空我们再聚。”

    白皓轩很无奈地走了。

    “老婆，哈哈，好了，现在剩下我们两人世界了，我们爱怎样就怎样了。”韩子昂乐嘻嘻地抱着蓝枫叫嚷。

    “真是的，还能怎样，你这么龙精虎猛，看起来一点都不像伤风感冒病患者呀。”蓝枫伸手摸了摸他的额头，发觉的确有点烫人。

    “本来呢，我是想病怏怏的躺在床上的，但是，一见到老婆，就龙精虎猛了。”韩子昂大手搂紧她的腰，暧昧地咬着她的耳垂说，“要不要试试我的龙精虎猛？”

    “大哥，这是大街！”蓝枫白了他一眼，跳上了他的越野车的驾驶座说，“我手痒了，让我开开你这辆经过无数改装的车子。唉，现在没有了车子，还真不方便，你看能不能在哪里帮我弄辆精良改装过的越野车？钱这事不用担心，我有。”

    “夜行风那小气鬼，怎么就不肯送那辆悍马h6给你作为解雇的礼物？”韩子昂说。

    “就是，他超级小气！”想到自己离开，他连假惺惺的说一句留恋的话都不肯，真是超级的小气。

    “只可惜这辆车是我老爸的，否则，我就送你了。”韩子昂遗憾的说，“不过，你放心，我会尽快找人帮你改装一辆比悍马h6更加牛逼的越野车的，到时候开在街上横行霸道，无人能敌。”

    “我又不是官二代红三代，我有这个胆量在街上横行霸道吗？”蓝枫翻了他一个白眼说，然后踩动油门，车子犹如发飙的公牛般全速前进，韩子昂因为没有系安全带，骤防不及，强大的冲力使他坐立不稳，一下子磕了头，撞出一个大鸡蛋来。

    “呜呜，老婆，你好坏，我撞着了！”他犹如小孩子般撒娇说。本来，像他这样的人，就算是在老妈面前，都是不会撒娇的，但是不知道为什么，看见蓝枫，他总是特想撒娇或者看她撒娇。

    “那我摸摸。”蓝枫左手扶着方向盘，右手指腹在他的额头摸了一下。

    韩子昂正闭眼享受这个温柔，却突然又一痛，蓝枫坏坏的在他那肿处狠狠的戳了戳，痛得他哇哇大叫。

    蓝枫笑了笑，又勾头凑上自己那温热的唇在他的痛处迅速的亲吻一下，然后凝神开车，因为前面车水马龙，非常考车技。

    被她这样一吻，韩子昂立马感觉不痛了，一股甜蜜迅速渗透全身，然后摸着肿处傻愣愣的笑了起来。――爱情就是这样奇妙，只要小小的伤害，就会无限的扩大。――但只要对方一个小小的抚慰，却又所有的痛苦和不爽都烟消云散。

    在蓝枫面前，韩子昂感觉自己都不像自己了，全身的细胞都好像跟着她而走，随着她悲喜。

    望着她开车那彪悍帅气专注的样子，韩子昂真是越发的爱死她了。如果她是个拇指姑娘，那该多好呀，自己就可以把她装进口袋里，随时都可以携带着她在身边。

    只可惜，她太彪悍了，她的世界不能仅仅只有自己，还会有很多很多的人，包括詹姆斯王子、白皓轩等等，呜呜，他的命怎么就那么的惨，难道这一切都是他以前花心的报应？

    “老婆，我爱你！”他望着她，充满深情的说。

    “嗯。”蓝枫应了一声，“别叫我，前面也有一辆很牛的越野车，我要超越它！”

    韩子昂一看，说：“那是乐金刚的车，估计又是乐恣意那小子偷开了。”

    “小意？”蓝枫一喜，开着车追了上去……

    乐恣意果然是开车天才，从技术看，他根本就不比蓝枫差，蓝枫无论怎样追，都和他差一个车位。

    当然，他不知道那是蓝枫，看到车牌号码，还以为是韩子昂在开。

    对于韩子昂，他早就把他树为情敌了，所以，绝对不能让他超过他！

    两辆顶级的军用越野车在公路上犹如耍杂技般不断地穿梭在车水马龙之中，吓坏了不少过往的车主，明明看见它们要撞上自己的车，但往往却是以一厘米的距离擦身而过，大家毫发无损，虚惊一场，只有叫骂尼玛的。

    “乐恣意是我们军区大院里出名的开车神童，好像八岁就开始偷他爸的车开了，都不知道被乐金刚打了多少次，但是，他就是爱车成痴，屡打屡开，乐金刚只好败了，去年的时候，全国军区举行车赛，我们军区干脆就派他去了，结果，还拿了冠军回来。”韩子昂说。

    呵呵，原来小意还这么v5过呀，蓝枫乐了，她是5岁就开始被老太婆强迫学开家里那辆拖拉机，也就是破法拉利，也自认为是开车天才，看来，和乐恣意还是有一定的差距的，因为她现在无论怎样努力跟，都是跟不上，最好的距离，都还差半个车位。

    两辆车子就这样一直穿梭着，全速开到军区大院的大门口，方开始减缓速度。

    乐恣意放下车窗，从驾驶座里探出了个头，超蓝枫这边竖起了中指。

    “这个小家伙，竟然敢鄙视我！“蓝枫呲牙，也探出头来，大声的朝他叫嚷，“小意，你这是鄙视姐姐？”

    乐恣意看到驾驶的竟然是蓝枫，不由大惊失色，慌叫：“姐姐，怎么会是你？”

    “怎么就不能是我了？真是的，你的车技果然好呀，都把姐姐甩后了。”蓝枫故意板着脸说，“我以后都不想理你了。”

    乐恣意一听，几乎都想要哭了，从车上跳了下来，嘟着嘴说：“姐姐，不要生气嘛？我又不知道是你在开车，我还以为是讨厌鬼韩少在开呢”

    “谁是讨厌鬼了？”韩子昂探头白了他一眼。

    “就你是讨厌鬼。”乐恣意吐了吐舌头说，“竟然叫姐姐开车，你享乐，真是羞到家了。”

    “小屁孩！我叫我老婆开车，关你屁事！”韩子昂说。

    “姐姐才不是你老婆，姐姐是我的老婆，或者是我爸爸的老婆！”乐恣意然后又惊骇的望着蓝枫，“姐姐，你不会真的要嫁给韩少这个花心大萝上吧？你现在不会是上门见他爸妈吧？千万不要呀，他妈在我们院子里走出名的凶的，你若嫁给他，将来一定是处理不好婆媳关系的，太亏了，你还是嫁我或者嫁我爸吧，没有恶婆婆，想怎样就怎样。”

    “哈哈，乐恣意，你这想法简直是太荒唐了。你爸太老了，你太小了，老婆才不会嫁你们。”韩子昂拍着胸口说，“像我这样二十几正好，年轻力壮，英俊潇洒，龙精虎猛。你爸一黑面冷金刚，都不知道和他一起生活简直就像一黑云压顶，都不知道有什么人生意义，而你，才旧岁，估计都还没遗精吧，哈哈。”

    乐恣意的脸都红了，“韩少，你好无耻！”

    “好了，别吵了，我现在是谁都不会嫁的。小意，你也别焦急，我过来除了看他，主要还是想看看你的。”蓝枫看见他们要闹了，而且，还有人停住看热闹，担心会他们影响不好，慌忙的说。

    “姐姐，你真的是要来看我的？那太好了。”乐恣意屁颠屁颠的上了自己的车，“那我先回家收拾一下。”

    “好的。”蓝枫朝他挥挥手。

    韩子昂的脸又拉长了。

    “咋了？你一个大男人和一个小屁孩计较什么？”蓝枫白了他一眼说。

    “我不是和他计较，而是计较你刚才说的那话，你说你主要想看他们父子俩，而我是顺便的，呜呜――“韩子昂一把捉住了她的手，黑亮的眼睛深情地望着她说，“老婆，难道我在你心目中的地位就那么低，比不上乐家两父子吗？”

    “真是的。”蓝枫嗔道，“我的第一次都给了你了，最喜欢的也是你了，你怎么就没地位了？”

    “你的第一次实际是想给詹姆斯王子，只不过是我抢过来而已。”韩子昂说。

    “那也是给了你呀！”蓝枫翻了个白眼，忽然很想念詹姆斯王子了，不知道他后来为什么悄然离开，也不知道他是否还想着自己，或许，他真的像童话故事里的王子一样，都不过是一场幻觉吧。

    “好吧，是否第一次我倒是不介意，我介意的是，你真的最喜欢就是我了？不是詹姆斯？不是白皓轩？不是乐金刚父子？”韩子昂问。

    “当然是你啦，你怎么就那么没信心了？”蓝枫说。

    “唉，本来我是很有信心的，认为全天下女人最爱的都会是我，但是对你，我还真的一点信心都没有，时刻担心你会把我抛弃，我实在是太没有安全感了，老婆，你就给我安全感吧？”韩子昂死皮赖脸的说。

    “安全感？怎样给你？”蓝枫好气又好笑的问。

    “和我结婚。”韩子昂说，“我是根红苗正的红三代，你想要的，我都能给你。”

    “呵呵，我和秦夏一样有骨气，我想要的，都是靠自己去争取的，而不是人家给我的，更何况，你能给我的不可能有我想要的那么多。”蓝枫笑了笑，望着他说，“不过，子昂，我真的谢谢你。”

    “我不要你谢，我就要你爱我。”韩子昂说。

    “我也爱你。”蓝枫说。

    韩子昂的心一喜，有点难以置信地问：“你刚才说你爱我了？能不能再说一遍？”

    “老公，我爱你！”蓝枫望着他说。

    幸福的狂喜犹如潮水般一下子袭进了韩子昂的胸腔，全身每一个细胞都无比的兴奋起来，甚至，眼泪也因为幸福而跌出来了，他一把紧紧抱住蓝枫，激动地说：“老婆，我爱你，我爱你，我永远都只爱你！”

    蓝枫的心也充满了爱情的喜悦。

    这是她第一次郑重的向一个男人表达自己的爱意，因为她也爱韩子昂，这个直率坦白毫不懂掩饰自己的男人！韩子昂拉着蓝枫的手出现在军区大院里，不少熟悉的人纷纷八卦起来：“你们看，韩家那小子竟然带了个女孩子回来了。”

    “切，韩少向来都很风流，带个女孩子回来有什么出奇？”

    “我知道他是很风流，但是，他从来都没有带过女人回大院呀，而且还手牵手，看样子不是一般的亲密，他看那女的目光，简直就可以用膜拜两个字来形容。”

    “啧啧，那个女的长得好漂亮，而且还留着我们军人的板寸头，看起来很有性格，和韩少站在一起也很配，不知道是哪家的公主。”

    “看那气质，很不错，估计也是司令家出身的孩子。”

    “唉，这次韩司令应该可以放下心来了，可以真正有媳妇抱孙子了。”

    “看来，我们军区大院很快有喜事要办了……”

    ……

    韩子昂遇见熟人，仿佛像炫耀似的，一点都不忌讳的大声说：“xx，你好呀，这是我老婆，漂亮不？”

    当人家一点头说很漂亮，他就乐得见牙不见眼，直抱着蓝枫想要亲，真是受不了。

    “老婆，这就是我们的家。”韩子昂指着大院居中的一座很雅致的房子说。

    “那是你的家，不是我的家，我和你都还没有结婚呢，说什么我们的家？”蓝枫虽然嘴里翻白眼，但是心里却挺高兴的，因为他这个表现足以表明他真的很爱她。

    “你说过了，我是你的男人，那么，我的就是你的，我的家，也是你的家。”韩子昂推开门。房子收拾得很干净很利落，尤其可见女主人的风格了，温柔中透着一股凌厉的麻辣，绝对不多余累赘。

    “你妈是不是真像小意所说的那样厉害？”蓝枫凝望着墙上那一家三口的幸福大合照问。韩子昂和他爸韩墨简直就是一个模子里印出来的，只是那眼睛有点像他妈妈口他妈妈的长相看起来并非是善良之辈，神态之间带着一股高人一等的傲气。

    “这个……我妈也就是门户观念深一点，刀子嘴豆腐心吧，不过老婆你那么漂亮聪明，对付她绝对是没有问题的。”韩子昂有点不好意思的说。

    “呵呵，她是你妈，我从来都没有想过要对付她。”蓝枫笑着说，“我会尊重她的，如果她尊重我的话。”

    “但是我妈……可能不会尊重你。”韩子昂搔了搔后脑勺，“她讨厌一切出生一般的女孩子，觉得她们都是想要攀龙附凤的。”

    “哦，我明白了，像我这样一个没有任何背景的乡下妹，绝对是不能入你妈的法眼的。”蓝枫说。

    “你例外，你又不会贪我什么。”韩子昂伸手搂着她的腰肢说，“我会不顾一切反对，都要和你在一起的，如果实在不行，我会跟你私奔。”

    说完，他那炙热的唇就已经凑近她的耳朵，轻轻地含着她的耳垂，沸腾的热气喷到她的脖子上，痒痒的，酥酥的，让蓝枫的心一下子荡漾开去……

    “老婆，我要你！“韩子昂说完，把她拦腰的抱了起来，抱进自己的房里。

    他的房间和他的人一样，是那种褐色的张扬，但又不是沉稳。

    房间的摆设很少，最显眼的就是那一张一米八的大床了，舒服有弹性，有一种躺在云端的感觉……

    韩子昂把她抛在床上，一边狂热地亲吻着她，一边麻利地剥开她的衣裳……蓝枫惬意地低低呻一吟着，迎接看来自他那炙热的浪潮……

    一浪高过一浪……

    冲高，降落，冲高……

    两人犹如冲浪手般，在不断地追逐着更高更激烈的浪潮……

    *

    “老婆――“韩子昂虽然累歪了，但是那手依然在给蓝枫做事后抚慰，让她的疲倦得到了彻底的放松。

    “嗯。”蓝枫闭着眼睛，声音极其娇呢地应了一声。

    刚才给她的感觉实在是太爽了！

    作为曾经的花丛高手，对于女人的身体结构无比的熟悉，欢爱的节奏把握得几乎完美，让她每一刻都享受到极致的欢愉，欲生欲死，这是詹姆斯王子、白皓轩，还有乔峰这些纯情的初哥所不能比拟的。

    就冲这一点，她想，她都是最爱韩子昂的了。

    韩子昂其实也一样，没错，他以前有过不少女人，但是，却没有任何一个女人能让他有这种灵肉结合的极致欢愉，也没有任何一个女人能跟得上他那种横扫千军万马的彪悍节奏，她们都是不堪一击的软豆腐，只是一碰就碎了。

    但是，蓝枫不同，除了身体极其敏感之外，体内所蕴涵的力量就好像涌泉一般，永远都挖掘不尽，让他亢奋，让他更加的勇猛之前……

    他实在是爱死她了！

    有了她，其他的女人都已经索然无味了，他还怎会再多看她们一眼？

    “我好爱你。”韩子昂的手覆盖在她那高耸的柔软上，轻轻地揉搓着说。

    “嗯。”蓝枫继续应道，感觉有点累，闭上眼睛想要睡觉。

    这时，门外忽然传来了乐恣意的叫嚷声：“姐姐，姐姐，你在哪里？你不是说要到我家去的吗？怎么还不来呢？”

    “臭小子！”韩子昂恼火地骂了一句，而且暗暗庆幸乐恣意没有更早的来打扰。

    蓝枫慌忙的坐了起来，刚才和韩子昂纵情于声色，都已经快忘记要去乐恣意家的，估计他刚才为了迎接自己，已经很努力的收拾房子了。

    自己又怎能让他失望？

    因为韩子昂外面的大门没有关闭，乐恣意叫着没人应，就直接的进来了，看见大厅也没有人，就干脆的推开韩子昂那间没有锁上的门的――看见门响，蓝枫暗叫不妙，慌忙的拉过被子把自己的遮掩起来，悄声的对韩子昂说：“你先应付他。”

    乐恣意推开门，看见韩子昂正上身半裸横躺在床上抽烟，室内凌乱一片，犹如打斗现场。

    “韩少，我姐姐呢。”乐恣意毕竟还太小，一下子没反应到在这里曾经发生了什么肉搏场面，直接问。

    “嗯，上厕所了。你先出去，她等下就去你家。”韩子昂说。

    “韩少，你怎能那么的自私让姐姐留在你这里那么久？”乐恣意不满地嘀咕，忽然看见地上散着蓝枫之前所穿的衣服，霎时明白了什么，脸红了红，极其激动的说，“你们怎么能这样？”

    “我们不能怎样了？小屁孩，出去。”韩子昂叫道。

    “你们太过分了，竟然背着我勾搭起来，甚至还……“乐恣意涨红着脸，不知道该如何表达才好。

    “她本来就是我老婆嘛，老公和老婆嘿咻，那是最正常不过，难道要和你这个才14岁的小屁孩？”韩子昂说。

    乐恣意的眼圈都红了，看见被子里鼓起了，知道蓝枫藏在里面，再也忍不住了，冲上前一把拉开被子……

    蓝枫此时身上什么都没有穿，被子一拉开，莹白饱满的身子就完全的裸一露在乐恣意的眼拼了。

    乐恣意的眼睛都直了，喘着粗气愣愣地看着她以及她那美丽的身子。

    这是他第一次看到女人的身子。

    他从来都不知道，一个女人的身子会是那么的美丽，那么的妖娆，那么的吸引人，一股热意迅速的从他的下腹燃起，裆间硬了起来……

    蓝枫慌忙的又把被子抢过来遮盖住自己，尴尬的说：“小意，你先出去等等，好吗？”

    乐恣意吞咽了一口口水，默默地点点头，脚步机械地走了出去，走着走着，他忽然感觉自己的鼻孔一热，伸手一摸，竟然是鼻血……

    他这才明白，自己老爸当初为什么会喷着鼻血从蓝枫的房间走出来……

    脑海里全是她那饱满美丽妩媚的样子，下腹涨得厉害，慌忙的跑回自己的家，关进卫生间里，闭上眼睛，一边想象，一边嘴里念着姐姐两个字，最后犹如困兽般“啊“的一声，那高涨的欲望方降落……

    把一切洗干净，在脸上泼了泼凉水，走出厅堂，却看见蓝枫已经衣着端庄，坐在自己家椅子上微笑地望着自己。

    她的脸上依然残留着欢爱过后的嫣红，媚眼如丝，脖颈上印着韩子昂啃下的霸道吻痕，看得乐恣意下腹再次一热，某种欲望又蠢蠢欲动要冲出来了。

    “姐姐。”他红着脸，低头不再敢看着蓝枫，低低地叫着。

    “小意，对不起，姐姐差点失约了。”蓝枫有点愧疚的说。她知道，眼前这个14岁的少年内心正经受着怎样的欲望，甚至想有把她搂过来的冲动，不过，她克制住了，因为他实在是太小了，自己实在无办法辣手摧花呀。

    “姐姐，以后不要和韩少那样，好吗？“乐恣意想起刚才的情景，心情极度难过的说。

    “小意，我和韩少之间，你还小，不要管太多，好吗？”蓝枫叹了一口气，不知道该如何对他说，因为她实在不忍心伤害他。

    “姐姐，我不小了！“乐恣意好像受了很大的刺激似的，抬起头来，双目晶亮地望着她说，“我也长大了！也是男人了！”

    他在说这话的时候，真想冲上前把蓝枫抱着，告诉她，他其实也长成男子汉了，不要小窥他！

    但是，他不敢！他怕吓走蓝枫，从此她都不再理她！

    “好好好，姐姐知道你已经是男子汉了。”蓝枫笑了笑说，“等你满十八岁，若你对我的心还没有改变，我会给你一个答案的，好吗？”

    “四年，太长了，我不想等。”乐恣意哀求地望着她说，“我爸年纪正好，就算你不能嫁我，也嫁我爸，好吗？”

    “小意，你不觉得你的思维有问题吗？你喜欢我，却要我嫁你爸，那我又该怎样处理和你的关系？”蓝枫说。

    “我不管，我就只想看见你在我视线范围之内，不喜欢你嫁给韩少。”乐恣意固执的说。

    “小意――“蓝枫起身，很无奈地抚摸着他的头说，“你这样，会令我有压力的。”

    闻到她身上那独特而迷人的馨香，乐恣意的心猿意马起来。

    以前，他对蓝枫没有这种强烈的情一欲，只有那种很单纯的眷恋。

    但是，从看到她的身子那一刻，这种感觉来了，真是倍令他痛苦。

    “姐姐――“他难以克制地伸出并不是很粗壮的手，搂住了蓝枫的腰说，“我现在很痛苦，真的很痛苦。”

    蓝枫知道他想要什么。

    但是，她不能给他！因为他太小了。

    如果自己给了他这一次，那么就像打开潘多拉的盒子般，再也控制不住他以后的欲念的。

    ――一个男人，如果还没真正的尝试过欢爱，是可以满足于自我解决的，但是，若真正尝过其中的滋味，就不能自我满足了。

    所以，她绝对不能。

    没错，她是放一荡，对帅哥的免疫力为零，甚至对乐恣意也没有什么免疫力，但是，为了他好，这些她还是该克制的。

    于是，她犹如泥鳅般身子一扭，摆开了他的拥抱，和他保持着一定的距离说：“我明白你的痛苦，只是，这不过是短暂的痛苦而已，很快就过去了。

    “能过去吗？“乐恣意哪里听不出她语气里的拒绝之意，红着眼睛哑声的问。

    能吗？

    蓝枫自己也不知道答案，这一切都唯有靠他自己努力了！

    “什么能过去不过去的？”门外忽然笼罩出一团阴影，挡着大部分光线，乐金刚那略微有点粗硬的声音响起，吓得乐恣意哆嗦了一下，怯怯地叫了一声，“爸，姐姐来了。”

    “你好呀，乐大叔，我来看你了。”蓝枫讪笑着朝他打了声招呼。

    每次听见她叫自己为乐大叔，乐金刚简直都要撞墙了，黑着脸说：“我都说，我不老，不是大叔。”

    “小意叫我姐，你是他爸爸，我不叫你大叔，难道叫“蓝枫故意呲牙说，“哥哥？”

    乐金刚那极其粗线条的脸微微红了红，“也不是哥哥。”

    “那我该叫你什么好？这可真纠结了。”蓝枫装着苦恼的说。

    尽风骚惊天下 【011】.

    【011】

    “叫我名字，乐一金一刚！“乐金刚郑重的说。

    “那干脆叫你小刚好了，呵呵。”蓝枫坏笑着说，“他是小意，你是小刚。”

    乐金刚有点困窘，说：“叫金刚！”

    “金刚就金刚吧，用不着这么偏执。”蓝枫实在想不明白他为什么要纠结着这个称呼。

    “嗯。”乐金刚这次满意了，然后虎目向自己的儿子扫去，“乐恣意，你刚才在做什么？”

    “爸――”乐恣意低着头怯怯的说，“我什么都没有做，我只是求姐姐不要嫁给韩少。”

    乐金刚的目光重新落在蓝枫的身上，“难道你要嫁给韩子昂那小子？”

    “有问题吗？“蓝枫反问。

    “当然没问题，你爱嫁谁关我什么事？”乐金刚避开她的目光说，“反正你又不会嫁我。”

    这话暧昧得……

    蓝枫不由起了调侃他的心了，“但如果我要嫁你呢？你肯不肯娶呀？”

    乐恣意目光一亮，惊喜地叫起来：“姐姐，你真的要嫁我爸？太好了，爸，你快点答应她呀，过了这个村就没有这个店了。”

    “小兔崽子，你乱说什么？”乐金刚的脸涨红，粗着脖子吼儿子。

    “难道你不喜欢姐姐吗？我就知道，你喜欢姐姐，你上次喝醉酒叫的不再是妈妈的名字，而是姐姐的名字。“乐恣意毫不畏惧的高声叫嚷，“是男人，就大胆说出自己心中所想，少闪闪缩缩了！”

    乐金刚又扬起了手掌，蓝枫眼疾手快，迅速抓住了他那高抬的手，鄙夷地说：“小意已经长大了，不是你想打就能打的，最讨厌你这种家长了。”

    “那是我儿子。”乐金刚说。

    “但也是个独立的人！”蓝枫说完，美目直瞪他，“如果你要打，就先过了我这一关再说吧。”

    乐金刚望着她那张冷厉而清丽的脸，犹如斗败的公牛似的，垂下了自己的手，闷闷的说：“你们爱怎样就怎样吧？我不管了。”

    “你不能不管，你还要娶姐姐做老婆。”乐恣意叫嚷着说，“只要你娶姐姐为老婆，就算你打死我也乐意。”

    “……”

    乐金刚实在拿自己这个儿子没有办法，尴尬地望着蓝枫：“你真愿意嫁给我？”

    “当然不愿意。”蓝枫笑着说，“你又不喜欢我，我嫁你干嘛？”

    “爸，你快说你喜欢姐姐呀。”乐恣意急得走近乐金刚身边，猛摇他的手臂，满眼都是哀求。

    “我……”乐金刚当然说不出口，他从来都无法表达出对一个人的喜欢，就连以前的老婆，他都没有说过。

    “我什么我呀？“乐恣意急得大家，“姐姐，我爸爸是喜欢你的，我知道，他只是说不出口而已。”

    “爱到深处，又怎么会说不出口？“蓝枫轻笑，伸手摸着乐恣意的头说，“别逼你爸了，姐姐我现在谁也不想嫁呢。”

    “那韩少呢？你也不能嫁他哦。”乐恣意说，“至少给我一个平等的竞争机会，等我到十八岁。”

    “好，我答应你，在你长到十八岁之前都是不会嫁的。”蓝枫说。

    “那我勾手指发誓。”乐恣意深处小拇指说。

    蓝枫勾住他的小拇指。

    “拉钩上吊，一百年不反悔！”

    “姐姐，一定要记得我们的约定哦。”乐恣意充满期待的说，“而且你放心，等我十八岁之后，我一定会长得比韩少还要帅还要威武的。”

    “我信你！”蓝枫抿嘴拍了拍他的肩膀，“我等你长大。”

    “谢谢姐姐。”乐恣意又激动得张开双臂抱住了她的腰。

    蓝枫这次没有躲闪，因为她，实在无法拒绝这少年的炙热的心。

    乐金刚沉默着，闷闷地进入了自己的房间，关上了门，坐在椅子上，眼神忧郁地望着墙上那幅放大的婚纱照……

    我该怎办？是因为她像你吗？

    洛洛，你去哪里了？还回来吗？

    *

    “姐姐，你先坐坐，我给你做饭吃，好吗？“乐恣意拉着蓝枫在沙发上坐了下来，喜滋滋的说。

    “你会做饭吗？“蓝枫望着这个缺少女主人的房子，问。

    “会呀，我6岁就开始学做饭了，因为我爸一直都很忙，如果我不做饭，就没有饭吃了。”乐恣意说。

    蓝枫听得有点心酸，对于大多数孩子来说，6岁，都还是在父母怀里撒娇的年龄，甚至有很多孩子都还要父母喂饭吃，更别说做饭了。

    当然，她自己更惨，五岁就要开始给老太婆做饭，服侍她的起居了。

    因此，对于乐恣意，她更有一种同病相怜的感觉。

    “你爸不清保姆这些照顾你吗？”像乐金刚这种条件，就算请十个保姆都请得起。

    “我爸那时候脾气特差，整个人像一个黑面门神，那些保姆看见他，连气都不敢呼吸一下，又怎么敢在我们家待下？“乐恣意很无奈的摇头说，”在很久的一段时间里，我都几乎是吃百家饭大了，在院子里，东蹭一口，西蹭一餐，后来觉得这样不好，也就开始自己学会了做饭，虽然难吃，不过，爸爸好像也挺爱吃的。”

    听完，蓝枫忍不住伸出手搂住了他的脖颈，把他搂在自己的怀里，心痛地说：“小意，辛苦你了。”

    乐恣意偎依在她那柔软的怀里，闻着她那独特的馨香，有一种无比依赖的感觉，只想能这样一直下去。

    当然，他的裆间又很无耻的反应起来，隔着裤子霍地顶住了她的小腹……

    感觉到他的冲动，蓝枫不好意思地放开他，说：“今天就让姐姐给你们做饭吧，姐姐的手艺可是一流的。”

    “姐姐你也会做饭？”乐恣意察觉到蓝枫对他的闪避，羞愧地低着头问。

    “当然会啦，姐姐比你好不了多少，姐姐五岁就开始学做饭照顾人了，姐姐也是苦孩子呢。”蓝枫说。

    乐恣意抬头望着蓝枫，眼里全是心痛：“姐姐，我以后绝对不要让你受苦，我要照顾你。”

    听见他这句发自肺腑的话，蓝枫很是感动，眼里闪着晶亮说：“谢谢你，小意。”

    “所以，这餐还是由我来做口姐姐穿得那么漂亮，进入厨房会被油烟熏坏的。”乐恣意说。

    “没事，我都熏了十几年了，一样没坏，你姐姐我呀，可是上得厅堂，下得厨房的好女人呢。”蓝枫说。

    如果是韩子昂听见这句话，估计还要补充一句：上得床。

    “那姐姐我们一起干活。”乐恣意的眼睛都亮了起来，“我最大的梦想，就是能和自己最喜欢的人在厨房里奏起盆碟铲锅交响乐。”

    蓝枫笑了笑，和乐恣意一起进入了厨房。

    厨房虽然没有很干净整齐，但是，总的还不错，说明乐恣意平时还是比较顾家的。

    “姐姐，这是围裙。”乐恣意把一条布满樱花的粉红色小围裙递给蓝枫，而他自己则系上一条可爱卡通画的围裙。

    穿上小围裙的乐恣意特别的可爱，特别的正太，蓝枫忍不住伸手又揉了揉他的头发说：“你穿这围裙实在是太可爱了。”

    “只要姐姐你喜欢，我愿意永远都为你围上围裙。”乐恣意眼神晶亮地望着她，看得她的心微微一动，好恨自己不够邪恶。

    蓝枫躲闪开他的目光，也自己系上围裙，但是，却在手忙脚乱之际把围裙的带子系死了，有点勒脖子了，而自己又没有后视功能，怎样都解不开。

    “姐姐，我帮你解吧。”乐恣意走到她背后，低头帮她解带子。

    她的脖颈圆润白皙，残留着的红红吻痕犹如罂粟一般在诱惑着乐恣意的视线和心，他那放在带子上面的手都微微颤抖了。

    手指触碰到她的肌肤，滑如凝脂，让他的心犹如被击下卵石的湖面般，涟漪一波波的荡漾开去……

    呼吸微微喘……

    喉咙干涩得要命……

    那如天鹅一般的脖子犹如最香的馒头般在不断地诱惑着自己，想要自己去咬一口。

    “姐姐――“他的声音嘶哑着，“对不起。”

    说完，他低头，柔软的唇轻轻地印在那嫩白的后脖颈上，带着最缠绵的深情和炙热的感情……

    蓝枫的身子一僵，一股柔情迅速的从她的心尖荡漾开去，仿佛吻到了初春鲜花盛开的清新味道……

    乐恣意只是低低一吻，然后踉跄的离开，犹如犯错的小男孩般，蹲在地上，双手抱着头，喃喃的道：“姐姐，对不起，我忍不住，我错了……”

    蓝枫蹲下来，叹了一口气，把他的头搂入了自己的怀里……

    乐恣意安静地偎依在她的怀里，幸福满溢……

    “好了，小意，我们做饭吧。”蓝枫推开了他的头，淡笑着说。

    “嗯。”乐恣意站了起身，两人在厨房里忙碌起来，因为太快乐了，他一边干活，一边大声的唱起了一首缠绵的英文歌《the。firet。time。when。i。saw。you》，来表达他对蓝枫的一见钟情的那种颤票。

    他的声音虽然还有点稚嫩，但是声线极好，而且感情充沛，把这歌唱得无比的深情缠绵，听得蓝枫的心湖被激起了一阵阵的涟漪……

    *

    从房里走出来的乐金刚，听到厨房里传来了那阵阵歌声，表情极其的复杂，他真希望，现在在厨房里的是他，而不是小意。

    或许，他真的像儿子所骂的那样，自己只是个没胆的孬种，不是真正的男子汉，不敢表达自己的爱意，因此连结发妻都离他而去。

    但是，他能对蓝枫表达出爱意吗？

    他又不是瞎眼的，他能看出自己儿子对她的那种复杂的情感，不仅仅是那种对母亲的依赖，还有男女之间的眷恋。

    两父子同时爱上一个女人，那是他的思维里所不能接受的事情。

    他也知道自己儿子的苦，一个几岁开始就没有母亲在身边，战战兢兢地忍受父亲的暴I和咆哮，默默地学会自己照顾自己。

    很多时候，他都想对他好点，犹如其他慈爱的父亲般关怀他，成为他的依靠。但是，却不知道为什么，每次一看见他那双和自己妻子很像的眼睛，他就感觉无比的生气，无法对他慈爱和善起来……

    他恨自己这样对待儿子，却又一直无法控制。

    于是，他唯有自己折磨自己，在没事的时候，就喝得大醉，只有醉了，脑海里才会出现以前一家三口和和美美的景象。

    莫洛，莫洛，你到底为什么要抛弃我们？每次想到这，总忍不住泪水长流。

    对于妻子莫洛，他不知道是否有爱情这东西存在，因为他们没有恋爱过，就被双方父母定下了亲，然后结婚，生孩子。

    那时候的莫洛很美丽，就好像现在的蓝枫一样，所到之处，犹如流动的风景，生机勃勃，让人赏心悦目……她很爱笑，也很爱唱歌，但是，嫁给他，尤其是生了小意之后，却开始变得无比的沉默了，每天只是呆呆地望着天空飞过的鸽子，不知道在想什么。

    他也不懂得问她在想什么，只是认为她成熟了，那是她应有的沉静，却没看见她的眼神一天比一天忧郁，一天比一天黯淡……

    在床上，在他的身下，她犹如木头人般，张着茫然双目定定地看着没有任何颜色的天花板，任他随意的摆动……每到这个时候，他的性致就一下子消失无踪，只匆匆在她身上几分钟就呼呼的睡去……

    半夜醒来，总是看见身侧的她眼角残留着晶亮的泪痕……

    那时候，粗心的他根本就不知道她为什么会流泪，还以为她做了噩梦，也不懂得伸长自己那强壮的双臂把她环在怀里，告诉她不要哭泣……

    一直等到有一天，她抛下他，抛下儿子，抛下家庭，消失无踪后，他才察觉，他原来错了那么多，他原来一点都不懂她，一点都没曾关爱过她，不知道她到底需要什么，也不知道她到底为什么忧伤……

    他曾在心里发誓，如果她能回来，他一定会如其他柔情的丈夫一般，百般的呵护她，关心她，读懂她，让她展起欢颜来……

    于是，他一直都在等……

    一天，两天，三天……

    一年，两年，三年……

    十年过去了，小意已经长成了一小伙子了，她还是没有回来。

    人生能有多少十年可等待？

    他的性情也在等待中变得更加的粗暴和古怪了。

    作为一个正直壮年的男子，最需要的是在很疲倦的时候，能有一个温馨的家和一个柔软的身子在迎接着他，给他最大的宽慰。但是，没有。每次他回到家，看见的却是自己儿子那稚嫩的身子在手忙脚乱地干着家务，不是跌破碗，就是摔破碟，甚至有一次切菜切伤了手指头，含着眼泪在看着满地鲜血手足无措……

    他心痛如绞，眼睛酸酸的几乎想要流泪，想抱着他，亲吻他。但是，每次这种想法一旦行动起来，却又变成了相反的做法，不但不给他温柔的安慰，反而粗暴地打他，也不知道自己到底在发泄些什么……每次打完，他又都后悔得想把自己的手都砍了！

    有一次，他喝多了，拉着儿子的说，直说对不起。

    儿子却用那双很像他妈妈的眼睛谅解地看着他说，爸爸，不要自责了，我知道你也很苦，我是你儿子，你不打我打谁？

    他说这话的时候，不过才十岁！

    一个才十岁的孩子，竟然那么懂事！这种懂事不但不让他高兴，反而让他的内心充满了复杂的痛楚！孩子是个开车天才，平时最大的消遣就是偷他的车开.

    每次他都很生气，并不是因为他总把他的车磕伤，而是担心，担心他会遇到不测。

    万一，儿子出了事，他的世界也就不存在了。

    所以，他越担心，打起他来手就越狠，心就越痛得厉害……

    还有，他最讨厌儿子的是，他打他的时候，他从来都不躲避，任他想怎样打就怎样打，伤痕遍布……

    *

    “爸，饭菜我们做好了哦，准备开饭吧。”乐恣意捧着一碟菜走了出来，看见乐金刚犹如木头般站在门口，怔了怔，慌忙的说，“这次我做了你最爱吃的牛肉炒苦瓜呢，错了，是姐姐炒的，她的技术可好了……”

    乐恣意喋喋不休地说着，完全忘记了他刚才对他的不好。

    乐金刚的眼圈忽然感觉红红的，他伸手接过菜碟子，声音有点哽咽的说，“让我来。”

    “嗯。”乐恣意把碟子递给他，“那你放好后，就把碗筷摆好吧，姐姐还剩最后一道菜没做好呢，我先帮她。”

    “去吧。”乐金刚微微探头瞥了一眼里面正在忙碌的那个纤柔的身影，一股久违的温暖再次涌上心头。

    他发现，他今天的感情实在是太丰富了，丰富到鼻子总是酸酸的，眼睛湿湿的，只要谁轻轻一碰，就要掉下眼泪来。

    俗话说，男儿有泪不轻弹，更何况像他这种以硬汉出名的铁铮铮的男人，如果因为这一点小温暖小感动而流泪的话，估计没有人会相信了。

    但是，他就是想流泪，因为在他那钢铁般包裹的内心深处，一直渴望的就是这种小温暖小感动。

    手上那盆牛肉炒苦瓜正散发出诱人的芬香，勾引得他食指大动。

    其实，他最爱吃的并不是苦瓜炒牛肉，而是因为这两样菜的营养价值很高，偏偏又是乐恣意所不爱吃的。

    乐恣意老认为，苦瓜那么苦，根本就没有好吃之处，而牛肉又有点骚，吃起来连猪肉都比不上，但是，听老爸说他最爱就是这一味菜了，也就隔三差五地弄上一次，老爸吃，自己也只好跟着吃，吃着吃着也就习惯了。

    乐金刚把手上那碟菜在餐桌上摆好，然后从消毒碗柜里拿出三个碗。

    平时，他和乐恣意两个，就一人一个大碗乘着碗就着才匆匆吃饱就算了，从来都不计较美味什么。

    但是，眼前这碟菜看起来味道很好的样子，他忍不住拿起筷子，夹了一块牛肉放入嘴里……

    这简直是他有生以来吃过最好吃的牛肉，那种口感，他就算上五星级酒店里也吃不到这种感觉。真是神奇呀，牛肉如果都被弄成这么好吃，那么，也就的确是他的最爱了。

    他又夹起一块苦瓜，味道也很好，和那牛肉配合起来，简直就是天衣无缝了。

    蓝枫怎么就这么的会做菜？

    如果家里真有着这样一个女人，那该是一件多么幸福的事情呀。

    他呆呆地想着。

    “爸，你竟然偷吃了？”乐恣意出来看见他继续夹着菜往自己嘴里吃，大声的叫嚷。

    “什么偷吃呀，你老爸我不过是先试吃，看看味道怎么样而已，你叫什么叫？”乐金刚尽管此对有点理亏，但是却依然一副理所当然的样子。

    “那感觉怎样？是不是很好吃？”乐恣意也拿着筷子夹了一块放入嘴里，然后很夸张地叫嚷起来，“哇哇哇，这真的是苦瓜炒牛肉吗？怎么就那么好吃？就算天天吃，也不会吃腻的了。”

    “呵呵，那当然，我呢，是个智商有200的人，做什么事，都是能迅速做好的，更何况这小菜一碟？“蓝枫捧着一碟东坡肉出来，极其骄傲的笑着说。

    “智商200?姐姐你不会比爱恩斯坦还呀厉害吧？你怎么就不去搞科研了？那肯定能成为伟大的科学家了。”乐恣意一脸崇拜的说。

    “没兴趣去研究那些枯燥无味的东西。”蓝枫说。

    当她把那碟东坡肉摆放在桌面的时候，乐金刚就知道，她的厨艺已经不是家常菜那么简单了，而是大师级水平了。

    “吃吧，姐我平时可是不轻易下厨，今生唯一就服侍过老太婆和药师父两人，现在，你们两父子可是非常的殊荣了，今天你们若不把我做的饭菜吃光抹净，以后就不再有机会看到我下厨啦。”蓝枫笑着说。

    “那我吃。”乐恣意慌忙的一边伸筷子，一边对乐金刚说，“老爸，你也快吃哈，今天我们要把它们当做敌人一般消灭干净，以后姐姐就会很乐意来我们家里做饭了。”

    “嗯。”乐金刚点点头，筷子伸向他那馋了好久的东坡肉，其实，这才是他的挚爱，每次出去吃饭，他必然要点的就是这一样菜了，但是真正能做得好的人，却很少很少，每次味道都是差那么的一点点感觉。

    入口即溶，齿颊留香。

    当他把肉放进嘴里，脑海里立马就出现了这两个词，肉的那种美味真是由舌头直达五脏六腑，感觉妙极了。

    尽风骚惊天下 【012】.

    【012】

    这一顿吃得乐家两父子痛快淋漓。

    看着他们吃得那么香，蓝枫还是挺有成就感的，以前，无论自己多努力，做出多么好吃的饭菜给老太婆吃，她都好像吃世上最难吃的东西似的，一副爱吃不吃的厌食样子，大大打击了她的积极性，甚至对自己的厨艺产生了怀疑。

    现在看来，那都是老太婆太挑剔造成的。不过，她也吃过一次老太婆做的菜，手艺比她好很多，色香味俱全，比平时在菜谱上看到的菜都还要漂亮好吃。不过遗憾的是，她就只做过那么的一次菜，就永远的当甩手掌柜了，所有的一切都让蓝枫自己忙碌去。

    这倒无所谓，她最讨厌的就是自己辛辛苦苦做出来那么多饭菜，然后却被她一句话“太难吃”了，导致心情极度的沮丧。

    从小到大，她一直都在很努力地完善自己，使自己达到最好，从而得到老太婆的认可。但是，她却好像总是对自己不满，总觉得自己做得不够好，让她不断地受挫，却又只好不断地更加的努力……

    “姐姐，你不吃？”乐恣意看见她走神了，停下了筷子，有点怯的问，“是不是我和我爸吃饭的样子太难看太恐怖了？平时就我们两个爷们，大家都习惯吃得狼吞虎咽的。”

    “不是，我是看见你们能这样吃，感觉很有成就感。”蓝枫笑着说。

    “我很有幸福感。”乐恣意说。

    “金刚，你呢？”既然乐金刚不乐意她叫他为乐大叔，那就叫他的名字吧。

    “嗯。”乐金刚点点头，其实，他也很想和乐恣意一样说出他现在内心的想法“很有幸福感。”可是，他就是说不出口，只是嗯了一声。

    “爸，你嗯什么呀？”乐恣意问。

    “嗯？”乐金刚应了一声。

    “真是的，你难道就只会嗯一声吗？你应该说些话表达一下对姐姐的谢意嘛？否则，我们哪里会有这么美妙的一餐？”乐恣意翻着白眼嘀咕着说。

    “小兔崽子，你反了？”乐金刚有点暴怒了。

    乐恣意慌忙的缩到蓝枫的身边。

    “好了，吃饭的时候是不许动粗的，快吃饭吧免得凉了。”蓝枫受不了这对冤家父子，不过，又是很羡慕小意，就算乐金刚对他打打骂骂，但也是一个深爱着儿子的父亲。如果自己有父母，就算他们对自己恶劣点，但是内心是爱的，她也是不在乎的。

    可是，自己只是一个弃儿，一个连父母都不想打骂就遗弃的弃儿！每次想到这，她的心都犹如刀害般的疼痛，也因此每次都对自己的要求更高点，把事能做得更好点。她那么努力，除了要得到老太婆的认可，还想要抛弃她的亲生父母后悔，后悔他们当初竟然遗弃了这样优秀的女儿！

    想着想着，眼圈突然一红，慌忙的低头夹菜，但是，这细微的动作却又落入正好坐在她对面的乐金刚的眼里。

    看见她那一闪而过的忧伤，他的心就好像有人拿着针在不断地扎着，真想伸长手，把她搂入怀里，亲吻着她那发红的眼睛……但是，这都只是想想而已，他并不会真正的去行动，就好像当初对妻子莫洛那样，明明看她都忧郁成林黛玉了，也不伸手扶一扶。

    乐恣意也敏感地察觉到蓝枫的变化，低头看她的眼睛，然后很关切地问：“姐姐，你哭了？呵呵，你不用担心，我爸的脾气很暴躁，经常打我，但是我一点都不介意，就害怕他有一天无力打了。”

    听到儿子这句话，乐金刚的内心再次无比的震动和感动，再也忍受不住了，站了起身，一把搂住儿子的头，喃喃的道：“小意，对不起，对不起，对不起……”

    从来都没有经历过老爸这样亲密动作的乐恣意都要吓坏了，怔怔地看着爸爸，而且确定他今天没有喝酒。

    “小意，以后爸爸都不打你了。”乐金刚噙着眼泪说。

    “没事的，爸爸，真的没事的，打是亲，骂是爱嘛，我是你儿子，你想怎样就怎样。”乐恣意总算明白了爸爸的心思，慌忙的说，“我不会怪你的，我真的不会怪你的，你不要愧疚。”

    他这样一说，乐金刚的心也就更加的愧疚了，眼泪再也忍受不住了，一滴滴的滴在乐恣意的脖颈上，凉凉的，乐恣意也哭了……

    看着眼前这对父子，蓝枫的眼泪再也忍受不了，也啪啦啪啦的流了满面……韩子昂这时刚好进来，看见三人都在猛飙泪，感觉莫名其妙：“你们在哭什么？有谁死了吗？还是老婆欺负你们乐家父子了？可是，老婆你又怎么会哭？”

    乐金刚一看见有外人来，慌忙的放开乐恣意，尴尬地扭头，迅速用手背把眼角的泪水擦去……

    “哈哈，没有哇，只是他们觉得我做的菜太好吃了，感动得流泪了，而我呢，看到他们流泪，也就跟着流泪了，咱可是一个善感的女青年呀。”蓝枫又恢复了原来的嬉皮笑脸，打着哈哈说。

    “老婆你是善感女青年？嘎嘎，估计全社会的女青年都是林黛玉再世了。”韩子昂翻着白眼说，然后一屁股坐在旁边的一张空椅子上，不容分说拿起蓝枫摆在桌面上的筷子夹起菜吃起来，一边吃，一边难以置信地问，“老婆，这真的是你做的？哇，你的手艺比我妈好多了，同样是女人，同样是做菜，怎么差距就那么的大呀。”

    “因为我冰雪聪明能干呗。”蓝枫说。

    “嗯，的确是太能――干――了！”韩子昂拖着声尾说，语气里含着别样的暧昧，“老婆，你真是顶级老婆呀！”

    “韩少！”看见他老婆长老婆短的叫个不停，乐恣意可不乐意了，“韩少，以后不许叫姐姐为老婆，姐姐是要做我们家的老婆的。”

    “汗，老婆是我最早叫开的，你凭什么阻止？”韩子昂瞥着嘴说，“做你们家的老婆？一个太老，一个太小，有什么好做的？”

    “我最早认识姐姐。还有，韩少你叫姐姐老婆是有目的的，是想学点穴法的，最讨厌你这种功利男人了，欺骗女人的花心大萝上。”乐恣意大声的叫嚷。

    蓝枫的心一窒，望向韩子昂。

    对哦，她还几乎忘记韩子昂叫她老婆的最初目的了，只不过，他现在还有这个目的吗？

    韩子昂看到蓝枫望着他，心慌了，“老婆，我承认，我最初的目的是为了学点穴法，但是，后来我是真的爱你的，难道你就不能感觉到我的心吗？

    说完，他拉过蓝枫的手，放在自己的心窝上，满眼深情的说：“老婆，你听，我的心都是为了你而跳的，我以后也不想学什么点穴法了，我爱你，我就只爱你，你要信我啊，不要不管我呀。”

    蓝枫望着他，感受到目光里的炙热，触摸到他那剧烈的心跳，一笑。

    看见她笑了，韩子昂那悬着的心总算放了下来，眼睛晶亮起来，“老婆，你信我了？”

    “我信不信都不重要，关键你自己怎样做。如果你是真的，我就不会感觉到你是假的，当然，如果你敢欺骗我的话，那你只有一条出路――”蓝枫的目光一寒，“做东方不败去练葵花宝典！”

    “我绝对不会欺骗你的！我整个身心都是你的，老婆，我爱你！”韩子昂赖在她身旁，把下巴枕在她的肩膀上，不断地摩擦着，极其的暧昧……

    乐恣意看见了，无名的妒火从腹腔里燃起，脑海里又想到蓝枫光着身子躺在韩子昂的情景，感觉空气都不流通了，呼吸也不顺畅了，眼睛通红地瞪着蓝枫。

    他的目光犹如实质，蓝枫敏感地捕捉到了，慌忙的推开韩子昂，讪笑着说：“好了好了，大家吃饭吧，难道你们就忍心让我做出的这些人家美味佳肴变凉变馊吗？”

    乐金刚一句话不吭，一口菜夹在碗里，低头扒起饭来。

    但是，乐恣意依然眼圈红红的望着蓝枫，很痛苦的样子。

    “小意，不吃饭吗？”蓝枫柔声的问，然后把一块排骨夹在他的碗里说，“这排骨正好呢，你正处于发育阶段，吃多点最好了。”

    “我不吃！”乐恣意赌气地说，“我看见韩少就吃不下。我希望他走开，这里我的家，我不欢迎他。”

    韩子昂白了他一眼说：“小气鬼！”

    “我就是小气鬼，我不许你碰姐姐一根毛！”乐恣意叫嚷说，“你走，你再不走，我就拿扫把赶你走。”

    “老婆，你看这小鬼，一点礼貌都没有。”韩子昂骂骂咧咧的站了起来，又瞪了乐金刚一眼说，“乐副司令，你看你教的好儿子！”

    “我也不欢迎你！”乐金刚嘴里还含着一口饭，抬头瓮声瓮气的说。

    “你……”韩子昂几乎都要气坏了，刚想发作，被蓝枫拉住，她可不想让他们三人在这小小的大院里闹出什么笑话。

    “子昂，出去一下吧。

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_8

    迟点我再找你。”蓝枫向他使眼色说。

    “那你要跟我出去。”韩子昂拖着了蓝枫的手，他才不愿意留她在这里。现在他发现，不但乐恣意对蓝枫心怀鬼胎，而且，乐金刚这个向来都不近女人的铁金刚也好像意图对她不轨，他绝对不要让这对父子得逞。

    “姐姐是我们的。”乐恣意伸手拉住了蓝枫的另外一只手，大声的说，“你自己一个人走就行了。”

    蓝枫很无奈地左看看右看看，然后把他们的手都摆开，有点不爽的说：“难道你们就不能和谐共处吗？”

    “不能！”

    乐恣意和韩子昂异口同声的说。

    乐金刚虽然没说话，但是那眼神已经充分说明了他的意思：不能。

    “那我走！”蓝枫感觉有点烦了，站了起身说。

    “姐姐，你生气了？”乐恣意又可怜巴巴地望着她。

    “老婆，不要不理我！”韩子昂一副紧张的样子，抓住了她的手臂说，“你可以不理他们，但不要不理我。”

    “如果你们不能好好相处，我谁都不理，真是烦死了。”蓝枫说。

    “我……”乐恣意咬了咬牙说，“好，我以后不会骂韩少了。”

    “老婆，我听你的，你爱怎样就怎样，但是就不许不理我。”韩子昂说。

    “唉。”蓝枫叹了一口气，重新的坐了下来，指着才消灭了一半的饭菜说，“那你们就好好的吃顿饭吧，我知道，你们都喜欢我，而我又都喜欢你们，你们不要像那些小心眼的女人一般，老闹什么吃醋这些。”

    “啪！”乐金刚忽然把手上的筷子用力一拍，吓得大家一跳。

    “爸，你怎么啦？”看见乐金刚那黑得都要沉下去的脸，乐恣意惊骇地问。

    *

    蓝枫也眨着晶亮的双眸望着乐金刚。

    乐金刚本来想霍的站起来，然后对蓝枫大声的叫嚷说：“我才不稀罕你！。”但是面对着她那晶亮的目光，他那腔气又慢慢的被压下来了，变换了另外一句话：“随便你。”

    “什么叫随便我？”蓝枫有点莫名其妙的问。

    “随便你爱怎样就怎样。”乐金刚自己也不知道自己说什么，站起来，再也不望蓝枫一眼，大步走了出去。

    “姐姐，我爸就这性格，你不要怪他。”乐恣意慌忙的解释说。

    “呵呵，我没有怪他。”蓝枫笑着，伸手摸了摸乐恣意的头说，“子昂是姐姐爱的人，你也是，所以，以后你就不要闹别扭了。”

    “好吧，虽然我很不乐意，但是，也没有办法，谁叫我那么喜欢姐姐呢？以前我还对姐姐说过什么爱情是不论数量的，看来，现在真的应验在姐姐身上了。”乐恣意很无奈的说，“你现在可以和韩少在一起，但是一定不能和他结婚，你要等我到十八岁，给我一个公平的竞争机会。”

    “嗯，我会的。”蓝枫的手从他的头摸到他的脸，“如果那时候你还是这么喜欢我，我会让你过一个很难忘的成年礼的。”

    “好。”乐恣意的眼睛都亮了起来，心里在祈祷对光快点溜走，好让他长到十八岁。只是不知道，姐姐要准备什么成年礼呢？

    难道是？

    他的目光不自觉地望蓝枫那饱满的瞄去，内心的欲望开始激荡起来，脸又红了起来。

    十八岁呀，快点到来吧！

    “小屁孩！”韩子昂极其不满地叫骂，“你不是有很多清纯美丽的女同学吗？为什么就要爱我的老婆呢？”

    “那你又为什么爱姐姐？”乐恣意问。

    是呀，我为什么爱蓝枫？

    韩子昂也这样问自己，但是，却没有答案，反正一看见她就心跳加速，欲望横生，拥着她，就好像拥着全世界般踏实。

    所以，就算她喜欢很多人，他都是无法摆脱对她的爱的，唯有更加的爱，让她最爱的就是自己。

    “真是的，你们又争起来了。”蓝枫在一旁翻着白眼。

    “好，我们不争。”乐恣意朝韩少伸出他的手说，“那我们握手言和吧。”

    韩子昂翻了他一个白眼，但还是伸出自己的大手握了乐恣意的手，说：“和就和，我大人有大量，也懒得和你这个小屁孩计较。”

    “四年后，我一定会比你帅，比你强壮，比你更爱姐姐，那时候，姐姐最爱的肯定是我，不是你。”乐恣意一脸战意的说。

    “那时候我会更成熟，更有魅力，更加的吸引人。”韩子昂说。

    蓝枫好气又好笑地望着眼前这两个人，一手拉住一个说，“你们别争了，我都会很爱很爱你们的。”

    “最爱呢？”

    “没有最爱，只有更爱。”蓝枫也偷换人家广告词说。

    *

    从乐家出来，韩子昂建议蓝枫去看看军区后院的荷花池，说那里很美丽。

    对于荷花，蓝枫是很爱的，尤其爱从荷花那独特的香味以及它那亭亭玉‘立的姿势。她跟着韩子昂来到后院，一股清凉的荷香扑鼻而来，荷花池里盛满了犹如仙子一般的荷花，有的完全盛开，有点半开半蕾，还有的含苞欲放，简直就是美不胜收。她正欣喜地想欣赏，忽然看见一个很熟悉的身影，正在背对着他们静静地坐着，犹如一个石膏像似的。

    正是乐金刚！

    原来，他刚才从家里出来，就直接的来这里看荷花发呆了。

    一个有故事，但是又不是很老的男人，对于女人来说，往往是具有很致命的吸引力的，更何况是乐金刚这样的男人。

    他那僵硬而呆滞的背影让她感觉有点心酸，有点抽痛。她不知道他现在到底是因为她，还是因为他老婆而发呆的！

    想到他一直都在等着那极其不负责任离家出走的老婆十年，她的心感觉堵堵的，有点酸。

    韩子昂也看见乐金刚了，高涨的兴致一下子落了下来。

    本来，他是想和蓝枫一起在这个美丽的荷花池边谈情说爱的，加深一下感情，现在貌似不大可能了，因为他妒忌地看到蓝枫的目光一直黏在乐金刚的背影上，好像完全忘记自己在她的身边。

    “走咯，我们去那边，那边还有梅园呢，虽然现在梅花还没有开，但是，也很美丽的。”韩子昂拖着蓝枫说。

    “不用了，我想看的是荷花。”蓝枫望着他说，“子昂，我想去和乐金刚说说话，你先等等，好吗？”

    “老婆，不要管他啦，他这个人向来都这样，扮深沉，你去和他说话，只会自讨没趣。而且，我也想不明白，想他这样一个深沉男，有什么好让你喜欢的？”韩子昂极其不悦的说，“更何况，他很爱他的老婆，一直在等着她。”

    “我只是和他说说话而已，你罗嗦那么多干嘛？”蓝枫白了他一眼，摆开他的手，径直向乐金刚走去。

    韩子昂的心真是失落得好像人家抢走了他的全世界似的，但是，却又没有办法，只好跺跺脚，坐到另外一边的一张长椅上，静静地等候了。

    谁叫他爱上她，爱到不能分离？

    那唯有包容她的一切了，包容她的博爱和滥情了。

    唉，这一切都是命呀！每当念及此，他都把现在当做自己当初的滥情的惩罚。

    “韩少，你怎么在这？”一阵浓烈的香风袭来，一个烫着大波浪卷，五官妩媚，身穿红色的细带连衣长裙的女人站在他身后，脸上笑成了一朵玫瑰花这是他们院子里某位大婶的妹妹，自从认识韩子昂后，就长期赖在军区大院里不肯走，天天有空没空地在他的家门口转，企图找机会搭茬。

    那时候的韩子昂还没有认识蓝枫，对于这样一个犹如苍蝇一样黏上来的女人，他也就顺手调戏一下，但并不会来实质性的。

    兔子不吃窝边草，这是他遵守的道理。

    而且，这个女人的姐姐却又是个极其厉害的货色，如果自己和她的妹妹真的沾上关系，那么就绝对是吃不着兜着走了。

    “知道我在这里，你就要走远点。”他冷冷的说，没有像以往那样虽然拒绝，但是依然还一副热情的样子，让人看到希望。

    “韩少，你怎能这样？”红衣女人从后面闪到他的身后，嘟着猩红的嘴，抚摸着心窝娇声嗲气的说，“你这样会让人家伤心滴！”

    说完，她的身子朝韩少的方向弯下来，低头抚摸着自己那嫩白的脚面，皱着眉头说，“哎哟，我的脚扭伤了，韩少你能不能让个地方给我坐坐？”她这一弯身，胸前那风光在韩子昂面前毕露无遗。如果是以前的韩子昂，可能会盯着不放，甚至出言调戏，但是，现在他对她真的没有兴趣，只感觉到她的香水味特浓烈，脂粉擦得特多，甚至那双峰也是一边高你……

    “这里又不止只有我这一张椅子，那边也有，别在这里影响我心情了。”他不耐烦的说。

    “啊？韩少，你怎么能这样对待人家呢？”红衣女人依然不自觉，继续娇声的说，使出各种媚态。

    “胸大没脑这句话看来还真是没错，难道你就听不出我的逐客令吗？滚远点，我对你没有兴趣！”韩子昂一点情面前不给。

    “哎哟，韩少，你以前不是说你最喜欢胸大的女人吗？你现在怎么能这样说呢？人家真是伤心死了。”红衣女人竟然伸出手想缠住韩子昂的脖子。

    忽然，被人从背后一扯，然后重重的扔在地上，痛得屁股都要开花了，更倒霉的是那裙子也突然承受不了这突如其来的袭击，爆裂开了，连那红色的老底都露出来了。

    尽风骚惊天下 【013】.

    【013】

    “这是我的男人！谁也别想碰！”蓝枫冷冷的对她说。

    红衣女人站了起来，但是，并没有掩盖她裙底那毕露的风光，眼泪犹如断珠般掉下来，无尽的委屈。

    以前有个男人说过，她哭起来犹如一枝梨花春带雨，不胜风情，让人我见犹怜，只要是男人，都是难以抵抗得住的。

    韩子昂是个男人，而且还是个花名在外的公子，这招应该对他有效吧？

    但是，透过朦胧的泪眼发现，韩子昂根本看都不看她一眼，而是目光痴痴地落在那个剃着难看的小平头，一脸霸道彪悍的女人身上。她气歪了，放声的哭了起来：“韩少，你要为我主持公道呀，她……她凭什么摔我呀！”

    “她是我老婆。”韩子昂冷冷的说，“在她还没动手打你之前，你最好趁早的滚蛋！”

    看见蓝枫为他吃醋，韩子昂此时的心真是乐坏了。

    “你老婆？”红衣女人停住了假惺惺的抽泣，定定地看着蓝枫，“你什么时候娶了老婆？我怎么不知道的？”

    “你又不是我什么人，我凭什么让你知道？滚！”韩子昂说。

    “看来，这是你以前的马子了？”蓝枫皱着眉头看着红衣女人，“看来你以前的目光实在是不可恭维。”

    “我和她没有任何关系。”韩子昂说。

    “呵呵，就算有关系，现在都没有关系了，因为你已经是我的了。”蓝枫嗤笑着，一把勾过韩子昂的脖子，目光一寒，望向红衣女人说，“以后，你见到他最要绕路走，否则，下次我就不会那么客气了。”（兮兮画外音：拜托，你现在也不客气了！）

    “韩少，你怎么娶了这样凶巴巴的女人做老婆？”红衣女人极其不甘的跺着脚说，“难道你就瞎了眼吗？”

    “我就爱她，关你什么事？快滚吧，免得在这里妨碍我老婆的眼睛。”韩子昂看见蓝枫的目光似乎都要燃起怒火了，为了那红衣女子好，他还是叫她识相点赶紧走，否则，后果就不堪设想了。

    “我就不走，我就爱站在这里！”红衣女人也不是省油的灯，脾气极其犟的说。

    “那你就下水去装荷花吧！”蓝枫说完，大手一伸，把她整个人犹如球一般，扔入了荷花池……

    红衣女人哇哇大叫大哭，极其狼狈地在淤泥里爬着……

    韩子昂背脊发凉！

    蓝枫把人扔完后，拍了拍手，望都不望韩子昂一眼，继续走向乐金刚。

    “老婆――”韩子昂慌了，急忙的追上去拉着她的手说，“你生我的气呀？我真的没有搭理她，是她自己黏上来的。”

    “我知道。”蓝枫说，“所以我只扔她而不扔你。”

    “那你为什么不理我？”韩子昂很委屈地问。

    “因为我现在没空。你就暂时留在这里欣赏一下美人荷花见”蓝枫面无表情的说。

    “我……”韩子昂很沮丧地说，“可是想欣赏你。”

    “我的胸没有她的大。”蓝枫说。

    “她的一边大一边小。”

    “你怎么知道？”蓝枫的目光又是一寒，“竟然还敢说自己以前和她没有任何关系？”

    “刚刚看到的。”韩子昂指着荷花池说，“肉眼的人都能看见。”

    这时，荷花池里那个倒霎的女人衣服会部被淤泥褪下，处于半赤一裸状态，正在不断地哀嚎着。

    蓝枫的心又不由一软，感觉自己刚才走过分了点，作为女人，又何苦和一个女人过不去呢？

    想到这，她对韩子昂说：“你去把她捞起来吧，顺便把你的衣服给她穿了。”

    “老婆，我不！”韩子昂慌忙的摇头说，“我才不想碰她一根毫毛。”

    “现在是我命令你！当然，你捞她的时候，可不许有任何歪邪的心思，否则我也把你扔下去。”蓝枫说。

    “哦。”韩子昂苦着脸答应，实在是摸不透蓝枫的心思。

    “去吧，顺便帮我说声对不起。”蓝枫说。

    “哦。”

    *

    蓝枫来到乐金刚身边。

    乐金刚刚才把她那极其彪悍的一幕映入眼里，那一直抿紧的嘴唇不自觉地微微挂上了一抹笑的弧度。如果是换做其他女人这样做，他一定会觉得那女人极其的粗暴无礼，心生讨厌。但是，看见蓝枫这样做，却又感觉有种刁蛮的可爱。――人就是这样，讨厌一个人，无论他做什么，都是觉得讨厌的，但是，若喜欢一个人，无论他做什么，都是觉得可爱的。――这和我们平时那些偏袒自己孩子的父母差不多。比如一个很调皮捣蛋的孩子，在父母的眼里，也就变成了活泼可爱。

    “你在笑？”蓝枫很是惊讶地看着他唇角那抹还没消隐的弧度。

    “没有。”乐金刚的嘴唇慌忙的抿紧。

    “从来都没见过你真正的笑，你长得那么帅，笑起来一定会很好看。”蓝枫坐在他的身边，眨着晶亮的眼睛望着他说。

    乐金刚的目光和她对撞上，心一慌，急忙的把目光转移，没说话。

    “真是的，难道我就那么的令你讨厌吗？每次看见我，都一副深沉男的样子。”蓝枫很不爽地说，“人家不过就只想看你笑一下而已，有那么的难吗？”

    “不难，只是我已经不懂得笑了。”乐金刚闷闷的说。

    听到他这句话，蓝枫的心一痛：“不懂得笑？那你已经多少年没笑过了？”

    “不知道。”乐金刚的目光看着前面的一棵柳树，摇头说。

    看着他那犹如石刻一般坚硬的侧脸，忧郁的眼神，抿紧的嘴唇，蓝枫突然伸嘴在他的脸颊上轻轻地亲吻了一口。

    乐金刚一下子石化了！感觉自己的血液都凝固了，呼吸也不畅了！

    蓝枫并没有放开她攀在他脖子的手，看见他呆得实在是可爱，于是，把柔软的唇印上了他的唇……

    乐金刚此时头脑一片空白，心乱如麻，全身犹如触电般酥软颤票起荨

    以前，妻子莫洛是个性子冷淡的女人，从来都不会主动亲吻他的脸和唇，而他，也不会主动去亲吻，两人的交合，往往就只是一种很机械的活塞运动，无趣拘板。

    他们从来都没有在任何场合亲密拥抱过亲吻过……

    虽然他不是初哥，但是蓝枫这一吻，却是他三十五年来的初吻。

    他从来都不知道，吻是这么的令人颤票和心动的。以前他总觉得接吻的男女很脏，想不明白为什么他们那么喜欢口水交换着口水……

    现在，他也很喜欢这种感镆痪秃孟袷橇月天，尝上一口冰淇淋一般，香甜冰凉得让人沉醉……

    看见他没有拒绝之意，蓝枫的舌头开始撬开他那紧抿的嘴唇，一直探入其中……

    乐金刚的舌头在她的撩拨下，笨拙地动了起来，全身的血液也都兴奋起来，压抑多年的欲望之兽在蠢蠢欲动……

    为什么她的唇会那么的香软？

    为什么接吻的感觉会那么的美好？

    为什么她身上那淡淡的馨香让他迷醉？

    过后，他一直都在问这个问题。

    *

    韩子昂辛苦地把那倒霉被扔进荷花池的女人打捞上来，并且脱下自己的衬衣让她拨上后，就看见蓝枫在亲吻乐金刚。

    虽然，早就有预见，但是那心情却依然一落千丈。

    他真想也像蓝枫那样，把乐金刚扔下荷花池，但是，他却不能。第一，他不是乐金刚的对手，扔不了他；第二，如果他那样做，估计蓝枫会把他扔了。

    所以，他唯有耷拉着脑袋，赤一裸着上身极其郁闷地坐着，虎视眈眈地瞪着那一对男女！

    我不能吃醋，绝对不能吃醋，我爱她，就要包容她的博爱！他不断地告呐自己，企图说服自己能接受蓝枫那不论数量的爱情观！

    还有，他愁苦的是，那被扔进荷花池里的那个女人必然会向她大姐投诉，然后闹得满院子都鸡飞狗跳，到时候，不知道父亲母亲会怎样对付自己。

    愁！

    很愁！

    非常愁！

    他强烈怀疑，自己都要愁出白发了。

    幸好，蓝枫只是吻了几分钟乐金刚，然后脸色绯红的站了起来，媚眼如丝，风情万种。

    而乐金刚，则又摸着嘴唇在发呆，在回味，在沉醉，仿佛这一切都发生在梦里似的……

    “老婆――”韩子昂再也忍不住，大声的叫嚷，“快点过来，我有事！”

    蓝枫望了他一眼，踩着略微有点轻飘的步伐向他走来……

    其实，她现在也是处于意乱情迷之中，只是刚才乐金刚的手不小心摸到她的胸脯，然后又如受惊般把她推开，她才微微的清醒过来。

    *

    “怎么了？”她来到韩子昂面前，问。

    “老婆，我胸痛。”韩子昂皱着眉头极其痛苦的样子说。

    “胸痛？”蓝枫坐到他身边，伸出小手在他的胸前摸了一下，娇笑着说，“你不是胸痛吧？”

    “是的，我蛋痛。”韩子昂把她一把扯到自己的双腿上，双手紧紧环住了她的腰，不让她动，略微有点发红的双眼带着强烈的醋意说，“我妒忌了，我吃醋了，你得安慰我。”

    “呵呵，你不是早就吃醋了吗？”蓝枫笑着，在他那饱满的额头上亲吻了一下说，“我和乐金刚又没有干什么。”

    “都接吻了，还没有干什么？”韩子昂气得肺都炸了，“你怎能这样？”

    蓝枫没有回答他，而是媚笑着，把自己那柔软的樱唇凑近了他的唇……

    韩子昂一把搂紧她，狂热地吻起来……

    他不是乐金刚，他是有着丰富接吻经验的韩子昂！

    他也不是乐金刚那种闷骚男，他向来都是善于表达自己的欲望……

    对于蓝枫，他此时内心充满了狂热，充满了激情，而这所有的一切，都由他那炙热的唇瓣和舌头充分地表达出来。

    不消一刻，原来主动的蓝枫就化为被动了，完全迷醉在他那霸道粗暴高超的吻里面。

    满池荷花摇曳，清风轻送。

    乐金刚坐在另外一边，看着刚才还和自己相拥吻的女人，此时却又投入了另外一个男人的怀里，和他忘情的吻起来。

    他只感觉自己像被千万把刀在心胸插着般绞痛，滴血……

    以前，当他发现妻子莫洛把年幼的儿子扔在家里离家出走的时候，他的心都没有这样的痛，没有这样的难受。

    朝三暮四的女人！

    放一荡的女人！

    水性杨花的女人！

    他的脑海里出现了这三句话，但是，却依然无法把它们安放在蓝枫的身上，好像她是理所当然就这样的。

    唇齿间还残留着她亲吻的芳香，口舌都甜甜的，犹如孩提时期第一次吃冰淇淋。

    他喜欢她吗？

    那是不容置疑的。

    但是，他又不排除自己可能是因为太久没接触过女人而产生的一种情愫。

    不知道换了其他女人，是否还有这种感觉！

    论漂亮，她并不是最漂亮的，论身材好他，她也不是最好的，论脾性，她的脾性实在差，而且还水性杨花。

    自己爱她什么？

    还有小意！

    一想到小意，他的呼吸再次一窒！

    小意是那么的喜欢蓝枫，而自己，刚才却和她激吻，如果让他知道，那该是多么的痛苦和伤心？

    罢了罢了，就把刚才的一切，当做是一场梦吧？

    或许，自己应该去找一个其他的女人，看看是否结果也一样？

    想到这，他深深地望了一眼在那边意乱情迷的蓝枫，站了起身，回到大院，开车来到海边，下了车踩着沙滩慢慢地散起步来。

    像乐金刚这样气度不凡深沉俊帅的韵味男人，随便往哪里一站，都是非常的惹人瞩目的，尤其是女性。

    很快，他的身边就时不时地有几个图谋不轨的穿着衣服或者是比基尼的女人在转悠着，大胆的，就干脆走到他的面前，一边摆弄自己的好身材，一边想搭茬，但是，最后都被他那冷厉的目光和散发出那种令人窒息的气势所吓跑。

    关于征服欲，女人其实和男人差不多一样强。

    看见如此男人，女人们都想把他征服在自己裙摆之下，也想很母性地为他抚平眉宇间的忧郁沉痛。

    不过，她们大多数又被他的冷厉吓倒，只有一个穿着一身豹纹比基尼，黑发披肩，妩媚的混血面容，到的双峰，雪白的肌肤，纤细的腰，修长的腿的女人敢真正的走到他的对面，火辣辣地看着他说：“先生，我想涂防晒油，但是自己又涂不了，请问你能不能帮忙？”

    被这样一个极品美女邀请去涂防晒油，那摆明是想让有自己揩油的机会，估计大多数男人都不会拒绝，屁颠屁颠的跟着去，当然，也有大多数，就算人家不邀请，也手痒痒的想去，或者在脑海里咦拧

    乐金刚目光冷厉地扫了她一眼，本来想拒绝，但是，脑海里忽然闪过一个念头：眼前这个女人身材和蓝枫差不多，面容看起来甚至比蓝枫漂亮，自己是否应该试试？

    想到这，他点点头。

    看到眼前这个冰山深沉男肯点头为自己擦防晒油，美女有种征服成功的快感，她极其主动地伸出自己那柔软的手，塞进了乐金刚的手臂里，笑得一脸妩媚：“我叫美安，你叫什么呢？”

    “乐金刚。”乐金刚闷声的说，心里却倍感郁闷。同样是女人，而且都是顶级美女，为什么蓝枫一走近自己，自己就心跳加速甚至想喷鼻血？而对眼前这个美安却一点感觉都没有，好像她不是美女似的。

    美安挽着他来到自己所属的遮阳伞下，以极其妖娆的姿势伏在躺椅上，声音带着呻一吟般的娇媚，“乐乐，快帮我擦油啦。”

    乐金刚拿着防晒油，目光深沉地望着眼前这具极其具有诱惑力的躯体，曲线完美，屁股浑圆翘起，双腿性感修长地夹着，让男人都会有种想要分开的冲动……

    但是，乐金刚去偏偏没有冲动，甚至心里在想：如果这是蓝枫，那该多好呀。

    看见他良久不动，美安扭转身，娇声地问：“怎么了？”

    乐金刚盯着她那性感的红唇，突然说：“你能不能吻吻我？”

    美安一愣，她没想到乐金刚会提出这个要求，不过很快就反应过来，妩媚万干地躺着，闭上眼睛说：“我从来都不主动吻男人的，不过，可以允许你吻我。”

    乐金刚舔了舔嘴唇，低头向她的红唇印下去……

    美安低低地呻一吟着，等待着他的更加深入。

    但是，乐金刚只是唇瓣碰了一下她的唇，然后就迅速的离开站起身说：“对不起，我不想吻了。”

    美安愕然地张大眼睛，能得吻到她美安的唇，那不知道是多少男人的梦想，而眼前这个男人，却说不想吻自己了。

    这是什么道理？她霍地坐了起身，美目火辣辣地望着他问：“为什么？是因为我不够漂亮吗？”

    “不是，你很漂亮。”乐金刚说。

    “那你为什么不愿意吻我？难道我有口臭狐臭？”美安继续问。

    “没有，你很香。”

    “那为什么？”

    “没感觉。”乐金刚坦然的说，“刚才吻你的时候，我一点感觉都没有。”

    “没感觉？”美安极其挫败地望了一下自己那姣好得令所有同性都妒忌的好身材白肌肤，不甘地问，“难道你是同性恋者？你不喜欢女人？”

    也只有这个理由才能让一向心高气傲的她不受打击。

    但是，我们的乐金刚同学却不懂女人的心，依然很坦白的说：“我不是同性恋者，我对女人是有感觉的，但不是对你。”

    “为什么？为什么？”美安简直要抓狂，“那你对谁有感觉？”

    “没必要告诉你。”乐金刚说完，把手上的防晒油放在桌面上，“你另外找人帮你擦吧，我不想干这活，你又不是她。”

    “她到底是谁？”美安自从出道以后，从来都没有遭受过如此的挫败，她真的很想知道，他嘴里所说的她到底有多么的美丽。

    乐金刚没有回答她，只是在心里不断地念叨着蓝枫的名字。

    现在，他总算明白了，他之所以会对蓝枫热血沸腾，并不是因为太久没接触过女人的缘故，而是他切切实实的喜欢上她了。

    答案昭然若揭，并不让他高兴轻松，反而让他更加的沉重起来，不知道该如何去面对这份感情才好。

    算了，以后还是尽量避开她吧！

    *

    和自己所爱的人亲吻，是世上最愉悦的一件事情。

    韩子昂和蓝枫现在正做着这样愉悦的事情，两人一直亲吻到嘴皮发麻方舍得分开。

    “老婆，要不要我给你别样的感觉？”韩子昂喷着暧昧的气息，低低地问。

    “嗯。”蓝枫应了一声，此时她的身子都已经全部酥软了，思想也凌乱了，所有的一切都教给韩子昂控制了。

    “我们换个地方，你一定会喜欢的。”韩子昂有点坏坏的笑着，抱起了她，拐到荷花池中央比较偏僻的一张椅子上，让她坐在自己的腿上，伸手探入她的裙底，让她在自己的爱一抚下再次进入了高潮，低低地伏在他的肩膀上呻一吟起来……她实在是太爱韩子昂的调情能力了，让她犹如在云端上飞翔的小鸟一般……“喜欢这种方式吗？”韩子昂明知故问地咬着她的耳垂暧昧地问。

    “嗯。”她低低地应了一声，脸颊带着可以的绯红，“可是，我依然有种不满足的感觉。”

    “你这欲求不满的女人，这是白天，如果是晚上，我就可以这样直接的进入你里面了。”韩子昂望了望四周说，“这里的人我都认识，担心会有熟人看见。”

    “现在没人，而且我穿着裙子，就算有人也看不见，最多是以为我们在拥抱接吻而已。”蓝枫春情极其泛滥的说。

    韩子昂被她这样一说，那本来就膨胀的欲望之兽再也控制不住了，喘着粗气说，“那我们现在就来，现在大家都午睡了，会来这里的人也不多。”

    蓝枫点点头……

    两人借着裙子的掩饰，在低低的吟叫声中，合二为一……

    尽风骚惊天下 【014】.

    【014】

    蓝枫懒洋洋地横躺在韩子昂的怀里，慵懒地看着满池盛开着的荷花，感觉无比的惬意。

    人生如此，夫复何求？

    很小的时候，她就梦想着，能躺在自己爱的人的怀里，静静地看天上的云舒云卷，观地上的花开花谢。

    但是，每当她有这个梦想出现的时候，就被老太婆拎起来一顿臭打，并且告诉她，她是天煞孤星，命中注定孤独，少妄想天开。

    想到这，她的心微微抽搐一下。如果自己真的是天煞孤星的话，那韩子昂他们呢？

    他们最终不会被自己克死，到最后只剩下自己一个人吗？她的血液都有点凝固了，把自己的脸埋进韩子昂那温热的小腹部里，贪婪地享受着眼前的温暖和踏实。

    发觉到她的异样，韩子昂大手抚摸着她的后背脊，温柔地问：“老婆，怎么了？”

    蓝枫转脸，很认真地望着他问，“如果是我天煞孤星，命中注定要克死我身边所有的人，你会不会害怕？”

    “哈哈，老婆你真是可爱。”韩子昂大笑，摸着她的小脸认真的说，”第一，我从来都不相信天煞孤星这个东西，第二，就算有天煞孤星，我韩子昂命硬，也能抵挡得住，第三，就算你会克死我，我也不会害怕，能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。”

    能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。多好的情话呀！听得蓝枫的心柔软而湿润！

    这样的男人，叫她如何不去爱？

    想到这，她又忍不住把他的头勾下来，甜蜜地吻了一口。

    没错，老太婆本身就是变态的，她的那些话语都不过是折磨自己的一种手段而已，估计是她自己是天煞孤星，终身没有爱的人陪伴，所以才把这些强加在自己身上，好让自己更加努力的练功，变成她赚钱杀人的机器。就算真的有命，命运也是掌握在自己手掌里面，她有信心改变命运！她要得到很多很多的爱，让天下人都妒忌，让老太婆发疯抓狂，哼！

    *

    夜家

    夜行风路过蓝枫曾经住过的房间，脑海里就蹦出她的各种各样的形象：土头土脑的乡下妹，皮衣皮裤的酷妹，穿起礼服仪态万方的公主，酥胸半露的妩媚女人……每念及一下，都感觉自己的心跳凌乱一下，内心有一股强烈想见到她的渴望。她不过才离开一天而已，怎么就感觉像过了一个世纪那么的长了？

    伸手把门推开――

    房里依然保持着她离开的样子，整齐干净，被子叠得好好的，好像还未曾离开过似的。

    墙上那处凹点，是她那次发高烧用头撞出来的……

    那一撞，也把他那坚硬的心撞出一角柔软来。

    那个看起来大大咧咧无心无聊的女人，实际上也是一个需要关爱的柔弱女人。

    只是，自己一直都不懂得关爱她，每次见到她，都不自觉地要和她针锋相对，把彼此刺得遍体鳞伤方罢休……他在她坐过的椅子上坐了下来，上面似乎还弥留着她的芬香。

    他不明白，为什么她身上总是有股淡淡的很宜人的芳香，这又不同于其他女人的香水味，而且，他也从来都没有见过她洒过香水。

    这种香味让他贪恋，让他很想把她搂入怀里。

    抬手望着自己手腕上那根红绳，不由低头在上面轻轻的亲了一下。

    死母山猪！他低低地叫了一声，叫得心情荡漾。每次叫这个名字的对候，其实他的心都是柔软的，都是有一股触电的特殊感觉的，好像母山猪这三个字带着一股匪夷所思的魔力似的。

    “哈啾！”

    正躺在韩子昂怀里的蓝枫忽然鼻子痒痒的，打了个很响亮的喷嚏。

    “老婆，你也伤风了？难道是我传染给你的？”韩子昂看见他打喷嚏，大惊失色的说。

    “我从五岁开始，就不知道什么叫伤风感冒了。”蓝枫坐了起来，揉了揉鼻子说，“强烈怀疑是谁在想我了。”

    “我在想你。”韩子昂搂住她的腰说，“我无时无刻都在想你。”

    “去你的，我现在都在你面拼了，你还想个屁呀。”蓝枫翻他白眼说。

    “就算你在我面前，在我怀里，我还是想你。”韩子昂说。

    “别想我太多哈，打多喷嚏了还真的会变伤风的。”蓝枫忽然醒起某件事，伸手摸他的额头说，“差点忘记了，你之前不是发烧吗？怎么现在没有感觉了？”

    “都被你治好了。”韩子昂说。

    “貌似我还没有开始给你治疗吧？”

    “有。书上都说了，欢爱是治疗感冒的特效药，在和你激情之中，我身上所有的感冒病毒都排出来了，烧也退了，精神也爽多了。”韩子昂说。

    “你这话有点像广告词。”蓝枫笑着说。

    “就是套用广告词的。”

    *

    虽然很不舍，但是蓝枫最终还是告别韩子昂，离开军区大院。在离开之前，她到乐家去瞄瞄，发现大门已经紧闭，父子俩都不在了，于是也就把韩子昂的一辆越野车开走。

    回到别墅里，乔峰也在，看见她，那本来有点寂寥的眼睛一下子就亮了起来，站了起身，迎向她说：“回来了？”

    回来了？这三个字很简单很家常，但是，听在蓝枫的耳里，却有着别样的温暖和感觉。

    从小到大，从来都没有人对她说过这三个字。在老太婆家里，她犹如透明人，每次从外面回来，老太婆都视若无睹，绝对不会因为她辛苦归来而展一个笑容给她，温暖地对她说“回来了”三个字，当她向她报告自己回来了，她也只会用鼻子嗯一下。

    来到夜家，更没有谁对她说这三个字。因为那不是她的家，她只是他们家雇佣的人而已口之前，她还没有把这里当做是自己的家，但乔峰这一句“回来了。”立刻让她有种家的归属感，觉得这里是她的窝，她的避风港。

    “是的，我回来了！”

    她犹如小鸟般，把自己投入了乔峰那只朝自己张开的，温暖的，笃实的，强壮有力的怀抱里。

    乔峰很欣喜地抱着她那柔软的身子。他和蓝枫一样，自小就是孤儿，被选入特种队去进行各种变态的训练，从来没尝过家的温暖，没有一个相互依偎相互取暖的身子和灵魂。

    是蓝枫，给了他的家，给了他依偎和温暖。

    就算现在有人说，要给他全世界，他都是不要的，他就只想待在这里，待在她身边，感受她的温暖，看着她一颦一笑……

    这就是他的全世界！

    而他，则会用他的全部热血来保护他的世界，帮助她达成自己的梦想，哪怕是上刀山，下火海，荆棘遍地，他都不怕，他只怕失去了她！

    *

    “假麦伟现在情况怎样？”蓝枫拉着乔峰坐在沙发上问。

    “作为一个有十多年经验的替身，他的表现还算可以，公司里没有谁看出什么猫腻。”乔峰说。

    “嗯，那就好，真希望他能找出真麦伟藏的解药，否则，你那毒，不知道该怎么办才好。”蓝枫不无担忧的说。她真害怕，有一天她回到这里，这里又变成了一栋冰冷的房子，再也没有人温暖地对她说“回来了”三个字。

    “找到那是好事，找不到那是钪”乔峰很淡然的说。能在她的身边度过最后的日子，他感觉都死而无憾了，生命所剩的日子是长还是短，他都是不会在乎的，只是担心她会为他伤心而已。如果可以，他希望她可以不在乎他，在他死后能迅速的忘记他。

    “算了，靠别人都是不可靠的，我还是把药师父请来a市吧，除了让他帮你解毒之外，还看看能不能医治公子流的腿。”蓝枫说。

    “好的。”乔峰点头。

    “不过，我又担心，那个华清会对药师父不利，那家伙，看起来很出尘脱俗，犹如一个慈祥善良的老神仙似的，但实际上却是个坏小人。”蓝枫说。

    “那就杀了他。”乔峰目露寒光说，“凡是威胁到你的人，都该杀！”

    “呵呵。”蓝枫笑了笑，拍了拍他的手说，“杀不得呀。华夏国仅存的老中医不多，而且他的名声很好，我们杀了他，就等于得罪了全华夏的人。

    “为了你，就算得罪全世界的人，我都是无所谓的。”乔峰说。现在，在他心目中，蓝枫就是衡量他善恶的标尺，其他人的看法，对于他来说，都不过是狗屁，是浮云。

    “算了，他毕竟是药师父的亲生兄弟，杀了他，药师父一定很难过的，而且，我们目前还是没有办法确定他是否还是个坏人。”蓝枫说。

    “那我们好好保护药师父就走了。”乔峰点点头。

    “是的，如果药师父有什么不测，我估计想死的心都有了，从小到大，就是他给了我最多的温暖和关爱了，没有他，我都不知道我该怎样成长起来。或者，我会变成一个变态而扭曲的家仇”蓝枫说。

    “以后，我会替代他给你更多的温暖和关爱。”乔峰心痛地把她搂入怀里，揉着她的头说。

    虽然，她很彪悍，武功比他高，但是，在他心里，她就是个需要人疼爱照顾的小女人。

    “谢谢。”蓝枫把头埋进他那宽厚的胸脯里……

    *

    在蓝枫的要求下，药王再次来到了a市。

    “药师父，他的毒可以解吗？”药王给乔峰诊过脉后，蓝枫不无担忧地问。

    “我现在还不能确定他中的到底是什么毒，也许这种毒是我从来都没有见过的。”药王说。

    “那怎办？”想到乔峰还有十五天，她的心就抽了起来。如果药王师父不能解毒，而又不能找到麦伟的解药，真的要眼睁睁看着他在自己眼拼死去，成为自己是天煞孤星的第一个验证吗？

    “先别急，等我用银针针灸一下再试试。”药王说。

    “嗯。”蓝枫点点头，“是不是要用那很厉害的龙针探穴？”

    “如果能用，那固然最好，只是小枫，我现在已经没有办法用那针法了。”药王目光黯然的说。

    “为什么？”

    “还记得你十岁那年吗？我上山采药摔伤了，也刚好伤了手筋。”药王说。

    蓝枫当然记得，那天是她和药王师父一起去采药的，遇见一条大蟒蛇，师父为了救她，而从山上摔了下来，摔得血肉模糊，手也断了。

    “但是后来不是好了吗？”蓝枫问。

    “看起来是好，但是，却再也没有力量运龙针探穴法了，所以，我也就一直想要你继承我的针法，但是你这丫头，老是不肯很用心的去学。”药王嗔怪着说。

    “不是我不专心呀，而是我太忙太累了，你又不知道，老太婆总是变相的来折磨我，只有到你那里，我的身心才能放松，早知道这针法那么重要，我就认真的学习了。”蓝枫说。

    “现在再学也不迟，全天下，就你一个人最适合学龙针了。”药王说。

    “为什么？”

    “因为你的体气属于纯阳火，比我的更好，更适合学这针了。”药王说。

    “那我学。”蓝枫望着乔峰，“为了他，多难我都学。”

    “你这丫头，才进城几天呀，就招惹了那么多男孩子。”药王摇头说，“家里阿旺他们天天念叨着你呢。”

    “就让他念叨吧，你可别带他出来找我哦。”一想到阿旺那憨头憨脑的样子，蓝枫就头大了。他如果看见她现在穿得这么风情，一定又要自己换上那些土衣土布的。刚开始，穿着那样的衣服，逗着夜少他们玩，那倒无所谓，但是，现在她还是喜欢穿漂亮的衣服在街上晃悠，吸引着帅哥们的瞩目。

    “呵呵，就算我不带他，他也会来的。”药王笑着说。

    蓝枫很无奈地耸耸肩，其实，她也是有点想念阿旺的，来就来吧，大不了好好招呼一下。

    *

    药王用银针在乔峰的身上探穴，果然发现，银针的颜色微微有所加深，的确是中毒的迹象。

    “师父，那你教我龙针法吧，我想立刻帮乔峰解毒。”蓝枫说。

    “就算现在教你，也没有用。因为这针法看起来很简单，但是却极其的繁复，我当初花了三年的时间才学成，而且有着各种笃实的针法为基础口就你这样的半吊水，哪怕是天资聪明，也不可能一时半刻能运用得了的。它的要求非常严格，不能差一点分毫，否则，就会导致受者筋骨尽废。”药王说。

    蓝枫大骇，“会发生那么严重的后果吗？”

    “嗯，这也是寻龙探穴一直没办法有很多传人的缘故。除了它对人的体气有严格的纯阳要求之外，还需要的就是纤毫不差的功力和耐心。”药王说。

    “那怎办？针法我可以慢慢练习，但是，乔峰的毒却不能等了，只有半个月的期限了。”蓝枫说。

    “对于毒药，我没有华清研究那么深，当时我们家传的那本毒经就在他手上，里面记载了华夏国自古以来的各种毒物和解毒方法。”药王说，“或许，我们要见他一面了。”

    “他会不会帮我们？“蓝枫问。

    “这么多年过去了，他除了当年对我和父亲做出发指的行为，就一直行医治病，看起来医德还是挺好的，而且，都那么一大把年纪了，估计也不会像当年那样偏执口他现在最想的不过是我手上的药匾和龙针探穴法而已口药匾我可以给他，换他解毒，但是，龙针却真的不适合他，他学了只会害人，而不能治人，因为他体气有点偏阴，可是，他那时候却偏偏不明白，以为这一切都是父亲偏爱我的借口。这次我来，目的也是想解开他当年的心结，不想再和他纠结到死。”药王说。

    “嗯，不过，在还没有弄明白他对药师父你的企图之前，这一切还是由我来出面吧。”蓝枫说。

    “这也好，他应该会为了药匾而解毒的。”药王点点头。

    蓝枫的眼睛重新燃起了希望。

    乔峰伸出大手，牢牢地握住了她的小手。他就知道，她现在是多么的担心他，如果有机会，他还是愿意一直活下去，一直在她的身边，不让她为自己担心。

    “不过，他肯定还会留一手向你威胁我的下落的。”药王说。

    “那该怎么办？“蓝枫问。

    “如果真的这样，那我会出现在他面前。”

    “然后呢？”

    “然后教导他龙针探穴的方法。”

    “为什么？你不是说他不适合吗？”蓝枫惊讶地问。

    “是的，对于一个不适合练习龙针法的人，硬是要练龙针法的话，只会阴阳相克，气血倒流，害人害己。”药王说，“这是我非常不愿意看到的局面，毕竟他是我的亲生兄弟，但是，如果他已经失去应有的医德，逆行倒施，那我也就没有办法了，只好这样清理门户了。”

    什么叫杀人于无形？

    这就走了。

    蓝枫无比敬仰地望着自己的药师父，觉得他实在是太腹黑强大了。她之所以会点穴法，实际上，也都是药王教导她认识人的经脉穴位的。

    但是，药师父和她不同，她用认识的穴位来杀人，而药师父却一直用来救人。

    像他这种真正仁爱的人，要亲自下杀手害自己的兄弟，那估计是世上最痛苦的事情吧。但愿华清识相点，不要让药师父背负起这样的罪孽和痛苦。

    又或许，让自己帮他背负起这样的罪孽也无所谓，反正蓝枫她从来也都不是什么好人。

    *

    蓝枫带着乔峰，直奔华清的医馆。

    医馆门口照样排起了等待看病的长龙，有看起来大富大贵的，有衣衫破旧很是潦倒的，但是，他们都无一例外站在队伍里等候着，除非是那些急症病人，就可以允许不排队。

    一个不以贫贱富贵来区分病人的医生，本来是多么的令人景仰的呀。

    可是，为什么他背后还搞那么多小动作？害父亲害兄长？为的不过就是那一套针法而已。

    蓝枫和乔峰并没有走特殊通道，而是和大家一样排在队伍后面。

    “自从西医引进之后，治病快捷，中医都已经日趋衰落，门可罗雀了，而这里却出乎意外。”乔峰说。

    “我药师父说了，西医治标不治本，尽管治疗效果快捷，但是很伤身，真正的中医是解决病之根本的，对人体的伤害不大，只是，中医博大精深，现在能学好的人很少，所以也就造成了中医凋零的状况。”蓝枫说。

    “嗯。还有就是那些药农，为了能更好的牟利，使用催长素种药，使用硫磺熏药防虫保鲜等，导致药的功效大大减弱，甚至可能会出现毒素。”乔峰说。

    “在其他医馆用药，或许会遇见你所说的情形，但是，华医馆里的用药都是自己人栽种或者采摘的，不用催长素，不用其他有毒的方法保鲜，而且，华医生医术高明，医德高尚，有时候，只是针灸一下，根本就不需吃药就好了。”在他们前方的一个看起来像个知识分子的老者回头说。

    “你怎么知道？”蓝枫问。

    “我孙子是做记者的，曾经亲自潜伏进来调查过一年，所有的流程都基本一清二楚，而且深被华医生的医德所折服，因此，每次生病，我也都走过来这里排队医治的。我以前有慢性肾炎，但是，经过华医生三次针灸，服了三剂药，也就好彻底了。”老者说。

    唉，看来，每个人都是有两面性的。对于患看来说，华清就好像救命神仙一样，高尚高洁高明。但对于药师父和他父亲来说，他就是魔鬼。

    “我最佩服华医生的地方还在于，他从来都不会对有特殊身份的人开特殊通道，无论职位多大，拥有的钱有多少，他都是一视同仁的，而且，对于那些付不起医药费的穷人，他也减免医药费，一样细心耐心的为他们医治。上次不是来了个部长吗？想首先看病，结果被华医生严词拒绝了，他也只好和我们这些老百姓一样，乖乖地排队了。”老者继续说。

    关于这个，蓝枫听公子流说过，再听起来，滋味却又不大一样。以前听了，感觉他和药王师父一样，非常的值得人尊敬，但是，现在听了，心情复杂，有点怀疑他会不会是装出来的。

    尽风骚惊天下 【010】.

    【010】

    当小交警说他的名字叫秦夏的时候，蓝枫想起了那天自己在荒山救的驴友秦冬，细看两人的眉宇，好像有点一点相近，于是问：“你认识秦冬吗？”

    “不认识。”秦夏说。

    “哦，我还以为你们两个是兄弟呢，名字一个夏，一个冬，而且那眉毛还超像。”蓝枫有点失望的说。

    “世间像的人多了，不和你们聊了，我得执行任务去。”说完，秦冬匆匆离开。

    “见过有脾性的人，还真没见过这么有脾性的，赞一个。”韩子昂朝他的背影翘起大拇指说，“如果华夏国再多几个像他这样的人，估计有救了。”

    “呵呵，再多像你这样的人，估计要灭国了。”蓝枫笑着说。

    “我又不是妖孽，我灭什么国，我最多霸道点而已。”韩子昂说。

    “嗯嗯嗯，周街都是像你这样的螃蟹随街横着走，国还不灭？”蓝枫翻着白眼，关切地望着在一旁静静地听他们说话的白皓轩问，“白少，你的头真的没事？要不要去医院检查一下是否脑震荡？”

    “不用了，就只是伤了点皮骨而已。”白皓轩略微有点羞涩的笑了笑，目光却一直无法从蓝枫的身上转移。

    “既然没事，那皓轩你快点回家吧，我帮你拦辆车。”韩子昂伸手拦了一辆的士，硬是把白皓轩推进了车，笑着说，“再见哈，有空我们再聚。”

    白皓轩很无奈地走了。

    “老婆，哈哈，好了，现在剩下我们两人世界了，我们爱怎样就怎样了。”韩子昂乐嘻嘻地抱着蓝枫叫嚷。

    “真是的，还能怎样，你这么龙精虎猛，看起来一点都不像伤风感冒病患者呀。”蓝枫伸手摸了摸他的额头，发觉的确有点烫人。

    “本来呢，我是想病怏怏的躺在床上的，但是，一见到老婆，就龙精虎猛了。”韩子昂大手搂紧她的腰，暧昧地咬着她的耳垂说，“要不要试试我的龙精虎猛？”

    “大哥，这是大街！”蓝枫白了他一眼，跳上了他的越野车的驾驶座说，“我手痒了，让我开开你这辆经过无数改装的车子。唉，现在没有了车子，还真不方便，你看能不能在哪里帮我弄辆精良改装过的越野车？钱这事不用担心，我有。”

    “夜行风那小气鬼，怎么就不肯送那辆悍马h6给你作为解雇的礼物？”韩子昂说。

    “就是，他超级小气！”想到自己离开，他连假惺惺的说一句留恋的话都不肯，真是超级的小气。

    “只可惜这辆车是我老爸的，否则，我就送你了。”韩子昂遗憾的说，“不过，你放心，我会尽快找人帮你改装一辆比悍马h6更加牛逼的越野车的，到时候开在街上横行霸道，无人能敌。”

    “我又不是官二代红三代，我有这个胆量在街上横行霸道吗？”蓝枫翻了他一个白眼说，然后踩动油门，车子犹如发飙的公牛般全速前进，韩子昂因为没有系安全带，骤防不及，强大的冲力使他坐立不稳，一下子磕了头，撞出一个大鸡蛋来。

    “呜呜，老婆，你好坏，我撞着了！”他犹如小孩子般撒娇说。本来，像他这样的人，就算是在老妈面前，都是不会撒娇的，但是不知道为什么，看见蓝枫，他总是特想撒娇或者看她撒娇。

    “那我摸摸。”蓝枫左手扶着方向盘，右手指腹在他的额头摸了一下。

    韩子昂正闭眼享受这个温柔，却突然又一痛，蓝枫坏坏的在他那肿处狠狠的戳了戳，痛得他哇哇大叫。

    蓝枫笑了笑，又勾头凑上自己那温热的唇在他的痛处迅速的亲吻一下，然后凝神开车，因为前面车水马龙，非常考车技。

    被她这样一吻，韩子昂立马感觉不痛了，一股甜蜜迅速渗透全身，然后摸着肿处傻愣愣的笑了起来。――爱情就是这样奇妙，只要小小的伤害，就会无限的扩大。――但只要对方一个小小的抚慰，却又所有的痛苦和不爽都烟消云散。

    在蓝枫面前，韩子昂感觉自己都不像自己了，全身的细胞都好像跟着她而走，随着她悲喜。

    望着她开车那彪悍帅气专注的样子，韩子昂真是越发的爱死她了。如果她是个拇指姑娘，那该多好呀，自己就可以把她装进口袋里，随时都可以携带着她在身边。

    只可惜，她太彪悍了，她的世界不能仅仅只有自己，还会有很多很多的人，包括詹姆斯王子、白皓轩等等，呜呜，他的命怎么就那么的惨，难道这一切都是他以前花心的报应？

    “老婆，我爱你！”他望着她，充满深情的说。

    “嗯。”蓝枫应了一声，“别叫我，前面也有一辆很牛的越野车，我要超越它！”

    韩子昂一看，说：“那是乐金刚的车，估计又是乐恣意那小子偷开了。”

    “小意？”蓝枫一喜，开着车追了上去……

    乐恣意果然是开车天才，从技术看，他根本就不比蓝枫差，蓝枫无论怎样追，都和他差一个车位。

    当然，他不知道那是蓝枫，看到车牌号码，还以为是韩子昂在开。

    对于韩子昂，他早就把他树为情敌了，所以，绝对不能让他超过他！

    两辆顶级的军用越野车在公路上犹如耍杂技般不断地穿梭在车水马龙之中，吓坏了不少过往的车主，明明看见它们要撞上自己的车，但往往却是以一厘米的距离擦身而过，大家毫发无损，虚惊一场，只有叫骂尼玛的。

    “乐恣意是我们军区大院里出名的开车神童，好像八岁就开始偷他爸的车开了，都不知道被乐金刚打了多少次，但是，他就是爱车成痴，屡打屡开，乐金刚只好败了，去年的时候，全国军区举行车赛，我们军区干脆就派他去了，结果，还拿了冠军回来。”韩子昂说。

    呵呵，原来小意还这么v5过呀，蓝枫乐了，她是5岁就开始被老太婆强迫学开家里那辆拖拉机，也就是破法拉利，也自认为是开车天才，看来，和乐恣意还是有一定的差距的，因为她现在无论怎样努力跟，都是跟不上，最好的距离，都还差半个车位。

    两辆车子就这样一直穿梭着，全速开到军区大院的大门口，方开始减缓速度。

    乐恣意放下车窗，从驾驶座里探出了个头，超蓝枫这边竖起了中指。

    “这个小家伙，竟然敢鄙视我！“蓝枫呲牙，也探出头来，大声的朝他叫嚷，“小意，你这是鄙视姐姐？”

    乐恣意看到驾驶的竟然是蓝枫，不由大惊失色，慌叫：“姐姐，怎么会是你？”

    “怎么就不能是我了？真是的，你的车技果然好呀，都把姐姐甩后了。”蓝枫故意板着脸说，“我以后都不想理你了。”

    乐恣意一听，几乎都想要哭了，从车上跳了下来，嘟着嘴说：“姐姐，不要生气嘛？我又不知道是你在开车，我还以为是讨厌鬼韩少在开呢”

    “谁是讨厌鬼了？”韩子昂探头白了他一眼。

    “就你是讨厌鬼。”乐恣意吐了吐舌头说，“竟然叫姐姐开车，你享乐，真是羞到家了。”

    “小屁孩！我叫我老婆开车，关你屁事！”韩子昂说。

    “姐姐才不是你老婆，姐姐是我的老婆，或者是我爸爸的老婆！”乐恣意然后又惊骇的望着蓝枫，“姐姐，你不会真的要嫁给韩少这个花心大萝上吧？你现在不会是上门见他爸妈吧？千万不要呀，他妈在我们院子里走出名的凶的，你若嫁给他，将来一定是处理不好婆媳关系的，太亏了，你还是嫁我或者嫁我爸吧，没有恶婆婆，想怎样就怎样。”

    “哈哈，乐恣意，你这想法简直是太荒唐了。你爸太老了，你太小了，老婆才不会嫁你们。”韩子昂拍着胸口说，“像我这样二十几正好，年轻力壮，英俊潇洒，龙精虎猛。你爸一黑面冷金刚，都不知道和他一起生活简直就像一黑云压顶，都不知道有什么人生意义，而你，才旧岁，估计都还没遗精吧，哈哈。”

    乐恣意的脸都红了，“韩少，你好无耻！”

    “好了，别吵了，我现在是谁都不会嫁的。小意，你也别焦急，我过来除了看他，主要还是想看看你的。”蓝枫看见他们要闹了，而且，还有人停住看热闹，担心会他们影响不好，慌忙的说。

    “姐姐，你真的是要来看我的？那太好了。”乐恣意屁颠屁颠的上了自己的车，“那我先回家收拾一下。”

    “好的。”蓝枫朝他挥挥手。

    韩子昂的脸又拉长了。

    “咋了？你一个大男人和一个小屁孩计较什么？”蓝枫白了他一眼说。

    “我不是和他计较，而是计较你刚才说的那话，你说你主要想看他们父子俩，而我是顺便的，呜呜――“韩子昂一把捉住了她的手，黑亮的眼睛深情地望着她说，“老婆，难道我在你心目中的地位就那么低，比不上乐家两父子吗？”

    “真是的。”蓝枫嗔道，“我的第一次都给了你了，最喜欢的也是你了，你怎么就没地位了？”

    “你的第一次实际是想给詹姆斯王子，只不过是我抢过来而已。”韩子昂说。

    “那也是给了你呀！”蓝枫翻了个白眼，忽然很想念詹姆斯王子了，不知道他后来为什么悄然离开，也不知道他是否还想着自己，或许，他真的像童话故事里的王子一样，都不过是一场幻觉吧。

    “好吧，是否第一次我倒是不介意，我介意的是，你真的最喜欢就是我了？不是詹姆斯？不是白皓轩？不是乐金刚父子？”韩子昂问。

    “当然是你啦，你怎么就那么没信心了？”蓝枫说。

    “唉，本来我是很有信心的，认为全天下女人最爱的都会是我，但是对你，我还真的一点信心都没有，时刻担心你会把我抛弃，我实在是太没有安全感了，老婆，你就给我安全感吧？”韩子昂死皮赖脸的说。

    “安全感？怎样给你？”蓝枫好气又好笑的问。

    “和我结婚。”韩子昂说，“我是根红苗正的红三代，你想要的，我都能给你。”

    “呵呵，我和秦夏一样有骨气，我想要的，都是靠自己去争取的，而不是人家给我的，更何况，你能给我的不可能有我想要的那么多。”蓝枫笑了笑，望着他说，“不过，子昂，我真的谢谢你。”

    “我不要你谢，我就要你爱我。”韩子昂说。

    “我也爱你。”蓝枫说。

    韩子昂的心一喜，有点难以置信地问：“你刚才说你爱我了？能不能再说一遍？”

    “老公，我爱你！”蓝枫望着他说。

    幸福的狂喜犹如潮水般一下子袭进了韩子昂的胸腔，全身每一个细胞都无比的兴奋起来，甚至，眼泪也因为幸福而跌出来了，他一把紧紧抱住蓝枫，激动地说：“老婆，我爱你，我爱你，我永远都只爱你！”

    蓝枫的心也充满了爱情的喜悦。

    这是她第一次郑重的向一个男人表达自己的爱意，因为她也爱韩子昂，这个直率坦白毫不懂掩饰自己的男人！韩子昂拉着蓝枫的手出现在军区大院里，不少熟悉的人纷纷八卦起来：“你们看，韩家那小子竟然带了个女孩子回来了。”

    “切，韩少向来都很风流，带个女孩子回来有什么出奇？”

    “我知道他是很风流，但是，他从来都没有带过女人回大院呀，而且还手牵手，看样子不是一般的亲密，他看那女的目光，简直就可以用膜拜两个字来形容。”

    “啧啧，那个女的长得好漂亮，而且还留着我们军人的板寸头，看起来很有性格，和韩少站在一起也很配，不知道是哪家的公主。”

    “看那气质，很不错，估计也是司令家出身的孩子。”

    “唉，这次韩司令应该可以放下心来了，可以真正有媳妇抱孙子了。”

    “看来，我们军区大院很快有喜事要办了……”

    ……

    韩子昂遇见熟人，仿佛像炫耀似的，一点都不忌讳的大声说：“xx，你好呀，这是我老婆，漂亮不？”

    当人家一点头说很漂亮，他就乐得见牙不见眼，直抱着蓝枫想要亲，真是受不了。

    “老婆，这就是我们的家。”韩子昂指着大院居中的一座很雅致的房子说。

    “那是你的家，不是我的家，我和你都还没有结婚呢，说什么我们的家？”蓝枫虽然嘴里翻白眼，但是心里却挺高兴的，因为他这个表现足以表明他真的很爱她。

    “你说过了，我是你的男人，那么，我的就是你的，我的家，也是你的家。”韩子昂推开门。房子收拾得很干净很利落，尤其可见女主人的风格了，温柔中透着一股凌厉的麻辣，绝对不多余累赘。

    “你妈是不是真像小意所说的那样厉害？”蓝枫凝望着墙上那一家三口的幸福大合照问。韩子昂和他爸韩墨简直就是一个模子里印出来的，只是那眼睛有点像他妈妈口他妈妈的长相看起来并非是善良之辈，神态之间带着一股高人一等的傲气。

    “这个……我妈也就是门户观念深一点，刀子嘴豆腐心吧，不过老婆你那么漂亮聪明，对付她绝对是没有问题的。”韩子昂有点不好意思的说。

    “呵呵，她是你妈，我从来都没有想过要对付她。”蓝枫笑着说，“我会尊重她的，如果她尊重我的话。”

    “但是我妈……可能不会尊重你。”韩子昂搔了搔后脑勺，“她讨厌一切出生一般的女孩子，觉得她们都是想要攀龙附凤的。”

    “哦，我明白了，像我这样一个没有任何背景的乡下妹，绝对是不能入你妈的法眼的。”蓝枫说。

    “你例外，你又不会贪我什么。”韩子昂伸手搂着她的腰肢说，“我会不顾一切反对，都要和你在一起的，如果实在不行，我会跟你私奔。”

    说完，他那炙热的唇就已经凑近她的耳朵，轻轻地含着她的耳垂，沸腾的热气喷到她的脖子上，痒痒的，酥酥的，让蓝枫的心一下子荡漾开去……

    “老婆，我要你！“韩子昂说完，把她拦腰的抱了起来，抱进自己的房里。

    他的房间和他的人一样，是那种褐色的张扬，但又不是沉稳。

    房间的摆设很少，最显眼的就是那一张一米八的大床了，舒服有弹性，有一种躺在云端的感觉……

    韩子昂把她抛在床上，一边狂热地亲吻着她，一边麻利地剥开她的衣裳……蓝枫惬意地低低呻一吟着，迎接看来自他那炙热的浪潮……

    一浪高过一浪……

    冲高，降落，冲高……

    两人犹如冲浪手般，在不断地追逐着更高更激烈的浪潮……

    *

    “老婆――“韩子昂虽然累歪了，但是那手依然在给蓝枫做事后抚慰，让她的疲倦得到了彻底的放松。

    “嗯。”蓝枫闭着眼睛，声音极其娇呢地应了一声。

    刚才给她的感觉实在是太爽了！

    作为曾经的花丛高手，对于女人的身体结构无比的熟悉，欢爱的节奏把握得几乎完美，让她每一刻都享受到极致的欢愉，欲生欲死，这是詹姆斯王子、白皓轩，还有乔峰这些纯情的初哥所不能比拟的。

    就冲这一点，她想，她都是最爱韩子昂的了。

    韩子昂其实也一样，没错，他以前有过不少女人，但是，却没有任何一个女人能让他有这种灵肉结合的极致欢愉，也没有任何一个女人能跟得上他那种横扫千军万马的彪悍节奏，她们都是不堪一击的软豆腐，只是一碰就碎了。

    但是，蓝枫不同，除了身体极其敏感之外，体内所蕴涵的力量就好像涌泉一般，永远都挖掘不尽，让他亢奋，让他更加的勇猛之前……

    他实在是爱死她了！

    有了她，其他的女人都已经索然无味了，他还怎会再多看她们一眼？

    “我好爱你。”韩子昂的手覆盖在她那高耸的柔软上，轻轻地揉搓着说。

    “嗯。”蓝枫继续应道，感觉有点累，闭上眼睛想要睡觉。

    这时，门外忽然传来了乐恣意的叫嚷声：“姐姐，姐姐，你在哪里？你不是说要到我家去的吗？怎么还不来呢？”

    “臭小子！”韩子昂恼火地骂了一句，而且暗暗庆幸乐恣意没有更早的来打扰。

    蓝枫慌忙的坐了起来，刚才和韩子昂纵情于声色，都已经快忘记要去乐恣意家的，估计他刚才为了迎接自己，已经很努力的收拾房子了。

    自己又怎能让他失望？

    因为韩子昂外面的大门没有关闭，乐恣意叫着没人应，就直接的进来了，看见大厅也没有人，就干脆的推开韩子昂那间没有锁上的门的――看见门响，蓝枫暗叫不妙，慌忙的拉过被子把自己的遮掩起来，悄声的对韩子昂说：“你先应付他。”

    乐恣意推开门，看见韩子昂正上身半裸横躺在床上抽烟，室内凌乱一片，犹如打斗现场。

    “韩少，我姐姐呢。”乐恣意毕竟还太小，一下子没反应到在这里曾经发生了什么肉搏场面，直接问。

    “嗯，上厕所了。你先出去，她等下就去你家。”韩子昂说。

    “韩少，你怎能那么的自私让姐姐留在你这里那么久？”乐恣意不满地嘀咕，忽然看见地上散着蓝枫之前所穿的衣服，霎时明白了什么，脸红了红，极其激动的说，“你们怎么能这样？”

    “我们不能怎样了？小屁孩，出去。”韩子昂叫道。

    “你们太过分了，竟然背着我勾搭起来，甚至还……“乐恣意涨红着脸，不知道该如何表达才好。

    “她本来就是我老婆嘛，老公和老婆嘿咻，那是最正常不过，难道要和你这个才14岁的小屁孩？”韩子昂说。

    乐恣意的眼圈都红了，看见被子里鼓起了，知道蓝枫藏在里面，再也忍不住了，冲上前一把拉开被子……

    蓝枫此时身上什么都没有穿，被子一拉开，莹白饱满的身子就完全的裸一露在乐恣意的眼拼了。

    乐恣意的眼睛都直了，喘着粗气愣愣地看着她以及她那美丽的身子。

    这是他第一次看到女人的身子。

    他从来都不知道，一个女人的身子会是那么的美丽，那么的妖娆，那么的吸引人，一股热意迅速的从他的下腹燃起，裆间硬了起来……

    蓝枫慌忙的又把被子抢过来遮盖住自己，尴尬的说：“小意，你先出去等等，好吗？”

    乐恣意吞咽了一口口水，默默地点点头，脚步机械地走了出去，走着走着，他忽然感觉自己的鼻孔一热，伸手一摸，竟然是鼻血……

    他这才明白，自己老爸当初为什么会喷着鼻血从蓝枫的房间走出来……

    脑海里全是她那饱满美丽妩媚的样子，下腹涨得厉害，慌忙的跑回自己的家，关进卫生间里，闭上眼睛，一边想象，一边嘴里念着姐姐两个字，最后犹如困兽般“啊“的一声，那高涨的欲望方降落……

    把一切洗干净，在脸上泼了泼凉水，走出厅堂，却看见蓝枫已经衣着端庄，坐在自己家椅子上微笑地望着自己。

    她的脸上依然残留着欢爱过后的嫣红，媚眼如丝，脖颈上印着韩子昂啃下的霸道吻痕，看得乐恣意下腹再次一热，某种欲望又蠢蠢欲动要冲出来了。

    “姐姐。”他红着脸，低头不再敢看着蓝枫，低低地叫着。

    “小意，对不起，姐姐差点失约了。”蓝枫有点愧疚的说。她知道，眼前这个14岁的少年内心正经受着怎样的欲望，甚至想有把她搂过来的冲动，不过，她克制住了，因为他实在是太小了，自己实在无办法辣手摧花呀。

    “姐姐，以后不要和韩少那样，好吗？“乐恣意想起刚才的情景，心情极度难过的说。

    “小意，我和韩少之间，你还小，不要管太多，好吗？”蓝枫叹了一口气，不知道该如何对他说，因为她实在不忍心伤害他。

    “姐姐，我不小了！“乐恣意好像受了很大的刺激似的，抬起头来，双目晶亮地望着她说，“我也长大了！也是男人了！”

    他在说这话的时候，真想冲上前把蓝枫抱着，告诉她，他其实也长成男子汉了，不要小窥他！

    但是，他不敢！他怕吓走蓝枫，从此她都不再理她！

    “好好好，姐姐知道你已经是男子汉了。”蓝枫笑了笑说，“等你满十八岁，若你对我的心还没有改变，我会给你一个答案的，好吗？”

    “四年，太长了，我不想等。”乐恣意哀求地望着她说，“我爸年纪正好，就算你不能嫁我，也嫁我爸，好吗？”

    “小意，你不觉得你的思维有问题吗？你喜欢我，却要我嫁你爸，那我又该怎样处理和你的关系？”蓝枫说。

    “我不管，我就只想看见你在我视线范围之内，不喜欢你嫁给韩少。”乐恣意固执的说。

    “小意――“蓝枫起身，很无奈地抚摸着他的头说，“你这样，会令我有压力的。”

    闻到她身上那独特而迷人的馨香，乐恣意的心猿意马起来。

    以前，他对蓝枫没有这种强烈的情一欲，只有那种很单纯的眷恋。

    但是，从看到她的身子那一刻，这种感觉来了，真是倍令他痛苦。

    “姐姐――“他难以克制地伸出并不是很粗壮的手，搂住了蓝枫的腰说，“我现在很痛苦，真的很痛苦。”

    蓝枫知道他想要什么。

    但是，她不能给他！因为他太小了。

    如果自己给了他这一次，那么就像打开潘多拉的盒子般，再也控制不住他以后的欲念的。

    ――一个男人，如果还没真正的尝试过欢爱，是可以满足于自我解决的，但是，若真正尝过其中的滋味，就不能自我满足了。

    所以，她绝对不能。

    没错，她是放一荡，对帅哥的免疫力为零，甚至对乐恣意也没有什么免疫力，但是，为了他好，这些她还是该克制的。

    于是，她犹如泥鳅般身子一扭，摆开了他的拥抱，和他保持着一定的距离说：“我明白你的痛苦，只是，这不过是短暂的痛苦而已，很快就过去了。

    “能过去吗？“乐恣意哪里听不出她语气里的拒绝之意，红着眼睛哑声的问。

    能吗？

    蓝枫自己也不知道答案，这一切都唯有靠他自己努力了！

    “什么能过去不过去的？”门外忽然笼罩出一团阴影，挡着大部分光线，乐金刚那略微有点粗硬的声音响起，吓得乐恣意哆嗦了一下，怯怯地叫了一声，“爸，姐姐来了。”

    “你好呀，乐大叔，我来看你了。”蓝枫讪笑着朝他打了声招呼。

    每次听见她叫自己为乐大叔，乐金刚简直都要撞墙了，黑着脸说：“我都说，我不老，不是大叔。”

    “小意叫我姐，你是他爸爸，我不叫你大叔，难道叫“蓝枫故意呲牙说，“哥哥？”

    乐金刚那极其粗线条的脸微微红了红，“也不是哥哥。”

    “那我该叫你什么好？这可真纠结了。”蓝枫装着苦恼的说。

    尽风骚惊天下 【011】.

    【011】

    “叫我名字，乐一金一刚！“乐金刚郑重的说。

    “那干脆叫你小刚好了，呵呵。”蓝枫坏笑着说，“他是小意，你是小刚。”

    乐金刚有点困窘，说：“叫金刚！”

    “金刚就金刚吧，用不着这么偏执。”蓝枫实在想不明白他为什么要纠结着这个称呼。

    “嗯。”乐金刚这次满意了，然后虎目向自己的儿子扫去，“乐恣意，你刚才在做什么？”

    “爸――”乐恣意低着头怯怯的说，“我什么都没有做，我只是求姐姐不要嫁给韩少。”

    乐金刚的目光重新落在蓝枫的身上，“难道你要嫁给韩子昂那小子？”

    “有问题吗？“蓝枫反问。

    “当然没问题，你爱嫁谁关我什么事？”乐金刚避开她的目光说，“反正你又不会嫁我。”

    这话暧昧得……

    蓝枫不由起了调侃他的心了，“但如果我要嫁你呢？你肯不肯娶呀？”

    乐恣意目光一亮，惊喜地叫起来：“姐姐，你真的要嫁我爸？太好了，爸，你快点答应她呀，过了这个村就没有这个店了。”

    “小兔崽子，你乱说什么？”乐金刚的脸涨红，粗着脖子吼儿子。

    “难道你不喜欢姐姐吗？我就知道，你喜欢姐姐，你上次喝醉酒叫的不再是妈妈的名字，而是姐姐的名字。“乐恣意毫不畏惧的高声叫嚷，“是男人，就大胆说出自己心中所想，少闪闪缩缩了！”

    乐金刚又扬起了手掌，蓝枫眼疾手快，迅速抓住了他那高抬的手，鄙夷地说：“小意已经长大了，不是你想打就能打的，最讨厌你这种家长了。”

    “那是我儿子。”乐金刚说。

    “但也是个独立的人！”蓝枫说完，美目直瞪他，“如果你要打，就先过了我这一关再说吧。”

    乐金刚望着她那张冷厉而清丽的脸，犹如斗败的公牛似的，垂下了自己的手，闷闷的说：“你们爱怎样就怎样吧？我不管了。”

    “你不能不管，你还要娶姐姐做老婆。”乐恣意叫嚷着说，“只要你娶姐姐为老婆，就算你打死我也乐意。”

    “……”

    乐金刚实在拿自己这个儿子没有办法，尴尬地望着蓝枫：“你真愿意嫁给我？”

    “当然不愿意。”蓝枫笑着说，“你又不喜欢我，我嫁你干嘛？”

    “爸，你快说你喜欢姐姐呀。”乐恣意急得走近乐金刚身边，猛摇他的手臂，满眼都是哀求。

    “我……”乐金刚当然说不出口，他从来都无法表达出对一个人的喜欢，就连以前的老婆，他都没有说过。

    “我什么我呀？“乐恣意急得大家，“姐姐，我爸爸是喜欢你的，我知道，他只是说不出口而已。”

    “爱到深处，又怎么会说不出口？“蓝枫轻笑，伸手摸着乐恣意的头说，“别逼你爸了，姐姐我现在谁也不想嫁呢。”

    “那韩少呢？你也不能嫁他哦。”乐恣意说，“至少给我一个平等的竞争机会，等我到十八岁。”

    “好，我答应你，在你长到十八岁之前都是不会嫁的。”蓝枫说。

    “那我勾手指发誓。”乐恣意深处小拇指说。

    蓝枫勾住他的小拇指。

    “拉钩上吊，一百年不反悔！”

    “姐姐，一定要记得我们的约定哦。”乐恣意充满期待的说，“而且你放心，等我十八岁之后，我一定会长得比韩少还要帅还要威武的。”

    “我信你！”蓝枫抿嘴拍了拍他的肩膀，“我等你长大。”

    “谢谢姐姐。”乐恣意又激动得张开双臂抱住了她的腰。

    蓝枫这次没有躲闪，因为她，实在无法拒绝这少年的炙热的心。

    乐金刚沉默着，闷闷地进入了自己的房间，关上了门，坐在椅子上，眼神忧郁地望着墙上那幅放大的婚纱照……

    我该怎办？是因为她像你吗？

    洛洛，你去哪里了？还回来吗？

    *

    “姐姐，你先坐坐，我给你做饭吃，好吗？“乐恣意拉着蓝枫在沙发上坐了下来，喜滋滋的说。

    “你会做饭吗？“蓝枫望着这个缺少女主人的房子，问。

    “会呀，我6岁就开始学做饭了，因为我爸一直都很忙，如果我不做饭，就没有饭吃了。”乐恣意说。

    蓝枫听得有点心酸，对于大多数孩子来说，6岁，都还是在父母怀里撒娇的年龄，甚至有很多孩子都还要父母喂饭吃，更别说做饭了。

    当然，她自己更惨，五岁就要开始给老太婆做饭，服侍她的起居了。

    因此，对于乐恣意，她更有一种同病相怜的感觉。

    “你爸不清保姆这些照顾你吗？”像乐金刚这种条件，就算请十个保姆都请得起。

    “我爸那时候脾气特差，整个人像一个黑面门神，那些保姆看见他，连气都不敢呼吸一下，又怎么敢在我们家待下？“乐恣意很无奈的摇头说，”在很久的一段时间里，我都几乎是吃百家饭大了，在院子里，东蹭一口，西蹭一餐，后来觉得这样不好，也就开始自己学会了做饭，虽然难吃，不过，爸爸好像也挺爱吃的。”

    听完，蓝枫忍不住伸出手搂住了他的脖颈，把他搂在自己的怀里，心痛地说：“小意，辛苦你了。”

    乐恣意偎依在她那柔软的怀里，闻着她那独特的馨香，有一种无比依赖的感觉，只想能这样一直下去。

    当然，他的裆间又很无耻的反应起来，隔着裤子霍地顶住了她的小腹……

    感觉到他的冲动，蓝枫不好意思地放开他，说：“今天就让姐姐给你们做饭吧，姐姐的手艺可是一流的。”

    “姐姐你也会做饭？”乐恣意察觉到蓝枫对他的闪避，羞愧地低着头问。

    “当然会啦，姐姐比你好不了多少，姐姐五岁就开始学做饭照顾人了，姐姐也是苦孩子呢。”蓝枫说。

    乐恣意抬头望着蓝枫，眼里全是心痛：“姐姐，我以后绝对不要让你受苦，我要照顾你。”

    听见他这句发自肺腑的话，蓝枫很是感动，眼里闪着晶亮说：“谢谢你，小意。”

    “所以，这餐还是由我来做口姐姐穿得那么漂亮，进入厨房会被油烟熏坏的。”乐恣意说。

    “没事，我都熏了十几年了，一样没坏，你姐姐我呀，可是上得厅堂，下得厨房的好女人呢。”蓝枫说。

    如果是韩子昂听见这句话，估计还要补充一句：上得床。

    “那姐姐我们一起干活。”乐恣意的眼睛都亮了起来，“我最大的梦想，就是能和自己最喜欢的人在厨房里奏起盆碟铲锅交响乐。”

    蓝枫笑了笑，和乐恣意一起进入了厨房。

    厨房虽然没有很干净整齐，但是，总的还不错，说明乐恣意平时还是比较顾家的。

    “姐姐，这是围裙。”乐恣意把一条布满樱花的粉红色小围裙递给蓝枫，而他自己则系上一条可爱卡通画的围裙。

    穿上小围裙的乐恣意特别的可爱，特别的正太，蓝枫忍不住伸手又揉了揉他的头发说：“你穿这围裙实在是太可爱了。”

    “只要姐姐你喜欢，我愿意永远都为你围上围裙。”乐恣意眼神晶亮地望着她，看得她的心微微一动，好恨自己不够邪恶。

    蓝枫躲闪开他的目光，也自己系上围裙，但是，却在手忙脚乱之际把围裙的带子系死了，有点勒脖子了，而自己又没有后视功能，怎样都解不开。

    “姐姐，我帮你解吧。”乐恣意走到她背后，低头帮她解带子。

    她的脖颈圆润白皙，残留着的红红吻痕犹如罂粟一般在诱惑着乐恣意的视线和心，他那放在带子上面的手都微微颤抖了。

    手指触碰到她的肌肤，滑如凝脂，让他的心犹如被击下卵石的湖面般，涟漪一波波的荡漾开去……

    呼吸微微喘……

    喉咙干涩得要命……

    那如天鹅一般的脖子犹如最香的馒头般在不断地诱惑着自己，想要自己去咬一口。

    “姐姐――“他的声音嘶哑着，“对不起。”

    说完，他低头，柔软的唇轻轻地印在那嫩白的后脖颈上，带着最缠绵的深情和炙热的感情……

    蓝枫的身子一僵，一股柔情迅速的从她的心尖荡漾开去，仿佛吻到了初春鲜花盛开的清新味道……

    乐恣意只是低低一吻，然后踉跄的离开，犹如犯错的小男孩般，蹲在地上，双手抱着头，喃喃的道：“姐姐，对不起，我忍不住，我错了……”

    蓝枫蹲下来，叹了一口气，把他的头搂入了自己的怀里……

    乐恣意安静地偎依在她的怀里，幸福满溢……

    “好了，小意，我们做饭吧。”蓝枫推开了他的头，淡笑着说。

    “嗯。”乐恣意站了起身，两人在厨房里忙碌起来，因为太快乐了，他一边干活，一边大声的唱起了一首缠绵的英文歌《the。firet。time。when。i。saw。you》，来表达他对蓝枫的一见钟情的那种颤票。

    他的声音虽然还有点稚嫩，但是声线极好，而且感情充沛，把这歌唱得无比的深情缠绵，听得蓝枫的心湖被激起了一阵阵的涟漪……

    *

    从房里走出来的乐金刚，听到厨房里传来了那阵阵歌声，表情极其的复杂，他真希望，现在在厨房里的是他，而不是小意。

    或许，他真的像儿子所骂的那样，自己只是个没胆的孬种，不是真正的男子汉，不敢表达自己的爱意，因此连结发妻都离他而去。

    但是，他能对蓝枫表达出爱意吗？

    他又不是瞎眼的，他能看出自己儿子对她的那种复杂的情感，不仅仅是那种对母亲的依赖，还有男女之间的眷恋。

    两父子同时爱上一个女人，那是他的思维里所不能接受的事情。

    他也知道自己儿子的苦，一个几岁开始就没有母亲在身边，战战兢兢地忍受父亲的暴I和咆哮，默默地学会自己照顾自己。

    很多时候，他都想对他好点，犹如其他慈爱的父亲般关怀他，成为他的依靠。但是，却不知道为什么，每次一看见他那双和自己妻子很像的眼睛，他就感觉无比的生气，无法对他慈爱和善起来……

    他恨自己这样对待儿子，却又一直无法控制。

    于是，他唯有自己折磨自己，在没事的时候，就喝得大醉，只有醉了，脑海里才会出现以前一家三口和和美美的景象。

    莫洛，莫洛，你到底为什么要抛弃我们？每次想到这，总忍不住泪水长流。

    对于妻子莫洛，他不知道是否有爱情这东西存在，因为他们没有恋爱过，就被双方父母定下了亲，然后结婚，生孩子。

    那时候的莫洛很美丽，就好像现在的蓝枫一样，所到之处，犹如流动的风景，生机勃勃，让人赏心悦目……她很爱笑，也很爱唱歌，但是，嫁给他，尤其是生了小意之后，却开始变得无比的沉默了，每天只是呆呆地望着天空飞过的鸽子，不知道在想什么。

    他也不懂得问她在想什么，只是认为她成熟了，那是她应有的沉静，却没看见她的眼神一天比一天忧郁，一天比一天黯淡……

    在床上，在他的身下，她犹如木头人般，张着茫然双目定定地看着没有任何颜色的天花板，任他随意的摆动……每到这个时候，他的性致就一下子消失无踪，只匆匆在她身上几分钟就呼呼的睡去……

    半夜醒来，总是看见身侧的她眼角残留着晶亮的泪痕……

    那时候，粗心的他根本就不知道她为什么会流泪，还以为她做了噩梦，也不懂得伸长自己那强壮的双臂把她环在怀里，告诉她不要哭泣……

    一直等到有一天，她抛下他，抛下儿子，抛下家庭，消失无踪后，他才察觉，他原来错了那么多，他原来一点都不懂她，一点都没曾关爱过她，不知道她到底需要什么，也不知道她到底为什么忧伤……

    他曾在心里发誓，如果她能回来，他一定会如其他柔情的丈夫一般，百般的呵护她，关心她，读懂她，让她展起欢颜来……

    于是，他一直都在等……

    一天，两天，三天……

    一年，两年，三年……

    十年过去了，小意已经长成了一小伙子了，她还是没有回来。

    人生能有多少十年可等待？

    他的性情也在等待中变得更加的粗暴和古怪了。

    作为一个正直壮年的男子，最需要的是在很疲倦的时候，能有一个温馨的家和一个柔软的身子在迎接着他，给他最大的宽慰。但是，没有。每次他回到家，看见的却是自己儿子那稚嫩的身子在手忙脚乱地干着家务，不是跌破碗，就是摔破碟，甚至有一次切菜切伤了手指头，含着眼泪在看着满地鲜血手足无措……

    他心痛如绞，眼睛酸酸的几乎想要流泪，想抱着他，亲吻他。但是，每次这种想法一旦行动起来，却又变成了相反的做法，不但不给他温柔的安慰，反而粗暴地打他，也不知道自己到底在发泄些什么……每次打完，他又都后悔得想把自己的手都砍了！

    有一次，他喝多了，拉着儿子的说，直说对不起。

    儿子却用那双很像他妈妈的眼睛谅解地看着他说，爸爸，不要自责了，我知道你也很苦，我是你儿子，你不打我打谁？

    他说这话的时候，不过才十岁！

    一个才十岁的孩子，竟然那么懂事！这种懂事不但不让他高兴，反而让他的内心充满了复杂的痛楚！孩子是个开车天才，平时最大的消遣就是偷他的车开.

    每次他都很生气，并不是因为他总把他的车磕伤，而是担心，担心他会遇到不测。

    万一，儿子出了事，他的世界也就不存在了。

    所以，他越担心，打起他来手就越狠，心就越痛得厉害……

    还有，他最讨厌儿子的是，他打他的时候，他从来都不躲避，任他想怎样打就怎样打，伤痕遍布……

    *

    “爸，饭菜我们做好了哦，准备开饭吧。”乐恣意捧着一碟菜走了出来，看见乐金刚犹如木头般站在门口，怔了怔，慌忙的说，“这次我做了你最爱吃的牛肉炒苦瓜呢，错了，是姐姐炒的，她的技术可好了……”

    乐恣意喋喋不休地说着，完全忘记了他刚才对他的不好。

    乐金刚的眼圈忽然感觉红红的，他伸手接过菜碟子，声音有点哽咽的说，“让我来。”

    “嗯。”乐恣意把碟子递给他，“那你放好后，就把碗筷摆好吧，姐姐还剩最后一道菜没做好呢，我先帮她。”

    “去吧。”乐金刚微微探头瞥了一眼里面正在忙碌的那个纤柔的身影，一股久违的温暖再次涌上心头。

    他发现，他今天的感情实在是太丰富了，丰富到鼻子总是酸酸的，眼睛湿湿的，只要谁轻轻一碰，就要掉下眼泪来。

    俗话说，男儿有泪不轻弹，更何况像他这种以硬汉出名的铁铮铮的男人，如果因为这一点小温暖小感动而流泪的话，估计没有人会相信了。

    但是，他就是想流泪，因为在他那钢铁般包裹的内心深处，一直渴望的就是这种小温暖小感动。

    手上那盆牛肉炒苦瓜正散发出诱人的芬香，勾引得他食指大动。

    其实，他最爱吃的并不是苦瓜炒牛肉，而是因为这两样菜的营养价值很高，偏偏又是乐恣意所不爱吃的。

    乐恣意老认为，苦瓜那么苦，根本就没有好吃之处，而牛肉又有点骚，吃起来连猪肉都比不上，但是，听老爸说他最爱就是这一味菜了，也就隔三差五地弄上一次，老爸吃，自己也只好跟着吃，吃着吃着也就习惯了。

    乐金刚把手上那碟菜在餐桌上摆好，然后从消毒碗柜里拿出三个碗。

    平时，他和乐恣意两个，就一人一个大碗乘着碗就着才匆匆吃饱就算了，从来都不计较美味什么。

    但是，眼前这碟菜看起来味道很好的样子，他忍不住拿起筷子，夹了一块牛肉放入嘴里……

    这简直是他有生以来吃过最好吃的牛肉，那种口感，他就算上五星级酒店里也吃不到这种感觉。真是神奇呀，牛肉如果都被弄成这么好吃，那么，也就的确是他的最爱了。

    他又夹起一块苦瓜，味道也很好，和那牛肉配合起来，简直就是天衣无缝了。

    蓝枫怎么就这么的会做菜？

    如果家里真有着这样一个女人，那该是一件多么幸福的事情呀。

    他呆呆地想着。

    “爸，你竟然偷吃了？”乐恣意出来看见他继续夹着菜往自己嘴里吃，大声的叫嚷。

    “什么偷吃呀，你老爸我不过是先试吃，看看味道怎么样而已，你叫什么叫？”乐金刚尽管此对有点理亏，但是却依然一副理所当然的样子。

    “那感觉怎样？是不是很好吃？”乐恣意也拿着筷子夹了一块放入嘴里，然后很夸张地叫嚷起来，“哇哇哇，这真的是苦瓜炒牛肉吗？怎么就那么好吃？就算天天吃，也不会吃腻的了。”

    “呵呵，那当然，我呢，是个智商有200的人，做什么事，都是能迅速做好的，更何况这小菜一碟？“蓝枫捧着一碟东坡肉出来，极其骄傲的笑着说。

    “智商200?姐姐你不会比爱恩斯坦还呀厉害吧？你怎么就不去搞科研了？那肯定能成为伟大的科学家了。”乐恣意一脸崇拜的说。

    “没兴趣去研究那些枯燥无味的东西。”蓝枫说。

    当她把那碟东坡肉摆放在桌面的时候，乐金刚就知道，她的厨艺已经不是家常菜那么简单了，而是大师级水平了。

    “吃吧，姐我平时可是不轻易下厨，今生唯一就服侍过老太婆和药师父两人，现在，你们两父子可是非常的殊荣了，今天你们若不把我做的饭菜吃光抹净，以后就不再有机会看到我下厨啦。”蓝枫笑着说。

    “那我吃。”乐恣意慌忙的一边伸筷子，一边对乐金刚说，“老爸，你也快吃哈，今天我们要把它们当做敌人一般消灭干净，以后姐姐就会很乐意来我们家里做饭了。”

    “嗯。”乐金刚点点头，筷子伸向他那馋了好久的东坡肉，其实，这才是他的挚爱，每次出去吃饭，他必然要点的就是这一样菜了，但是真正能做得好的人，却很少很少，每次味道都是差那么的一点点感觉。

    入口即溶，齿颊留香。

    当他把肉放进嘴里，脑海里立马就出现了这两个词，肉的那种美味真是由舌头直达五脏六腑，感觉妙极了。

    尽风骚惊天下 【012】.

    【012】

    这一顿吃得乐家两父子痛快淋漓。

    看着他们吃得那么香，蓝枫还是挺有成就感的，以前，无论自己多努力，做出多么好吃的饭菜给老太婆吃，她都好像吃世上最难吃的东西似的，一副爱吃不吃的厌食样子，大大打击了她的积极性，甚至对自己的厨艺产生了怀疑。

    现在看来，那都是老太婆太挑剔造成的。不过，她也吃过一次老太婆做的菜，手艺比她好很多，色香味俱全，比平时在菜谱上看到的菜都还要漂亮好吃。不过遗憾的是，她就只做过那么的一次菜，就永远的当甩手掌柜了，所有的一切都让蓝枫自己忙碌去。

    这倒无所谓，她最讨厌的就是自己辛辛苦苦做出来那么多饭菜，然后却被她一句话“太难吃”了，导致心情极度的沮丧。

    从小到大，她一直都在很努力地完善自己，使自己达到最好，从而得到老太婆的认可。但是，她却好像总是对自己不满，总觉得自己做得不够好，让她不断地受挫，却又只好不断地更加的努力……

    “姐姐，你不吃？”乐恣意看见她走神了，停下了筷子，有点怯的问，“是不是我和我爸吃饭的样子太难看太恐怖了？平时就我们两个爷们，大家都习惯吃得狼吞虎咽的。”

    “不是，我是看见你们能这样吃，感觉很有成就感。”蓝枫笑着说。

    “我很有幸福感。”乐恣意说。

    “金刚，你呢？”既然乐金刚不乐意她叫他为乐大叔，那就叫他的名字吧。

    “嗯。”乐金刚点点头，其实，他也很想和乐恣意一样说出他现在内心的想法“很有幸福感。”可是，他就是说不出口，只是嗯了一声。

    “爸，你嗯什么呀？”乐恣意问。

    “嗯？”乐金刚应了一声。

    “真是的，你难道就只会嗯一声吗？你应该说些话表达一下对姐姐的谢意嘛？否则，我们哪里会有这么美妙的一餐？”乐恣意翻着白眼嘀咕着说。

    “小兔崽子，你反了？”乐金刚有点暴怒了。

    乐恣意慌忙的缩到蓝枫的身边。

    “好了，吃饭的时候是不许动粗的，快吃饭吧免得凉了。”蓝枫受不了这对冤家父子，不过，又是很羡慕小意，就算乐金刚对他打打骂骂，但也是一个深爱着儿子的父亲。如果自己有父母，就算他们对自己恶劣点，但是内心是爱的，她也是不在乎的。

    可是，自己只是一个弃儿，一个连父母都不想打骂就遗弃的弃儿！每次想到这，她的心都犹如刀害般的疼痛，也因此每次都对自己的要求更高点，把事能做得更好点。她那么努力，除了要得到老太婆的认可，还想要抛弃她的亲生父母后悔，后悔他们当初竟然遗弃了这样优秀的女儿！

    想着想着，眼圈突然一红，慌忙的低头夹菜，但是，这细微的动作却又落入正好坐在她对面的乐金刚的眼里。

    看见她那一闪而过的忧伤，他的心就好像有人拿着针在不断地扎着，真想伸长手，把她搂入怀里，亲吻着她那发红的眼睛……但是，这都只是想想而已，他并不会真正的去行动，就好像当初对妻子莫洛那样，明明看她都忧郁成林黛玉了，也不伸手扶一扶。

    乐恣意也敏感地察觉到蓝枫的变化，低头看她的眼睛，然后很关切地问：“姐姐，你哭了？呵呵，你不用担心，我爸的脾气很暴躁，经常打我，但是我一点都不介意，就害怕他有一天无力打了。”

    听到儿子这句话，乐金刚的内心再次无比的震动和感动，再也忍受不住了，站了起身，一把搂住儿子的头，喃喃的道：“小意，对不起，对不起，对不起……”

    从来都没有经历过老爸这样亲密动作的乐恣意都要吓坏了，怔怔地看着爸爸，而且确定他今天没有喝酒。

    “小意，以后爸爸都不打你了。”乐金刚噙着眼泪说。

    “没事的，爸爸，真的没事的，打是亲，骂是爱嘛，我是你儿子，你想怎样就怎样。”乐恣意总算明白了爸爸的心思，慌忙的说，“我不会怪你的，我真的不会怪你的，你不要愧疚。”

    他这样一说，乐金刚的心也就更加的愧疚了，眼泪再也忍受不住了，一滴滴的滴在乐恣意的脖颈上，凉凉的，乐恣意也哭了……

    看着眼前这对父子，蓝枫的眼泪再也忍受不了，也啪啦啪啦的流了满面……韩子昂这时刚好进来，看见三人都在猛飙泪，感觉莫名其妙：“你们在哭什么？有谁死了吗？还是老婆欺负你们乐家父子了？可是，老婆你又怎么会哭？”

    乐金刚一看见有外人来，慌忙的放开乐恣意，尴尬地扭头，迅速用手背把眼角的泪水擦去……

    “哈哈，没有哇，只是他们觉得我做的菜太好吃了，感动得流泪了，而我呢，看到他们流泪，也就跟着流泪了，咱可是一个善感的女青年呀。”蓝枫又恢复了原来的嬉皮笑脸，打着哈哈说。

    “老婆你是善感女青年？嘎嘎，估计全社会的女青年都是林黛玉再世了。”韩子昂翻着白眼说，然后一屁股坐在旁边的一张空椅子上，不容分说拿起蓝枫摆在桌面上的筷子夹起菜吃起来，一边吃，一边难以置信地问，“老婆，这真的是你做的？哇，你的手艺比我妈好多了，同样是女人，同样是做菜，怎么差距就那么的大呀。”

    “因为我冰雪聪明能干呗。”蓝枫说。

    “嗯，的确是太能――干――了！”韩子昂拖着声尾说，语气里含着别样的暧昧，“老婆，你真是顶级老婆呀！”

    “韩少！”看见他老婆长老婆短的叫个不停，乐恣意可不乐意了，“韩少，以后不许叫姐姐为老婆，姐姐是要做我们家的老婆的。”

    “汗，老婆是我最早叫开的，你凭什么阻止？”韩子昂瞥着嘴说，“做你们家的老婆？一个太老，一个太小，有什么好做的？”

    “我最早认识姐姐。还有，韩少你叫姐姐老婆是有目的的，是想学点穴法的，最讨厌你这种功利男人了，欺骗女人的花心大萝上。”乐恣意大声的叫嚷。

    蓝枫的心一窒，望向韩子昂。

    对哦，她还几乎忘记韩子昂叫她老婆的最初目的了，只不过，他现在还有这个目的吗？

    韩子昂看到蓝枫望着他，心慌了，“老婆，我承认，我最初的目的是为了学点穴法，但是，后来我是真的爱你的，难道你就不能感觉到我的心吗？

    说完，他拉过蓝枫的手，放在自己的心窝上，满眼深情的说：“老婆，你听，我的心都是为了你而跳的，我以后也不想学什么点穴法了，我爱你，我就只爱你，你要信我啊，不要不管我呀。”

    蓝枫望着他，感受到目光里的炙热，触摸到他那剧烈的心跳，一笑。

    看见她笑了，韩子昂那悬着的心总算放了下来，眼睛晶亮起来，“老婆，你信我了？”

    “我信不信都不重要，关键你自己怎样做。如果你是真的，我就不会感觉到你是假的，当然，如果你敢欺骗我的话，那你只有一条出路――”蓝枫的目光一寒，“做东方不败去练葵花宝典！”

    “我绝对不会欺骗你的！我整个身心都是你的，老婆，我爱你！”韩子昂赖在她身旁，把下巴枕在她的肩膀上，不断地摩擦着，极其的暧昧……

    乐恣意看见了，无名的妒火从腹腔里燃起，脑海里又想到蓝枫光着身子躺在韩子昂的情景，感觉空气都不流通了，呼吸也不顺畅了，眼睛通红地瞪着蓝枫。

    他的目光犹如实质，蓝枫敏感地捕捉到了，慌忙的推开韩子昂，讪笑着说：“好了好了，大家吃饭吧，难道你们就忍心让我做出的这些人家美味佳肴变凉变馊吗？”

    乐金刚一句话不吭，一口菜夹在碗里，低头扒起饭来。

    但是，乐恣意依然眼圈红红的望着蓝枫，很痛苦的样子。

    “小意，不吃饭吗？”蓝枫柔声的问，然后把一块排骨夹在他的碗里说，“这排骨正好呢，你正处于发育阶段，吃多点最好了。”

    “我不吃！”乐恣意赌气地说，“我看见韩少就吃不下。我希望他走开，这里我的家，我不欢迎他。”

    韩子昂白了他一眼说：“小气鬼！”

    “我就是小气鬼，我不许你碰姐姐一根毛！”乐恣意叫嚷说，“你走，你再不走，我就拿扫把赶你走。”

    “老婆，你看这小鬼，一点礼貌都没有。”韩子昂骂骂咧咧的站了起来，又瞪了乐金刚一眼说，“乐副司令，你看你教的好儿子！”

    “我也不欢迎你！”乐金刚嘴里还含着一口饭，抬头瓮声瓮气的说。

    “你……”韩子昂几乎都要气坏了，刚想发作，被蓝枫拉住，她可不想让他们三人在这小小的大院里闹出什么笑话。

    “子昂，出去一下吧。迟点我再找你。”蓝枫向他使眼色说。

    “那你要跟我出去。”韩子昂拖着了蓝枫的手，他才不愿意留她在这里。现在他发现，不但乐恣意对蓝枫心怀鬼胎，而且，乐金刚这个向来都不近女人的铁金刚也好像意图对她不轨，他绝对不要让这对父子得逞。

    “姐姐是我们的。”乐恣意伸手拉住了蓝枫的另外一只手，大声的说，“你自己一个人走就行了。”

    蓝枫很无奈地左看看右看看，然后把他们的手都摆开，有点不爽的说：“难道你们就不能和谐共处吗？”

    “不能！”

    乐恣意和韩子昂异口同声的说。

    乐金刚虽然没说话，但是那眼神已经充分说明了他的意思：不能。

    “那我走！”蓝枫感觉有点烦了，站了起身说。

    “姐姐，你生气了？”乐恣意又可怜巴巴地望着她。

    “老婆，不要不理我！”韩子昂一副紧张的样子，抓住了她的手臂说，“你可以不理他们，但不要不理我。”

    “如果你们不能好好相处，我谁都不理，真是烦死了。”蓝枫说。

    “我……”乐恣意咬了咬牙说，“好，我以后不会骂韩少了。”

    “老婆，我听你的，你爱怎样就怎样，但是就不许不理我。”韩子昂说。

    “唉。”蓝枫叹了一口气，重新的坐了下来，指着才消灭了一半的饭菜说，“那你们就好好的吃顿饭吧，我知道，你们都喜欢我，而我又都喜欢你们，你们不要像那些小心眼的女人一般，老闹什么吃醋这些。”

    “啪！”乐金刚忽然把手上的筷子用力一拍，吓得大家一跳。

    “爸，你怎么啦？”看见乐金刚那黑得都要沉下去的脸，乐恣意惊骇地问。

    *

    蓝枫也眨着晶亮的双眸望着乐金刚。

    乐金刚本来想霍的站起来，然后对蓝枫大声的叫嚷说：“我才不稀罕你！。”但是面对着她那晶亮的目光，他那腔气又慢慢的被压下来了，变换了另外一句话：“随便你。”

    “什么叫随便我？”蓝枫有点莫名其妙的问。

    “随便你爱怎样就怎样。”乐金刚自己也不知道自己说什么，站起来，再也不望蓝枫一眼，大步走了出去。

    “姐姐，我爸就这性格，你不要怪他。”乐恣意慌忙的解释说。

    “呵呵，我没有怪他。”蓝枫笑着，伸手摸了摸乐恣意的头说，“子昂是姐姐爱的人，你也是，所以，以后你就不要闹别扭了。”

    “好吧，虽然我很不乐意，但是，也没有办法，谁叫我那么喜欢姐姐呢？以前我还对姐姐说过什么爱情是不论数量的，看来，现在真的应验在姐姐身上了。”乐恣意很无奈的说，“你现在可以和韩少在一起，但是一定不能和他结婚，你要等我到十八岁，给我一个公平的竞争机会。”

    “嗯，我会的。”蓝枫的手从他的头摸到他的脸，“如果那时候你还是这么喜欢我，我会让你过一个很难忘的成年礼的。”

    “好。”乐恣意的眼睛都亮了起来，心里在祈祷对光快点溜走，好让他长到十八岁。只是不知道，姐姐要准备什么成年礼呢？

    难道是？

    他的目光不自觉地望蓝枫那饱满的瞄去，内心的欲望开始激荡起来，脸又红了起来。

    十八岁呀，快点到来吧！

    “小屁孩！”韩子昂极其不满地叫骂，“你不是有很多清纯美丽的女同学吗？为什么就要爱我的老婆呢？”

    “那你又为什么爱姐姐？”乐恣意问。

    是呀，我为什么爱蓝枫？

    韩子昂也这样问自己，但是，却没有答案，反正一看见她就心跳加速，欲望横生，拥着她，就好像拥着全世界般踏实。

    所以，就算她喜欢很多人，他都是无法摆脱对她的爱的，唯有更加的爱，让她最爱的就是自己。

    “真是的，你们又争起来了。”蓝枫在一旁翻着白眼。

    “好，我们不争。”乐恣意朝韩少伸出他的手说，“那我们握手言和吧。”

    韩子昂翻了他一个白眼，但还是伸出自己的大手握了乐恣意的手，说：“和就和，我大人有大量，也懒得和你这个小屁孩计较。”

    “四年后，我一定会比你帅，比你强壮，比你更爱姐姐，那时候，姐姐最爱的肯定是我，不是你。”乐恣意一脸战意的说。

    “那时候我会更成熟，更有魅力，更加的吸引人。”韩子昂说。

    蓝枫好气又好笑地望着眼前这两个人，一手拉住一个说，“你们别争了，我都会很爱很爱你们的。”

    “最爱呢？”

    “没有最爱，只有更爱。”蓝枫也偷换人家广告词说。

    *

    从乐家出来，韩子昂建议蓝枫去看看军区后院的荷花池，说那里很美丽。

    对于荷花，蓝枫是很爱的，尤其爱从荷花那独特的香味以及它那亭亭玉‘立的姿势。她跟着韩子昂来到后院，一股清凉的荷香扑鼻而来，荷花池里盛满了犹如仙子一般的荷花，有的完全盛开，有点半开半蕾，还有的含苞欲放，简直就是美不胜收。她正欣喜地想欣赏，忽然看见一个很熟悉的身影，正在背对着他们静静地坐着，犹如一个石膏像似的。

    正是乐金刚！

    原来，他刚才从家里出来，就直接的来这里看荷花发呆了。

    一个有故事，但是又不是很老的男人，对于女人来说，往往是具有很致命的吸引力的，更何况是乐金刚这样的男人。

    他那僵硬而呆滞的背影让她感觉有点心酸，有点抽痛。她不知道他现在到底是因为她，还是因为他老婆而发呆的！

    想到他一直都在等着那极其不负责任离家出走的老婆十年，她的心感觉堵堵的，有点酸。

    韩子昂也看见乐金刚了，高涨的兴致一下子落了下来。

    本来，他是想和蓝枫一起在这个美丽的荷花池边谈情说爱的，加深一下感情，现在貌似不大可能了，因为他妒忌地看到蓝枫的目光一直黏在乐金刚的背影上，好像完全忘记自己在她的身边。

    “走咯，我们去那边，那边还有梅园呢，虽然现在梅花还没有开，但是，也很美丽的。”韩子昂拖着蓝枫说。

    “不用了，我想看的是荷花。”蓝枫望着他说，“子昂，我想去和乐金刚说说话，你先等等，好吗？”

    “老婆，不要管他啦，他这个人向来都这样，扮深沉，你去和他说话，只会自讨没趣。而且，我也想不明白，想他这样一个深沉男，有什么好让你喜欢的？”韩子昂极其不悦的说，“更何况，他很爱他的老婆，一直在等着她。”

    “我只是和他说说话而已，你罗嗦那么多干嘛？”蓝枫白了他一眼，摆开他的手，径直向乐金刚走去。

    韩子昂的心真是失落得好像人家抢走了他的全世界似的，但是，却又没有办法，只好跺跺脚，坐到另外一边的一张长椅上，静静地等候了。

    谁叫他爱上她，爱到不能分离？

    那唯有包容她的一切了，包容她的博爱和滥情了。

    唉，这一切都是命呀！每当念及此，他都把现在当做自己当初的滥情的惩罚。

    “韩少，你怎么在这？”一阵浓烈的香风袭来，一个烫着大波浪卷，五官妩媚，身穿红色的细带连衣长裙的女人站在他身后，脸上笑成了一朵玫瑰花这是他们院子里某位大婶的妹妹，自从认识韩子昂后，就长期赖在军区大院里不肯走，天天有空没空地在他的家门口转，企图找机会搭茬。

    那时候的韩子昂还没有认识蓝枫，对于这样一个犹如苍蝇一样黏上来的女人，他也就顺手调戏一下，但并不会来实质性的。

    兔子不吃窝边草，这是他遵守的道理。

    而且，这个女人的姐姐却又是个极其厉害的货色，如果自己和她的妹妹真的沾上关系，那么就绝对是吃不着兜着走了。

    “知道我在这里，你就要走远点。”他冷冷的说，没有像以往那样虽然拒绝，但是依然还一副热情的样子，让人看到希望。

    “韩少，你怎能这样？”红衣女人从后面闪到他的身后，嘟着猩红的嘴，抚摸着心窝娇声嗲气的说，“你这样会让人家伤心滴！”

    说完，她的身子朝韩少的方向弯下来，低头抚摸着自己那嫩白的脚面，皱着眉头说，“哎哟，我的脚扭伤了，韩少你能不能让个地方给我坐坐？”她这一弯身，胸前那风光在韩子昂面前毕露无遗。如果是以前的韩子昂，可能会盯着不放，甚至出言调戏，但是，现在他对她真的没有兴趣，只感觉到她的香水味特浓烈，脂粉擦得特多，甚至那双峰也是一边高你……

    “这里又不止只有我这一张椅子，那边也有，别在这里影响我心情了。”他不耐烦的说。

    “啊？韩少，你怎么能这样对待人家呢？”红衣女人依然不自觉，继续娇声的说，使出各种媚态。

    “胸大没脑这句话看来还真是没错，难道你就听不出我的逐客令吗？滚远点，我对你没有兴趣！”韩子昂一点情面前不给。

    “哎哟，韩少，你以前不是说你最喜欢胸大的女人吗？你现在怎么能这样说呢？人家真是伤心死了。”红衣女人竟然伸出手想缠住韩子昂的脖子。

    忽然，被人从背后一扯，然后重重的扔在地上，痛得屁股都要开花了，更倒霉的是那裙子也突然承受不了这突如其来的袭击，爆裂开了，连那红色的老底都露出来了。

    尽风骚惊天下 【013】.

    【013】

    “这是我的男人！谁也别想碰！”蓝枫冷冷的对她说。

    红衣女人站了起来，但是，并没有掩盖她裙底那毕露的风光，眼泪犹如断珠般掉下来，无尽的委屈。

    以前有个男人说过，她哭起来犹如一枝梨花春带雨，不胜风情，让人我见犹怜，只要是男人，都是难以抵抗得住的。

    韩子昂是个男人，而且还是个花名在外的公子，这招应该对他有效吧？

    但是，透过朦胧的泪眼发现，韩子昂根本看都不看她一眼，而是目光痴痴地落在那个剃着难看的小平头，一脸霸道彪悍的女人身上。她气歪了，放声的哭了起来：“韩少，你要为我主持公道呀，她……她凭什么摔我呀！”

    “她是我老婆。”韩子昂冷冷的说，“在她还没动手打你之前，你最好趁早的滚蛋！”

    看见蓝枫为他吃醋，韩子昂此时的心真是乐坏了。

    “你老婆？”红衣女人停住了假惺惺的抽泣，定定地看着蓝枫，“你什么时候娶了老婆？我怎么不知道的？”

    “你又不是我什么人，我凭什么让你知道？滚！”韩子昂说。

    “看来，这是你以前的马子了？”蓝枫皱着眉头看着红衣女人，“看来你以前的目光实在是不可恭维。”

    “我和她没有任何关系。”韩子昂说。

    “呵呵，就算有关系，现在都没有关系了，因为你已经是我的了。”蓝枫嗤笑着，一把勾过韩子昂的脖子，目光一寒，望向红衣女人说，“以后，你见到他最要绕路走，否则，下次我就不会那么客气了。”（兮兮画外音：拜托，你现在也不客气了！）

    “韩少，你怎么娶了这样凶巴巴的女人做老婆？”红衣女人极其不甘的跺着脚说，“难道你就瞎了眼吗？”

    “我就爱她，关你什么事？快滚吧，免得在这里妨碍我老婆的眼睛。”韩子昂看见蓝枫的目光似乎都要燃起怒火了，为了那红衣女子好，他还是叫她识相点赶紧走，否则，后果就不堪设想了。

    “我就不走，我就爱站在这里！”红衣女人也不是省油的灯，脾气极其犟的说。

    “那你就下水去装荷花吧！”蓝枫说完，大手一伸，把她整个人犹如球一般，扔入了荷花池……

    红衣女人哇哇大叫大哭，极其狼狈地在淤泥里爬着……

    韩子昂背脊发凉！

    蓝枫把人扔完后，拍了拍手，望都不望韩子昂一眼，继续走向乐金刚。

    “老婆――”韩子昂慌了，急忙的追上去拉着她的手说，“你生我的气呀？我真的没有搭理她，是她自己黏上来的。”

    “我知道。”蓝枫说，“所以我只扔她而不扔你。”

    “那你为什么不理我？”韩子昂很委屈地问。

    “因为我现在没空。你就暂时留在这里欣赏一下美人荷花见”蓝枫面无表情的说。

    “我……”韩子昂很沮丧地说，“可是想欣赏你。”

    “我的胸没有她的大。”蓝枫说。

    “她的一边大一边小。”

    “你怎么知道？”蓝枫的目光又是一寒，“竟然还敢说自己以前和她没有任何关系？”

    “刚刚看到的。”韩子昂指着荷花池说，“肉眼的人都能看见。”

    这时，荷花池里那个倒霎的女人衣服会部被淤泥褪下，处于半赤一裸状态，正在不断地哀嚎着。

    蓝枫的心又不由一软，感觉自己刚才走过分了点，作为女人，又何苦和一个女人过不去呢？

    想到这，她对韩子昂说：“你去把她捞起来吧，顺便把你的衣服给她穿了。”

    “老婆，我不！”韩子昂慌忙的摇头说，“我才不想碰她一根毫毛。”

    “现在是我命令你！当然，你捞她的时候，可不许有任何歪邪的心思，否则我也把你扔下去。”蓝枫说。

    “哦。”韩子昂苦着脸答应，实在是摸不透蓝枫的心思。

    “去吧，顺便帮我说声对不起。”蓝枫说。

    “哦。”

    *

    蓝枫来到乐金刚身边。

    乐金刚刚才把她那极其彪悍的一幕映入眼里，那一直抿紧的嘴唇不自觉地微微挂上了一抹笑的弧度。如果是换做其他女人这样做，他一定会觉得那女人极其的粗暴无礼，心生讨厌。但是，看见蓝枫这样做，却又感觉有种刁蛮的可爱。――人就是这样，讨厌一个人，无论他做什么，都是觉得讨厌的，但是，若喜欢一个人，无论他做什么，都是觉得可爱的。――这和我们平时那些偏袒自己孩子的父母差不多。比如一个很调皮捣蛋的孩子，在父母的眼里，也就变成了活泼可爱。

    “你在笑？”蓝枫很是惊讶地看着他唇角那抹还没消隐的弧度。

    “没有。”乐金刚的嘴唇慌忙的抿紧。

    “从来都没见过你真正的笑，你长得那么帅，笑起来一定会很好看。”蓝枫坐在他的身边，眨着晶亮的眼睛望着他说。

    乐金刚的目光和她对撞上，心一慌，急忙的把目光转移，没说话。

    “真是的，难道我就那么的令你讨厌吗？每次看见我，都一副深沉男的样子。”蓝枫很不爽地说，“人家不过就只想看你笑一下而已，有那么的难吗？”

    “不难，只是我已经不懂得笑了。”乐金刚闷闷的说。

    听到他这句话，蓝枫的心一痛：“不懂得笑？那你已经多少年没笑过了？”

    “不知道。”乐金刚的目光看着前面的一棵柳树，摇头说。

    看着他那犹如石刻一般坚硬的侧脸，忧郁的眼神，抿紧的嘴唇，蓝枫突然伸嘴在他的脸颊上轻轻地亲吻了一口。

    乐金刚一下子石化了！感觉自己的血液都凝固了，呼吸也不畅了！

    蓝枫并没有放开她攀在他脖子的手，看见他呆得实在是可爱，于是，把柔软的唇印上了他的唇……

    乐金刚此时头脑一片空白，心乱如麻，全身犹如触电般酥软颤票起荨

    以前，妻子莫洛是个性子冷淡的女人，从来都不会主动亲吻他的脸和唇，而他，也不会主动去亲吻，两人的交合，往往就只是一种很机械的活塞运动，无趣拘板。

    他们从来都没有在任何场合亲密拥抱过亲吻过……

    虽然他不是初哥，但是蓝枫这一吻，却是他三十五年来的初吻。

    他从来都不知道，吻是这么的令人颤票和心动的。以前他总觉得接吻的男女很脏，想不明白为什么他们那么喜欢口水交换着口水……

    现在，他也很喜欢这种感镆痪秃孟袷橇月天，尝上一口冰淇淋一般，香甜冰凉得让人沉醉……

    看见他没有拒绝之意，蓝枫的舌头开始撬开他那紧抿的嘴唇，一直探入其中……

    乐金刚的舌头在她的撩拨下，笨拙地动了起来，全身的血液也都兴奋起来，压抑多年的欲望之兽在蠢蠢欲动……

    为什么她的唇会那么的香软？

    为什么接吻的感觉会那么的美好？

    为什么她身上那淡淡的馨香让他迷醉？

    过后，他一直都在问这个问题。

    *

    韩子昂辛苦地把那倒霉被扔进荷花池的女人打捞上来，并且脱下自己的衬衣让她拨上后，就看见蓝枫在亲吻乐金刚。

    虽然，早就有预见，但是那心情却依然一落千丈。

    他真想也像蓝枫那样，把乐金刚扔下荷花池，但是，他却不能。第一，他不是乐金刚的对手，扔不了他；第二，如果他那样做，估计蓝枫会把他扔了。

    所以，他唯有耷拉着脑袋，赤一裸着上身极其郁闷地坐着，虎视眈眈地瞪着那一对男女！

    我不能吃醋，绝对不能吃醋，我爱她，就要包容她的博爱！他不断地告呐自己，企图说服自己能接受蓝枫那不论数量的爱情观！

    还有，他愁苦的是，那被扔进荷花池里的那个女人必然会向她大姐投诉，然后闹得满院子都鸡飞狗跳，到时候，不知道父亲母亲会怎样对付自己。

    愁！

    很愁！

    非常愁！

    他强烈怀疑，自己都要愁出白发了。

    幸好，蓝枫只是吻了几分钟乐金刚，然后脸色绯红的站了起来，媚眼如丝，风情万种。

    而乐金刚，则又摸着嘴唇在发呆，在回味，在沉醉，仿佛这一切都发生在梦里似的……

    “老婆――”韩子昂再也忍不住，大声的叫嚷，“快点过来，我有事！”

    蓝枫望了他一眼，踩着略微有点轻飘的步伐向他走来……

    其实，她现在也是处于意乱情迷之中，只是刚才乐金刚的手不小心摸到她的胸脯，然后又如受惊般把她推开，她才微微的清醒过来。

    *

    “怎么了？”她来到韩子昂面前，问。

    “老婆，我胸痛。”韩子昂皱着眉头极其痛苦的样子说。

    “胸痛？”蓝枫坐到他身边，伸出小手在他的胸前摸了一下，娇笑着说，“你不是胸痛吧？”

    “是的，我蛋痛。”韩子昂把她一把扯到自己的双腿上，双手紧紧环住了她的腰，不让她动，略微有点发红的双眼带着强烈的醋意说，“我妒忌了，我吃醋了，你得安慰我。”

    “呵呵，你不是早就吃醋了吗？”蓝枫笑着，在他那饱满的额头上亲吻了一下说，“我和乐金刚又没有干什么。”

    “都接吻了，还没有干什么？”韩子昂气得肺都炸了，“你怎能这样？”

    蓝枫没有回答他，而是媚笑着，把自己那柔软的樱唇凑近了他的唇……

    韩子昂一把搂紧她，狂热地吻起来……

    他不是乐金刚，他是有着丰富接吻经验的韩子昂！

    他也不是乐金刚那种闷骚男，他向来都是善于表达自己的欲望……

    对于蓝枫，他此时内心充满了狂热，充满了激情，而这所有的一切，都由他那炙热的唇瓣和舌头充分地表达出来。

    不消一刻，原来主动的蓝枫就化为被动了，完全迷醉在他那霸道粗暴高超的吻里面。

    满池荷花摇曳，清风轻送。

    乐金刚坐在另外一边，看着刚才还和自己相拥吻的女人，此时却又投入了另外一个男人的怀里，和他忘情的吻起来。

    他只感觉自己像被千万把刀在心胸插着般绞痛，滴血……

    以前，当他发现妻子莫洛把年幼的儿子扔在家里离家出走的时候，他的心都没有这样的痛，没有这样的难受。

    朝三暮四的女人！

    放一荡的女人！

    水性杨花的女人！

    他的脑海里出现了这三句话，但是，却依然无法把它们安放在蓝枫的身上，好像她是理所当然就这样的。

    唇齿间还残留着她亲吻的芳香，口舌都甜甜的，犹如孩提时期第一次吃冰淇淋。

    他喜欢她吗？

    那是不容置疑的。

    但是，他又不排除自己可能是因为太久没接触过女人而产生的一种情愫。

    不知道换了其他女人，是否还有这种感觉！

    论漂亮，她并不是最漂亮的，论身材好他，她也不是最好的，论脾性，她的脾性实在差，而且还水性杨花。

    自己爱她什么？

    还有小意！

    一想到小意，他的呼吸再次一窒！

    小意是那么的喜欢蓝枫，而自己，刚才却和她激吻，如果让他知道，那该是多么的痛苦和伤心？

    罢了罢了，就把刚才的一切，当做是一场梦吧？

    或许，自己应该去找一个其他的女人，看看是否结果也一样？

    想到这，他深深地望了一眼在那边意乱情迷的蓝枫，站了起身，回到大院，开车来到海边，下了车踩着沙滩慢慢地散起步来。

    像乐金刚这样气度不凡深沉俊帅的韵味男人，随便往哪里一站，都是非常的惹人瞩目的，尤其是女性。

    很快，他的身边就时不时地有几个图谋不轨的穿着衣服或者是比基尼的女人在转悠着，大胆的，就干脆走到他的面前，一边摆弄自己的好身材，一边想搭茬，但是，最后都被他那冷厉的目光和散发出那种令人窒息的气势所吓跑。

    关于征服欲，女人其实和男人差不多一样强。

    看见如此男人，女人们都想把他征服在自己裙摆之下，也想很母性地为他抚平眉宇间的忧郁沉痛。

    不过，她们大多数又被他的冷厉吓倒，只有一个穿着一身豹纹比基尼，黑发披肩，妩媚的混血面容，到的双峰，雪白的肌肤，纤细的腰，修长的腿的女人敢真正的走到他的对面，火辣辣地看着他说：“先生，我想涂防晒油，但是自己又涂不了，请问你能不能帮忙？”

    被这样一个极品美女邀请去涂防晒油，那摆明是想让有自己揩油的机会，估计大多数男人都不会拒绝，屁颠屁颠的跟着去，当然，也有大多数，就算人家不邀请，也手痒痒的想去，或者在脑海里咦拧

    乐金刚目光冷厉地扫了她一眼，本来想拒绝，但是，脑海里忽然闪过一个念头：眼前这个女人身材和蓝枫差不多，面容看起来甚至比蓝枫漂亮，自己是否应该试试？

    想到这，他点点头。

    看到眼前这个冰山深沉男肯点头为自己擦防晒油，美女有种征服成功的快感，她极其主动地伸出自己那柔软的手，塞进了乐金刚的手臂里，笑得一脸妩媚：“我叫美安，你叫什么呢？”

    “乐金刚。”乐金刚闷声的说，心里却倍感郁闷。同样是女人，而且都是顶级美女，为什么蓝枫一走近自己，自己就心跳加速甚至想喷鼻血？而对眼前这个美安却一点感觉都没有，好像她不是美女似的。

    美安挽着他来到自己所属的遮阳伞下，以极其妖娆的姿势伏在躺椅上，声音带着呻一吟般的娇媚，“乐乐，快帮我擦油啦。”

    乐金刚拿着防晒油，目光深沉地望着眼前这具极其具有诱惑力的躯体，曲线完美，屁股浑圆翘起，双腿性感修长地夹着，让男人都会有种想要分开的冲动……

    但是，乐金刚去偏偏没有冲动，甚至心里在想：如果这是蓝枫，那该多好呀。

    看见他良久不动，美安扭转身，娇声地问：“怎么了？”

    乐金刚盯着她那性感的红唇，突然说：“你能不能吻吻我？”

    美安一愣，她没想到乐金刚会提出这个要求，不过很快就反应过来，妩媚万干地躺着，闭上眼睛说：“我从来都不主动吻男人的，不过，可以允许你吻我。”

    乐金刚舔了舔嘴唇，低头向她的红唇印下去……

    美安低低地呻一吟着，等待着他的更加深入。

    但是，乐金刚只是唇瓣碰了一下她的唇，然后就迅速的离开站起身说：“对不起，我不想吻了。”

    美安愕然地张大眼睛，能得吻到她美安的唇，那不知道是多少男人的梦想，而眼前这个男人，却说不想吻自己了。

    这是什么道理？她霍地坐了起身，美目火辣辣地望着他问：“为什么？是因为我不够漂亮吗？”

    “不是，你很漂亮。”乐金刚说。

    “那你为什么不愿意吻我？难道我有口臭狐臭？”美安继续问。

    “没有，你很香。”

    “那为什么？”

    “没感觉。”乐金刚坦然的说，“刚才吻你的时候，我一点感觉都没有。”

    “没感觉？”美安极其挫败地望了一下自己那姣好得令所有同性都妒忌的好身材白肌肤，不甘地问，“难道你是同性恋者？你不喜欢女人？”

    也只有这个理由才能让一向心高气傲的她不受打击。

    但是，我们的乐金刚同学却不懂女人的心，依然很坦白的说：“我不是同性恋者，我对女人是有感觉的，但不是对你。”

    “为什么？为什么？”美安简直要抓狂，“那你对谁有感觉？”

    “没必要告诉你。”乐金刚说完，把手上的防晒油放在桌面上，“你另外找人帮你擦吧，我不想干这活，你又不是她。”

    “她到底是谁？”美安自从出道以后，从来都没有遭受过如此的挫败，她真的很想知道，他嘴里所说的她到底有多么的美丽。

    乐金刚没有回答她，只是在心里不断地念叨着蓝枫的名字。

    现在，他总算明白了，他之所以会对蓝枫热血沸腾，并不是因为太久没接触过女人的缘故，而是他切切实实的喜欢上她了。

    答案昭然若揭，并不让他高兴轻松，反而让他更加的沉重起来，不知道该如何去面对这份感情才好。

    算了，以后还是尽量避开她吧！

    *

    和自己所爱的人亲吻，是世上最愉悦的一件事情。

    韩子昂和蓝枫现在正做着这样愉悦的事情，两人一直亲吻到嘴皮发麻方舍得分开。

    “老婆，要不要我给你别样的感觉？”韩子昂喷着暧昧的气息，低低地问。

    “嗯。”蓝枫应了一声，此时她的身子都已经全部酥软了，思想也凌乱了，所有的一切都教给韩子昂控制了。

    “我们换个地方，你一定会喜欢的。”韩子昂有点坏坏的笑着，抱起了她，拐到荷花池中央比较偏僻的一张椅子上，让她坐在自己的腿上，伸手探入她的裙底，让她在自己的爱一抚下再次进入了高潮，低低地伏在他的肩膀上呻一吟起来……她实在是太爱韩子昂的调情能力了，让她犹如在云端上飞翔的小鸟一般……“喜欢这种方式吗？”韩子昂明知故问地咬着她的耳垂暧昧地问。

    “嗯。”她低低地应了一声，脸颊带着可以的绯红，“可是，我依然有种不满足的感觉。”

    “你这欲求不满的女人，这是白天，如果是晚上，我就可以这样直接的进入你里面了。”韩子昂望了望四周说，“这里的人我都认识，担心会有熟人看见。”

    “现在没人，而且我穿着裙子，就算有人也看不见，最多是以为我们在拥抱接吻而已。”蓝枫春情极其泛滥的说。

    韩

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_9

    子昂被她这样一说，那本来就膨胀的欲望之兽再也控制不住了，喘着粗气说，“那我们现在就来，现在大家都午睡了，会来这里的人也不多。”

    蓝枫点点头……

    两人借着裙子的掩饰，在低低的吟叫声中，合二为一……

    尽风骚惊天下 【014】.

    【014】

    蓝枫懒洋洋地横躺在韩子昂的怀里，慵懒地看着满池盛开着的荷花，感觉无比的惬意。

    人生如此，夫复何求？

    很小的时候，她就梦想着，能躺在自己爱的人的怀里，静静地看天上的云舒云卷，观地上的花开花谢。

    但是，每当她有这个梦想出现的时候，就被老太婆拎起来一顿臭打，并且告诉她，她是天煞孤星，命中注定孤独，少妄想天开。

    想到这，她的心微微抽搐一下。如果自己真的是天煞孤星的话，那韩子昂他们呢？

    他们最终不会被自己克死，到最后只剩下自己一个人吗？她的血液都有点凝固了，把自己的脸埋进韩子昂那温热的小腹部里，贪婪地享受着眼前的温暖和踏实。

    发觉到她的异样，韩子昂大手抚摸着她的后背脊，温柔地问：“老婆，怎么了？”

    蓝枫转脸，很认真地望着他问，“如果是我天煞孤星，命中注定要克死我身边所有的人，你会不会害怕？”

    “哈哈，老婆你真是可爱。”韩子昂大笑，摸着她的小脸认真的说，”第一，我从来都不相信天煞孤星这个东西，第二，就算有天煞孤星，我韩子昂命硬，也能抵挡得住，第三，就算你会克死我，我也不会害怕，能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。”

    能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。多好的情话呀！听得蓝枫的心柔软而湿润！

    这样的男人，叫她如何不去爱？

    想到这，她又忍不住把他的头勾下来，甜蜜地吻了一口。

    没错，老太婆本身就是变态的，她的那些话语都不过是折磨自己的一种手段而已，估计是她自己是天煞孤星，终身没有爱的人陪伴，所以才把这些强加在自己身上，好让自己更加努力的练功，变成她赚钱杀人的机器。就算真的有命，命运也是掌握在自己手掌里面，她有信心改变命运！她要得到很多很多的爱，让天下人都妒忌，让老太婆发疯抓狂，哼！

    *

    夜家

    夜行风路过蓝枫曾经住过的房间，脑海里就蹦出她的各种各样的形象：土头土脑的乡下妹，皮衣皮裤的酷妹，穿起礼服仪态万方的公主，酥胸半露的妩媚女人……每念及一下，都感觉自己的心跳凌乱一下，内心有一股强烈想见到她的渴望。她不过才离开一天而已，怎么就感觉像过了一个世纪那么的长了？

    伸手把门推开――

    房里依然保持着她离开的样子，整齐干净，被子叠得好好的，好像还未曾离开过似的。

    墙上那处凹点，是她那次发高烧用头撞出来的……

    那一撞，也把他那坚硬的心撞出一角柔软来。

    那个看起来大大咧咧无心无聊的女人，实际上也是一个需要关爱的柔弱女人。

    只是，自己一直都不懂得关爱她，每次见到她，都不自觉地要和她针锋相对，把彼此刺得遍体鳞伤方罢休……他在她坐过的椅子上坐了下来，上面似乎还弥留着她的芬香。

    他不明白，为什么她身上总是有股淡淡的很宜人的芳香，这又不同于其他女人的香水味，而且，他也从来都没有见过她洒过香水。

    这种香味让他贪恋，让他很想把她搂入怀里。

    抬手望着自己手腕上那根红绳，不由低头在上面轻轻的亲了一下。

    死母山猪！他低低地叫了一声，叫得心情荡漾。每次叫这个名字的对候，其实他的心都是柔软的，都是有一股触电的特殊感觉的，好像母山猪这三个字带着一股匪夷所思的魔力似的。

    “哈啾！”

    正躺在韩子昂怀里的蓝枫忽然鼻子痒痒的，打了个很响亮的喷嚏。

    “老婆，你也伤风了？难道是我传染给你的？”韩子昂看见他打喷嚏，大惊失色的说。

    “我从五岁开始，就不知道什么叫伤风感冒了。”蓝枫坐了起来，揉了揉鼻子说，“强烈怀疑是谁在想我了。”

    “我在想你。”韩子昂搂住她的腰说，“我无时无刻都在想你。”

    “去你的，我现在都在你面拼了，你还想个屁呀。”蓝枫翻他白眼说。

    “就算你在我面前，在我怀里，我还是想你。”韩子昂说。

    “别想我太多哈，打多喷嚏了还真的会变伤风的。”蓝枫忽然醒起某件事，伸手摸他的额头说，“差点忘记了，你之前不是发烧吗？怎么现在没有感觉了？”

    “都被你治好了。”韩子昂说。

    “貌似我还没有开始给你治疗吧？”

    “有。书上都说了，欢爱是治疗感冒的特效药，在和你激情之中，我身上所有的感冒病毒都排出来了，烧也退了，精神也爽多了。”韩子昂说。

    “你这话有点像广告词。”蓝枫笑着说。

    “就是套用广告词的。”

    *

    虽然很不舍，但是蓝枫最终还是告别韩子昂，离开军区大院。在离开之前，她到乐家去瞄瞄，发现大门已经紧闭，父子俩都不在了，于是也就把韩子昂的一辆越野车开走。

    回到别墅里，乔峰也在，看见她，那本来有点寂寥的眼睛一下子就亮了起来，站了起身，迎向她说：“回来了？”

    回来了？这三个字很简单很家常，但是，听在蓝枫的耳里，却有着别样的温暖和感觉。

    从小到大，从来都没有人对她说过这三个字。在老太婆家里，她犹如透明人，每次从外面回来，老太婆都视若无睹，绝对不会因为她辛苦归来而展一个笑容给她，温暖地对她说“回来了”三个字，当她向她报告自己回来了，她也只会用鼻子嗯一下。

    来到夜家，更没有谁对她说这三个字。因为那不是她的家，她只是他们家雇佣的人而已口之前，她还没有把这里当做是自己的家，但乔峰这一句“回来了。”立刻让她有种家的归属感，觉得这里是她的窝，她的避风港。

    “是的，我回来了！”

    她犹如小鸟般，把自己投入了乔峰那只朝自己张开的，温暖的，笃实的，强壮有力的怀抱里。

    乔峰很欣喜地抱着她那柔软的身子。他和蓝枫一样，自小就是孤儿，被选入特种队去进行各种变态的训练，从来没尝过家的温暖，没有一个相互依偎相互取暖的身子和灵魂。

    是蓝枫，给了他的家，给了他依偎和温暖。

    就算现在有人说，要给他全世界，他都是不要的，他就只想待在这里，待在她身边，感受她的温暖，看着她一颦一笑……

    这就是他的全世界！

    而他，则会用他的全部热血来保护他的世界，帮助她达成自己的梦想，哪怕是上刀山，下火海，荆棘遍地，他都不怕，他只怕失去了她！

    *

    “假麦伟现在情况怎样？”蓝枫拉着乔峰坐在沙发上问。

    “作为一个有十多年经验的替身，他的表现还算可以，公司里没有谁看出什么猫腻。”乔峰说。

    “嗯，那就好，真希望他能找出真麦伟藏的解药，否则，你那毒，不知道该怎么办才好。”蓝枫不无担忧的说。她真害怕，有一天她回到这里，这里又变成了一栋冰冷的房子，再也没有人温暖地对她说“回来了”三个字。

    “找到那是好事，找不到那是钪”乔峰很淡然的说。能在她的身边度过最后的日子，他感觉都死而无憾了，生命所剩的日子是长还是短，他都是不会在乎的，只是担心她会为他伤心而已。如果可以，他希望她可以不在乎他，在他死后能迅速的忘记他。

    “算了，靠别人都是不可靠的，我还是把药师父请来a市吧，除了让他帮你解毒之外，还看看能不能医治公子流的腿。”蓝枫说。

    “好的。”乔峰点头。

    “不过，我又担心，那个华清会对药师父不利，那家伙，看起来很出尘脱俗，犹如一个慈祥善良的老神仙似的，但实际上却是个坏小人。”蓝枫说。

    “那就杀了他。”乔峰目露寒光说，“凡是威胁到你的人，都该杀！”

    “呵呵。”蓝枫笑了笑，拍了拍他的手说，“杀不得呀。华夏国仅存的老中医不多，而且他的名声很好，我们杀了他，就等于得罪了全华夏的人。

    “为了你，就算得罪全世界的人，我都是无所谓的。”乔峰说。现在，在他心目中，蓝枫就是衡量他善恶的标尺，其他人的看法，对于他来说，都不过是狗屁，是浮云。

    “算了，他毕竟是药师父的亲生兄弟，杀了他，药师父一定很难过的，而且，我们目前还是没有办法确定他是否还是个坏人。”蓝枫说。

    “那我们好好保护药师父就走了。”乔峰点点头。

    “是的，如果药师父有什么不测，我估计想死的心都有了，从小到大，就是他给了我最多的温暖和关爱了，没有他，我都不知道我该怎样成长起来。或者，我会变成一个变态而扭曲的家仇”蓝枫说。

    “以后，我会替代他给你更多的温暖和关爱。”乔峰心痛地把她搂入怀里，揉着她的头说。

    虽然，她很彪悍，武功比他高，但是，在他心里，她就是个需要人疼爱照顾的小女人。

    “谢谢。”蓝枫把头埋进他那宽厚的胸脯里……

    *

    在蓝枫的要求下，药王再次来到了a市。

    “药师父，他的毒可以解吗？”药王给乔峰诊过脉后，蓝枫不无担忧地问。

    “我现在还不能确定他中的到底是什么毒，也许这种毒是我从来都没有见过的。”药王说。

    “那怎办？”想到乔峰还有十五天，她的心就抽了起来。如果药王师父不能解毒，而又不能找到麦伟的解药，真的要眼睁睁看着他在自己眼拼死去，成为自己是天煞孤星的第一个验证吗？

    “先别急，等我用银针针灸一下再试试。”药王说。

    “嗯。”蓝枫点点头，“是不是要用那很厉害的龙针探穴？”

    “如果能用，那固然最好，只是小枫，我现在已经没有办法用那针法了。”药王目光黯然的说。

    “为什么？”

    “还记得你十岁那年吗？我上山采药摔伤了，也刚好伤了手筋。”药王说。

    蓝枫当然记得，那天是她和药王师父一起去采药的，遇见一条大蟒蛇，师父为了救她，而从山上摔了下来，摔得血肉模糊，手也断了。

    “但是后来不是好了吗？”蓝枫问。

    “看起来是好，但是，却再也没有力量运龙针探穴法了，所以，我也就一直想要你继承我的针法，但是你这丫头，老是不肯很用心的去学。”药王嗔怪着说。

    “不是我不专心呀，而是我太忙太累了，你又不知道，老太婆总是变相的来折磨我，只有到你那里，我的身心才能放松，早知道这针法那么重要，我就认真的学习了。”蓝枫说。

    “现在再学也不迟，全天下，就你一个人最适合学龙针了。”药王说。

    “为什么？”

    “因为你的体气属于纯阳火，比我的更好，更适合学这针了。”药王说。

    “那我学。”蓝枫望着乔峰，“为了他，多难我都学。”

    “你这丫头，才进城几天呀，就招惹了那么多男孩子。”药王摇头说，“家里阿旺他们天天念叨着你呢。”

    “就让他念叨吧，你可别带他出来找我哦。”一想到阿旺那憨头憨脑的样子，蓝枫就头大了。他如果看见她现在穿得这么风情，一定又要自己换上那些土衣土布的。刚开始，穿着那样的衣服，逗着夜少他们玩，那倒无所谓，但是，现在她还是喜欢穿漂亮的衣服在街上晃悠，吸引着帅哥们的瞩目。

    “呵呵，就算我不带他，他也会来的。”药王笑着说。

    蓝枫很无奈地耸耸肩，其实，她也是有点想念阿旺的，来就来吧，大不了好好招呼一下。

    *

    药王用银针在乔峰的身上探穴，果然发现，银针的颜色微微有所加深，的确是中毒的迹象。

    “师父，那你教我龙针法吧，我想立刻帮乔峰解毒。”蓝枫说。

    “就算现在教你，也没有用。因为这针法看起来很简单，但是却极其的繁复，我当初花了三年的时间才学成，而且有着各种笃实的针法为基础口就你这样的半吊水，哪怕是天资聪明，也不可能一时半刻能运用得了的。它的要求非常严格，不能差一点分毫，否则，就会导致受者筋骨尽废。”药王说。

    蓝枫大骇，“会发生那么严重的后果吗？”

    “嗯，这也是寻龙探穴一直没办法有很多传人的缘故。除了它对人的体气有严格的纯阳要求之外，还需要的就是纤毫不差的功力和耐心。”药王说。

    “那怎办？针法我可以慢慢练习，但是，乔峰的毒却不能等了，只有半个月的期限了。”蓝枫说。

    “对于毒药，我没有华清研究那么深，当时我们家传的那本毒经就在他手上，里面记载了华夏国自古以来的各种毒物和解毒方法。”药王说，“或许，我们要见他一面了。”

    “他会不会帮我们？“蓝枫问。

    “这么多年过去了，他除了当年对我和父亲做出发指的行为，就一直行医治病，看起来医德还是挺好的，而且，都那么一大把年纪了，估计也不会像当年那样偏执口他现在最想的不过是我手上的药匾和龙针探穴法而已口药匾我可以给他，换他解毒，但是，龙针却真的不适合他，他学了只会害人，而不能治人，因为他体气有点偏阴，可是，他那时候却偏偏不明白，以为这一切都是父亲偏爱我的借口。这次我来，目的也是想解开他当年的心结，不想再和他纠结到死。”药王说。

    “嗯，不过，在还没有弄明白他对药师父你的企图之前，这一切还是由我来出面吧。”蓝枫说。

    “这也好，他应该会为了药匾而解毒的。”药王点点头。

    蓝枫的眼睛重新燃起了希望。

    乔峰伸出大手，牢牢地握住了她的小手。他就知道，她现在是多么的担心他，如果有机会，他还是愿意一直活下去，一直在她的身边，不让她为自己担心。

    “不过，他肯定还会留一手向你威胁我的下落的。”药王说。

    “那该怎么办？“蓝枫问。

    “如果真的这样，那我会出现在他面前。”

    “然后呢？”

    “然后教导他龙针探穴的方法。”

    “为什么？你不是说他不适合吗？”蓝枫惊讶地问。

    “是的，对于一个不适合练习龙针法的人，硬是要练龙针法的话，只会阴阳相克，气血倒流，害人害己。”药王说，“这是我非常不愿意看到的局面，毕竟他是我的亲生兄弟，但是，如果他已经失去应有的医德，逆行倒施，那我也就没有办法了，只好这样清理门户了。”

    什么叫杀人于无形？

    这就走了。

    蓝枫无比敬仰地望着自己的药师父，觉得他实在是太腹黑强大了。她之所以会点穴法，实际上，也都是药王教导她认识人的经脉穴位的。

    但是，药师父和她不同，她用认识的穴位来杀人，而药师父却一直用来救人。

    像他这种真正仁爱的人，要亲自下杀手害自己的兄弟，那估计是世上最痛苦的事情吧。但愿华清识相点，不要让药师父背负起这样的罪孽和痛苦。

    又或许，让自己帮他背负起这样的罪孽也无所谓，反正蓝枫她从来也都不是什么好人。

    *

    蓝枫带着乔峰，直奔华清的医馆。

    医馆门口照样排起了等待看病的长龙，有看起来大富大贵的，有衣衫破旧很是潦倒的，但是，他们都无一例外站在队伍里等候着，除非是那些急症病人，就可以允许不排队。

    一个不以贫贱富贵来区分病人的医生，本来是多么的令人景仰的呀。

    可是，为什么他背后还搞那么多小动作？害父亲害兄长？为的不过就是那一套针法而已。

    蓝枫和乔峰并没有走特殊通道，而是和大家一样排在队伍后面。

    “自从西医引进之后，治病快捷，中医都已经日趋衰落，门可罗雀了，而这里却出乎意外。”乔峰说。

    “我药师父说了，西医治标不治本，尽管治疗效果快捷，但是很伤身，真正的中医是解决病之根本的，对人体的伤害不大，只是，中医博大精深，现在能学好的人很少，所以也就造成了中医凋零的状况。”蓝枫说。

    “嗯。还有就是那些药农，为了能更好的牟利，使用催长素种药，使用硫磺熏药防虫保鲜等，导致药的功效大大减弱，甚至可能会出现毒素。”乔峰说。

    “在其他医馆用药，或许会遇见你所说的情形，但是，华医馆里的用药都是自己人栽种或者采摘的，不用催长素，不用其他有毒的方法保鲜，而且，华医生医术高明，医德高尚，有时候，只是针灸一下，根本就不需吃药就好了。”在他们前方的一个看起来像个知识分子的老者回头说。

    “你怎么知道？”蓝枫问。

    “我孙子是做记者的，曾经亲自潜伏进来调查过一年，所有的流程都基本一清二楚，而且深被华医生的医德所折服，因此，每次生病，我也都走过来这里排队医治的。我以前有慢性肾炎，但是，经过华医生三次针灸，服了三剂药，也就好彻底了。”老者说。

    唉，看来，每个人都是有两面性的。对于患看来说，华清就好像救命神仙一样，高尚高洁高明。但对于药师父和他父亲来说，他就是魔鬼。

    “我最佩服华医生的地方还在于，他从来都不会对有特殊身份的人开特殊通道，无论职位多大，拥有的钱有多少，他都是一视同仁的，而且，对于那些付不起医药费的穷人，他也减免医药费，一样细心耐心的为他们医治。上次不是来了个部长吗？想首先看病，结果被华医生严词拒绝了，他也只好和我们这些老百姓一样，乖乖地排队了。”老者继续说。

    关于这个，蓝枫听公子流说过，再听起来，滋味却又不大一样。以前听了，感觉他和药王师父一样，非常的值得人尊敬，但是，现在听了，心情复杂，有点怀疑他会不会是装出来的。

    尽风骚惊天下 【015】.

    【015】

    其实，在蓝枫和乔峰排队的时候，华清的弟子就注意到了。

    看见她竟然送上门来，华清的心一喜，叫弟子们密切注意她的动向，想知道她葫芦里到底买的是什么药。

    蓝枫等了大约一个多小时，才轮到他们就诊。

    “你好呀，华师叔！”这次蓝枫没有叫他华师父，因为他不配，不过，叫师叔还是勉强的。

    “小枫你来啦？”华清满脸长辈慈爱的面容，看得蓝枫实在无法怀疑他是个坏人。

    “嗯。我带朋发来看病的，不知道是否方便？”蓝枫问。

    华清抬眼看了一眼乔峰说：“中毒了？”

    “哇，华师叔，你的医术可真是高明，竟然一眼就看出他的病症，实在太厉害了。”蓝枫不遗余力地奉承道。

    当然，她也真的是佩服他的高明，之前药师父都还是要靠银针才能测出乔峰是中毒的。看来，华清果然是个下毒解毒高手。

    “术有专攻而已。”华清既不谦虚，也不自大，一脸淡然的说。

    “嗯，就凭这一点，我都不得不佩服你了。”蓝枫说。

    “在这里坐得累了，我们进去再谈见”华清站了起来，把诊病的任务交给他的得意弟子，带着蓝枫和乔峰进入里面客厅。

    “华师叔，既然你能看出他中毒，那也应该知道他中的是什么毒吧？”蓝枫迫不及待的问。

    “大体知道。”华清说。

    “那能不能解？”蓝枫的眼睛都亮了起来，仿佛看见了希望。

    “不知道。”华清极其悠闲地坐在他的太师椅上，喝了一口茶说，“这取决于你！”

    “为什么取决于我？”蓝枫明知故问。

    “因为你就是那药引。”华清望着她，脸虽然是笑的，但是眼底却闪着老狐狸的狡猾和秃鹰般的阴鸷。

    “好，你就把要说的话都说出来吧，只要是条件允许，我都会答应的。”蓝枫说。

    “仅仅是你答应还不够，还要我大哥答应。”华清说。

    “药师父最疼爱的就是我了，一般都不会拒绝我的要求。”蓝枫说。

    “哈哈，看来大哥后继有人了。只不过，他竟然选一个女人作为嫡传弟子，简直是破了我们华家的传男不传女的祖规。”华清大笑着说。

    “规矩是人定的，也可以由人来修改。”蓝枫笑着说，“难怪中医一直没办法发扬光大，就是因为你们这些狭隘的门派观念。女人又怎样了？现在的女人，哪个比男人差？”

    “好好好，是师叔我的错。”华清并不和她争辩。

    “知错就改，以后也教多几个女徒弟吧。”蓝枫说。

    “嗯。”华清竟然点头，看来算是个开明的人，只不过蓝枫强烈怀疑他口是心非，因为他实在是太表里不一的典型了。

    “好了，其他废话少说，华师叔你到底想要我药师父什么？”蓝枫问。

    “药匾和龙针探穴法。”华清也毫不隐瞒说，“这是我们中医的两大瑰宝，是任何一个学中医的人都想得到的，我一辈子得不到，也就遗憾终生。”

    “药匾可以给你，但是龙针探穴法你不适合使用。”蓝枫说。

    “我大哥这样说的？”华清的目光一寒，然后又变成了一副不屑的嘲笑，“我就知道他会这样说，和当初父亲一样，为了不让我学习龙针法，就干方百计的找借口说什么阴阳不调。”

    “药师父说过了，的确是阴阳不调。龙针法只适合体气纯阳的人，而你体气偏阴，使了龙针法只会害人害己。”蓝枫说。

    “哼！谬论！”华清极其不信地冷哼了一声，“自古以来，华家龙针法只能传给一个人，论医学天赋，我比大哥略胜一筹，药匾和龙针法本来就应该传给我的，但是父亲偏心，传给了大哥，而且还找借口。”

    “你确定是借口？”蓝枫冷眼问。

    “我学习针灸都已经几十年了，翻遍有关针灸和龙针探穴法的记载，没有任何一本书有只言片语涉及到要用它必须得体气纯阳的。”华清说。

    “好吧，我药师父说了，如果你真的执意要学，那他会把方法传给你，只是后果到时候你自己承担，药师父说了，龙针探穴法对于一个不适合练习龙针法的人，硬是要练龙针法的话，只会阴阳相克，气血倒流，害人害己。”蓝枫很无奈的说，她真想不明白，华清现在都一把年纪了，而且医术已经在华夏国享负盛名了，又何必要去学那龙针探穴法呢？

    其实，那也是很容易明白的，对于一个执着热爱某一门技术的人来说，最大的希望就是能达到巅峰。华清热爱医术，所以，也一直不甘心自己不能触摸作为中医的瑰宝龙针探穴。

    “是否受到伤害，那是我自己的事。”华清说。

    “既然你这样偏执，我也没有办法，不过请你先把他的毒解掉，好吗？”蓝枫很无奈的说。

    “如果我把他毒解了，而你们又不肯给药匾和龙针探穴法，那我岂不是亏大了，更何况，你根本就不能替代你师父承诺。”华清说。

    蓝枫从包里拿出那边破残而珍贵的药匾，展给他说：“这是药匾，你应该认识，只要你肯解毒，那我就会把它交给你，否则，你不但得不到药匾，也得不到龙针法。”

    “那你先把药匾给我。”华清贪婪地望着那本中医之瑰宝，说。

    “你得先把毒解了。”蓝枫才不会那么傻，正如药师父所说，单是这一本药匾，就足以和他做交易了。

    “好。那我们立字为证。”华清实在是太想要这本药匾了，说。

    “拿纸来吧。”蓝枫当然很乐意他这个建议，只是担心他会留一手阴招威胁得到龙针探穴法。

    两人签订了协议。

    华清帮乔峰把脉试针后，不由皱了皱眉头，心里既高兴又愤怒。因为这种毒正是他配制的，所以，解药他也是有，根本就必要费吹嘘之力。

    当然，这毒并不是他卖给麦伟的，他喜欢研制毒药，但是，却不会把它流于世外用来毒害人。这毒药应该是他门下的弟子偷出去的，否则，眼前这个人不可能会中这种毒。

    这种毒一个月发作一次，需要解药解毒，因此，他给了它起了一个比较恶心的名字：月月红。意味着它就好像女人的大姨妈一样，每个月都发作，而且毒发的时候，全身嫣红，七窍流血，起这个名字也最恰当不过了。

    “能不能解？”蓝枫看见他表情复杂，紧张地问。

    “能。”华清抬头对身边的一个女佣说，“你去把小关叫过来。”

    过了不久，一个长相略微有点秀气腼腆，大约有二十五岁左右的男人匆匆走了过来，恭敬地问：“师父，请问找小关有事吗？”

    “你去毒药房把月月红，以及它的解药拿来。”华清说。

    小关的脸色微微一变，但很快恢复正常，点头说：“好。”

    华清阴鸷地盯着小关的背影，然后对另外一个弟子小庆说：“你去密切监视他，看他在做什么。”

    小庆点点头，匆忙离去。

    “呵呵，没想到华师叔你竟然如此多疑，连自己的弟子都不相信，还要派人监督。”蓝枫笑着说。

    “你什么都不懂。”华清压住心底的愤怒说，“如果不出我所料，月月红和解药都是他偷出去卖给他人的。还有，如果他把所有的解药都买了出去的话，那你们就活该倒霉了。”

    “为什么？”蓝枫听出他话中有话，慌忙的问。

    “这月月红以及它的解药极其的难以配制，尤其是解药，虽然几味四季珍贵药材才能配制而成，如果现在没有解药的话，那么，就只有等上一年甚至几年了。”华清说。

    蓝枫一听，心咯噔的一沉，暗暗祈祷不要发生这样不幸的事情。

    过了一会儿，那叫小关的弟子犹如犯了大错的小男孩般，耷拉着脑袋走了过来，然后噗通的一声跪在华清的面前。怯怯的说：“师父，都怪弟子粗心，刚才拿药的时候，不小心绊倒了，而手里的药瓶则摔破在湖水里了。”

    “你怎能这样？”蓝枫一听，气急败坏的拎起他的衣领问，“你为什么这么不小心？药房里还有没有解药？”

    “没有了。”小关摇头说。

    “没有？怎么能没有？你们两师徒是不是串通来骗我？”蓝枫说完，抬起手掌就在他的脸上扇去――这个小关看起来很文静，但走动起来却犹如脱兔，竟然快捷地躲闪开蓝枫的一掌，退到华清的身后说：“师父，救我，我真的不是有意的。”

    “我知道你不是有意的，因为里面早就没有药了。”华清极其痛心的望着眼前这个自己认为极其有天赋，想要重点培养的弟子。

    “没有药吗？为什么？”小关装着很茫然的样子说。

    一看他这个眼神和表情，同样和他一样喜欢扮猪吃老虎的蓝枫就知道他在撒谎了。

    “因为全部都被你偷卖了！”华清的声音忽然变得无比的冷厉，“小关，你实在是太令我失望了。”

    “我……我没有。”小关争辩说，“师父，我怎么可能会偷你的宝贝？”

    “但是，却偏偏可能！”华清失望地望着他说，“上个月，你在西山买了一套价值三百万的房子，这个月，你又资助你弟弟开了一个工厂，紧靠我付给你的工资，就算你一辈子都买不上，而且我还知道，你家里几代都务农，根本就没有这个能力让你可以啃老。”

    “师父你查我？”小关那闪烁的目光忽然变得勇敢起来，不再躲闪在华清的身边，而是霍地站正，那气质和神态仿佛换了一个人似的，“对，没错，凭你一个月给我那一千多块的月薪，我根本就连个厕所都无法买到。你每天的病人那么多，虽然我们干的活很多，但是，却那么的吝啬只给了我们一点点的生活费用，而其他的则装入你的口袋里，我真的不忿呀！”

    “难道你跟我学医是为了钱？”华清感觉自己的心都要滴血了，那么多年的培养和寄予厚望，竟然养出了一个白眼狼。

    “对，我没你那么的高尚，我之所以那么辛苦的拜你为师，那么认真的去研究医学，目的只有一个，那就是钱。但是，自私的你，为了能有更多廉价的劳动力，却一直不肯让我出师自立门户，为了生活，我唯有偷你的毒药高价卖给需要的人了。反正你那些毒药解药放在那里也是浪费，还不如让我废物利用赚点钱。”小关说。

    “原来是这样，呵呵，我还想重点培养你成为我的传人，所以让你一直留在我身边，让你跟我学得更多，更好地提高自己的医术，原来，这些都不过是我自己一厢情愿而已。”华清笑得有点苦涩，蓝枫看在眼里，心都酸了，直接的鄙视那白眼狼小关。这种人也不配为医！

    “对。”小关毫不隐瞒地点头说，“反正这些你也早就调查清楚了，我也没有什么必要像以往那样在你身边装孙子装可怜装狗装听话了，你爱怎样就怎样吧。”

    “人可以无耻，但不能无耻到如此的地步！”蓝枫怒了，上前冲过去，再次给他一巴掌。之前那个巴掌她没想到他能躲避开的，所以速度有点慢，现在，她的速度不会慢了，那一掌正好落在他那清秀白皙的面容上，啪的一声响，一个鲜明的五指印就在他的脸上浮现起来了。

    打了一掌，她还没解气，继续对他拳打脚踢，看得观众心惊肉跳，实在没想到像她这样一个看起来娇娇怯怯，美丽异常的女人也会这样打人。如果换了其他环境，蓝枫不但要这样打他，还想对他实施千刀万剐。

    一来，她恼怒这种背叛师门只贪图金钱而忘记道义的人，二来，因为他把毒药和解药偷卖给麦伟，从而导致乔峰可能会毒发身亡。她越想越怒，出手也就越狠，华清也不制止，任凭她把小关一个清清秀秀的人物打成了猪头丙！

    当然，蓝枫这样打，另外还有一个原因就是，她担心小关是和华清串联在一起做戏给他们看的，如果他们的师徒情分还在，华清必然是不会让她这样打人的。

    但是华清就当做什么都没有看见，只是在一旁提醒她说：“避开要害，不要打死人。”

    蓝枫当然懂得避开要害，就算用刀子，她都懂得如何让别人足足流够三天血方死去。

    小关被打得哭爹叫娘，滚到华清的脚边，抱着他的大腿哭叫：“师父，救命呀，求你原谅我吧，我以后再也不敢了。”

    华清面无表情，腿一抖，小关被抖出一边去。

    从他这一抖，蓝枫惊觉，这个华清竟然是个内功高手！否则，根本就不可能有这样的腿力！如果单打独斗的话，自己应该不会是他的对手。

    想到这，她的额头微微有汗渗出。万一他要出手对付药师父的话，自己和乔峰未必能保护得了。

    不过，药师父到底会不会内功，却是她不知道的事情，因为她从来都没有见他显露过，他也没有教过自己。

    “你这白眼狼，逆徒！”华清怒斥道，“以后，你不再是我的弟子了。”

    “那……师父，你会放过我吗？”小关战战兢兢地问。

    “我不会取你的命的，而至于其他人会不会取你的命，那不是我所管的范围。而且你以后，绝对不能使用我教你的针灸法。”华清说完，手上一根银针扬起，刺在小关的右手腕的筋上。

    小关“啊”的一声惨叫，冷汗猛滴，右手颤栗不停。

    “用你的左手拔下吧，你这手腕以后除了不能用针，其他的一切都正常。”华清冷冷的说。

    小关慌忙把银针拔下来，手腕的剧痛立马停止，但是，当他想运气的时候，却又发觉好像被堵住了般，手腕无法受到控制，不由面如土色。

    蓝枫看在眼里，眼皮猛跳，这华清实在是太厉害了，比自己平时用石头点人家的穴位更加高明！银针的很轻，如果不是有极强的力道和气道，根本就无法驾驽它准确地刺中两米远的目标，至少她不能！她还自以为自己是除老太婆之外的顶尖高手呢，现在发现，在这个看起来一脸无公害的面前，自己只不过是比婴儿稍微强壮一点而已。

    山外有山，强中自有强中手，这句古话果然没错。

    麦伟的父亲无心大师是一隐藏的顶级高手，连这个看起来没有缚鸡之力的老中医华清也是高手，而这个世上，还不知道在其他角落里潜伏着多少高手。

    难怪老太婆要以变态的方式提升自己！

    否则，自己在外面是怎样死的都不知道。

    想到这，她心里对老太婆的怨恨又减少了几分，甚至有些想念她那冷漠的表情和凶巴巴的语气了。不知道她没了自己在身边照顾服侍着，是否会习惯？

    “滚！”华清厉声的对小关说。

    小关慌忙的想逃离，被蓝枫拦住了：“你师父说放过你，但我没说放过你，除非你能把解药拿出来。”

    “我……没有解药了。”小关说。

    “没有？”蓝枫冷厉地望着他说，“我才不会相信你会把全部的解药都给麦伟！”

    “他给了我五百万，我就给了他全部的解药。”小关说。

    “你给我解药，我给你一千万，否则，就拔了你的牙，打断你的手脚，把你扔到大街上去做乞丐。”蓝枫说。

    小关忍不住打了个哆嗦。

    “真没有？”蓝枫手上忽然寒光一闪，一把小刀拿在手里，伸头提着他的衣领，刀尖对着他的嘴说，“如果没有，那我现在就拔牙！”

    小关以哀求的目光看着华清，期盼他能救自己。但是，华清却瞥过脸，看都不看他一眼，仿佛他是个与自己无关的人。对于这个自己一直钟爱的弟子，他自己是无法亲自下毒手，但是，别人操刀的话，他就当没看见吧。尤其是想到药匾和龙针探穴法眼看就要到手了，却被他的一己私欲而导致泡汤了，想想就冒火三丈。

    看见师父已经不管自己了，小关彻底放弃了，望着蓝枫说：“你放了我，我给你解药。”

    “你不是全部给麦伟了吗？”蓝枫冷笑地问。

    “我……我还没有那么的傻，全部给了他，将来就没有被利用价值了。”小关说。

    蓝枫把刀子从他的嘴上拿开，说：“现在就带我们去拿解药！”

    “嗯。”小关点点头，带着蓝枫和乔峰走了。

    “师父，你就让他们这样拿到解药吗？”华清身边的一个弟子担忧地问。

    “呵呵，就算他们拿到解药，也不能完全解毒，还要我配合针灸，才能完全的逼出来，所以，他们最终还是要求我的，毕竟解药有限，能维持的时间并不长。”华清笑着捋着胡子说。

    *

    小关把剩下的解药给了蓝枫。

    “这个是不是解药？”蓝枫把装着解药的瓶子递给乔峰问。

    乔峰仔细闻了闻，点点头。

    “但里面只有三十颗左右，是要每个月吃一颗，还是一下子吃多少才能去毒？”蓝枫望着小关厉声的问，“老实回答我的问题，如若有隐瞒，我必然叫你不得好死，包括你的家人。”

    小关的脖子再次缩了缩，说：“一次只能吃一颗，而解毒的时间恰是维持一个月，下个月又要吃，如果一下子多吃的话，又会中多一份毒，因为解药本身就是毒药，到时候就没有解药可解了。”

    “这么狠毒？”蓝枫望着瓶子里那些解药，“一个月吃一颗，这三十多颗，也不过能维持三年左右而已，吃完后，那该怎办？”

    “他以前服了多久解药？”小关望向乔峰。

    “九年。”乔峰说。

    “那服完这一年解药，他也不用服了。”小关说。

    蓝枫大喜：“你的意思是说，一年后，他的毒就全部解了？”

    “不是。”

    “那你又说什么不用解药？”蓝枫生气地说。

    “因为一年后，他会变成了植物人，虽然没死，但也不用解药了。”小关说。

    蓝枫和乔峰的心一下子沉入了谷底，好久都透不过气来……

    尽风骚惊天下 【016】.

    【016】

    “没事的，至少我还有一年的时间，在这一年里，我会好好的珍惜和你在一起的时光，这一年，都已经胜过我以前二十多年了。”乔峰伸出手臂搂住了她那微微颤栗的肩膀，安慰说。

    “一年不够，我要你一直在我身边，直到我死去。”蓝枫抬起氤氲着晶莹泪水的黑瞳望着他说，“如果你若真的离去，我会很痛苦的，真的很痛苦。

    “我不值得你痛苦，真的。”乔峰搂紧了她说，“以前我是一具没有任何感情的杀人机器，一直到遇见你，我才算活了一回。”

    “不许说值得不值得这话了，只要是我在乎的人，都是世上最值得存在的人。”蓝枫霸道而固执的说，“所以，我绝对不会让你有事的。既然毒药是华清配制的，那么他必然有彻底解毒的方法。”

    “嗯，但愿如此。”乔峰望着她那清丽而坚毅的面容，心湖激荡起一阵阵涟漪，为了她，只要能有机会，他都是要好好的活下去的。

    *

    “华师叔，你应该有彻底清除他身上毒素的方法吧？”蓝枫正悠闲地坐着喝茶的华清，问。

    “那当然。”华清说。

    “那请你救他！”蓝枫说，“你救了他，药匾就是你的了，龙针法也会是你的。”

    “呵呵，小侄女，看来你可真是个重情重义的人，先把药匾给我，我自然会为他施针。”华清笑得有点奸诈的说。

    当然，在外人看来，他这个笑容依然是长辈那种云淡风轻，慈爱有加，只有蓝枫这个当事人才能感受到其中的阴测。

    “你应该会是个讲究信义的人吧？”蓝枫问。

    “呵呵，小侄女，你这话好笑了，我华清还不至于如此人格低下。”华清笑着说。

    连父兄都下得毒手，还不是人格低下？蓝枫在心里嘀咕着说，不过，她也已经实在没办法了，不给也得给，因为乔峰的命在他手里，而且，凭他的功力，就算他硬是要从自己身上把药匾抢走，自己也是无可奈何的。她唯有搏一下了，而且药师父也说过，要把药匾给他的，反正药匾的手抄本她自小到大都当做毛笔字练，已经不知道抄下了多少百本了。

    于是，她把药匾拿出来递给华清。

    华清犹如接过宝物般，小心翼翼地翻了起来，越翻，眼睛越是晶亮，仿佛发现了宝藏似的，满脸的喜悦。

    “华师叔，药匾给你了，你以后可以慢慢的翻看，能不能先帮乔峰治病？”蓝枫说。

    “嗯。”华清把药匾合上，小心地放在抽屉里锁上，仿佛担心被人偷走似的。当然，这本药匾除了它里面本身记载的价值之外，还有很大的文物历史价值。

    一本书，若流传了几千年，就算里面的内容是垃圾，都已经价值连城了，更何况里面的记载。

    华清叫乔峰把上衣脱光，伏在竹席上面，开始对他实施针灸。

    几十根银针在乔峰那麦色的肌肤上轻轻地颤抖着，只见他的皮肤越来越嫣红，就好像被烧红了一般，滴出来的汗，也带着可以的绯红，好像是血一般。

    而乔峰犹如遭受到世上最残酷的极刑，痛得面部扭曲，五官都锁在一起了，但是，他依然紧紧地咬紧牙关，不让自己发出一声痛苦的呻一吟声，因为他知道，自己每叫出一声，必然就如重锤般击在蓝枫的心上。

    虽然他没有叫出来，但是，蓝枫又怎能感觉不到他的痛？她本来想握住他的手的，但是被华清制止，说如果这样的话，正排出来的毒液会渗入到她的体内的，这样就无药可解了。

    除了阴谋想要药匾和龙针探穴，蓝枫发现，华清这个人还是挺有人品的，他大可以使自己无意中毒，从而威胁自己，但是没有。

    随着乔峰身上的汗液颜色越来越淡，越来越接近了正常的汗珠颜色，华清的额上也开始滴出大滴大滴的汗珠，有种缺力的迹象，看来，这次治疗，对他的内力消耗是挺大的。

    最后，汗珠的颜色转为水珠的无色，华清手一抖，把所有的银针都拔下，然后“嗯”的一声，跌坐在太师椅上，面如纸白，犹如虚脱一般。

    “师父，你没事吧？”他的弟子慌忙上前为他擦汗按摩这些。

    “只是有点虚脱，扶我进房休息一下。”华清的声音弱弱的说。

    弟子慌忙把他扶了进去……

    蓝枫含着眼泪看着同样因为虚脱而昏睡过去的乔峰，拿起手帕细细的帮他擦去身上的汗珠。

    乔峰应该没事了吧？她低头在他的额角上亲吻了一口，心里暗暗的祈祷。

    *

    乔峰醒来，看一直在握着自己的手而伏在身边睡着的蓝枫，一股暖流滑过心间，一滴晶亮的眼泪滴了下来……他伸手摸着她那头发开始变得浓密的头，一片温柔满腔。

    从来不知道，有人在乎自己是这么幸福的一件事情！如果他的生命能一直维持下去，他一定会用尽自己的所有为她做她想要做的一切……在他的触摸下，蓝枫醒来，揉了揉依然还有点困的眼睛，展开一个比天山雪莲都还要皎洁美丽的笑容对他说：“太好了，你醒了？身体感觉怎样？有没有其他的不适？”

    乔峰摇摇头说：“一切安好！”

    “那就好。”蓝枫的心充满了无比的激动。

    华清这时也从休息间出来，看到乔峰醒了，对他说：“去洗个澡，把身上所有的毒液都洗干净吧。”

    乔峰站了起来，说：“好的，谢谢华医生。”说完，他拿了衣服等走入了华医馆的沐浴室，开始洗刷身上那些汗液和毒液。，并且愉快地哼起歌来……

    “华师叔，谢谢你。”蓝枫很真诚的望着华清说。

    “不用谢，一来，这是我们的交易，二来，我是个医生，更何况这些毒药是我自己配制的。”华清说。

    “华师叔，你应该不会留一手吧。”尽管知道这是很没有礼貌很不敬的问法，但是为了乔峰的安全，蓝枫还是问。

    “呵呵，小侄女，你这可是侮辱我的医德。虽然，我和你之间有着一些恩怨，我要么就不治，要么就完全治好，我不会拿自己几十年来树立的声誉来开这个玩笑。”华清笑着说。

    这个华清，真是个难辨善恶的人！

    蓝枫也不知道他说的到底是真还是假。如果是真的话，让他学习龙针探穴法，岂不是害了他，让华夏国又少了一个医德高尚的中医？但如果是假的，乔峰怎办？

    “华师叔，你真的执意要学龙针探穴法吗？”蓝枫再次郑重的问。

    “我这一辈子，如果没有触摸到我们华家祖传的最高针灸法龙针探穴法，我会死不瞑目的。”华清固执的说。

    “好吧，那我去药师父那里把针法拿给你，只是后果自负。”蓝枫无奈的说。

    “谢了。”华清说。

    “呵呵，到时候你别说我害你就走了，你真的不适合练习它，你应该比我更加了解你的父兄为人。”蓝枫笑着说。

    “这是我自己的事。”华清说，“如果可以，我还希望能见我大哥一面。”

    蓝枫一凛，警惕地问：“你想要干什么？”

    看见她犹如刺猬一般警惕的样子，华清好笑地说：“我没想着怎样，只是二十年没见到他了，想念他了。”

    “当真只是想念？你不会想害他吧？”蓝枫问。

    “本是同根生，相煎何太急？年轻的时候，我心胸狭隘，害了父亲，逼走了大哥，为此，我一直忏悔，努力提高医生治病救人来赎罪。当然，因为龙针探穴法，我的心结一直无法解开，而且引为憾事。作为一个热爱中医技术的人，竟然无法得到最高的针灸法，那种感觉就好像被猫抓心一般的难受。”华清说。

    蓝枫似乎有点理解他了！如果有人对她说，这个世上有一本武功秘笈，练习她就会达到武学巅峰，她一定也孜孜不倦梦寐以求。

    华清对于药匾和龙针探穴法，估计就和她想要一本天下无敌的武功秘笈差不多吧。

    只是，他若练习了，就等同于练武走火入魔。

    唉！

    “还有，你也不必要担心我能害得了大哥，论功力，他比我深厚得多，估计至今能伤他的人不多。他学习的是九阳段，而我学习的是九阴段，注定要逊他一筹。”华清说。

    九阳段？九阴段？

    那又是什么东西来的？难道像武侠小说里说的什么九阳神功九阴真经之类的东西吗？

    华清都厉害得匪夷所思了，而药师父还比他更高，那是什么概念呀？

    只是，为什么自己一直都不知道药师父身怀绝技，而且也不传授一点给自己呀？真是的。

    不过，她还是很高兴的，这样的话，她也不用担心自己保护不了药师父了，反正他能自己保护自己。

    *

    回到了别墅，药王正在院子里打伸展手脚打太极。

    他这个样子，和街上任何一个普通的老头没有区别，怎么就是武功高手了？而且，那太极招式看起来也平淡无奇，最多可以起着强身健体的作用。

    药王看见他们回来了，停止了自己的动作，关心地问：“小峰怎样了？那人肯不肯救他？”

    “嗯，已经解毒了。”蓝枫上前，亲密地挽着药王的手臂，偎依着他问，“药师父，华师叔说你练习什么九阳段，身怀绝技，是不是真的？”

    “呵呵，你这坏丫头，一看就知道你肚子里打的是什么主意了。”药王溺爱的捏着她的鼻子说。

    “药师父你可神了，我可是什么主意都没有打呢。”蓝枫呲牙笑着说。

    “还什么主意都没有打？坏丫头，你不就是想问我为什么没教你九阳段吗？”药王翻了白眼说。

    “嗯，为什么呀？”在药王面前，蓝枫可是懒得掩饰自己的的欲望了，因为她知道，药王溺爱她都到极点了，无论她做什么，想什么，他都不会怪她的。

    “笨丫头，其实我早就传给你了。”药王说。

    “有吗？我什么时候学过九阳段了？”蓝枫一头雾水，在她印象之中，药师父向来都是只传医术给她，根本就没有教她修炼什么内功心法。

    “每年的7月7日，你背后的凤凰燃烧，你靠什么支撑过去的？”药王问。

    “靠你教我那些心法……啊……难道那就是九阳段？”蓝枫惊讶地叫了起来。

    “嗯。这也是你每一次经历过凤凰燃烧，内力都更加的增进一层的缘故。”药王笑得一脸慈祥说，“对于你，师父我还有什么好藏私的？”

    蓝枫呲牙，略微有点尴尬的笑着说：“谁叫你从来都不显示你是个高手呀？”

    “高手不是用来显示的。”药王说了一句极其有内涵的话。

    “对哦，只有那些绣花枕头才会显摆的。”蓝枫说。

    “坏丫头！”药王嗔了她一句，然后对一旁羡慕地看着这一老一少在撒娇的乔峰说，“小峰，你过来让我看看是否毒液全部清了。”

    乔峰点点头，脱光上衣，伏在睡椅上。

    药王拿出银针，试探了好几个穴位，发觉的确已经没有任何异样了，方满意地说：“看来华清那家伙还是挺医德的。”

    “有时候，我看他又不像坏人，但是，他却偏偏做出人神共愤的坏事，真是复杂。”蓝枫说。

    “唉，我也不懂他，可能是因为他太过于偏执了吧。”药王叹了一口气说，“迟点我见见他吧。”

    “他也说想见你。”蓝枫说。

    “嗯，无论怎样，我们毕竟都是血浓于水的兄弟，如果他真的有所改变，我也就把他过去所犯下的一切当做是他年少无知吧，反正父亲也已经回来不了的。”药王说。

    *

    蓝枫的手机响了起来，拿起来一看，竟然是秦冬的电话。

    自从把他扔在医院里后，为了乔峰的事情，她都几乎把他忘记了。

    “蓝枫――”听见她的声音，秦冬的声音变得无比愉悦的叫了起来，”你是不是很忙？”

    “有点。你的腿好了没有？”

    “医生说再过几天就可以出院了，在医院好无聊呀，天天盼望着你来看我，唉，可惜你又太忙了。”秦冬说。

    “对不起，我都忙得快要忘记你了。”蓝枫愧疚的说，“下午我会去看你一趟，你躺着别乱动哈。”

    “真的？”秦冬难以置信地叫了起来，“你真的要来看我？”

    “是的。”蓝枫说。

    “呵呵呵呵，我实在是太兴奋太激动了。”秦冬笑呵呵地说。

    “你可别高兴过头，又把腿弄断了哈。”听见他的笑声，蓝枫的心情也好了起来。

    “如果你肯天天来看我，我的腿就算再断多一次又如何？”秦冬说。

    “我才没有那个空呢，如果你想看到我，还不如让自己的腿快点好起来，然后天天跑来看我。”蓝枫说。

    “对哦，我真是笨，等待是多么的被动呀。”秦冬正说着，蓝枫忽然听见电话里传来一个甜腻娇美的女声，“秦冬哥哥，你在和谁打电话呀？”

    听到那声音，蓝枫感觉有点不舒服，说了句“你忙吧。”然后把电话挂了。

    挂了电话后，脑海却又不断地回荡着那甜美娇俏的声音，好像有一根细线在自己的心尖上轻轻地拉扯着……

    真是的，自己为什么会这样？

    难道也喜欢上那个秦冬了吗？

    脑海回忆起秦冬那犹如从韩剧里走出的小男生一般的面容，以及他那令人怜爱的单眼皮，她的心跳频率有点凌乱了。

    爱情是不论数量的，既然自己都已经抛开了传统的那种一生一世一双人的爱情理念，会爱上很多人，那是必然的，而且，她也相信自己有能力去爱很多人。

    *

    蓝枫开车来到了医院，站在秦冬所住的病房门口，看见了一幅很和谐的情景。

    一个穿着干净的白裙子，面容清丽，留着一头柔顺乌黑亮泽的长发正坐在秦冬的床边，眨着一双大大的，盛满了深情的黑眼睛望着秦冬在吃手上的苹果，樱红的唇瓣含着甜美的笑容，犹如从童话里走出来的白雪公主一般。

    对于这种看起来很干净甜美的女生，蓝枫也是很喜欢的，只是不喜欢她望着秦冬的那种缠绵深情。

    秦冬仿佛有感应似的，抬头望向门口，发现了她，兴奋地大叫：“蓝枫，你真的来了？怎么那么早？不是说下午才来吗？”

    蓝枫提着装着香浓骨头汤的保温瓶走了进去，装作若无其事的笑着说：“是不是我太早来，打扰了你们？”

    “怎么会？”秦冬坐好身子说，“你什么时候来，都是不会打扰到我的，都是让我很高兴的。”

    “秦冬哥哥，她是谁？”看见蓝枫，甜美女生带着几分警惕的问。

    “小雨，她是蓝枫，是我的女朋发。”秦冬如此的介绍，然后向蓝枫使了个眼巴聪明的蓝枫立马明白了他的用意，呵呵，原来这是他的追求者，但是，他又不喜欢她，于是，就拿蓝枫是女朋友来做挡箭牌了。

    不过，她喜欢这个挡箭牌借口。

    小雨先是怔怔地望着蓝枫一阵，然后含着眼泪转脸望向秦冬，“秦冬哥哥，她真的是你女朋友吗？”

    “这个当然不会假，如果我不是他女朋友，我又怎么会为他熬那么香浓的骨汤来看他？”蓝枫举起手上的保温瓶说。

    “蓝枫，你真的为我熬了骨汤？哈哈，我的女朋友竟然为我下厨，我真是幸福死了。”秦冬的表情半真半夸张的说。

    小雨看着自己带来的水果，心里直后悔自己为什么也不懂得为他送汤。

    “秦冬哥哥，为什么我不知道你有女朋友的？”她咬着下唇，有点不甘心地问。

    “你不是去了你外婆家一个月吗？就是那时候，我认识了她，她是我的驴友。”秦冬半撒谎半真的说，“而且，我第一眼看见她，就深深的爱上了她。”

    “哇！”小雨突然捂脸放声的哭了起来，倍受打击的小跑了出去……

    看着跑了出去，秦冬的眼神又有点担忧起来，对蓝枫说：“蓝枫，小雨是个单纯的女孩子，你能不能帮我去看看她？免得她一时想不开做傻事。”

    “唉，做了你的挡箭牌，还要为你排忧解难，我的命怎么就那么的苦？”蓝枫的嘴里虽然嘀咕，但是脚步也往门口走，追了出去。

    那小雨幸好也没有做出什么过激的行为，只是傻傻地坐在医院的中心草坪里望着天默默的流眼泪，看得蓝枫的心都痛了，还真的想上前告诉她，秦冬在撒谎。

    不过，这又有什么用？秦冬并不喜欢她，再纠缠下去，也许会伤得更深，还不如早点快刀砍乱麻，让她早早断绝了这段情感的希望。

    “蓝枫，小雨怎样了？”秦冬打电话给她。

    “在悲伤呢。”

    “我已经叫她大哥过来了，在她大哥过来之前，拜托你帮我看住她哦，麻烦你了。”秦冬说。

    “给我辛苦费就走了。”蓝枫翻着白眼说。

    “好。”秦冬说，“等我的腿好了，我请你到a市的帝王餐厅里大吃一顿，享受一下帝王的待遇。”

    “汗，那帝王餐厅貌似只招待外国贵宾和国家重要的领导人吧？我们寻常老百姓能进去？你干脆请我到大德饭馆好了。”蓝枫说。

    “呵呵。”秦冬什么都没有说，只是干笑了几声。

    过了一会儿，蓝枫看见一个帅气俊朗的男生匆匆走来，走到小雨的身边，小雨看见他，扑到他的怀里委屈地哭了起来……

    估计这就是她的哥哥了，那剩下的就没她的事了。

    于是，她转身回到了秦冬的病房。

    尽风骚惊天下 【017】.

    【017】

    秦冬正靠在床上坐着，一抹阳光从窗外落在他的头发上，犹如笼罩上一层金色的光芒，使他整个人显得有点漫画。

    看见她进来，他的眼睛又犹如宝石般，闪烁着璀璨的光芒，纯净清澈得犹如出生的婴儿。

    这样的眼睛，这样的目光，让蓝枫的心弦犹如被人用手指轻轻地拨动般，噔的一声，奏起了一曲交响乐。

    “蓝枫――”秦冬轻轻地启齿叫道，好像这个名字蕴藏着无比的魔力，只要一念叨，心就柔软起来。

    “嗯，那小雨的哥哥来了，你不用担心了。”蓝枫坐在刚才小雨坐的椅子上，对他说。

    “谢谢你。”秦冬感激的说。

    “没事。”蓝枫笑了笑，随手拿起旁边的一个苹果，刚想放进嘴里吃起来，被秦冬一把抢过说，“苹果还没削皮呢，会残留很多农药和细菌的。”

    “大菌吃小菌呗，吃苹果，我向来都是烂得削皮的，反正一般的东西都是毒不死我的。”蓝枫笑着说。

    “不行，这些皮那么粗糙，带皮吃也不好吃，还是让我帮你削皮见”秦冬说完，从桌面上拿起那把水果刀。

    “你是病人哦，理所当然是我削给你吃，怎么好意思让你削？”蓝枫说。

    “我是腿伤，又不是手伤。”秦冬一边说，一边低头削起苹果来，温柔，专注得令人心动。

    蓝枫不由想起了容昊然。她人生吃的第一个削皮的苹果就是容昊然为她所削的，也是她第一次知道一个男人竟然可以如此的温柔，如此的细致入微，如此的令人感动。

    在容昊然面前，她总是不由自主地使自己变得淑女，变得优雅，因为他实在是太优雅了。

    仔细的看来，秦冬的气质和容昊然有几分相似，只不过秦冬略带几分青涩之气，而容昊然则有一种成熟的沉静。

    秦冬的手指灵活地在苹果上滑动着，苹果皮一圈圈地剥离出来，犹如抽丝剥茧。

    “好了。”秦冬把剥得光滑白嫩的苹果递给了她说，“以后要吃苹果，我就帮你削好了。”

    “呵呵，如果我天天吃苹果，你岂不是要一直在我的身边？”蓝枫笑着说。

    “嗯。”秦冬点头，眼里闪着炙热的光芒说，“只要你不嫌烦，我愿意天天在你身边为你削苹果。”

    “呵呵，那岂不是委屈了你？”蓝枫笑着说，“这样的话，你可能得放弃很多了。”

    “那又有什么关系？你值得我放弃一切。”秦冬的脸微微嫣红的说。

    蓝枫明白他的意思，虽然他没说出我爱你三个字，但是，这句话比那三个字更加的有力。

    蓝枫拉起了他的手，抿嘴笑了笑说：“我是不会那么的自私，让你为了我而放弃你自己的梦想的，这样最终的结果，只会使你更加的郁闷。有时间的话，我会陪你去驴行，去探险，去登峰，去你最想要去的地方，没时间，我会默默的关注你的。”

    听到这句话，秦冬的心又是一阵感动。

    从小到大，他最爱的就是驴行探险登峰，也一直盼望自己所爱的人能和自己一起走在路上，去领略各种风光和刺激，在最高峰上相拥相吻，激情无限。

    小雨是个很美丽乖巧的女孩子，是a大的校花，几乎是所有男孩心目中的梦中情人，也一直都爱着他，但是，她不是他所要的那盘菜，她是温室的花朵，太阳晒一下都会头晕的大小姐，根本就无法和他有着共同的心跳和梦想，所以，他不会喜欢她的。但是，她却一直缠着他，让他头痛，不知道该说什么才好，怕伤害了她那脆弱的心灵，而且，他和她大哥小雷是好朋友，自己更加的不能伤害她。现在好了，蓝枫的出现，就好像穿透阴霾的阳光般，直达他的心，让他欣喜，让他心动，让他有种众里寻他千百度的感觉。

    蓝枫尽管看起来也是清丽柔软，但是，她身上有着一股让人不能正视的彪悍气质，而且，她真的很彪悍，能把体重比自己大一倍的他背在背上走很长的路程，都没有跨倒，就好像女钢人一般。

    这才是他真正需要的人！只有这样的女人，才能和他有着共同的呼吸频率和心跳，才能和他携手面对所有的险滩风浪。

    抛开这一切，就算她什么都不能和自己一起做，那也无所谓，他爱上她了，真的爱上，爱到愿意为她放弃一切，只愿意守在她身边为她削苹果。

    他难以理解自己为什么会有这种感觉。

    也许，这种感觉正像张爱玲所说的那样，当真爱一个人，会让自己低到尘埃去。因为有爱，这尘埃也会开出最美的花。

    他紧紧地握住了她那柔软但坚韧的手，目光炙热而专注地问：“蓝枫，能不能做我的女朋友？”

    蓝枫把手从他的手里抽出来，笑了笑问：“你有没有听过，爱情是不论数量的这个理论？”

    “爱情不论数量？”秦冬有点愕然，不知道她到底想要表达什么。

    “嗯，爱情不论数量。世人大多数都向往那种一生一世一双人的美好，但是，我却是个滥情博爱的人，我不会只爱你一个人的，我现在就同时爱着几个人。这些，你能接受吗？”为了避免他以后有严重的失落感和沉重的打击，蓝枫决定挑明自己那与众不同的爱情观，让他有个心理准备，如果能接受，她当然也不介意做他女朋友，如果不能接受，那就算了。

    果然，秦冬愣了愣，犹如看怪物般看着她，良久，方闷声的问：“蓝枫，你说的是真的？”

    蓝枫点点头。

    “真的？”秦冬再次不甘地问。

    “真的。”蓝枫说。

    “他们也能接受？”这种只出现在女尊小说里面的爱情观，秦冬不知道这个世上是否还有人能接受。

    “勉强能接受见”蓝枫也不能确定韩子昂、白皓轩和乔峰是否能接受，但是，貌似他们也没有很强烈的反对。

    “让我想想。”秦冬有点头痛地捧着头说，“这种爱情理论实在是太新颖了，我一时接受不了。”

    “呵呵，不算新颖，母系社会也这样。”蓝枫笑着说，“无论你接不接受，只要你不恶意对我，我都是会把你当做朋友的。而且，那是我自己的生活方式和爱情观，也希望你不要批判。”

    “嗯。”秦冬点点头，脑海里一片混乱，他真的很难以想象自己要和其他男人一起共享爱情，只是想想，他就感觉有点抓狂了。

    蓝枫伸手摸了摸他的头，说：“先不要想这些了，来喝一点骨汤补补身子吧，这可是我熬了两个小时才熬成的。”

    秦冬点点头。

    蓝枫打开保温瓶，把里面的汤倒了一碗出来捧给他喝。

    汤美味香浓，秦冬觉得这是他这一辈子喝过的最好喝的汤。

    “味道还好吧。”蓝枫看着他津津有味地喝，故意问。

    “嗯，非常的好，比那些顶级的厨师弄得还要好，蓝枫，你实在是太厉害了。”秦冬点头，望着眼前这个几乎都已经接近完美的女人，心里暗想，如果她只专属自己一个人，那该多好？

    “呵呵，因为我自己本身就是顶级厨师。”蓝枫又开始洋洋自得起来了。

    “你有没有为其他男人熬过汤？”秦冬喝了一口问。

    “你是第一个。”蓝枫笑着说。

    秦冬一听，一股强烈的喜悦迅速的弥漫全身，汤的味道显得更加的鲜美可口了……

    “你慢慢吃，我有事要走了。”蓝枫想给他一个独立思考的空间，想让他认识自己的感情，于是站起身说。

    “那么快就走？”秦冬嘴里的汤立马变得淡而无味了，晶亮的眼睛黯淡下来，眼里带着哀求说，“能不能再陪我多一会？”

    “呵呵，急事呢”蓝枫撒谎说。

    “哦。”秦冬的心情极其的灰暗起来，好像有一团乌云笼罩在头顶。

    蓝枫伸手拍了拍他的脸蛋，“多多保重。”

    “嗯。”秦冬点点头，“你也保重，我会考虑你的问题的。”

    “舍得舍得，有舍才有得，你自己想要什么，你自己决定吧。”蓝枫笑了笑，站了起身，翩然而走……她一走，就仿佛带走了病房里所有的阳光似的。

    秦冬怔怔地望着那依然飘出香浓味道的保温瓶发呆……

    这是他第一次对一个女人心动，而却又遇上她对爱情有着奇怪的论调，那该怎么办？接受or不接受？他此时的心纠结得好像一团麻似的，怎样都解不开。

    *

    蓝枫离开医院后，开着韩子昂送她的那辆越野车一边在放着摇滚，一边在不快不慢地开着……

    忽然，背后有一辆车子超过她前面，一看，竟然是之前夜行风借给她的那辆悍马h6。难道开车的是夜行风？她的心一跳，加大油门跟着追了上去，两辆车在路上紧紧相咬着，谁也没有赢谁。

    夜行风也认出那是韩子昂的车，不过，他也很清楚韩子昂的开车风格，绝对不是这样的，暗暗猜测到里面开车的一定是蓝枫。该死的母山猪！他在心里低低地叫着，犹如调情般，一直在蓝枫的前后左右追着……

    两人的车子一直开到郊外的那片大树林旁边，夜行风突然停住了，蓝枫也跟着停住。

    这片树林是以前夜行风和麦安娜约会的地方，也是他在这里第一次被蓝枫强吻的地方……他打开车门，装作什么都不知道的样子，下了车，走入了树林深处。真是的，他走入树林干嘛？难道又在和谁约会？

    蓝枫极其不爽地也下了车，追踪着他一路往前走……

    走着走着，夜行风突然回头，蓝枫慌忙躲闪到一棵大树的后面。

    “母山猪！”夜行风突然大叫一声，蓝枫吓得一跳，脑袋都磕在树干上了，几乎都要撞出一个大肿块来了。

    “突然叫什么大声，想吓死老娘我呀。”蓝枫摸着额头，翻着白眼，极其不悦的说。

    “汗，还老娘呢。”夜行风也翻着白眼说。

    “是老娘有咋了？你吹bb呀。”蓝枫一副老气横秋的样子说。

    “的确我不能吹比，毕竟这个社会，有奶就是娘呗。”夜行风意味深长的目光落在她那若隐若现的d杯罩上面。今天的她穿着一件比较清爽的格子衬衣。

    当然，这种格子衬衣穿在其他女生身上，会显得更加的清爽秀气，但是，穿在她的身上，却更加的妩媚，尤其是她现在还解开了两颗纽扣，胸脯的性感更加的惹火了。

    夜行风忍不住喉咙感觉干涩，鼻孔有点火烧的感觉。

    该死的，不会又想流鼻血了吧？

    一个人无论多装，他的生理本能往往会出卖他的内心。如果他现在流鼻血的话，一定会被蓝枫大笑特笑。

    “对呀，所以我就是老娘咯。”蓝枫看出他眼里的渴望，于是把胸脯挺得更高点，让那两只小白兔时不时调皮地探出半个头来。

    夜行风很想说让她喂奶之类的猥琐暧昧话，但是，却怎样都说不出口，只好把目光转移到其他地方，希望能抑制住自己的情欲之兽不蠢蠢欲动。

    但是，蓝枫并不会让他得逞。她伸出手一把扯住了他胸前的那条棕色的领带，强迫他看向自己说：”夜少，咋不敢直视我了？是不是怕我这头母山猪吃了呢？”

    “对，就怕你。”夜行风理气直壮的说，但是，目光却不敢和蓝枫直接的对视。

    “哼，就算你送给我吃，我都懒得吃。”蓝枫的手恶作剧地在他的裆间摸了一下，然后弹开了几步远。

    夜行风下腹本来就已经有点肿胀了，被她那柔软的手一触摸，立马更加的胀痛难忍了，小弟弟犹如士兵一般斗志昂扬地挺着头……

    “呵呵。”蓝枫娇笑着，跳上了一棵大树丫上面，横躺着，纤细白嫩的足踝在上面极其挑逗性地荡呀荡，既俏皮又妩媚，犹如森林女神一般。

    夜行风真想把她抓下来狠狠的揍她屁股一顿。

    但是，他又不会轻功，不能跃上去，就唯有像看着白天鹅吞口水的烂蛤蟆一样，牙痒痒，心痒痒……

    “夜少――”蓝枫开声叫他。

    夜行风没有应她，而是很郁闷地继续往里走，因为他记得再走不远，那里有一条小溪，他现在只想把自己泡进里面清凉一下。

    “真是的，怎能就那么自私一个人走？”蓝枫气坏了，从树上跳了下来，跑到他面前，双手叉腰霸道说，“不许走。”

    “我走我的路，关你什么事？你又不是我什么人，管不了我。”夜行风皱着眉头说。

    “我是你的母山猪。”蓝枫说。

    “噗！”夜行风真是想喷笑，实在没想到，她连这样的借口都有，真不知道脑袋是怎样长的。

    “笑什么笑？难道不是吗？”蓝枫翻着白眼说，“难道你还叫过其他女人为母山猪吗？”

    “当然没有，其他女人没有你那么难看。”夜行风说。

    “我难看？呵呵。”蓝枫嗤笑起来，“如果我难看，为什么你每次见到我都产生那么大的生理反应？”

    “那是厌恶的表观”夜行风说。

    “哈哈。”蓝枫大笑，手里不知道什么又拿了一根细长的小村枝，挑在夜行风的裆间，“这是厌恶的表现吗？”她竟然这样调戏自己，夜行风气得慌忙的退后几步，不自觉地伸手掩住了自己裆间。

    “哈哈，你遮什么遮呀？”蓝枫看见他这个样子实在是太可笑了，笑得几乎都要前俯后仰。夜行风发现了自己这个幼稚的动作，又把手放开，学着她的语气冷哼了一声说：“我遮我的，你吹比呀！”

    蓝枫极其挑逗性地伸出樱红的丁香小舌舔了舔嘴唇，媚眼如丝，故意娇声嗲气的说：“人家想吹箫嘛！”

    这句话实在是太黄太暧昧了！

    噗！

    夜行风全身的血液一下子涌上了头，然后沸腾起来，直接的从鼻孔里飙了出来……“夜少，你流鼻血了呀！”蓝枫看见自己的话起了很大的反应，继续媚笑着说。她今天就下定决心，要把夜行风狠狠的推倒在这个无人的小树林里，看他以后还对自己摆出一副爱理不理的面孔。

    夜行风伸手一摸，发觉满手都是鲜血，既尴尬又愤怒。

    这该死的母山猪，总是这样把他挑逗得兽性大发，然后又故意的离开，让自己最后只能自己解决。长期下去，他都强烈怀疑自己会不会得前列腺炎这些男人难以启齿的毛病。

    蓝枫伸手从树上摘下了一片树叶，放到唇边吹了起来……好听婉转的曲调竟然就从她那片树叶里传出来……

    这曲调夜行风曾经听她忧伤地哼过，而且，自己也感觉有点熟悉这个曲调，却怎样都无法记起到底在哪里听一不过，这婉转而略带忧伤的曲调，并没有缓冲他现在在体内冲撞的兽一欲，而且，那目光总是不自觉地黏在她的唇上……

    樱唇轻颤，微微启开，诱惑着他身上每一根神经……

    “啊！”他再也忍受不了，冲了上前，双手一把捧住了她的头，流着鼻血，低头把自己那炙热的唇瓣印在她那还含着树叶的娇唇上……

    尽风骚惊天下 【018】.

    【018】

    被夜行风推倒强吻，蓝枫的全身血液都涌上了头，充满了异样的感觉。

    其实在以前，很多次，她都想他能这样霸气地把她狠狠的推倒强吻压住，只可惜，每次他都像个木头人似的，只等着自己去主动，去点燃，甚至明明很想要，却又装出一副臭屁的样子，让她心烦。

    其实，大多数女人，无论是柔弱的小女子，还是彪悍的大女人，她们都是渴望自己所爱的男人能霸气点，在关键时刻把自己推倒，而不是自己去推倒她。

    当然，很多男人也有这样的想法，他们也希望自己能被女人狠狠的推倒压住，这种感官的刺激，会令他们兴奋到极点，这也是蓝枫俘虏那些男人的必杀技。

    和麦安娜相恋了三年，虽然没有没有破最后的底线，但是，他们的接吻却很是频繁的，又因为，夜行风对方安娜只能保持接吻状态，而不能更进一步，因此，也就充分的把接吻技术发展到炉火纯青，让被吻的人欲仙欲死，欲罢不能。

    在他那极其浪漫和高超的亲吻之下，蓝枫的舌头和他犹如最缠绵的恋人似的，在进行着一场激情纠结……

    蓝枫感觉自己醉了，身体酥软了，湿了。她忘情地搂进了他的腰肢，企图把自己的身子和他贴得更紧，甚至想镶入他的体内，和他一起在巫山上云雨，一起在海浪上冲高降落，一起在云端上飞翔……

    夜行风自己也有着前所未有的感觉……

    这种感觉犹如电波般一浪浪地向他冲击着，让他的身心充满了愉悦。

    对比麦安娜，和蓝枫接吻的感觉完全不同。

    和麦安娜的接吻，无论多么的深入和缠绵，他的脑袋都是保持极其清醒的状态，但是，和蓝枫不同，她犹如铺天盖地的海浪般向他袭击，使他的脑袋处于一片空白，无法思考，只想身体力行更进一层……

    他的手开始探入了她的衬衣里面，在她那光洁滑嫩的背脊上开始抚摸着，让她犹如一滩水般逐渐的软在自己的怀里，低低地发出醉人的呻一吟声……

    蓝枫也解开了他的衬衣，让两人的上身赤一裸相贴，两人的肌肤都炙热得好像一团火般，只要轻轻一点，就可以把两人都燃烧了……

    “哈哈哈……”正在两人忘情得要合二为一的时候，忽然听见了不远处传来了阴森可怕疯狂的笑声。

    夜行风听到这个笑声，心一凛，慌忙的放开蓝枫，低呼：“安娜？”

    在这样紧急关头被打断，蓝枫真是非常的不爽，嫣红的脸上全是不悦的说：“我不是安娜。”

    “我没说你。”夜行风转头望向树林深处。

    “呜呜呜呜……”里面又传来了真正凄厉的哭声，接着又变成了“哈哈哈哈……”的笑声，听得人毛骨悚然。

    夜行风越听，脸上的神色就变得越是黑沉，抛下蓝枫，顺着声音往里走。

    蓝枫也认出那笑声和哭声了――

    竟然是麦安娜！

    麦安娜上次不是被自己弄疯了吗？怎么又会出现在这里？

    蓝枫整整自己的上衣，跟着夜行风走近声音。

    只见麦安娜正穿着一条纯白的长裙，坐在一棵大树下，眼神空洞，表情茫然，时而哭，时而大笑……

    看见她这个样子，夜行风的心一痛。就算一条狗，养了三年，都会产生感情，更何况是和他相恋了三年的女友。

    只不过，他实在想不明白为什么麦安娜会变成这样……

    “安娜？”夜行风试探性地走了上前，低低地叫了一声。

    麦安娜望向他，眼神一片茫然，好像根本不认识他似的，然后又仰头哈哈哈的大笑起来，笑得夜行风的心都发毛了。

    “你到底怎么了？”夜行风问。

    “呜呜呜呜……”麦安娜又哭了起来，哭得眼泪纵横，好不凄惨。

    “安娜，到底发生了什么事？你能不能告诉我？”夜行风心痛地搂着她的肩膀问。

    “滚开，你滚开！”麦安娜犹如一只被侵犯的刺猬般，全身抖动起来，甚至张牙舞爪的向夜行风抓去，被夜行风一把抓住了她的双手。

    被抓住双手的麦安娜并没有消停，而是又踢又咬，像一只小野兽似的，夜行风堤防不了，被她踢中咬中了好几处地方。

    本来，蓝枫只要伸伸手指，就是能把安娜制服，让她安静下来的。但是，看见夜行风望着她的表情是那么的关切那么的痛苦，她的心又强烈不爽起来，很后悔当日没有直接的把她杀死。她以为，既然麦安娜都已经疯了，就应该没有什么威慑力了，但现在，她发现自己真是错得离谱。像麦安娜这号人物，最好是送到其他星球去，那样的话，才会彻底的没有威慑力。她不知道夜行风若发现麦安娜已经变疯了，会做出什么反应。

    虽然他们分了手，但是以夜行风这样的性格，她强烈怀疑，他可能不会让麦安娜这样疯下去，而是会把她接回去治疗。如果这样，她连死的心都有了。

    斩草不除根，春风吹又生。今天，她总算是彻底明白了这个道理了，明明是祸害，为什么就留着她呢？真笨呀！

    “你是谁？我不认识你，你滚，你滚，我的行风在这里。”麦安娜把夜行风推开后，伸手紧紧地抱着那棵高大的树，把脸贴在上面，喃喃的道，”行风，行风，不要抛下我，我爱你，我好爱你……“她这一番话，听得夜行风的眼睛都几乎要湿了，脑海里全是以前和麦安娜相恋的影像。还记得在哈佛的图书馆里，他第一次遇见了她，那时候，她坐在靠窗，低着头在看书，一头波浪的卷发垂在肩上，五官精致得好像被上帝精雕细刻出来的，尤其是在那抹夕阳的金色余晖映射下，犹如一尊美丽的女神一般静谧美丽高贵，让他的心怦然一动。

    因为第一印象实在是太深刻了，麦安娜在他的心目中，也就一直如同女神一般神圣不可侵犯……

    后来，蓝枫出现了，打破了他们之间原来的关系，麦安娜竟然开始变得像另外一个人似的，让他失望不已，而在她接受船王的牵手，他对她算是绝望了。

    无论是失望还是绝望，他对她都依然是有很深的感情的。

    看见她面对着自己的一脸茫然和抱着树当做自己，还有那时而哭时而笑的反常动作，他突然明白：麦安娜疯了！她怎么就变疯了？

    船王高调向她求爱，然后又疏离她的事情，在a市里引起了很大的轰动，夜行风就算想不关心他们之间的动态都不行，因为那几天a市各大报纸的头版都是在八卦着他们。

    作为世界富豪船王，a市第一美女，麦伟的女儿，这种八卦价值比明星更高，更加的令市民们茶余饭后津津乐道，因此，报纸也就不遗余力地发掘和猜测他们之间的种种事情来提高报刊的发行量。

    知道船王抛弃她，夜行风当时心里并没有那种报复的快感，而是感觉担忧。尽管和她分了手，并且发誓不再来往，但是他并没有咀咒她，而是希望她能找到属于自己的幸福。

    当然，他和她是不能回到过去了，因为他已经清晰地认识到自己爱的到底是谁了。

    但是，她竟然疯了。

    他的心又开始乱成一团了，觉得这一切都是因为自己而起。如果不是自己，麦安娜会如当初那个静谧美丽高贵的女生般，过着很惬意的生活，有着很好的追求者。

    现在他想来，她之所以会处处针对蓝枫，表现出自己极其没有风度的一面，甚至抛弃他接受船王，可能都是因为他爱上了蓝枫。

    听说，女人，尤其是恋爱中的女人，感觉是最敏锐的，很轻易地察觉到情敌的存在。那时候，自己虽然不能确定已经被蓝枫搞乱了情感和心湖，但是，麦安娜可能发现。

    “行风，我们接吻吧。”麦安娜搂着树木痴痴地笑了一阵，然后红唇猛在树干上亲。

    “行风，你的嘴唇好干哦，你擦点我的润唇膏，好不好？”麦安娜继续对着树木自言自语，然后从身边的包里拿出一支口红在树上擦了起来……夜行风心痛地把她的手拉了过来，怀抱着她，把自己的下巴抵在她的头顶上，哑声的说：“安娜，我才是行风。”

    麦安娜在他怀里挣扎了一下，但是最终没有他的力气大，唯有乖巧地任他搂抱……

    看到此时的情景，蓝枫的心好像被打翻了五味瓶，全不是滋味。

    本来，被夜行风搂着的人应该是她的，现在竟然变成了疯子麦安娜了，到底是哪个环节出了错嘛？她隐约感觉其中好像有什么的不妥，但是却又无法整理出到底哪里不妥了。她实在没有办法看下去了，因为夜行风拥抱着麦安娜的表情实在是太刺伤了她的眼睛了，于是，她很郁闷地转身离开。

    本来，还以为这次能把夜行风吃光抹净的，却不料半路杀出个程咬金，让她春情动荡，却无法解决。

    “唉，上帝，你就可怜可怜我，现在扔一个帅哥给我吧！”她望了望天说。

    正说完，前方不远几米处忽然“砰”的一声，有个男人从树上滚了下来……天下掉下个林妹妹？不，天下真的掉下了个帅哥？

    自己可是从来都不信基督教的，上帝却真的听到自己的祈祷而扔了个帅哥下来？

    蓝枫的心又开始充满了兴奋起来，走进那男人，却发现挺眼熟的。

    “你是？”她疑惑地望着眼前这个依然坐在地上揉着那摔得发痛的屁股哼哼吱吱的男人问。

    “秦夏。我们见过面。”秦夏站了起身。

    上次见到他，他穿的是一身严谨的交警服，戴着交警帽，现在，他竟然穿着一条很热带风情的沙滩裤，一件黑色的紧身无袖t恤，如果不是因为摔得狼狈的话，看起来会是很阳光的那种。

    “换了皮，一下子认不出来了。”蓝枫笑着说。

    “呵呵，你还是比较好认的，不过如果头发长长了，我也可能认不出来。”秦夏拍了拍屁股，站了起来。

    他站起来的样子，怎看都和秦冬有点像。

    秦夏、秦冬，外貌很像，身材很像，气质也像，甚至名字都很像，都是姓秦，一个夏，一个冬，如果说不是两兄弟，还真是令人有点难以置信。

    但秦夏却否认自己认识秦冬。

    刚才在医院的时候，自己却又忘记问秦冬这件事了。

    不过，现在是懒得纠结这样问题的时候了，因为她更加的好奇，他为什么会从树上摔下来。

    “你怎么会从树上摔下来？”蓝枫问。

    “我不是从树上摔下来的。”秦夏那细长的凤眼眨着狡黠的光说。

    “那又是怎么回事？”

    “唉，我是被上帝扔下来的。上帝对我说，在树林里有一个美女在祈祷他扔个帅哥，当时我正在和他走棋，四周也没有谁帅的，于是，他也就顺手把我一扔了。”秦夏强忍着笑说。

    蓝枫翻了翻白眼，她知道，秦冬刚才肯定是听见她对上帝说话了，否则不会这样挪榆她。

    “看来，上帝挺好的，我祈祷什么，他就帮我达成什么，迟点要去教堂洗礼信上帝才是。”蓝枫脸都不红一下，也打趣说。

    “就是就是。”秦夏居然点头应和，“如果你觉得自己一个人去感觉孤独的话，可以找我陪伴。”

    “你不怕上帝又把你扔了？”蓝枫好笑的话。

    “扔就扔，反正没扔成猪八戒。”秦夏说。

    “万一把你扔到凤姐的怀里，那该怎么办？凤姐这些天可是写微博求帅哥求蹂躏呢。”蓝枫说。

    秦夏一脸大骇，慌忙的说：“那就恕不从命了，如果你见到上帝，就告诉他，我被他扔死了，以后不要找我了。”

    “呵呵。”蓝枫忍不住笑出声来。实在没想到，之前那个很有性格看起来很铁面无私秉公办事的小交警，一旦脱下交警服，竟然会是那么的诙谐可爱，真是讨人喜欢。

    经常和这样的人聊天，估计都不那么的容易老。”你是我见过的笑起来最好看的女人。”秦夏望着她那如花的笑靥说。

    “呵呵，我知道呀。”蓝枫眯着眼笑得更加的动人，更加的荡漾。

    “那就多笑笑。”秦夏点头，却把目光转移到一棵结着紫色小花的藤蔓上，“你知道它叫什么名字吗？”

    “紫藤花。”作为药王的嫡传弟子，很多世人叫不出名字的植物她都认得，更何况是紫藤花这种普通的植物？

    “嗯。紫藤花，这个名字给人一种很诗意很浪漫很忧伤的感觉，就好像世上某些女人。”秦夏说这话的时候，眼里氤氲着和他之前那嬉笑的面容极度不相称的忧伤，看得蓝枫有点心痛，不知道他到底为什么忧伤，或者是为什么女人而忧伤。

    “呵呵，反正绝对不像我，我就像那棵大树一样。”蓝枫笑着说。

    秦夏望了她一眼，抿嘴说：“这也未必。或许看起来，你会像大树那样挺直而彪悍，但都不过是环境把你逼成这样的，很多时候，你都是那紫藤花女子。”

    秦夏说完，轻轻哼起歌来，蓝枫听出，那正是一首很流行的《紫藤花》歌词：“花缠绕的神情悬秘

    你像蒸发的背影

    我垂坠的心情摇曳

    不出声音

    竟在没结局的戏

    我们像不像电影

    当看着人都散去

    我才看见我自己

    紫藤花迎风心事日升夜降

    越想逞强去开了

    笑声就越哑……”

    听着他唱，蓝枫的心完全沉醉在他那忧伤的歌声里面去了，仿佛看见一个犹如紫藤花一样美丽的女子，在失恋的大街上忧伤地行走着……

    他唱得比原唱s.h.e更加的有感觉，仿佛溶入了自己的全部感情，悲伤犹如潮水般，一波波地向她的心田袭来……他因何这么忧伤？她实在是看不懂他！

    秦夏唱完，甚至有一滴晶亮的眼泪跌下眼角……

    蓝枫怀疑，如果不是他不是因为把头仰起，他一定会泪流满面的，但是，却依然掩饰不了脸上的悲恸。她不自觉地伸出手，把他搂入怀里，想给他安慰……

    秦夏微微的怔了怔，从她的怀里挣扎离开，眼底的忧伤又一闪而过，恢复了原来的笑意说：“呵呵，是我唱得太入戏，而不是我自己”

    是太入戏吗？

    一个人如果没有触及心灵的忧伤，又怎么可能那么的入戏，那么的悲伤？她才不想相信他的谎话呢！不过，既然他想要在她面前掩饰，那自己也就没必要戳穿他，毕竟自己和他还不熟，于是也笑着说：“那你挺适合做歌手的。”

    听到歌手两个字，秦夏的心又好像被人用刺狠狠的刺了一下似的，上齿轻轻咬了咬下唇。

    看到他这个咬唇的动作，蓝枫忽然感觉喉咙有点干涩想喝水，当然，她更想……

    “嗯，你那个男人和那个女人走了。”秦夏忽然指着她的背后说。

    蓝枫回头，只见夜行风把麦安娜背在背后，踩着满地的落叶向外面走……

    此时，她感觉他踩的不是落叶，而是自己那一下子破碎的心……

    是的，她妒忌了，吃醋了！她想要他背上背的人是她，而不是麦安娜！

    脑海里又想起当日在海滩边，麦安娜伏在他的背后快乐地放风筝的幸福情景……

    尽风骚惊天下 【019】.

    【019】

    就在她扭头妒忌地看着的时候，忽然秦夏把嘴凑了过来，在她的脸颊上狠狠地亲吻了一口，然后迅速的弹开几步，仿佛担心她会出手打人似的。

    当然，这个吻对于蓝枫来说，现在很没有感觉，也很没有心情，如果换做一般情景，她肯定会调戏他一番，但是，现在她的心充满了妒忌。

    夜行风朝她这边望了一眼。

    看见他望向自己，蓝枫忽然伸手把秦夏搂住，然后把他按在树干上，粗暴地亲吻着他……

    秦夏被她这样狂热的袭击弄得头都几乎要蒙了，正想做出更大的反应，蓝枫却又生硬地把他推开，然后很沮丧地一拳击打在树干上。树叶先是震了两震，看起来好像没有什么事。

    但是，过了大约五分钟后，树上的叶子仿佛遭受了最残酷的秋风似的，纷纷的落下来，看得秦夏目瞪口呆。

    他实在没想到，这个世上竟然还有人会一拳把一棵单人抱粗的树打得内伤的。如果她打的不是树，而是自己，那简直就是连渣都找不到了。

    想到这，他不自觉地退后了几步。

    他知道，她此时的心情是非常的低落的，万一自己不小心惹到她不高兴就惨了。刚才，他之所以会偷吻她，那是因为他看得她的侧影实在是太美，情不自禁地想吻一下。

    却不料，她后来却那么的凶悍的吻自己，吻得一点感情都没有，嘴唇冰冷颤抖，好像有满腔怒火似的。

    他知道，她在吃那个女人的醋！

    记得第一次见到她的对候，那个韩少亲密地叫她老婆，还有那个白少好像和她也挺暧昧的，现在，她又在在乎另外一个男人……

    这是一个怎样滥情的女人？

    他眯着眼打量她！却发觉自己越看她，心弦就好像被拨动似的，在微微地颤栗着，发出一股从来都没有过的弦音。

    自己对她心动了？

    不！

    不可能！

    他迅速地否决了自己这个念头！

    “你说我该怎办？”蓝枫忽然望着他幽幽的问。

    “什么怎办？”他一下子没有反应过来，傻傻的问。

    “我好像真的很在乎他，但是，他却好像更加在乎另外一个女人，我该怎办？我可以去爱几个男人，但是，不知道为什么，却不允许我的男人去爱其他女人。”

    “典型的只许州官放火不许百姓点灯！”秦夏说。

    “嗯。”蓝枫点点头，接着又如一个好学的学生般问，“你说，我现在是不是应该去把他抢回来？”

    “该是你的，就是你的。”秦夏说。

    “屁话。我觉得他该是我的。”蓝枫说。

    “既然他该是你的，那你又何必介意眼前所看见的？或许，眼睛所看的未必是真的。”秦夏很有哲理的说。

    “怎么可能不是真的？他们相恋了好几年，现在，他又把她背在背上，眼里全是心痛和爱怜，难道还假得了？”蓝枫的声音略微有点激动的说。

    “假是假不了，但那未必代表是你所想的那样。”秦夏笑了笑说，“不过，你又何必那么贪心？你都已经有韩少了。”

    “我就是个贪心的人，就好像贪吃的孩子似的，想要更多更多的糖果。”蓝枫说。

    “你小时候是不是很缺失爱？”秦夏用一种探询的目光望着她问。

    蓝枫苦笑。

    作为一个连父母都嫌弃的弃儿，她当然是缺失爱咯，而且是很缺失的那种，老太婆也不爱她，药师父虽然爱她，但是，相处的机会却比较少。

    所以，如果真正要追究心理根源，她实际上是一个很没有安全感的孩子，想要很多爱来温暖自己的孩子。

    当然，她也愿意付出很多爱去爱别人。

    “我猜中了？”看见她沉吟不言，秦夏知道自己说对了，心不由微微一颤。其实，自己又何尝不是一个缺失爱的孩子？呵呵。

    “算是吧。”蓝枫闷闷的说，“老太婆说我是天煞孤星，命中注定孤独一身没人爱的，因此，我也就很贪心。”

    “狗屁天煞孤星，命中注定。”秦夏唾了一口说，“这根本就是一个极其荒谬的迷信东西。我相信，上天是公平的，他会给予每一个人同等的东西的口既然你小时候缺失爱，那么现在开始，你就理所当然可以拥有很多爱了。

    “你这话真是合我心。”蓝枫笑着说。之前，她还是偶尔会为自己的博爱滥情而感到有点羞愧，但是，现在不会了，因为秦夏已经为她找好了最好的借口了。

    既然这样，那自己以后就理所当然地去拥有很多的爱吧，无论是韩子昂，白皓轩，还是乐家父子，还是夜行风……想到夜行风的名字，心又好像被人用针刺了一下似的。不能，她绝对不能让麦安娜得到夜行风！

    夜行风是她的！

    想到这，她撇下了秦夏，朝夜行风追去。

    夜行风刚把麦安娜放在车后座，准备自己坐上驾驶座开车的时候，蓝枫犹如一阵风的奔了过来，拉开车门，坐在他的副驾驶座上。

    “母山猪，你想要干什么？你自己不是也开了车来吗？”夜行风皱着眉头问。

    蓝枫看着他那放在方向盘的手，眼睛忽然一亮，犹如被点燃了千万把火把似的。原来，她看见了他左手手腕上那条红绳。

    这条红绳她一点都不陌生，因为那原来是她戴在手腕上的，是阿旺到寺庙里为她祈福，也是想绑住她的红绳。

    在离开夜行风家的时候，她发现掉了，却没想到，竟然奇迹般的戴在夜行风的手腕上。

    像夜行风这样穿衣打扮很讲究品位的大少，居然会捡她落在地上的红绳戴，那意味着什么呢？

    脑海里又想到秦夏所说的，眼睛所看的未必是真的，很多事情并不是我们所想象的那样。

    夜行风依然心痛麦安娜，这未必代表他还爱着她，只不过是可怜她而已，毕竟他们曾经有过一份很纯真的感情。如果夜行风看见麦安娜疯疯颠颠，却又弃之如履，这种薄情寡义的男人，也是她要不得。

    想到这，她就好像阳光一下子穿透阴霾似的，整个人都亮堂起来，心情雀跃了。

    “嗯，我想陪你一起把麦安娜送回她的家。”蓝枫含着笑说。

    虽然她此时强制压抑住自己内心的喜悦，不让自己大笑起来，但是，那眼睛，那鼻子，那嘴巴却不受控制似的盈满了笑意，尤其是眼睛，因为含笑，而导致碧波荡漾，无比的醉人。

    酒不醉人人自醉！

    夜行风发觉这话真的不错，他真的醉了，醉倒在她那仿佛落了星子般的眼瞳里面，不想醒来，唯有痴痴地看着她……

    被他这样看着，蓝枫的心又开始一阵阵的荡漾开始，只感觉良辰美景，此时正好！

    “呜呜……” 本来安静坐在后座的麦安娜又开始凄声的哭了起来，打破了两人的目光传情和心灵的契合……

    夜行风收回自己那痴痴的目光，慌忙的望向麦安娜，柔声的说：“安娜，你怎么了？”

    “妖怪，妖怪来捉我了，呜呜，我怕你……”麦安娜一脸惊骇的指着蓝枫，身子缩成了一团，浑身颤栗不停……

    “她不是妖怪，她是人。”夜行风解释说。

    “妖怪，妖怪啊！”麦安娜忽然极其抓狂的大叫起来，甚至不断地用脚踢车门，犹如被囚在笼中的困兽。

    夜行风无奈，慌忙的对蓝枫说：“你看，现在这样情景，你坐这里不行。

    “不行也行。”蓝枫迅速出指，点了麦安娜的睡穴。

    麦安娜的眼皮重了起来，然后昏昏地在后座睡去。

    “你对她做了什么？”看见麦安娜忽然又抓狂的小野兽，变成了睡公主，夜行风大骇的问。

    “你认为我会对她做什么？”看见他竟然对自己如此的质疑，蓝枫感觉有点生气。不过，她又不是什么善良的娃，麦安娜会变成这样，也是拜她所赐，如果夜行风现在不在场，她甚至还想杀了她呢。所以，她生气的并不是夜行风要质疑她的人格，而是他对她说话的语气实在是太令人感觉不舒服了。

    “她怎么会睡去？”夜行风发觉自己的语气好像有点不妥，慌忙的放低声音说。

    “那是因为我点了她的睡穴。”蓝枫说。

    “睡穴，人体真的会有这样的穴位？”夜行风好奇的问。之前，他领略过她点的动穴笑穴，却不知道还有睡穴这东西。

    “当然有。等那天你失眠了，可以找我，我帮你点点。”蓝枫说。

    “应该不会像安眠药那样那么伤身吧？”夜行风抱着强烈的怀疑态度。

    “没有任何副作用。”蓝枫说。

    “那就好。我爸爸他经常失眠，如果你不介意的话，能不能教我睡穴在哪里？”夜行风想到自己老父经常饱受失眠的痛苦，于是厚着脸皮问。

    “想学也行，不过你得像韩子昂那样叫我老婆，我才教，嘿嘿。”既然他对自己有求，那么，也是她敲诈勒索的时候了，嘿嘿，不知道他起老婆来会不会让自己更加的暗爽呢？

    “不叫。你就是母山猪。”夜行风倔强的说。

    “真是的，那我也不就”蓝枫懒洋洋地靠在位置上说，“等到你哪天能对着我把老婆两个字叫得出口，我就教你怎样点睡穴，然后夜老爷就不用饱受失眠的痛苦。哎哟，上段时间，我好像看见夜老爷额前的头发经常掉得满地都是，这样焦虑下去，会不会头全部秃了？还有，那精神会不会更差？

    夜行风的心一颤。

    因为生意的缘故，夜惊天要周旋的事情很多很多，公司很多事情逗得由他来作决定，而他的决定，又都随时会影响整个公司的运作和生命。

    他近来也看见老爸的头发好像掉了不少，原来是和他一样，有着浓厚的头发的，但是现在稀疏了不少，还有那眉头，总是锁着，像永远都无法展开一般。

    他每次在半夜醒来，都看见父亲在焦虑不安地走来走去，唉声叹气失眠，是世上最痛苦的事情，更何况是长期失眠。一个长期失眠的人，无论是精神还是身体，都会日渐的差。如果世上真有睡穴的话，那么，每天晚上让父亲安然的睡去，那应该会是一件不错的事情。但是，望着蓝枫，想到韩子昂老婆长老婆短的在叫她，自己却怎样都无法叫出口，虽然心里是挺想叫的。

    “真的不愿意？”蓝枫眨着晶亮的黑瞳望着他继续的诱惑说，“被点了睡穴的人，能迅速进入深度睡眠状态四个小时以上，对人的精力恢复可以起着良好的治疗作用，不信，你去看看麦安娜的眼瞳。”

    夜行风回过身，用手指翻起了麦安娜的眼皮，发觉她的确是处于深度睡眠状态。

    曾经，他听父亲叹气说，如果上天能给他一个好睡眠，他什么都愿意付出。

    当然，为了治疗失眠症，他也找过不少医生，催眠师等，但是都没有用，只能让他浅浅的睡。

    “为了夜老爷，你这个孝顺子应该叫呀。”蓝枫调侃着说，“反正叫一下又不会死，而且我发誓，绝对不会逼你娶我。”好，叫就叫呗！反正身上又不会少一块肉，也不会死。

    夜行风咬了咬牙，张嘴：“老……老……老……”

    后面那个“婆”字却怎样都叫不出口，好像人家得了结巴似的。

    “呵，没想到向来都伶牙俐齿的夜少竟然会得结巴，真是太出乎我的意外了。”蓝枫嗤笑着说，心里暗暗的失望。

    “老……老……老……婆。”夜行风憋了很久，总算最后一词从口里飘了出来，只不过声音很轻，很模糊，听得蓝枫一点感觉都没有。

    “没听清楚，大声一点。”蓝枫不满地说。

    “老……老……婆。”这次声音大一点，但依然很虚，好像做贼般。

    “听不见。”蓝枫说，“可能我年纪大了，耳朵有点背了。”

    夜行风再次咬咬牙，力贯丹田，蕴足力气：“老婆！”

    当大声叫出这两个字的时候，他忽然有种很奇异的感觉，让他的心湖掀起了一阵阵的涟漪……

    蓝枫的心也是一震，仿佛触电般，充满了喜悦。

    “再叫一次。”她贪心地说。

    “老――婆――！”夜行风这次的声音不大，也不小，但是却充满了某种感情的腔调。

    蓝枫喜悦得伸出手一把搂住了他的脖子，在他的嘴上狠狠地亲了一个响吻，叫道：“老公！”

    老公这两个字犹如带着魔力一般，让夜行风全身都颤栗起来，幸福起来……“老婆！”夜行风眼里充满了缠绵和暧昧地望着她，低声喃喃道。

    “嗯。”蓝枫甜蜜地应了一声，脸上晕染着醉人的嫣红，犹如那娇羞的水莲，无限风情。

    夜行风的下腹又开始热了起来，眼里喷着炙热，伸出迫切的手摸向她那高耸诱人的胸脯……

    他的手犹如火把般，点燃了蓝枫的身子，春情泛滥开去，喘息着，也伸手去解他的衬衣和裤子……

    夜行风也不甘示弱，不消半刻，蓝枫的上衣被他褪光，雪白的肌肤，丰满的胸脯，使他全身血液都沸腾起来，如雨点一般的吻不断地落在她的脖颈上，然后一路下呃……

    感觉两个人各自坐一个座位实在是太麻烦了，蓝枫干脆一个跨步，跨坐在他的腿上……

    （一只河蟹爬过，两只河蟹爬过，三只河蟹爬过……哇，好多河蟹呀……）

    狭小的车空间，到处弥漫着浓重的荷尔蒙味道，两人却感觉更加的刺激，极其所能地尽情畅欢……

    低哑的吼声，娇腻的呻一吟声，后面还伴随着某睡着的人的微鼾声……

    此起彼伏，高潮一波接一波……

    此时的蓝枫完全失去了常态，犹如一只小野猫般尽情地在夜行风身上咬着抓着，驰骋着……

    而夜行风也很享受着这极致的快乐……

    从今天开始，他彻底告别了他的处一男时代，第一次尝到欢爱的鲜美，原来这和自己独自一个人安慰是那么的不一样的……他爱极了眼前在他怀里癫狂的蓝枫，真想把她一口口的全部咬下来吞进自己的肚子里，永远不再分离……也许是因为自小就练武和强身健体的缘故，他的耐力和持续力很好，再加上这狭小而奇怪的空间，让蓝枫达到了前所未有的高度……现在，她也总算明白了，为什么很多男女喜欢玩车一震，这种在狭小空间里的刺激感觉不是房间所能比拟的……

    两人最后累倒在座位上，但是依然谁也不肯放开谁。

    蓝枫就好像老树盘根一般，坐在他的腿上，搂着他的脖子，把脸枕在他那宽厚的肩膀上，低低地叫了一声：“老公！”

    “老婆！”夜行风把她搂得更紧，仿佛只有这样，才能让两人的心靠得更近，更近……

    尽风骚惊天下 【020】.

    【020】

    蓝枫的目光瞥向依然在沉睡之中的麦安娜，如果她意识清醒，知道自己和夜行风有了一腿的话，不知道会不会气得吐血身亡呢？

    “你打算把她怎么办？”尽管知道此时此景问这个问题是非常的不恰当的，但是蓝枫还是忍不住问。

    夜行风的身子一僵。

    刚才和蓝枫欢爱的时候，他是完全后面还有麦安娜存在的，只觉得全世界都只剩下蓝枫一个似的，现在被蓝枫一提，心不由一颤，望向麦安娜，看见她依然在深睡之中，不由微微的松了一口气。

    蓝枫感受到他的细微变化，睥睨着他说：“如果我要你在我和她两个人之间做一个选择，你会选择谁？”

    “你。”夜行风一点都没有犹豫，脱口而出。

    当然，如果他犹豫一下的话，蓝枫的心情会非常的不爽的，那样证明麦安娜在他心目中还有一定的爱的地位。

    这个反应让她满意，不由嫣然一笑，眨着晶亮的眼睛望着他问：“因为你爱的是我？”

    “嗯。我现在很清楚地知道，我爱的是你，而不是安娜。当然，我对于安娜，还是有一定的感情的，不过你放心，这个感情不是爱情。”夜行风说。

    “呵呵，从看见你手腕上戴着这条红绳开始，我就知道你是爱我的。当初我离开你家的时候，你为什么就不肯说一句挽留的话呢？”蓝枫笑嘻嘻地望着那条红绳问。

    “我很想叫你不要走，但是，却又怕你嘲笑。”夜行风总算说出自己的心里话，“而且，我自己的内心也很矛盾，那时候我根本不知道自己是否爱你。”

    “那你现在知道了？”蓝枫问。

    “在你走之后，我每天晚上都要到你的房里坐一下，想着你的一颦一笑，以前，我对安娜都没有那么深的思念。”夜行风说。

    “呵呵，我之前还一直以为你很讨厌我呢。”蓝枫笑着揽住他的头说，“原来，所有的一切都是喜欢的表现。你简直就好像那些小学生一样，明明很喜欢某个女生，却千方百计的去扯人家的辫子，捉弄她，让她哭……”

    夜行风的脸微微红了红。

    蓝枫在他那红得发烫的脸颊上飞快地亲吻了一口说：“以后不许这样了，爱我，就要大方地用语言和行动表达出来，像韩子昂那样。”

    听见她提到韩子昂，夜行风的心好像被锤子在上面重重地敲了一下。他并非不知道韩子昂对蓝枫的感情，那个以前喜欢在女人花丛中流连的花花大少，现在变成了情种一个，所有的目光和心思都围着蓝枫转了，并且信誓旦旦的把蓝枫当做真正的老婆对象。

    韩子昂叫她老婆，自己也叫她老婆。那会不会引起天大的笑话？如果让自己父亲夜惊天知道，会不会把自己臭骂？

    想到这，他的心又开始无比的纠结起来，望着蓝枫问：“以前，你怎样，我都不想计较，以后，你能不能只忠于我一个人的爱情？”

    “只忠于你一个人的爱情？”蓝枫的黑瞳凝望着他问，“你的意思是说，以后我只能爱你一个人，不能爱韩子昂白皓轩？”

    “你还和皓轩也有关系？”夜行风本来以为就一个韩子昂而已，听到她提白皓轩的名字，不由大惊失色。

    “嗯，他也很喜欢我，并且接受我那爱情是不论数量的观点。”蓝枫点头说。

    爱情不论数量？

    听到这骇人的理论，夜行风忽然感觉自己有上了贼船的感觉。自古以来，爱情都是一男一女的事情，容不得第三看来插一入，如果是男人，爱上几个女人，那是比较正常的事情，但蓝枫是女人！

    “你不赞成？”蓝枫那满怀希望的眸子逐渐的冷却下来，松开那缠住他脖子的手，坐回了副驾驶座。

    “你叫我怎么赞成？”夜行风痛苦的说，“我实在无法想象我的爱情要和别人分享，换位思考一下，如果我既爱你，也爱安娜，你会怎样？”

    “没有思考的余地。”蓝枫说，“我的男人，就只能专属于我一个人的。”

    “若我和你同样的观点呢？”夜行风问。

    “那我就只有舍弃了。因为，我是不可能舍弃韩子昂白皓轩等人的，我爱你，但是，我也一样爱他们。”蓝枫说。

    “那你也太博爱了。”

    “嗯，我就是博爱。正如秦夏所说的那样，也许是因为我小时候太缺失爱了，所以，我现在要很多很多的爱来补偿，而且，你要相信，我不是一般小女人，我有能力去爱很多人。”蓝枫说。

    “荒谬。”夜行风说，“一个人的心眼是很小的，小得只可以装一个人，又怎么可能同时去爱那么多人？”

    “当然能。你听过警花秦无霜的故事没有？她就可以同时爱很多男人，她的那些男人又都很爱她，而且还很和谐的相光”蓝枫说。

    “实在无法想象。”夜行风说，“我现在只是想想，就有种想要崩溃的感觉。”

    “呵呵，那只不过是因为你还不够爱我，不够在乎我而已。”蓝枫想到乔峰。乔峰对她的爱，完全是博大深厚，放她自由，她怎样想都是无条件的支持，只要她能在他的身边就好了。

    “或许。”夜行风闷闷的说。

    “那看来，我们还是有必要再分开一段日子。如果到时候，你觉得你少不了我，能接受我的所有荒谬，你就找我见”蓝枫说完，穿好衣服跳下他的车子，回到自己的车上，驰骋而去……

    看着她的车影逐渐的消失在水平线那边，夜行风感觉自己的心脏好像有什么被抽空了般……

    车内还残留着她那迷人的芬芳，驾驶座旁边还扔着她那条黑色的胸罩，正在很诱惑地告诉他，它的主人有着怎样的一副好胸。

    唉！

    夜行风叹了一口气，把那胸罩捡了起来，低头用鼻子在上面深深地吸了一口，她的芬芳，她的柔软，她的灵动，她的狂乱，一下子全部都浮现在脑海里了，怎样都驱赶不感……

    耳朵里好像出现了幻觉似的，回荡着她那娇腻地叫他为老公的声音……

    该死的母山猪老婆！你叫我怎样抉择？

    他又回头望了望横在座位上安睡的麦安娜……

    无论什么时候，麦安娜看起来都是很漂亮，尤其是在安睡着的时候，金色的头发，精美的五官，白皙的肌肤，凹凸有致的身材，仿佛落入凡间的女神只是，他现在对她一点欲念都没有，并不是因为刚才蓝枫已经让他满足，而是他真的对她已经没有什么爱意了。

    对呀，她该怎么办？

    自己现在是不是应该把她送回麦家？

    唉，好好的一个人，怎么就神经那么的脆弱，疯了呢？

    想到这，他爱怜地伸出手指在那张犹如白玉一般嫩滑的脸蛋上抚摸了一下，刚想伸手，忽然被麦安娜一把抓住，然后放在她的心窝上。

    “安娜，你醒了？”他的心一慌，想把手抽回来，但是却被安娜死死的抓住不放。

    “安娜？”看见她依然闭着眼睛，夜行风想起蓝枫说过，被点了睡穴的人一般都会深睡几个小时，现在她抓住自己的手，估计是在做梦吧。

    想了想，他让自己的手停留住先不要动，想等下再抽出来。

    “嗯……嗯……唔……”麦安娜的唇角忽然低低的呻一吟起来，娇婉无比，让人听了，不由身心荡漾。

    夜行风的脸微微发红，慌忙的用力把手从她的手里抽走。

    麦安娜闭着眼睛，在座位上开始扭动起来，仿佛一条发情的美女蛇似的，嘴里还时不时地逸出销一魂的吟叫声……

    此情此景，换了任何一个正常的男人看见，肯定会兽性大发把她扑倒……

    但是夜行风没有。

    这并非意味着他不是个正常的男人，从刚才和蓝枫的欢爱战中，就足以证明了他是很正常的。

    不过，面对方安娜的梦中发情，他却一点感觉都没有，只是很奇怪，奇怪自己心目中那一直纯洁的，高高在上的女神，怎么会有这样的一幕？

    而麦安娜为什么会有这样的一幕呢？

    其实，她早就醒了！

    在夜行风和蓝枫激情欢爱的时候就醒了！

    蓝枫不是点了她的睡穴吗？怎么她会那么快就醒了？因为她作为一个混血儿，睡穴恰好长偏了点，所以也只浅浅的睡了一下。

    醒来，听见了他们欢爱的声音，心里既妒忌又激荡，可是，她知道蓝枫的厉害，知道自己若醒来，她肯定会对自己出手的，于是唯有继续装睡，犹如忍受着世上最残酷的酷刑一般。

    当然，她连疯都能装，更何况这装睡。

    在很多情景下，尤其是夜行风说他爱的是蓝枫，而不是她的时候，她真想坐起来狠狠的抽夜行风一巴掌。

    但是，为了不在蓝枫面前暴露，她唯有想想就走了，而没有真正的动手。

    现在，蓝枫走了。

    恰好，夜行风伸手抚摸她的脸颊，犹如当日恋爱的时候那样温柔，而且，她此时因为受到两人欢爱的刺激，春情早就泛滥开去了，于是抓住了夜行风的手，故意以梦呓的姿态来勾一引他。

    无论怎样，他都是她爱了几年的人！

    但是，夜行风似乎并不受勾一引，而是把手从自己心窝上抽走，面对自己的媚态，也没有发出那种动了欲念的浓重喘息声，也就是说，他面对自己，根本就是无动于衷。

    *

    想到这，麦安娜的心就好像被万千条毒蛇在啃噬着般，难受极了，再也无法装睡，猛地睁开眼睛坐了起来，眼里喷着不可遏止的怒火瞪着夜行风，喋喋逼问：“难道我就比那母山猪差了？”

    “安娜，你醒了？”看见她突然醒了过来，夜行风惊讶极了。

    “嗯，早醒了，在你们做那些苟且的恶心之事的时候就醒了。”麦安娜咬着牙愤恨的说下唇因为咬得用力，都有血渗出来了。

    夜行风的脸一红，羞得几乎都想要撞车了。

    突然，他的脑海里灵光一闪，感觉到她时候有点不同。对哦，她之前不是疯了吗？但是，现在看她的样子，根本就不像一个疯子。

    到底是装的，还是间歇性精神病？

    他抱着极度怀疑的态度望着麦安娜那张精美的面容，“你装疯？”

    麦安娜一惊，后悔自己竟然不能忍耐到最后一刻，只好干脆撕破面具的说：“没错，我就是装疯。”

    “为什么？”夜行风难以理解地望着她问。

    “为什么？你竟然问我为什么？”蓝枫的声音变得有点竭斯底里，“这一切都是拜你那母山猪所赐，是她把我逼得装疯的，如果我不疯，她就直接的要杀了我？”

    夜行风一怔，“是她逼你的？为什么？”

    “为什么？”麦安娜冷笑了一声，满脸怨恨和扭曲的说，“还不是因为你？她为了得到了，在皇家酒店里对我下毒手，点了我的笑穴，想让我笑死，后来，她甚至勾结我爹地的保镖，闯入我家，把我家的佣人杀死，并且对我拳打脚踢下毒手，如果不是我当时装疯，我现在早就含恨九泉了。”

    夜行风听了，犹如有人拿着一把钝钝的刀在他的心脏上不断地捅着，搅拌着，全身的毛骨悚然。

    他知道，蓝枫有时候会是个出手狠辣的人，但是，他也知道她应该是个有原则的人，不会随便对无辜的人下手。如果她杀麦伟，这个自己无可非议。

    但是，她竟然这样对付麦安娜，目的为的能清除情敌，得到自己！

    这样犹如毒蛇一样的女人，让他心生恐惧，尽管他现在已经很不可自拔地爱上了她。殊不知，这些都是麦安娜的片面之词，没错，她说的是事实，蓝枫的确对她做过这些，但是，前提是她又怎样对付蓝枫，这些没有说。

    “行风――”麦安娜抓住了他的手臂，浓长的睫毛下的一双大眼睛在蕴含着泪的晶莹，一副我见犹怜的样子说，“我求你了，你千万不要对她说我装疯的事实，否则，我绝对活不过明天了。”

    夜行风点点头。

    尽管他不爱麦安娜了，但是，又怎么可能让蓝枫伤害她，甚至杀了她？

    “谢谢你。”麦安娜整张脸都亮了起来，兴奋地抱着夜行风的脖子，在他的脸颊上响亮地亲吻了一口，甚至让自己整个身子犹如口香糖般黏上去，胸脯顶着夜行风的胸脯，极尽妩媚的诱惑。

    夜行风身上并没有发生任何感觉，反而觉得她的口好像有点臭，吻着自己的感觉不大舒服，而且，他还有点排斥她身上的香水味。

    当然，这些都是他以前迷恋的，但是，现在感情变了，感觉也变了。

    看着他表情生硬，一副想拒绝自己的样子，麦安娜的心真是严重的受伤呀，咬了咬牙，伸手把自己肩上的吊带扯了下来，露出莹白的酥胸。

    上次说过了，平时她看起来很丰满，有d杯罩的样子，但实际上里面前是垫了东西的，她真正最多只有b杯。

    不过，这不要紧，因为就算是‘杯，她的胸脯都是很美的，犹如露出尖尖角的小荷，让人不由自主地想做蜻蜓驻足在上面。

    不过，夜行风依然没有反应，他脸部生冷地推开她说：“安娜，我们已经分手了。”

    他那完全无视自己魅力的话，犹如一把尖利的刀，剖开了麦安娜那骄傲的心……

    面对自己主动献媚，他竟然面如表情的拒绝自己，这个世上，还有什么比这更加的令人伤心的吗？

    记得以前，他总是很珍爱地捧起自己的脸，深情地望着自己说：“安娜，你是那么的美，我真想一口的把你吃掉。”她不甘！

    真的不甘！

    于是，她继续含着可怜兮兮的泪水望着他说：“行风，我不想和你分手，我是爱你的，真的很爱你。”

    “但是，我已经不爱你了。”看见她那伤心欲绝的样子，夜行风虽然心有不忍，但是依然冷冷的说出来。

    “为什么？你以前不是说过一生一世只爱我一个人的吗？”麦安娜绝望的问。

    “我也没想到我的爱情会发生变化，从你被船王牵起手那一刻，我就很明确地知道，自己已经不再爱你了。”夜行风说。

    “你在吃醋？”麦安娜抱着一点希望说，“那时候我看见你和那女人在一起，所以就想气你，你也知道，除了你，我是谁都不爱的。”

    “不管你是不是想气我，那些都已经成为过去了，因为现在我已经无法爱你了。”夜行风的声音略微有点痛苦的说。

    “因为那歹毒的女人？”麦安娜咬牙切齿的问。

    夜行风默默地点了点头。

    麦安娜那本来含着泪水的双眼立马被怒火蒸发掉，红红的，全身颤栗不已。

    “对不起，安娜。”夜行风低声的说。

    “啪！”麦安娜抬起手掌，在他的脸颊上狠狠的扇了一掌，一个鲜明的五指印立马凸现。

    夜行风虽然很痛，但是没有哼声，也没有责怪，只是微微低着头。

    对于麦安娜，他的确是心存愧疚，只希望，这一掌能抵消她的怨恨和怒气“你为什么不躲开？”看见他脸上的五指印，麦安娜的心一痛，毕竟她是那么的爱他！打他，就犹如打在自己的心上。

    “因为我欠你的。”夜行风说。

    “欠？呵！你实在是欠我太多了。这几年，为了你，我放弃了不知道多少比你不知道好多少倍的男人和机会，结果，换来的却是今天的悲惨下场！”麦安娜笑得有点凄厉和竭斯底里，咬着牙齿一字一顿的说：“我！恨！你！我要让你为今天付出惨重的代价！”

    夜行风的心一凛，“你想怎样做？”

    “我要你们都去死！”麦安娜说完，推开车门，狂奔了出去……

    看着她那踉跄奔走的背影，夜行风的心掠过一丝不祥的预感……

    尽风骚惊天下 【021】.

    【021】

    蓝枫飙车来到一家舞厅的门口，看着外面招牌那闪烁的霓虹灯，以及里面隐约传来劲爆的音乐声，她的心动了，于是下了车，花了一百块买了一张票走了进去。

    光怪陆离的灯光，震天的音乐声，浓烈的酒精味，尽情地挥洒着多余荷尔蒙的男女……

    蓝枫一看到眼前这个情景，整个人都兴奋起来了，目光四扫，物色一下好去处，想寻找个好座位先吃点东西喝上几瓶酒，再去舞池里热身。

    虽然她不是低调的人，但是她还是看中了一个比较偏僻的角落位置，于是笑了笑，走了过去坐了下来，招呼waiter把吃的东西送上来。

    实际上，这是个好位置！地势微微的偏高，可以纵观全场！

    场子里各色男女都有，但大多数是15到35岁左右的男女，他们都穿着最潮流的衣服，化着各种各样的妆容，女的搔姿弄首，到处放电，而男的则装帅装酷，遇见顺眼的就上前去邀舞……

    舞池中心，在暧昧的灯光下，那些跳舞的男男女女姿势极其的暧昧，甚至有几对的动作相当的色一情，不过，大家都不介意，就算他们当场毗又，也是无所谓的，最多是借机看热闹。

    很快，舞池里逐渐的出现了主角，成为全场的瞩目。

    一个身穿黑色的无袖t恤，黑色的热裤，身材高大均匀俊朗，戴着一副假面具的男人，正和一个一头波浪卷，上身穿着红色的小吊带，下面套着黑色的紧紧包裹着那浑圆屁股的小皮裙，腰间系着一条很耀眼的镶钻皮带的美女在尽情地跳着……

    他们的舞姿实在是太出色了，配合得很默契，在一群人之中，逐渐的变成了主角……

    蓝枫的目光落在那男的身上，有种似曾相识的感觉，但由于他戴着面具，却又无法认出他到底是谁。

    在自己认识的帅哥中，貌似没有哪个帅哥能把热舞跳得这么好的，当然，像韩子昂这样曾经的花花大少，就不知道了。

    不过，她肯定，这个帅哥绝对不是韩子昂。

    她对韩子昂的熟悉程度，几乎和对她自己一样了，就算他戴上面具，甚至只伸出一只手，她都是能认出他的。

    至于那个身材火辣的美女，她是完全不认识的。

    舞池里的其他男女逐渐的自觉地退下场，留下更多的空间让他们这对主角尽情的挥洒，免得自己不小心成为难看的配角。每做一个高难度的动作，都引起了场中一阵阵轰天的掌声，尖叫声，欢呼声……

    在这种场合里，没有谁会掩饰自己，他们只想尽情地发泄，尽情地享受……这些人，除了很多平对就习惯了肆无顾忌的年轻人，还有一些到了外面，穿着拘谨的套装，过着一丝不苟生活的小白领……

    他们也只有在这里，才能卸下自己平时戴着的那副拘谨的面具，尽情的挥洒自己，放纵自己……蓝枫正在观赏着那对男女的热舞，忽然，一个脸上有伤疤，手臂上有一条赤龙刺青的男人走了过来，对她说：“小姐，我们老大想认识你一下，请你过去。”

    “哦，那就叫他过来，当然，如果不是帅哥，那就免了。”蓝枫一副漫不经心的样子说。

    刺青男脸上的肌肉微微抽搐了一下，伤疤犹如蜈蚣一般在丑陋地扭曲着，不过，他依然强忍着怒火，把粗壮的声音放平缓说：“小姐，我老大想认识你，那是你的荣幸，可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “哦？”蓝枫那修长的眉头轻轻的挑了挑，“你那么难看，我什么酒都不想吃，怕吃了会呕吐。”

    “你！”刺青男气极了，啊的一声，一拳击在蓝枫面前的桌子上。

    桌子上的酒瓶被震得倒地摔碎，酒水四射。

    因为这响声，四周的人都纷纷望向他们，然后议论纷纷。

    “那女人竟然得罪看场子的赤龙帮，这回惨了。”

    “那女人看起来挺漂亮的，可惜了。”

    “上次不是有个女人得罪了他们吗？结果被赤龙帮十几个人轮一奸了，真是可怕之极了。听说后来还被贩卖去做鸡呢。”

    “这个估计也难逃此劫了……”

    ……

    听到周围观众的议论纷纷，蓝枫大体知道了一些情景，看来，这个青龙帮的人在这里是横行霸道惯的老大了。她不是正义的女侠，但是打击一些恶霸的心还是有的！

    更何况，她此时的心情非常的适合打架！

    “我什么了？”蓝枫挑起眉头说，“现在是你老大想认识我，又不是我想认识你老大，凭什么要我过去，而不是叫你老大滚过来？”

    “贱女人！”刺青男听见她竟然满口对自己老大不敬，再也不管老大要“好好的”请她过去的吩咐了，再次抡起拳头向蓝枫打去……

    在他的拳头要击到蓝枫的脸面上的时候，蓝枫却比他快一步，把手上的酒杯倒插在他的头顶上，鲜血直流，惨不忍睹……

    刺青男一阵犹如猪般大声的嚎叫，捂着头上串下跳。大叫“老大救命呀‘”

    这时，从舞厅的四个暗角里走出了大约十个人，个个都一脸彪悍，一看就知道非善良之辈，其他的看客纷纷的退后一步。

    善良的看客倒抽一口冷气，心里暗暗的为蓝枫担心，而喜欢看人家痛苦的，少了一点良心的人则在酒精的刺激下无比的兴奋起来，尖叫着准备看热闹。

    蓝枫看着眼前这些个个都比自己高大很多的壮汉，从他们的眼神和身上脸上的刀疤所能看出，他们并不是一般的小混混，而是算有一定规模的黑社会人员，这些应该都是看这个场子的赤龙帮的成员了。她的脑海里忽然想起了麦伟的传奇，全身的热血忽然沸腾起来。

    麦伟能做到的，她也一定能做到。对，她现在并不想依靠假麦伟原来的势力，她要享受逐渐杀入黑道，成为一统黑道的女王！

    而她的黑道女王传奇，她决定就在今晚在这里开始！

    嗯，这个舞厅好像叫什么“星月夜”！

    没错，星月夜将会是她开始涉足黑道的起步点！

    想到这，她的唇角不由自主地勾了起来，勾勒出一抹夺人心魄的微笑。她这抹媚笑，带着犹如罂粟花一般的蛊惑和魔力，看得大家的神思恍惚了一下，尤其是那十几个凶神恶煞想要向她逼近的赤龙帮的大汉，他们的脚步顿了一顿，竟然无法再向前迈进。

    “你们都干嘛？还不把这贱女人拿下？”那被蓝枫插了一酒瓶的刺青男捂着头在竭斯底里的叫，“等老大用过她之后，剩下的就是我们的了。”

    那十几个人一听，目光再次集中在蓝枫的脸上……

    五官算不上十分的姿色，但是却散发出一股动人心魄的气质，犹如钻石般璀璨夺目……

    这样的女人，是每个男人都想夺到的女人！如果她只属于自己的，那该多好，不少人心里默默的想着。但是，他们都是不敢和老大抢女人的，就算是自己的女人，如果老大想要，都是得先送给他享用。

    赤龙帮的老大贾仁义，是a市黑道里出名的假仁义，为人心狠手辣好色性一淫，对于兄弟，他向来靠的是武力征服，而不是道义，因此，他的手下对他没有尊敬，只有畏惧。

    “上呀！难道你们连一个女人都畏惧？”那刺青男大叫。

    那十几个人脸上的肌肉微微跳了跳，重新向蓝枫围了过去，把她围在一个小圈子里面，紧紧包围住，让她插翅难飞。

    其中，从四个方向走出四个人，八只手同时击向蓝枫！

    蓝枫懒得和他们玩什么花招了，一个飞冲天，从包围圈中跃起，一脚踢向其中一个看起来功力最为深厚的大汉的鼻梁――啊！

    那大汉惨叫一声，捂着鼻子痛得蹲了下来，鲜血潺潺而出……

    其他三人看见同伴被击中，并没有吓倒，而是更加的勇敢上前。他们在道上也打滚过不少日子了，也能清晰地看出眼前这个看起来柔柔弱弱的美女身怀着比他们高强很多的武功，否则，刚才不可能飞得那么高。

    他们都是赤龙帮里的亡命之徒，如果被其他人知道他们若被一个女人吓倒，那简直就成为a市黑道里最大的笑话了。

    所以，宁可死，也不能退！

    在三人节节逼近的时候，蓝枫忽然一蹲下，修长的玉腿带着犹如扫千军的力道扫向他们的下盘……

    他们的身高超过一米八，体重超过160斤，此时，却像婴儿一般，被蓝枫扫出了几米远，跌坐在后面，痛得哇哇大叫。

    剩下的人看见此情景，都不由倒抽了一口气，握着拳头，却

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_10

    不再敢上前。

    刚才上前迎战的是他们赤龙帮四大金刚，他们联手大大小小不知道战胜了多少次战役，不知道有多少人败在他们的拳头下。

    但是，他们现在却被一个女人轻巧地打飞出去，仿佛是个无力的婴儿般而眼前这个女人，打飞了四大金刚后，小巧的脸上笑得更加的妩媚了，深深的酒窝让人简直想溺死在里面……

    这到底是一个什么样的女人？

    正在众人心里暗暗揣测着蓝枫的时候，忽然后面传来了两声响亮的，很怪腔怪调的掌声和叫声：“哦呵，竟然能把我的四大金刚打飞了，真走了不得，了不得呀！这样劲辣的女人我已经很多年没看见过了，真是太对我的胃口了。”

    “老大！”赤龙帮的那些人一听见他的声音，脸色微微变了变，慌忙的让开一条路，让他直接的通往蓝枫。

    蓝枫望了一眼他，立马不想再看第二眼了。

    以前，她以为麦伟长得够丑了，但是如果和贾仁义站在一起，简直就成为超级大帅哥了。

    “嗯，美女，没你人长得漂亮，身材很好，武功也很好，真是让我爱死了。”贾仁义走到她的面前，眯着色迷迷的黄鳝眼望着蓝枫说。

    这双眼睛让蓝枫很有挖的冲动，让她第一次体验到什么叫用目光来强一奸人的感觉。

    “啧啧，你是不是刚刚拍完某电影？比如星球大战之类的？”蓝枫冷笑着说，暗暗比喻他就算不用化妆都能直接演外星人了“哈哈，我就知道我长得比史泰龙麦浚龙成龙等人都还要帅，很适合去做国际大明星，只可惜没有那时间，否则，他们都要靠边站了。”贾仁义以为蓝枫赞他帅，不由得意地大笑起来。

    “你平时有没有照过镜子？”看见他自以为帅哥的样子，蓝枫不由恶心地问。

    “我用得着照镜子吗？我身边就缺少一个像你这样才貌双全，和我看起来像金童玉女一般登对的美女了，如果你肯跟了我，之前的事情我一律不计较，让你吃香的喝辣的，想要什么就有什么……”贾仁义笑着说。如果蓝枫望着他的话，估计要连隔夜饭都要吐出来了，因为笑起来，满口大黄牙，脸上的肌肉像是无数条蜈蚣在爬行着……

    “呵呵，我配不上你。”蓝枫嗤笑着说，“不过呢，我可以推荐一个人，她和你最相配不过了。”

    “哪个女人？”贾仁义的眼睛都亮了起来，以为她要介绍一个比她更加漂亮更加厉害的女人。

    “凤姐。”蓝枫说。

    “凤姐？谁来的？怎么听起来那么耳熟的？”贾仁义一下子没有反应到凤姐到底是谁，而他的手下则忍不住轻轻的笑了起来。

    没错，这个世上，除了凤姐就再也没有人能和他相匹配了，无论是外貌，还是自以为是的自恋和臭屁程度，真的是非常非常的适合。

    “你问他们好了。”蓝枫指着他的手下说。

    其他手下一听，大惊，慌忙的收住自己的笑容，恐惧地低下头。

    “张迪，我刚才听到你笑得最大声，你肯定知道凤姐是谁了。”贾仁义望着其中一个看起来年纪还比较小的青年问。

    “老大，我……我……我……”张迪害怕得全身都颤栗，他不知道把真相说出来，会不会被他抽死。

    “叫你说就说，我什么我？”贾仁义生气的说，隐约猜到凤姐应该不是什么好人物了。

    “就是那网络红人……凤……姐，上个月老大刚说她是全球最丑的女人，还没有进化的山顶洞人，如果谁和她ooxx的话，至少要倒三辈子的那个。”张迪战战兢兢的说。

    贾仁义脑海里立马浮现出凤姐那“光辉”的形象，脸色大变，一双细小的眼睛愤怒地瞪着张迪，“你也认为我适合配凤姐？”

    “不不不！”张迪惶恐地摇头，不自觉地后退了几步说，“怎么会？像老大这样的超级帅哥，就算章子怡，都是配不上你的。”

    “章子怡算个屁？我就知道你想嘲笑我。”贾仁义说完，往前一步，大掌向张迪抽去。

    张迪不敢闪避，任凭他在自己脸上火辣辣的抽着，痛得耳聋目眩。

    “啧啧，自己长得丑也罢了，竟然还拿自己的兄弟出气，上次我去巴黎旅游，据说那里的圣母院还差一个敲钟人，你去做最适合不过了。”张迪看得还是挺顺眼的，蓝枫不忍心他的头被贾仁义打成猪头，于是开声继续嘲讽说。

    果然，贾仁义停止了打人的手，望向蓝枫，翼动着他那塌塌的好像被人踩了一觉的鼻翼说，“我好好的做赤龙帮老大，去他妈的什么巴黎圣母院？

    “哈哈，没文化的人就是没文化，竟然听不懂我话里的意思，看来我还真是对牛弹琴了。”蓝枫大笑。

    “什么意思？”贾仁义黑着脸，作为一个自小就爱打架恨书本的不良公民来说，他真的不知道巴黎圣母院的敲钟人和他有什么关系。

    “嘎嘎，没意思没意思。”蓝枫大笑着说，“众所周知，巴黎圣母院的敲钟人是世上第一丑人，除了你，真的没有其他人更加的适合了。”

    “你竟然敢说我丑？”贾仁义气坏了。

    他一向都认为自己很帅很帅，帅到大家都不敢直视他一眼，免得爱上他。而且，他身边的女人都说他很帅，说爱死他了。

    现在，蓝枫竟然在那么多人面前，直截了当的说他长得很丑，简直是让他的自尊心大大的受伤。

    “对呀，我就是说你丑。”蓝枫眨着眼狡黠的说。

    “那你刚才还说我适合做明星的？”贾仁义咬着牙问。

    “嗯，我是想说，你适合演外星人，而且还不用化妆的那种，谁知道你那么的没有自知之明，真是恶心死我了。”蓝枫说。

    “呀！”贾仁义气疯了，怒叫一声，上衣尽数爆破成碎片，露出他那狠狠犹如绳索一般肌肉的上身。

    蓝枫的心一凛。

    竟然能这样把衣服震破，此人的硬功实在非一般，难怪看他的手下，个个都很害怕他的样子。不知道他到底练的是什么，竟然练到如此境地。

    “臭婊一子！”贾仁义咬着牙，踩着大步向她逼近。

    周围的人惊骇地看到，地上你花岗岩石头都被他踩下了一个又一个的脚印，虽然不深，但是都非常的恐怖了。

    蓝枫也是很吃惊！不自觉地微微倒退了一步！

    扪心自问，论外家子功，她真的没有这个贾仁义那么厉害，如果是硬碰硬上，就无疑是以卵击石了。她是个聪明人，从来都不想做这种明明很吃亏的蠢事。

    尽风骚惊天下 【022】.

    【022】

    蓝枫在倒退的时候，手里已经捏住了一颗刚刚吃剩的花生米，黑瞳半眯。

    无论外功多么厉害的人，如果被她击中了穴位，也不过变成了虚有徒表的纸老虎，任她鱼肉而已。

    “去死吧！”贾仁义一拳挥出来，犹如排山倒海般，使原来站在蓝枫比较近的人感受到一股巨大的压迫力，逼着他们纷纷往后倒退了好几步……

    瞄准他力量的空门，蓝枫的手指微微一弹――

    一颗花生米竟然从凌厉的拳风中犹如破竹之刃一般，射向了贾仁义的死穴！啪！

    正好击中！

    蓝枫心里大喜，刚展开半边笑容，忽然又凝固起来――贾仁义并没有如同她想象中那样中穴倒地，而是继续向她逼近。

    怎么了？

    难道自己刚才没有击中他的死穴？

    不可能的呀，对于她自己的点穴法，她是绝对的自信的，她认穴之高明和药师父几乎没有什么差别。

    莫非他的穴位不在正常的位置里？

    以前，药师父曾经说过，这个世上有那么的一类人，为了强行修炼外功心法，硬是把穴位逼得往偏移动半寸。

    难道这个贾仁义也是穴位被移动？

    转念之间，贾仁义的拳头已经击到她的太阳穴位置了。她头一偏，巧妙地躲闪过他的攻击，一只脚倒钩而去，直踢向他的下阴之处……

    下阴，对于一个男人来说，是最薄弱的致命点，就算你把外功硬功练得炉火纯青神出鬼没，也不能让自己裆间某个部位刀枪不入。

    面对着她这样狠辣的招式，向来喜欢女色，不喜欢做东方不败的贾仁义慌忙的收拳退避开一步，但是马步却一点都不慌乱，犹如磐石一般，牢牢的抓在地面上……

    这份功力真是令蓝枫佩服得厉害！

    不过，佩服还佩服，该打的还是要打的！

    蓝枫极其爱惜自己的手和拳头，不想和他硬碰硬免得伤了自己，于是伸手一扯，扯下了自己脖颈上那条黑色的小领带，挥舞在手上。

    小领带犹如灵蛇般，凌厉地指向了贾仁义！

    贾仁义使的是拳头，就算面对着一条大水牛，他都是能一拳打飞的，但是，却发现自己对着那一条可软可硬的领带，竟然毫无办法……以柔克刚！

    这是千古以来不变的道理！

    蓝枫看中的也是这一点。

    小领带在她的驾驽下，可进可退，可硬可软，可卷可攻……

    贾仁义的外功力道击在那上面，就好像是针扎在棉花上，找不到踪影……

    “啊！”贾仁义被她戏弄得大叫了一声，全身的青筋再次鼓起，体积好像扩大了一些，而下身穿着的那条牛仔裤犹如被风鼓起来般，猎猎作响。

    “老大真正发威了，好可怕。”他的手下们纷纷倒抽了一口气。对于贾仁义的功力，他们是再清楚不过了，曾经，老大一个人赤手空拳把他们三十多人都打趴在地上。

    “不过那女的看起来也很厉害。”

    “嗯，不知道从哪里冒出来的。”

    “不管从哪里冒出来的，估计到头来都只有死路一条，可惜了。”

    “是呀，刚才老大对付她的时候，估计都还没用上多少成功力，如果老大出全力，估计就连整座舞厅都能推倒。”

    “这也太夸张了点。”

    ……

    蓝枫也是很惊骇贾仁义身上的气功竟然有如此的爆发力，也就不再敢小窥，打醒十二分精神准备迎战……

    手上的小领带再次如灵蛇般袭出，但是，结果却变成了一堆破碎的烂布在空中飞舞着，在贾仁义那强大的推力下，每一块碎布竟然都变成了飞刀一般，凌厉地向蓝枫的剐来……

    蓝枫慌忙舒展凌波微步，灵活地避开这攻击，脚上的一只高跟鞋顺势踢出，击向他的喉咙，因为她发现，那才是他真正的空门，一个没有办法凝聚力量的地方……

    贾仁义想躲闪开去，却惊骇地发现，那高跟鞋仿佛长了眼睛似的，跟着他躲闪的方向追击……

    当然，并不是高跟鞋会长眼有灵性，而是蓝枫刚好算准他会躲闪的角度……“叮！”

    众人只听见一声闷响，高跟鞋那大约十二厘米的尖细鞋跟刚好订在贾仁义喉咙上，鲜血犹如涌泉一般喷射出来……

    “啊！”贾仁义大叫了一声，捂着剧痛的喉咙滚在地上。

    “老大！”他的手下紧张得大叫，慌忙的涌上前想救他，却被他因为疼痛而乱飞舞的拳头打飞一边去，只能站在他比较远的地方干瞪着眼。

    蓝枫脸上看起来依然保持着她那副云淡风轻的笑脸，好像刚才只不过是打了一只蚊子般，实际上，她也消耗了八分的功力，现在只要有人敢用拍蚊子的力量来拍她，都能把她拍倒。

    当然，她不会让别人看出她的虚弱，毕竟这里全都是贾仁义的人，唯有装着什么事都没有发生似的，优哉游哉地坐了下来，甚至倒了一杯酒喝了下去，看着赤龙帮人的反应。

    贾仁义喉咙上的鲜血认他怎样捂，都是捂不住往外喷的，而且，他还感觉自身的精气也源源不断地顺着喉咙外泄，自己犹如一只泄气的皮球般，慢慢地瘪下来。

    “快叫救护车呀！”之前那个被蓝枫打穿脑袋的刺青男最早反应过来，慌忙的大叫。但是，没有人动！

    “你们这些背叛老大的小人！”刺青男看见他们不动，气急败坏地慌忙的掏出手机准备拨打急救电话，结果被他身边一个染着火红头发的男人一掌拍飞说，“你这贱男，跟你老大一起去死吧！”

    原来，这刺青男是赤龙帮里除了贾仁义之外最讨人嫌的角色，他平时对贾仁义奴颜媚骨极尽讨好取得他信任之后，又狐假虎威，欺负帮里其他兄弟，甚至公然抢夺他们有姿色的老婆和姐妹，让他们敢怒不敢言，怕他给自己小鞋穿。

    现在，他们看出，贾仁义应该被毁了！所以，绝对不能让他再次站起来，在他们的头上拉屎！

    一个以武服人的无德之人，一倒就必然被众人推！

    “你们造反？”刺青男貌似依然没有认清眼前的形势，继续像以往那样狐假虎威地大声叫嚷起来，“等老大好了，一定不能轻饶你们。”

    “那我们就不让他好起来！”刚才被贾仁义打成猪头的张迪咬牙切齿的说。

    他的话赢得了大家的认可，纷纷抄起武器，扔向贾仁义，而那红发男则大手抓起了刺青男，把他高高的抛起，落在地上后，再次一脚的踩在他的心窝上，狠狠的说：“这一脚是替我那死去的妹妹报仇的。”

    原来，就是因为刺青男向贾仁义告密，说他有一个正读高中的如花似玉、的妹妹引起贾仁义的兴趣，硬生生的暴了她，导致她致命。

    这一仇，一直深深地埋在他的心里，得不到宣泄，因为畏惧贾仁义的力量。贾仁义说过，如果他敢有什么异动，就要他全家陪葬。

    为了父母，为了老婆儿子，他唯有忍住了，日夜盼望着贾仁义能被人绊倒的一天。

    现在，机会总算来了！

    他把刺青男踩动胆裂肝碎之后，操起了一把大马刀，走到贾仁义面前，血红着眼对大家说：“你们先停手，我想亲自为我妹妹报仇！”

    大家让开。

    “红狮，你……要干嘛？”贾仁义捂着喉咙虚弱地问。

    “我要干嘛？我要为我妹妹报仇！”红狮爆着眼，咬着牙说，“我等这一天实在等得太久了。”

    “你……背叛了我，不得好死。”贾仁义说，“你可以在关二哥面前发过誓要终身效忠我的。”

    “效忠个屁！”红狮唾了他一口口水说，“你不配！就算我不得好死，也要你先不得好死！”

    说完，他手上的大马刀用力的向贾仁义的裆间刺去――百足之虫死而不僵！

    贾仁义此时的精气并没有完全泄露，在红狮刺向他的时候，脚尖忽然踢起，正踢中了他的膝盖……

    红狮惨叫一声，半跪在他面前，膝盖痛得犹如被千斤顶压住……

    “哼！没用的家仇”贾仁义冷笑着一声，再次想向红狮出脚。

    “嗖！”的一声，一只筷子破空而来，贯穿了他的大腿根，痛得他再次惨叫着，全身抖动，喉咙那本来已经流得比较缓慢的血又开始急流了。

    大家顺着筷子来的方向往向蓝枫。

    只见她正拿着另外一只筷子在叉着一块包子，朝大家微微笑了笑说：”有仇报仇，有恨报恨，我在你们后面撑着，你们放心报就走了。”

    *

    大家一听，精神一振，群情汹涌起来，纷纷对着贾仁义出手出脚，以泄以前他对自己压迫欺负之气之恨之仇！

    贾仁义就这样被活脱脱的打死，死之后还被这些极度仇恨的人扔给大狼狗吃，真可谓善恶有报终有时，只是时候未到而已。

    蓝枫坐下来暗暗调息后，把身体的精气调整了过来，站了起身，走到赤龙帮众人中间，眯着弯月一边迷人的眼睛，扬起了最妩媚的面容，娇笑着说：“看来，你们对你们的老大实在是恨之深了。”

    “嗯。”红狮点点头，“多谢小姐，才有我今天得以报仇的机会，以后有需要之处，定当效犬马之力。”

    “哈哈，好，够义气。”蓝枫大笑，目光在十几个赤龙帮分子脸上巡视而过，虽然她此时的目光并不冷厉，相反还非常的妩媚温柔，但是，却让他们心感颤栗，在她的目光看到自己的时候，慌忙的低下头，不敢和她对视。

    “你们赤龙帮总共有多少人？不会就只有你们十几个人吧。”蓝枫问。

    “赤龙帮里总共有二十个兄弟。”红狮回答说。

    “呵呵，这么点人竟然敢叫什么帮？”蓝枫笑了笑，目视他们说””如果我想要做你们的老大，你们感觉如何？”

    “啊？”众人一阵愕然，张大嘴巴诧异地叫了起来。

    “怎么？那贾仁义能做你们老大，我就不能了？”蓝枫的眉毛犹如小剑般凌厉地挑起，带着一股令人不寒而票的霸气。

    “你……是女人！”红狮大着胆子说，“我们若在一个女人的带领下，会让人笑话的。”

    “笑话？”蓝枫冷笑着说，“这个社会，尤其是黑社会，只论拳头说真理吧，谁敢笑，我就让谁死‘”

    “……”

    众人不出声。

    她能把厉害的贾仁义打倒，证明她的力量比他大得多口如果她是一个男人的话，他们一定会心甘情愿地奉她为老大，听她差使。

    “原来你们还重男轻女了！”蓝枫目光一寒，犹如实质般在他们的脸上扫射而过，“这个赤龙帮的老大我做定了，谁若不愿意，可以走！”

    十几个人一阵异动，互相交换眼神，心里都不大愿意跟在一个女人手下混，但是，却没有谁敢带头。

    “都愿意？”蓝枫的眉毛挑了挑说，“我只给你们三秒的时间考虑，愿意跟我的，以后就是我罩着，而且终身不得背叛，不愿意跟我的，可以去寻找自己的天地，我绝对不为难。”

    “3”

    “2”“1！”

    三声完毕，竟然没有一个走出去。

    他们想走，但是，一旦脱离了赤龙帮，命运又该何去何从？因为贾仁义的贪婪和狠辣，赤龙帮在道上的声誉非常不好，几乎可以说是犯众恶了，若脱离出去的话，结果绝对不堪设想……

    “都愿意跟我？哈哈，好！”蓝枫大笑，在椅子上坐了下来，霸气而狂妄的说，“我会让你们知道，你们跟我是绝对不会亏本的，你眼前的我，将会在华夏国，甚至全世界创造出一个黑道传奇，我将会是黑道女王！”

    她此时的神情完全是霸气外露，尽管只是轻巧地坐在那里，却都让他们觉得她身上有着一股不容忽视的力量，让他们不由自主地想臣服！

    “女人就女人！只要厉害，将来谁还敢嘲笑我们在女人的手下混？而且，看着这样一个美女老大，至少要比看着贾仁义之流舒服多。”红狮大声的说，“我第一个发誓，要终身追随你去创造传奇！”

    他的话，触动了不少原来心有所摇摆的人，都感觉红狮说得没错，而且，蓝枫刚才说那话，也的确给了他们一个热血沸腾的感觉！如果是其他人这样说，他们会觉得自负可笑，但是，从蓝枫口里说出来，他们却觉得很正常，好像她天生就要当女王一般。

    “我第二个。”一个脸长得挺方正，看起来应该是部队出身的小伙子站了出来说，“老大，我叫麦加！”

    “麦加！好。”蓝枫满意地点点头，示意他和红狮站在一起。

    “我黄龙也愿意跟随老大！”

    “我浩天也愿意！”

    ……

    看见帮中四大金刚都站出来了，其他的人也都纷纷站出来表示效力，并且把自己的名号报给蓝枫。

    可能是因为自小记药名训练的缘故，蓝枫的记性很好，他们只说过一次名字，她就把他们都记住了。

    “好！”蓝枫欣慰地望着他们那一张张暂时还不够熟悉的脸，“你们将来一定会为今天的决定而感到骄傲的！”

    “老大，请问你叫什么名字？”红狮看见她那么久都还没有报出自己的名号，大着胆子问。

    “蓝！枫！”蓝枫咬字清晰的说，“这个名字，今天还会默默无闻，但是，不久的将来，我会让它响起来，让其他人一听见蓝枫两个字，就感觉如雷贯耳，肃然起敬！”

    “好，我们期待着！”众人极其振奋地大声叫了起来！

    “你们是不会失望的！”蓝枫骄傲地说，“我蓝枫，天生就应该是个不平凡的人，麦伟能做得到的，我会比他做好十倍！”

    麦伟，这个名字，在a市黑道里算是一个传奇人物了，成为黑道小混混的励志偶像。

    “好！”掌声热烈的响起。

    人在江湖混，谁不想在江湖上留名？作为混黑道的热血男儿，更加期盼能创造出一个辉煌出刺在之前，他们是从来都没有想过的，因为贾仁义量小气狭，而且目光短浅，只会靠狠毒和蛮力解决问题，不足以成大事，只能一直守着几条街收保护费过日子。而且，大家都不是心甘情愿的跟随着他，不会为他卖力，甚至天天盼望着他能被人打倒。

    “你们这一批人，将会享受着最大的荣誉！”蓝枫目光流光溢彩的望着他们说，“无论将来我做得多大，我都不会忘记你们这一批功臣的。”

    “谢谢老大！”众人真心的躬身，蓝枫给了他们一个希望，他们自然愿意为她肝胆涂地。

    “不用谢，以后我们就是兄弟，有福同享，有难同当！将来只要在我能力的范围之内，我都会全力的保护着你们，让你们吃好穿好住好混好！”蓝枫说。

    这句话，犹如一股暖流般滑过这些经常遭受贾仁义无耻的欺压的众人心田里，他们眼氤氲着晶亮望着蓝枫那张美丽清冷霸气的脸，再没有一丝的犹豫了。

    “赤龙帮这个名字我不大喜欢，而且是贾仁义那猥琐人留下来的，我要重新给我们帮派起一个响亮的名字，让它将来在黑道界让人提起都忌惮三分。”蓝枫说。

    “嗯，老大喜欢叫什么就什么。”红狮点头说。

    “老大是女人，干脆叫赤凤帮好了。”浩天说。

    赤凤？蓝枫想到自己后背的那条每到7月7日就发作的赤色凤凰，觉得这个名字挺贴切的，不过，凤还是不好听，想了想，抬头说：“就叫赤风会！”

    “赤风会？”

    “对，是赤风会！”蓝枫点头，越发觉得这个名字好听。

    “耶！赤风会万岁！”众人欢呼，为自己找到组织而欣喜。

    赤风会，一个原本十几个人的组织，谁也不会想到，将来会占据着华夏国黑道头把交椅，甚至冲出亚洲，走向全世界，让三合会，三口组，黑手党等国际知名黑社会侧目。

    尽风骚惊天下 【023】.

    【023】

    蓝枫把原来的赤龙帮，现在的赤风会十八个人带回了那座原来只属于她和乔峰的别墅里面，把别墅改名为风穴，正式成为赤风会的大本营。

    原本两个人的世界，变成了二十人的世界，一下子拥挤起来，乔峰感觉不适应，于是建议把别墅周围几栋别墅都买下来，安全方面也得到保障。

    蓝枫听从他的建议，从珠宝箱里拿出一些珠宝，动用武力和财力，硬是逼得周围几家人低价把别墅卖给了她。

    兄弟们开心了，原来，在贾仁义的带领下，他们所住的不过是一个大杂社而已，现在，都每个人分得一层豪华楼，简直是以前所不能比拟的，而且，蓝枫出手豪爽，把收到的保护费，一些用于帮会的常规开支，大部分都以工资和奖金的形式给了他们。

    对于财，蓝枫现在并不图，她图的是天下，也知道，要得到天下，除了靠财，还要靠人才口这帮原来闭小混混好一点的兄弟，在乔峰和她的调教下，个个都变得更加的彪悍，更好的热血豪情，愿意为她肝胆涂地，其中不乏爱情这种最激烈的情感。

    *

    星月夜舞厅。

    蓝枫再次坐在这里的时候，不再是一个单纯的看客了，而是这里看场的老大。赤风会最大的一笔保护费收入就是来自于这里，因为这个舞厅在a市是赫赫有名的，很多年轻男女都喜欢在这里宣泄自己那过剩的荷尔蒙。如果有空，蓝枫都喜欢。

    在舞动的男女中央，蓝枫又看见了上次那个戴着面具的舞王，不过，这次女伴貌似又换了，不是上次那一个。

    “那个面具男到底是什么来头？”蓝枫一边喝酒，一边问在一旁的红狮。

    “我也不清楚，从我认识这个舞厅以来，他好像就在这里了，一周大约来两次这样，每次都能出类拔萃成为舞王。很多女的来这里，很多都有一个目的，就是希望能成为他的舞伴口无论原来跳舞跳得多烂，在他的引领下，都会变成了全场瞩目的焦点，让虚荣心得到最大的满足。”红狮说，“我们有不少兄弟妒忌他出风头，很多次都想揭下他的面具看看他是谁，或者揍他一顿，但是都被贾仁义制止。”

    “贾仁义和他有关系？”蓝枫微微眯了眯眼，记得自己上次打贾仁义的时候，那面具男好像只是朝自己瞥了一眼，就扬长而去。

    “不知道。反正贾仁义让人不能动他，我们当然也不能动他。现在，贾仁义已经死了，这里是蓝老大你的天下，你想对他怎样，应该都没有问题了。”红狮脸上带着暧昧的笑说，“必要的时候，蓝老大你就算强了他都无所谓。”

    蓝枫翻了他一个白眼，“大胆，竟敢开老大的玩笑，不想活了？”

    “是小弟的错，小弟不应该胡乱揣测老大的心意。”红狮慌忙说。

    “老大我像是强抢良家民男的不纯洁的人嘛？”蓝枫斜睨着他说。

    “不是像，而是是。”红狮呲牙笑着说。蓝枫有时候看起来很恐怖很女王，但是，很多时候，又很女性温柔，而且很开得玩笑，因此红狮才那么的大胆。

    “哈哈。”蓝枫大笑，站了起来，“既然这样，那我就做一次恶霸吧。“

    “做十次都没关系，老大开心就好。”红狮极其马屁的说。

    “如果揭下他那面具，发现他比敲钟人还丑，那怎办？”蓝枫有点犹豫了，“这个世上，有些人总是不能得到上帝的偏爱，身材好，面容往往吓死人。”

    “有道理，不过老大例外。”红狮以一种极其倾慕的目光看着蓝枫那绝美的面容和凹凸有致的身材，微微吞了一口口水说。

    “呵呵，我就知道，我是上帝的宠儿。”蓝枫笑了笑，望着舞池里那个正在迈着看起来奔放，但却又优雅步伐的面具男，“我决定了，如果他的脸长得丑的话，你们就直接上前用麻袋把他的头套住就走了。”

    “为什么？”

    “没为什么，我就看他的身材够了。”蓝枫眯着散发着有点色一情的眼睛暧昧地说。

    “老大，我身材也很好。”红狮慌忙说。

    蓝枫瞥了他一眼。

    固然，红狮的身材的确不错，健壮有力，就好像一头真正的狮子似的，不过，蓝枫对他没兴趣，确切的来说，就算对他有兴趣，她都是不会向他出手的，因为兔子不吃窝边草，更何况是她手下。

    唉。

    在她的目光冷瞥下，红狮挫败了。

    对于蓝枫，他真的是迷恋上，只可惜，那是他老大，他永远都只有像迷恋童话一样迷恋着她，为她做事。

    *

    蓝枫踩着舞步跳到舞池中央，来到面具男面前，对那正和面具男跳得起劲的女人冷冷的说：“请把你的舞伴给我，你一边去。”女人一愣。能和面具男共舞，是她这一年来的心愿，为此，她不惜每天晚上都来这里狩猎着，等候着幸运降临到她的身上，今晚，总算达成这个心愿了，开心得全身每一个细胞都兴奋起来，她真是爱死了他那温暖而干燥的手心，爱死他带着她旋转的那种飘飘欲仙，甚至，在跳舞过程中，因为他的触碰，她竟然达到了两次高潮……

    这种美妙的体验，就算有人用千金来换，她都是舍不得的。她还打算，在跳完舞之后，她希望能邀请他出去……

    现在，竟然有个人蛮横的走过来要她把面具男给她！她怎么肯？

    上次蓝枫打贾仁义的时候，她刚好在上夜班，没有目睹过战况，也不知道眼前这个蛮横的女人就是看此场子的新老大，如果她知道，她绝对不会出声狠狠的对蓝枫说：“你这个女人，有毛病呀？”

    “嗯，我就是有毛病，我看中的东西，我都是要得到的。”蓝枫说。

    “切！那你还不如把全世界都抢了。”女人没好气的对她说，“今晚，就算死，我都是不会把他给你的。”

    “真的不给？”蓝枫挑起眉头问。

    “不给。”女人直截了当。

    “那我会让你自动给。”蓝枫说完，手指一弹，在她腰间的泄穴点了一下，然后笑嘻嘻地站在一边问，“难道，你就不觉得你现在的肚子有点不舒服？”女人立马感觉肚子翻江倒海起来，直接的往下面涌，而且，还不断地发出浊臭难闻而且声音响亮的屁声。

    这个世上，没有哪一个女人会有比在自己一直倾慕暗恋着的男人面前放响屁臭屁更加的令人尴尬的了。不过，让她更加尴尬的在后头。

    在放完连珠炮之后，她的后一庭竟然关不住了，一泡稀直接的冲了出来……她极其尴尬地捂着脸奔向卫生间，真想一辈子都不要见人了。

    那面具男一直站在她的身边，犹如局外人般，一直看着她的小动作，不言不语，也不动。

    “好了，现在你的舞伴走了，我就是你的舞伴了。”蓝枫朝他嫣然的笑着说，“而且，我会比你任何一个舞伴都跳得要好。”

    面具男没出声，只是伸出了他的手，做出一个邀舞的动作。

    蓝枫把手放在他的手心上……

    两手相碰的时候，蓝枫很有一种熟悉的感觉。不过，现在她还不想揭开他的面具，看清楚他到底是谁，否则，就太无趣了。

    两人在舞池中开始旋转起舞起来……

    “啧啧，我们蓝老大不但武功好，舞技也好，和那面具男配合起来，简直是天衣无缝了，犹如在看艺术品似的。”红狮双眼冒着红心望着池中的蓝枫，花痴地说，“不知道我戴上面具，蓝老大会不会和我跳舞呢？”

    “不会。”麦加提了一瓶啤酒走了过来，一掌打在他的头上说，“你跳舞那样子，简直就好像是一只大猩猩在乱舞，谁有兴趣和你做拍档呀。”

    “加哥，你就知道打击人，难道你不想？”红狮翻着白眼说。

    “我想，但是不敢多想。”麦加望着舞池中正在如同一只优雅的天鹅般飞翔的蓝枫说。

    红狮点点头，极其郁闷的喝着酒。

    *

    好久没有这种淋漓尽致的痛快感觉了，在面具男的牵引下，她完全觉得自己就好像是一只会飞翔的小鸟……

    两人由快节奏逐渐变成相拥的慢三的时候，蓝枫忍不住问他：“我一定是认识你，对吧。”

    面具男没回答她，眼睛闪着一抹晶亮的光。

    “我要揭下你的面具，你感觉如何？”蓝枫继续问。

    面具男微微摇了摇头，依然还是什么声音都不哼一下，这让蓝枫强烈怀疑他是个哑巴。她努力回忆，在自己认识的帅哥之中，到底有没有谁是哑巴，貌似没有，她曾经只认识一个哑巴老头子。

    而至于其他帅哥，她都是有过目不忘的本领。

    “你不会说话？”她望着他问。

    面具男摇摇头

    “那你为什么不说？”

    面具男这次没有摇头，也没有点头，只是望着她，眼底有深不可测的黑“你怕我认出你？”

    面具男点点头。

    “你不愿意我认出你？”

    面具男再次点点头。

    “但是我愿意认出你。”蓝枫说完，原来那放在他肩膀上的手，迅速的抓向他的面具――她的动作太快了，尽管面具男有所防备，但是依然没有办法躲闪开去……

    “哈哈，你这次的庐山真面目还不露出来？”望着手里的面具，蓝枫得意的大笑起来，抬头却看见一张僵硬而陌生的脸。

    这张看起来很普通的脸的中间，由眉心到下唇，有一道长长的，比蚯蚓都还要恶心的大伤疤……

    众多以为依靠蓝枫可以看到绝代大帅哥的女人们不由倒抽起来，直恨蓝枫破坏了她们心目中的所有yy形象，从此再也没办法把他当做梦中yy的对象了，一想到这张丑陋的脸，也再没有兴趣和他跳舞了，尽管和他跳舞是人的一生中最美妙的情感体验。

    看着这张脸，最失望的不过是蓝枫。

    一是因为他竟然是陌生人，二是因为他的脸竟然那么的丑，那么的和身材不相称，证实了她之前和红狮的戏言是真理。

    郁闷。

    蓝枫懒得向他望第二眼了，把手里的面具递还给他说：“你还是戴着面具好。”

    面具男没有说话，把面具重新戴上。

    戴上面具的他，气质就立刻来了，犹如神秘高贵的王子般。

    他朝蓝枫再次伸出邀舞的手。

    蓝枫再次接受了他的邀请。

    本来，看到他那丑陋的真容之后，蓝枫是没有兴趣和他再跳舞的。但是，不知道为什么，在他手伸出的那一瞬间，她又无法拒绝……

    两人一直跳到筋疲力尽方停了下来。

    面具男示意要到卫生间去解决一下问题，结果，却再没有出来过，蓝枫叫红狮等人去找，没找到，好像他人间蒸发了似的。

    “老大，可能他是觉得自己实在是太丑了，无颜让你暴，也就遁地走了。”红狮开着玩笑说。从蓝枫解下那男的面具那一刻，他先是惊讶，然后心里暗爽死了。蓝枫皱了皱眉头，忽然感觉有点不妥。

    一个感觉很熟悉的人，一张陌生的面孔，到底是哪里不妥呢，她一下子还没有办法抓住灵感，找不出源头。

    想到头有点微痛，忽然手机响起，看见是陌生的电话号码，就懒洋洋的问：“谁呀？”

    “蓝……枫……”电话那边传来了白皓轩那略微有点紧张的声音，而且还带着令人陶醉的磁性，蓝枫的精神一振，“白少，是你呀，哈哈，好久没见到你了，真是想你呀。”

    “我也很想你。”白皓轩的声音有点小的说，“我……以为你不理我了。

    “开什么玩笑嘛，我怎么可能会不理你？你是我可爱的小王子呢，我现在就恨不得能咬上你几口解解馋。”蓝枫调着情说。

    尽管隔着电话，蓝枫还是能感觉到他此时一定会如小白兔一般羞红着脸，因为电话那边的呼吸已经凌乱了起来，带着某种类似呻一吟的语气说，”那我能不能见你一面？”

    “能，现在立刻就见！”蓝枫爽快地说，因为她实在也太想白皓轩了，之前因为赤风会的事情忙得头都晕了，而且乔峰得经常在假麦伟身边，她发现，她已经禁欲了几天了，现在正需要一个小白兔来解解馋，而白皓轩当然最适合了，哈哈。

    “在哪里见？”白皓轩兴奋地问。

    蓝枫望了望这吵闹的四周，知道绝对不可能带白皓轩那样的人物来这里的，于是，很直接的说：“你就直接到总统套房去订一间房，然后洗白白的等我吧。”

    白皓轩的脸又微微红了红，下腹涨热得厉害，说：“那里我有常住的房间，2018房，等下你直接到了。”

    “ok”蓝枫挂了电话后，对张大嘴巴一脸惊愕地望着她打电话的红狮和麦加嫣然一笑说，“我得去会情郎啦，今晚这里就交给你们了。”

    “老大，除了峰哥，你还有其他男人？”红狮大着胆子地问。

    “你认为我会是像只有一个男人的女人吗？”蓝枫眨了眨眼问。

    红狮摇摇头，心里燃起了一丝希望。

    既然，她不只只有一个男人，那么，不就意味着自己也有成为她男人的希望吗？哪怕只有那么的一次触碰到她，他就算死都甘心。

    蓝枫看出他眼里打的是什么主意，耸耸肩，踩着轻快的脚步走了出去，真想恨不得一下子走到白皓轩的身边。

    刚才，和那面具男跳舞的时候，她就已经被撩拨得春情荡漾了，很需要解决了

    *

    蓝枫推开大酒店的房门，立刻被眼前的情景所惊住了。房里所有的电灯都关着，到处都点燃着浪漫而耀眼的烛光，在门口通往那张大床的直通道上，铺满了玫瑰花瓣，而床上，则用花瓣组成了一个浪漫的，大大的心形，在暧昧地诱惑着她的情思。

    这白皓轩，没想到还挺会搞气氛的！不过，饶恕她的急色，她此时更希望的是他能洗白白脱光光地躺在床上，做出一个让她喷鼻血的性感动作勾一引她如狼一般扑上去。房里不见他，隐约听见沐浴间有水声，估计还在洗白白。她踩着柔软的玫瑰花瓣走到床边，刚想坐下来等待某美男出浴，忽然眼珠子一转，站了起身，走到沐浴间前，隔着那朦胧的磨砂玻璃，看着里面那完美的倒三角身影在水珠下晃动着，鼻子立刻痒痒的，一摸，竟然有一点鼻血渗出来……

    之前，她以为男人看见美女会喷鼻血，现在，自己看到男人，而且还是那么猛烈地沐浴图都要喷鼻血，看来她还真是色到家了。

    里面哗哗的水声，不断地撩拨着她的心，她的意，她的……她再也忍受不了，把那扇碍事的磨砂玻璃门推开……

    一个全一裸的泛着粉红的玉色身体正站在喷洒下面，柔软的发丝柔柔亮亮的贴在额前，身体优雅健硕的曲线在白茫茫的水气的萦绕下，诱人心魂，因为她的突然闯入，双颊嫣红如血，一双狭长晶亮透彻的凤眼有点不知所措地望着她，樱红微张的薄唇上，还挂着几滴水珠，正晶莹的闪烁着诱人犯罪的光泽……蓝枫忍不住吞了一口口水，双眼直愣愣地望着眼前的犹如出水芙蓉般的出浴美男白皓轩，感觉一切都美得不真实，让她的心脏骤然停顿了半拍，呼吸一窒……

    “蓝……蓝……枫……”反应过来的白皓轩语调凌乱地叫着她的名字。

    这一叫，让她的春情犹如脱缰的野马般泛滥开去了，目光瞥向他还挂着水珠，之前如小鸟一般乖巧般伏着，现在想一个想摧锋陷坚的勇猛士兵耸立着的小弟弟……

    白皓轩感觉有点不自然，慌忙的想伸手拿出浴巾把自己遮掩住，被她拦住说：“还是这样好看，我就爱看你这样。”不知道是水蒸气熏的，还是什么，白皓轩的脸和身体嫣红得犹如一朵朵桃花，眨着羞涩的目光看着她，却不再闪避，甚至向她一步步的走近……他每走一步，蓝枫的心脏就停顿一下，竟然紧张起来。

    天呀，如果让韩子昂他们知道，自己此时竟然紧张，估计都要笑话死了。不过，她真的很紧张，就好像纯情的小处一女要经历第一次一般，傻傻地等他走近……

    白皓轩走到她面前，微微低头，鼻唇喷着令人酥麻的热气，哑声说：”我们一起沐浴！”

    蓝枫点点头，任凭他伸出修长的手指把自己身上的衣服尽数解下，和他肉帛相见……

    白皓轩把她拉到花洒下，让热水一起淋下他们的全身，手指在她的身体上游走着，然后用炙热的吻包裹着她，挑逗着她，两人还没来得及走上床，就已经在沐浴间的水下销一魂起来了，发出动人的吟叫声，涟漪了一窒……

    尽风骚惊天下 【024】.

    【024】

    白皓轩用一条大大的浴巾把蓝枫犹如盛开的水莲般，泛着嫩红粉白的身子包裹住，犹如世上最珍贵的珠宝似的，把她温柔的抱起来，放到床上那大大的心型的玫瑰花瓣中央，做滟的凤眼里泛着深情的缠绵……如果不是刚才在浴室里激战已久，白皓轩有点吃力了，蓝枫此时真想再次把他拉倒，在床上再混战几回合。

    白皓轩望着床上娇柔妩媚地躺着的蓝枫，也安静地躺在蓝枫身边……

    这种情景让蓝枫感觉有点奇妙，她不做声，也没有侧身望白皓轩，而是眨着眼望着烛影摇曳的天花板，犹如堕入梦幻之中。

    白皓轩也没有出声，和她一起望着天花板，心里充满了从来都没有过的愉悦和幸福，让他总感觉以前是白活了……

    给他全世界，他都不要，他就只想这样一直静静地躺在她的身侧，呼吸看来自她身上那独特而宜人的芳香。

    “小轩。”蓝枫忽然一个侧身，黑色的水眸望着他轻轻地叫道。

    白皓轩的心一颤，低低地“嗯”了一声，有点茫然的望着她。

    蓝枫微微一笑，她实在是大爱他那嫣红娇羞的俊脸，忍不住伸出手指在他的脸颊上轻轻地划了起来，“很久以前，我就梦想有一天能有一个像童话里的小王子般的男人躺在我身边，和我一起呼吸，呵呵，没想到，真的实现了。”

    “我会一辈子躺在你身边，和你一起呼吸的。”白皓轩的脸微红着说，“虽然，我从来都对爱情没有幻想过，但认识你，却让我犹如堕入了梦幻之中，真好。”

    “呵呵，我也感觉很好。”蓝枫笑着说，“还记得你第一次看到我的时候，对我非常的厌恶呢，和夜行风那家伙一起取笑我为十一妹。”

    白皓轩的脸红得更厉害，当初蓝枫对他的强吻的那种感觉，让他每次想起了都心悸不已，犹如触电一般口在以前，他以为自己不会对任何人产生感觉，却不料，被她粗蛮地打开了他的心门，让他对她再也无法忽视……

    这种感觉完全是莫名其妙的，让他根本找不出爱她的理由，但是，他就是爱她，特别是被她扑倒后，觉得自己再也无法离开她了。

    可能是因为白管家在爹地妈咪面前说了些什么，这些日子，家里不断地出现一些看起来漂亮又优雅的名媛淑女，昨晚，甚至瞒着他开酒会，请来了各地著名的美女等过来参加，而男主角，却只有他一个。

    他哪里看不出爹地妈咪的用心良苦？

    他们都不过是想他从她们之间挑一个出来为自己的妻子而已。在这些美女之中，有不少脸蛋和身材都是可以和蓝枫媲美的，但是，他面对她们的时候，就是一点感觉都没有，好像面对一堆布偶娃娃一般，再者，她们身上都没有蓝枫的那种慑人心魂的气质，另外，个个看起来要么骄横自大，要么矫情造作，看起来非常的不舒服。

    这一切，让他更加的确定自己爱的只是蓝枫。

    溺水三千，只取一瓢。

    而蓝枫，就是他要取的那一瓢了，尽管她不仅仅只喜欢自己，不过，这些都无所谓，他就要她，其他人，他一点兴趣都没有，连看多一眼都感觉不舒服。

    也因为这，他越发的思念很多天没见过的蓝枫了，到了夜行风家，却又发现她已经不住夜家了，于是鼓足勇气，拨打了她的电话。

    当他说他想她，而她回答她也想他的时候，他的全身都要颤抖起来了，心情无比的激动，放下电话后，甚至犹如小孩子般大叫大喊了一下，然后慌忙的打电话给大酒店，叫服务员布置浪漫的烛光玫瑰会场。

    本来，他想在这样的场景里，慢慢的为她宽衣，把她推倒在床上缠绵的，但是，蓝枫却比他预想中快点过来，而且观看他的出浴图，两人提前在水花四射的沐浴间激情缠绵了……

    这种极致快乐的感觉让他得到了最大的满足，让他感谢上苍能遇见她！

    *

    看见他的脸红得可爱，犹如诱人的苹果似的，蓝枫原来由手指抚摸着他，变成了用手掌抚摸，甚至忍不住再次凑上嘴巴亲吻起他来。

    在她的挑逗之下，白皓轩再次陷入了意乱情迷之中，只想和她一直吻到天荒地老，永远不分开……

    而蓝枫则在两人的互相拥吻之中，情欲又开始强烈的起来，低低地呻一吟着想要更多，伸手摸向他的裆间，却发现他那里依然柔软无力，犹如一只疲倦之极的小鸟。

    白皓轩自小娇生惯养，没有韩子昂和夜行风的体质和强壮，在欢爱方面，自然是不堪多战，更何况，刚才已经被蓝枫索取了很多次，已经是再无法硬起来。

    蓝枫此时春情泛滥得厉害，嘟着小嘴说：“小轩轩，我还想要，怎么办？”

    白皓轩的脸微微红了，忽然滑到她的身下，用自己那柔软的唇印上了她的温暖湿地……

    *

    蓝枫愉悦地呻一吟起来，身子酥软如泥，领略着另外一只温柔的境界……

    “舒服吗？”在她几次高潮之后，白皓轩抬起泛着清澈的纯蓝的瞳眸望着她问。

    “嗯。”蓝枫点点头，抱住了他的脖颈，咬着他的耳朵低声说，“谢谢你。”

    “都怪我无能。”白皓轩有点无奈的说，“我知道，仅是靠这样，是满足不了你的。”

    “我都够满足的了。”望着眼前这个愿意臣服在自己裙底下的小王子，蓝枫感动而深情的说，“你已经很厉害了，只是我有点变态，需求太多了，可能是因为练武的关系。”

    “下次……” 白皓轩红着脸，犹豫了一下说，“可以叫上子昂。”

    “叫上子昂？”蓝枫一下子没反应过来他到底要表达的是什么意思，”叫他干什么？”

    “我们……一起服侍你。”白皓轩低着头小声的说。

    蓝枫一怔，然后哈哈的大笑起来，搂紧他说：“这样你也能想到，难道你不在乎？”

    “我更在乎的是你的感受。”白皓轩抬头深情地望着她说，“只要你快乐，我就快乐了。”

    “小轩轩――”听着这样感动的真情告白，蓝枫那善感的心又开始泛滥开去了，抱紧白皓轩说，“你这样，叫我情何以堪？”

    “我只希望能一直有幸在你身边爱着你就足够了，而你要爱多少人，只要不被伤害，我都不会介意的。”白皓轩说。如果其他男人都有他这个觉悟就好了。蓝枫心里暗笑，脑海里不由很色一情地勾勒出一幅韩子昂夜行风乔峰白皓轩等人共同服侍她的情景，一股暖流再次从下腹升腾起。

    “那你现在能不能叫子昂过来？”刚才白皓轩用吻为她解决高潮问题，总是有点感觉不足，既然他那么的大方那么的有觉悟，主动提出可以叫上韩子昂，那么就叫上吧，嘻嘻。

    “嗯。”白皓轩点点头，拨打了韩子昂的电话。

    “找我干嘛？”韩子昂还一直耿耿于怀白皓轩也和蓝枫有一腿，接通电话之后，就没有好气的说。

    “你现在能不能来总统大酒店？”白皓轩问。

    “去那里干嘛？我老婆有没有在那里脱光光等我。”韩子昂说。

    “嘻嘻，我正在这里脱光光等你呢。”因为白皓轩按了免提，蓝枫清晰地听到韩子昂的说话声。

    “老婆？”韩子昂惊讶地叫了起来，“你真的在那里？而且还和白皓轩在一起？”

    “对呀，你要不要过来？”蓝枫说。

    “你和他脱光光？”一股酸酸的辣辣的嫉妒之意从他的心上腾地燃起，有点不悦地问。

    “我不是贞洁妇女，白皓轩也不是纯男，你认为孤男寡女同居一室除了脱光光，还会做些什么呢？”蓝枫轻笑着说。

    “不许做！”韩子昂大叫。

    “这个可由不得你了。”蓝枫说完，把电话按断了，并且关了。

    “为什么把手机关了？”白皓轩莫名其妙的问。

    “呵呵，不把手机关了，他肯定会打爆你的电话的。”蓝枫笑着，双手枕着头说，“我相信，不用二十分钟，他必然会气急败坏地出现在这里。”

    “你果然厉害。”白皓轩说，“只是我担心等下他会把我揍死。”

    “放心，有我保护着你，你还怕什么？”蓝枫一条修长的大腿搭在他那光洁的小腹上说，“他那人一直接受不了我的爱情理论，现在让他刺激刺激一下。”

    “嗯。”白皓轩点点头。

    *

    果然，在二十分钟的时间还没到的时候，门口就响起了气急败坏的急促门铃声。

    蓝枫依然躺着不动，示意白皓轩去开门。

    白皓轩披着条大浴巾拉开了门。

    韩子昂一看见他，拳头就向他的脸面无情的砸去――

    和他相熟了那么多年，白皓轩早就意料到他会出一招，及时而巧妙地偏过头，避开他的一拳。

    韩子昂想再次出拳，蓝枫躺在床上慵懒的说：“如果你还想打人，不想看我的话，那么小轩轩，把他赶走见”

    韩子昂一听，慌忙的把拳头收住，望向躺在满床玫瑰花瓣上面的蓝枫，热血立马的沸腾起来，再也管不了那么多，低低地吼叫一声，扑向了她。

    蓝枫被他粗暴而野蛮的重重压住身上，没有痛苦之意，反而惬意地呻一吟起来，她就喜欢韩子昂这样热情直接粗蛮，希望他这样对待她。

    韩子昂把她压住之后，黑瞳直逼着她问：“既然都有白皓轩了，为什么还要我来？”

    “如果你不愿意，你可以走呀。”蓝枫咧嘴笑着说。

    “走？我怎么可能走？”韩子昂说完，大手抚摸上她那坚一挺的柔软，炙热的火唇覆盖住了她的樱唇，犹如报复般，在拼命地发泄他的全部情绪……

    两个精力旺盛的男女很快就扭打在一起，开始进行了最激烈的战斗，弄得一室凌乱，而在一旁观战的白皓轩不由咋舌，甚至有点懊悔自己为什么不自小就锻炼身休，增强体质！

    在韩子昂那源源不绝的进攻下，蓝枫掀起了一波又一波的高潮，叫得声嘶力竭，欲仙欲死……

    最后，两人旗当鼓对都累倒在床上，喘着粗气，再也懒得动了。

    白皓轩走到她的身边，温柔的手掌轻轻地抚摸着她，让她那潮水慢慢的涨落，恢复平静，并且舒服地沉沉睡去。

    看着她那满足而惬意的睡容，两个男人互相对望着，白皓轩一脸的坦然和无畏，而韩子昂则依然有点怒意地瞪着他。

    “子昂。”白皓轩开声说，“我们爱的都是她，而她也同样的爱我们，为什么我们就不能像以前那样和平共处做好兄弟呢？”

    “我从来都没有想过有一天我会和我的兄弟一起分享我的爱情，我的女人。”韩子昂说。

    “我也没有想过，但这一切都成为了事实，我们又能怎么办？”白皓轩伸手温柔地抚摸着蓝枫那开始疯长的柔软短发说，“我们爱她，就应该跟随她的心意，让她开心。”

    “我还没有你那么伟大。”韩子昂白了他一眼说，“但既然这都是命，我也不能怎样，因为我现在就算宁愿失去全世界，也不愿意失去她。”

    “我也不愿意。”白皓轩说。

    “唉，算了，我真是做梦都没想到会这样。”韩子昂有点郁闷的抽出一根香烟，想要点燃抽起来，却又看见蓝枫那熟睡的甜美样子，不忍心让她吸二手烟，于是又把烟扔到一边去，闭上眼睛说，“不和你多说了，我累了，我要睡觉了。”

    说完，他就真的立马进去了酣睡状态，均匀的鼾声时起时伏的响了起来。

    白皓轩也深感疲倦，睡意上涌，伸手搂住蓝枫的一条手臂，也沉沉的睡去……

    *

    如果不是因为肚子饿而在强烈的抗议的话，蓝枫都怀疑她还不知道要睡多久才醒来。

    睁开眼睛，看见自己身侧一左一右，一白一麦的男人那沉睡的脸，不由莞尔一笑：自己此时算不算是左拥右抱？

    以前看那些女尊小说的时候，总是很羡慕里面的女主能有很多帅哥美男相伴服侍，享着齐人之福。

    现在，自己竟然实现了这个梦想，真是神奇。她一时望望韩子昂，一时望望白皓轩。

    这两个截然不同的男人，真是越看越爱，如果有人要她舍弃其中任何一个，她是绝对不舍得的。她爱韩子昂的浓烈直接，也爱白皓轩的小受样，如果以后他们都能长期共同陪伴在自己身边，那该是一件多么美妙的事情呀？她松了松由极致的紧张到极致的放松的手臂，肚子实在太饿了，于是坐了起来。她一动，韩子昂和白皓轩也醒了，睁开眼睛同时的问：“你醒了？”

    “嗯，睡得真舒服，只可惜饿了。”蓝枫摸着那已经是饥肠辘辘的肚子说。

    “那我们去吃微”韩子昂和白皓轩同时的坐了起来，各自扶着她的一个肩膀说。

    “好呀。你们要请我吃最好吃的。”蓝枫眯眼笑着说。

    “这里的蟹黄饭，鱼子酱等都是很著名的，你爱吃什么，我就请你吃什么。”白皓轩说。

    “是我老婆，我自己请就走了，不用你这个葛朗台出钱。”韩子昂说。

    “我什么时候葛朗台了？”白皓轩有点委屈的说，“对于钱，我向来都大方得很。”

    “好了，别吵了，反正你们都是我的男人，谁请都一样。”蓝枫打住他们的争吵说，“以后有大把机会让你们请我吃东西，我这人没什么缺点，除了爱吃。”份兮画外音：蓝枫你还没有什么缺点？除了爱吃，还好色！；蓝枫不满地叫嚷：好色是缺点么？好色是优点！兮兮：切！）

    蓝枫站了起身，发觉脚步有点虚晃，唉，都怪自己纵欲过度了。不过，她很快又发现一个问题，就是她没有衣服穿，之前和白皓轩在鸳鸯浴的时候，衣服早就不知道被蹂躏成什么样子了。

    “我穿什么衣服好？”她苦恼地问。

    “你不穿衣服最好。”韩子昂呲牙说。

    “那我就这样走出去算了。”蓝枫故意迈步向门口走去。

    韩子昂一个飞身，从背后搂住了她说：“老婆，你可不能这样出去便宜了外面那些色狼。”

    “你不是说我不穿的时候最好吗？”蓝枫故意的说。

    “我的意思是说，你在我面前不穿最好，但再其他人面前，穿得越多越好。”韩子昂急忙解释说，然后白了白皓轩一眼说，“你这里就没有准备一套女装吗？”

    “我之前从来都没有想过有一天会带女人来这里，准备女装干嘛？”白皓轩又望向蓝枫说，“不过，下次我会订购各个款式的女装摆放在这里的，等你过来替换。”

    “你这摆明想用华衣美服来诱惑我老婆？”韩子昂说。

    “你也可以这样诱惑。”白皓轩说，“现在她不仅仅是你的老婆，也是我的老婆，老公为老婆准备衣服，那是天经地义的。”

    “那我把全世界所有的名牌服装都买下送老婆。”韩子昂赌气的说。

    “这你们也能吵？”蓝枫白着眼说，“全世界的衣服就不必要了，现在我只需要一套衣服而已。”

    “要不，你先把我之前留在这里的运动服穿上吧。”白皓轩从衣柜里拿出一套白色的运动服说，“对你来说，可能有点大了，不过也应该没关系。

    蓝枫点点头，张开双手说：“那给我换上。”

    “是，女皇陛下。”蓝枫本来是想开玩笑让他们服侍自己穿衣的，却没想到白皓轩还真的当真，细心地帮她穿起衣服来。

    韩子昂也不甘示弱，拿起梳子为她梳头这些。

    被人服侍的滋味真是惬意呀，蓝枫的心无比的暗爽起来。

    尽风骚惊天下 【025】.

    【025】

    左一帅哥，右一美男，蓝枫很惬意地吃了人生以来感觉最美味的一顿，因为他们对自己的照顾实在是太周到和细致了，让她真找到点女皇的感觉。

    酒足饭饱，刚想离开，却发现多日不见的公子流走了进来。

    而公子流则好像有感应似的，在众人之中，竟然一眼就瞥见了她，脸上立马露出了惊喜之意，径直的向他们走来。

    看着他那虽然优雅，但是有点一高一低的步伐，蓝枫的心微微的扯痛。

    “韩少，白少，蓝枫，没想到能在这里遇见你们，真是高兴呀。”公子流一脸欣喜说。

    韩子昂和白皓轩都礼貌地站了起来，和公子流握手打招呼，说着些不切边际的客套话，并且招呼他一起坐下。

    公子流摇了摇头说：“我今天约了我的母亲一起在这里就餐，也就不打扰你们了。”

    听见他提到他母亲，蓝枫的心莫名其妙的动了一下，脱口而出问：“流伯母也会来？”

    “嗯，等下就到，我母亲一直都惦记着你呢，等下如果你能有空和我们一起用餐就好了。”公子流说。

    蓝枫也很想见流母，上次到流家去找她，却没遇上。

    对了，自己上次去找她好像想要问什么，但是，这些日子都忙得焦头烂额了，却把这些事情忘记了。

    自己到底想要问什么呢？她拍了拍脑袋，却怎样都想不起来了。

    算了，既然都不记得，那说明也不是很重要的问题，忘记就忘记吧，蓝枫向来都不是喜欢在这样细节上纠结的人。

    “如果你们母子不介意的话，我非常荣幸能和你们在一起用餐。”蓝枫说。

    “那太好了，我母亲一定会很开心的。我从来都没有见过她会像喜欢你那样喜欢一个女孩子的。”公子流高兴地说。

    韩子昂和白皓轩就有点不乐意了，不过，他们也不会反对，而且知道反对绝对的无效，于是都识相的告辞离开。

    “老婆，记得想我哦。”韩子昂临走之前捏了捏她的腰，然后咬着她的耳朵低声说，“不许勾搭其他男人，知道不？”

    蓝枫翻了他一个白眼，“你也不许勾搭其他女人。”

    “当然，我绝对会对老婆你忠贞的。”韩子昂当着公子流的面大声的说，犹如发誓似的。

    “不是有急事吗？快走呃”蓝枫推着他说。

    “哦。”韩子昂很恋恋不舍地点点头，然后飞快地在她的脸颊上亲吻一下，向公子流昭示他的所有权。

    公子流微笑地望着他们，脸上没有出现任何异样的表情，却又让他感觉自己有点小人之心了，于是哈哈地笑着说：“公子流，我走啦，你要好好照顾我老婆，不要欺负她哦。”

    “呵呵，我又怎么可能会欺负蓝枫呢？”公子流笑着说，“不过不排除她欺负我。”

    这句话说得有点暧昧，让韩子昂那善妒的心再次被扯了扯，粗着声音说，“你们谁也不许欺负谁。”

    “那我疼她就走了。”公子流故意的说。

    “也不行！”韩子昂有点气急败坏了，“君子不夺人所爱，公子流你是个出名的绅士公子，可不要作小人之事哦。”“为了蓝枫，我是不介意做小人的。”看见他急的样子，公子流越发的想逗他了。

    “你……”韩子昂刚要做出打人的姿势，被蓝枫拉住了，白了他一眼说，“走吧，你今天怎么那么磨叽？小轩轩都已经走远了。”

    “他对你实在是太放心了。”韩子昂嘀咕着说。

    “你也应该放心，我呢，永远都会是你老婆的。”蓝枫说。

    “问题是你还会是很多人的老婆。”和白皓轩分享她，他都觉得心上插一根刺了，又怎能忍受还多一个像公子流这样的人分享？

    “不乐意？”蓝枫黑眸逼向他。

    “不……”

    “真的不？”

    “呃……不……不是，我……乐意。”说出乐意这两个字，韩子昂感觉自己有点想要吐血了，直恨自己在她的威逼下怎么就变得那么的软骨无力了？

    唉，都是因为自己太爱她了，爱，才生惧。算了，自己应该向白皓轩看齐，努力有他的觉悟，这样或许自己会好受点，因为他实在是无能力改变她那荒谬的爱情观。

    “那还不走？”蓝枫说。

    “嗯，我走了。”韩子昂讪笑着，对公子流说，“我走了。”

    “祝一路好走。”公子流笑着说。

    “也祝你吃饭不被嗝到。”韩子昂说完，迅速的离开了，免得蓝枫再次翻给他一个令人战票的卫生眼。

    “呵呵，他这个人就是这样，你不要怪他。”蓝枫笑着对公子流解释说。

    “韩少是个真性情的人，对于他这种人，我只会喜欢，而不会责怪。”公子流说。

    “嗯，有时候他更像个大男孩。”说到着，蓝枫的眼里不自觉地透露出一些宠溺。

    “你很爱他？”公子流看到她眼底的深情，问。

    蓝枫点点头。

    *

    蓝枫刚和公子流在他定下的靠窗雅座坐下来，流母李媛爱就徐徐来到。

    从她进入自己眼帘的那一刻起，蓝枫的心就好像被什么揪了起来似的，感觉有些紧张，有些怪异。今天的流母没有穿韩服，而是穿着一套剪裁合身的米色套装，头发一丝不苟地高高盘起，除了脖颈间挂着一块古玉，就没有任何首饰了，和在场吃饭的那些贵妇人相比，她的装扮实在是太朴素了些，但是却犹如一颗最耀眼的星星，吸引着大家的注意。

    绝世风华！

    蓝枫的脑海里再次出现这四个字，而且郁闷的是，她很明显的感觉这四个用在流母身上很恰当，但却找不到为什么。她的相貌不算很漂亮，甚至已经染上了岁月的风霜，但那风华，就算是感觉最迟钝的人，都依然能感觉到非一般。

    流母的目光也很自然地落在蓝枫身上，眼底闪着惊喜，加快了步伐向他们走来。

    公子流和蓝枫都毕恭毕敬地站了起身。

    “蓝枫，你怎么在这里？”流母一走近，竟然很冒急地说出了这样一句话。

    “之前我和朋友刚好在这里用餐，遇见了公子流，他邀请我和你们一起。”蓝枫笑着说，“我真的很高兴今天能再次见到你。”

    “我也很高兴，本来还想叫川儿明天晚上请你到我家一趟呢，却没想到那么的有缘分的遇上了。”流母笑着亲昵地拉起了她的手，忽然又皱起了眉头说，“你怎么穿这一套衣服？”

    蓝枫穿的是白皓轩的运动服，有点不合身，略显肥大，显得有点怪。韩子昂不介意，白皓轩不介意，公子流看见了，也没有露出任何诧异和质疑的目光，所以，她自己也就不在意。

    也许是自小就培养的贵族气质，流母虽然不爱繁复的首饰，但是对于穿衣打扮，却是比较严要求的，无论什么时候，就算是在自己的卧室里，她都是要让自己看起来赏心悦目，穿的衣服一点都不能含糊。

    因此，她看见蓝枫这一身不伦不类的运动服，就感觉不大舒服了。

    “呵呵，因为衣服弄湿了，我赶不及买新的衣服，也就只好随便的借朋友的衣服穿了。”蓝枫讪笑着说，心里竟然有点紧张，就好像被一个自己很在乎的长辈审问般。

    “嗯，作为一个女人，无论什么时候，都要把自己当做是一朵最娇嫩最美丽的花，不要让自己的美丽蒙上任何尘埃。”流母说。

    “是。”蓝枫点点头。

    “女孩子留长发才会更加的好看。”流母的目光放在她那头黑黑的短发上，犹如罗嗦的母亲似的说。

    “我会留长的。”不知道为什么，面对她的磨叽，蓝枫竟然一定都不感觉到不耐烦，反而心里滑过一股暖流，让她感动得有点想哭。她是个自小就缺少母爱的娃，从来都没有谁像流母这样用这严厉但却又慈爱的目光对她唠叨这些很琐碎的事情。

    如果她有母亲，也应该会是这样的吧。蓝枫默默地想，心里甚至闪出一个念头：如果她是自己的母亲就好了。

    “真乖。”流母伸手拍了拍她的背，“我们坐下吧，站着累。”

    听到她说真乖两个字，蓝枫的眼泪都几乎要飙出眼眶里了，心里充斥着很莫名其妙的感觉，这种感觉让她温暖，让她渴望……

    三人坐了下来，流母的目光却一直没有离开过她，那神情，简直就完全是母亲看女儿的神情。而蓝枫，也没有任何不自在，好像那一切都是理所当然的。

    被冷落在一边的公子流，有点觉得自己是外人的感觉。他静静地看着眼前这两个女人，觉得她们之间的眉宇有点像，还有那下巴，于是笑着说：”你们看起来有点像母女，外人不知道的，还以为你们是亲生的呢。”

    流母的身子微微僵了僵，再望向蓝枫的目光，充满了痛苦和悲哀。

    看见她这样的目光，蓝枫的心又刺痛了一下。

    “唉！”流母重重的叹了一口气，把目光从蓝枫的脸上移开，对公子流说，“我肚子饿了，上菜吧。”

    公子流点点头，叫来了侍应，点了菜。

    蓝枫的目光却无法从流母的脸上移开，直觉告诉她，她和流母之间可能会有什么联系。

    她不会就是自己的亲生母亲吧？

    想到这，她又为自己这个大胆的念头所吓倒。

    呵呵，如果自己真的是流母的女儿，她又怎么可能把自己遗弃？又不是没有经济能力！唉，可能是自己太过于想有一个母亲了，看见一个类似母亲的人，就胡思乱想了。

    *

    在吃饭期间，也许是因为习惯和素养问题，还是突然有忧伤事涌上心头，她一句话都没有说，只是安静地吃着东西。

    关于她的安静，公子流倒是习惯的，他们家的规矩就是在饭桌上不说话的。但是蓝枫却不习惯，总感觉气氛有点压抑，让她有点透不过气来。

    蓝枫因为之前就和韩子昂他们吃饱了，所以，也就只走动动筷子表示表示一下，没吃什么东西。

    看见她放下了筷子，流母总算出声了，“怎么？饭菜不合口？”

    “不是，我刚才已经吃得很饱了。”蓝枫说。

    “迟点你有空到我家去的话，我做最拿手的韩国料理给你吃。”流母说。

    想到上次在公子流家里吃的那些好吃的料理，蓝枫虽然现在肚子涨涨的，但依然很有食指大动的冲动，点头说：“好呀。”

    “那就等下吃完饭后，你就和我们一起到我家吧，我想听你弹弹那首《秋潮如梦》，是否弹得很我一样。”

    蓝枫想想自己晚上也的确没有什么事可做，而且很久没有弹琴怡情了，也就点头回答。

    老太婆以前说过，一个杀手，每次杀人，就算是用清水清洗，都是无法洗掉那浓重的血腥味的，唯有弹琴，才能净化。

    以前，每当她杀人完成任务后，就在琴前很虔诚的弹起那首她最喜欢的，也是老太婆最的《秋潮如梦》。

    来到a市后，她杀了不少人，但是，却从来都没有弹过琴净化，总感觉身上有着浓烈的血腥味。因此，她还拜托药师父下次出来给她带来家里那具破古筝。

    说到秋潮如梦，蓝枫的脑海里又不自觉地想起了“紫川龙”这个名字，于是也就问：“伯母，那紫川龙到底是什么人？”

    “秋潮如梦的作曲者。”流母的脸上有着不同寻常的表情说。

    “哦，那天我听出你弹的是秋潮如梦，你怎么就问我是否是紫家人，和紫川龙有什么关系？难道这曲子除了你，就是紫家人才能弹？“蓝枫疑惑地问。

    “本来我以为是只有我自己能弹……“流母笑得有点怪异，有点苦涩，有点痛苦，“没想到，还会有很多其他人都会弹。”

    紫羽夫人应该不是其他人吧？她和紫川龙都姓紫这种特别的姓，应该是有很大的亲缘关系，只不过自己是一个捡来的外人而已…

    “这首曲子是不是有什么故事？”蓝枫好奇地问。

    “很老套的一段深刻的爱情故事吧。”流母淡淡的说，眼底里流溢着光彩。

    绝世佳人，自古以来就是演绎故事的最好传奇，更何况，像流母这样的人一看就知道是个有故事的人口如果没有猜错的话，那首婉转美丽的《秋潮如梦》应该是紫川龙写给她的，用来铭记他们之间的爱情。

    但是，为什么老太婆却又会弹呢？

    因为她是紫家的人，是紫川龙的姐姐或者妹妹？

    但她又感觉有点不对，因为每次听老太婆弹这曲子的时候，总是弹得缠绵悱恻，好像陷入恋爱中的少女一般。

    而且，老太婆也对她说过，这曲子是一个男人写给她的。当时她还不以为然的说，像你这样德性的老太婆，怎么可能会有男人为你写这样美妙的曲子？一定是骗人，是她拿写给其他女人的曲子来炫耀！

    老太婆听见她这话，身子一滞，一条断弦弹出，割破了她的手指，但是，她却浑然不觉得痛，只是呆呆地站起身，有失常态地回房关了好久。等到出来后，竟然开始变本加厉的折磨自己，让自己从事更高难度的动作，而且再也没有弹过此曲了。

    现在想来，她自己当初可能正说中老太婆的痛处，因此她才会那么的失去常态！

    既然这曲子是紫川龙写给流母的，那么，老太婆就应该是那黯然神伤的失恋者了！

    再或许，老太婆本来并不姓紫，而是因为爱恋姓紫的人，得不到他，才改名为紫羽的。

    更何况，一个单身女人竟然号称紫羽夫人，这本身就是一件非常奇怪的事情了。

    “紫川龙有没有妹妹这些？”蓝枫忍不住问。

    “没听他说过有。”流母说。

    没有妹妹？

    难道自己猜测老太婆本来就不姓紫是正确的？

    “我曾经听夜惊天老爷说过一个名字，不知道伯母是否认识。”蓝枫试探着问。

    “什么名字？”

    “紫羽夫人。”蓝枫说完，仔细看着她的反应。

    不知道是不是装的，流母的脸上没有出现任何异常的反应，就好像听到一个陌生的名字似的，微微摇摇头：“不认识。”

    不认识？

    夜惊天不是说过，在二十多年前，紫羽夫人是和她并列排名的绝世美人吗？按理来说，就算没有会面过，都会有所闻名呀。

    “真的不认识？她好像是和你同时代的，而且据说是和你一样的绝世美人哦。”蓝枫不甘地问。

    “当时我在华夏国的时间很短，只有一个星期，因此，并不认识多少人。”流母说。

    只有一个星期就名动华夏？

    蓝枫抱着极端怀疑的态度望着她，有点不大相信。流母淡淡一笑，躲闪开她的目光，仿佛不大想再提这个问题了，蓝枫也只好咽下自己的疑问，不再追问。

    尽风骚惊天下 【026】.

    【026】

    流家后院。

    蓝枫换上了一袭白色的长袍，盘腿坐在一棵桃花树下，面前摆着一张青玉案，案上有一具很雅典的古筝。

    换上一套蓝底白花韩服的流母和白色韩服的公子流坐在她的不远处。

    蓝枫闭上眼睛，修长的手指在琴弦上轻轻拨动一下，试听音质。

    这是一具音质非常好的古筝，只是随便的一撩拨，就发出最动人的弦音，听得耳朵舒服极了。

    “开始吧。”流母启口轻声说。

    蓝枫点点头，依然没有睁开眼睛，手指却犹如小精灵般在琴弦上拨动起来……

    琴音潺潺，犹如泉水般流出，跳跃在人的心田上，让人的神思跟着音符一起遨游，时而欢乐，时而忧伤，时而宁静，时而痛苦，犹如在经历着一场刻骨铭心的恋爱似的……

    最后一个音符嘎然而止！

    蓝枫睁开眼睛，却看见流母眼角挂满了晶莹的泪光，让她看得心痛，有点想把她拥入怀里的感觉。

    而公子流则眨着晶亮的黑瞳若有所思地望着她，有点难以置信的样子。

    蓝枫轻轻地吐了一口气，没有说话。

    一朵粉红的桃花在树上悠悠的落下来，落在她的手背上，趁得她的手更加的粉嫩可人……

    她伸出手指把那朵桃花捻起，心里突然不自觉地掠过了一抹悲凉。

    一个人，无论曾经多么的美丽，最终也是花落人亡两不知。

    像流母，像老太婆，她们都曾经名动华夏，但是今天，能记得住她们的又有谁？

    正想着，流母忽然开声，带着一抹幽怨说：“原来你真的会弹！”

    “可惜比伯母你差远了。”蓝枫谦虚地笑着说。她说的也是实话，虽然她的琴艺不错，但是，弹这琴的时候，却有弹别人故事的那种旁观者感觉，并无法真正的溶入自己内心的情感。

    但是，流母不同，她弹这曲子的时候，看起来琴技一般，但是却更加的感人心肺，因为那是倾尽了她所有的情感去弹去倾诉的。

    “到底是谁教你弹的？”流母目光如电般直逼问着她，“是不是他？”

    “哪个他？”蓝枫问。

    “紫川龙。你当真的不认识他？”流母问。

    “真的不认识。”蓝枫摇头说，“第一次听到他的名字，都还是你告诉我的。”

    “那你到底跟谁学会这曲子？”

    “家里老太婆。”蓝枫说。

    “老太婆？那又是谁？“流母问。

    蓝枫微笑着摇摇头说：“这涉及到老太婆的隐私，请伯母恕我不回答。”

    流母毕竟是个有修养的人，不可能去强迫别人去说不想说的事情，只好不问，站了起身，心情有点沉重地回到自己的房间，连招呼都不打一声。

    “这二十多年来，我从来都没有见过母亲如此的伤心痛苦过。”公子流锁着眉头说。

    “对不起。如果我知道这曲子会令她这么的不舒服，我一定不会弹了。”蓝枫有点愧疚的说。

    “不关你的事情，就算是我，也不知道为什么。”公子流说，“而且，我也很好奇，那个紫川龙到底是什么人。”

    “你的父亲是谁？”蓝枫问。

    公子流摇摇头说：“其实，我不是母亲的亲生子。”

    “呃？”蓝枫听见他这个答案，感觉很吃惊，“为什么？”

    “呵呵，这个我自己也不知道为什么。只知道我是个弃儿，母亲发现我的时候，我全身都高烧着，是她救了我，并且收养我为儿子。而那场高烧，使我失去了之前的所有记忆，也使我的腿变成这样了。”公子流的脸虽然在笑着，但是眼底却蕴藏着一抹痛苦。

    这抹痛苦蓝枫懂！因为她自己也是弃儿！

    这个世上，没有什么事会被亲生父母遗弃更加的令人悲哀！

    而她和公子流则是两个同病相怜的悲哀之人。

    “那你养父呢？姓流？”蓝枫问。

    公子流点点头。

    “刚才你也应该猜测到，你母亲应该和紫川龙有过一段很深刻的感情，而且还时刻缅怀着，甚至室内挂着的也是他的字画，难道你养父就不会妒忌？“蓝枫问。

    “不会。”公子流说。

    “为什么？”

    “因为我养父和母亲并没有任何婚姻爱情关系。”

    “什么？”

    “他们只是关系比较好的两个朋友而已，为了能让我有一个健康成长的家庭环境，两人也就装作是夫妻，但实际上我知道，他们什么都不是。”公子流说。

    “这也行？”蓝枫还真羡慕公子流，“看来，你比我幸福多了，你有那么好的养父和养母。”

    “是的。被人遗弃，我很不幸，但是，却很有幸能遇上了他们，成为了他们的儿子。”公子流说。

    “有你这样的儿子，他们也很幸运。”蓝枫笑着说。

    “这二十多年来，我一直都知道母亲似乎在缅怀着一个人，但是，她从来都不说，现在总算知道了。真不知道，那紫川龙到底是一个怎样的人，竟然能让我母亲一直等他等到今天。”公子流说。

    “我也很想知道。”蓝枫说。

    “那我们一起去寻找他的真相。“公子流望着她说，“如果他还在人世，我一定要不惜一切让他回到我母亲身边，免得她一直在苦恋中度过。”

    老太婆是不是也在苦恋中度过呢？

    蓝枫也很想了解当初的真相：紫川龙到底爱的是老太婆，还是流母，或者是像自己一样，两个都爱？

    而一个能令两大绝世美人苦苦爱恋着的男人，又会是有着怎样气魄的男人？真是好渴望能一见！

    *

    从流家回来的路上，蓝枫的脑袋里就一直纠结着那紫川龙到底是什么人。

    忽然，一辆车拦住了她的去路，一看，竟然是乐恣意。

    乐恣意从车上跳了下来，兴奋地敲着她的车窗说：“姐姐，我就知道是你了。”

    蓝枫也很高兴：“你这小鬼，怎么突然出现在这里？”

    “姐，可不能说突然，这可是我每天都得上学的路线。”乐恣意说，”现在放学了。”

    “原来这样，我还差点忘记小意你还在读书呢，读几年级了？”蓝枫问。

    “姐姐，真是的，连这个都不知道，小意我今年刚好读高一。”乐恣意很不乐意她竟然对自己情况那么的不了解。

    “你从来都不说，我又怎么知道？”

    “你从来都不问，我又怎么说？”

    “好啦，都怪姐姐粗心，姐姐请你吃饭赔罪？“蓝枫慌忙的说。

    乐恣意一听，眼睛立马的亮了起来，“姐姐，你又肯去我家做饭？”

    “这个……今天我有点累，不大想下厨，就请你在外面吃吧，你想去哪里吃，我都请。”蓝枫说。

    “嗯……让我想想。”乐恣意偏着头想了一下说，“我们学校附近有一家店，那里的面条做得好好吃，我最喜欢了。”

    “你就只是让我请吃小食店的面？“蓝枫不由感叹青少年就是单纯呀。

    “嗯，只要是和姐姐在一起吃，随便吃什么，我都觉得是最香的。”乐恣意小马屁拍得响响的说。

    “好吧，那我们就去吃面吧，吃完你还顺便带我逛逛校园，姐姐命苦，这一辈子都没有进入过学校读书，真是羡慕你们这些学生呀。”蓝枫说。

    “好呀。”乐恣意的眼睛更加的亮了起来，能和姐姐一起在自己校园里漫步，那该是一种多么爽的事情呀。

    两人各自上了自己的车，掉转车头，向乐恣意的学校a市一中驾驶而去。

    *

    圣德学校，是全国知名的重点高中，每年在这里培养出人才不计其数，被称为重点大学的摇篮，学生只要能跨进一中的大门了，都已经意味着能跨入世界各地重点大学的校门了。

    这里的招生极其的严格，全部都是靠分数说话的正取生，没有任何关系可走，哪怕你是主席的儿子，只要分数不够，都不许进来，就算你想捐几千万给学校，没有分数，一样免提。

    这里的老师，都是高薪骋请来的顶级老师，这样的学校，想不出成绩都难。

    乐恣意虽然只有十四岁，根据正常青少年的发展，应该是读初一。但是，他也算是个天才儿童，比一般儿童提早了三年入读，而且还顺利地考上了人称比考清华北大都还要难的圣德学校。

    圣德学校的历史悠久，是最早的法国传教士成立的，因此里面的建筑都很有法国特色，设计得大方浪漫，让人一跨步进去，就感觉到浓厚的读书风气和浪漫的风情，因此，这里也成为了a市的旅游胜地，而且门票奇贵，非本校师生职工出入，门票要3000元。

    3000元的门票，很多人一个月的工资了，按理说，一般人都不舍得出这样的价钱来参观一间学校。当初，校方把门票的价钱订得那么高，目的就是阻止游客泛滥，影响校内的安宁。

    但是，却出乎意料的是，每天却依然有不少游客进来参观，校方单是这一笔收入，就非常的可观了。

    为什么会这样？

    这正应了物以稀为贵、奇货可居这些词了，门槛越高，就越多人想跨进来看看，更何况，外人都传说这里是风水宝地，有灵气，进来逛逛，都会带来好运的。

    有钱人，当然不在乎这三千块了，而一般的人呢，为了能沾沾风水宝地的灵气以便更好的升官发财，就当这3000元是一笔投资，咬咬牙，也就出了。

    这样的一间学校，它的四周的店铺看起来小，但也都是非一般的。之前，蓝枫还以为乐恣意说的只是一般外面常见的那种小吃店，结果一进去，发现它无论是装修，还是服务员素质等等都是非常的雅致大方的。

    而这里的面，也不是外面那种五块或者十块钱一碗的，而是一百块一碗‘当蓝枫看见价格的时候，忍不住低低的嘀咕了一句：我靠，吃黄金面呀，那么贵？

    虽然她现在不差钱，但还是觉得花一百块钱在一个小吃点里吃一碗面是非常令人心痛的事情。

    “姐姐，我请你。”看见她皱了皱眉头，乐恣意立马体贴的说，因为他知道蓝枫之前不过是给夜行风做保镖的，应该没有多少钱。

    “不用，明明说是姐我请客，又怎能让你付钱？“蓝枫说。

    “呵呵，姐姐你落后了，现在不是很流行女人请客，男人出钱的方式吗？你请客，我出钱，理所当然呢。”乐恣意笑着说。

    “不行，你是小孩子，我怎能让你出钱？姐我如果连这点钱都出不起，还能做你姐姐吗？放心，姐有钱。”蓝枫说。

    “姐姐，我不是小孩子，我已经长大了。”乐恣意有点不满她老说自己小。

    “好好好，我们的小意已经是小小男子汉了。”蓝枫伸手摸了摸他的头说，“今天我请你吃面，下次你出钱请我吃更好的。”

    “也行。”乐恣意被她摸着，立马感觉头晕晕的，她说什么都答应了。

    价值一百块一碗的面送上，看起来卖相非常的好，很诱人食欲，让蓝枫的食指大动，本来还有点饱的肚子一下子饿下去了。

    “姐，做这面的厨师很厉害的，曾经获得世界面食金牌，而且，这些装面的碗都是上等景泰蓝，还有这些筷子，是象牙筷。”乐恣意对她说，“所以，这一碗面是值一百块的，等下你把面吃下后，你还会觉得超值呢”

    “那么神奇？”蓝枫望着手上那双洁白雅致的象牙筷，简直是一精美的艺术品，真恨不得能偷偷藏一副回家，伸出筷子往碗里夹了几条面放入嘴里，一种妙不可言的感觉立马从舌头口腔开始蔓延开去……

    他娘的，这面还真的好吃至极，是她这一辈子吃过的最好吃的面。

    “好吃吗？”乐恣意眨着眼望着她问。

    蓝枫点点头，“果然超值了！”

    “呵呵，知道我没有介绍错吧。”乐恣意吞了一口面，笑着说。

    看着他那嫩红的唇角挂着半条面，蓝枫忍不住吞咽了几口口水，相对于眼前这碗美味的面来说，她似乎更想吃他唇角那半条面。

    发现她神色有点异样的望着自己，乐恣意的脸微微红了红，轻声的叫：“姐姐，你怎么啦？我脸花了？”

    “啊？不是。”被他这样一叫，蓝枫醒过神来，有点尴尬的说，“是你嘴角有面。”

    说完，她伸出手指放在他那嫩嫩的唇角上，轻轻的帮他抹去。

    被她的手指触摸到自己那敏感的嘴唇，乐恣意只感觉一团热血直往头上涌，犹如触电般，全身都在颤栗，不自觉地伸出手抓住了她那想要缩回去的手，清澈透亮的大眼睛泛着让人心慌的深情望着蓝枫说：“姐姐――”

    这一声姐姐，叫得无比的娇腻，无比的缠绵，无比的异样。

    蓝枫听在耳里，下腹一热，一股春情竟然荡漾开去……

    该死的，他才十四岁，自己怎么能对他产生这样邪恶的思想？

    发现自己那不良念头后，蓝枫在心里低低的责骂自己，想把手缩回来，却被乐恣意紧紧的握着，然后低头，用他那滑润的唇在她那刚才抚摸他唇角的手指上轻轻地亲吻着，甚至把它放入温热嘴里轻轻地含着……

    触电！

    绝对的是触电！

    一股难以形容的酥麻迅速地从手指蔓延到全身，让她忍不住低低的呻一吟了一声，再也无力把手从乐恣意的手里拿走。

    幸好，乐恣意只是含了一下，然后红着脸放开，低着头说：“姐姐，对不起，你的手指实在是太美了。”

    蓝枫缩回了手，身上的酥麻依然没有过，心好像被猫抓着一般，痒痒的……“没……没事。”蓝枫慌忙的低头吃起面来，一边吃，一边默念阿弥陀佛，希望佛能原谅她竟然对着这样小的一个孩子产生了情欲。

    乐恣意脸上的红晕依然没有消，他没有吃面，而是双眼火辣辣的望着蓝枫，那狂跳的心充满了激动和异样。

    她的手指的味道是那么的好，让他好像含多一会儿，只是他又害怕她生气，然后不理他，于是唯有快点放开。如果能这样一直吻着她的手指，那该多好呀。他痴痴地想，真恨不得自己此时能变成那双象牙筷，被她牢牢的握在手心里。

    “姐，我爱你，我爱你，我爱你……”他那青春的心在不断地对她呐喊。在慌张之中，蓝枫吃完了最后一口面，放抬头，看见他面前那碗面竟然没动多少，说：“怎么不吃了？不合胃口了？别浪费哦。”

    “嗯，我吃。”乐恣意慌忙的闷头吃起面来，这次轮到蓝枫在注视他了。他的头发真黑真柔软，让她每次见了都想伸手摸摸，他那腼腆脸红的样子真可爱，还有，那洁净的耳轮和脖子，让她的牙齿痒痒的，好像咬上那么的一口。

    指间那因为他的吻含而变得有点酥麻的感觉依然存在，让她好像再伸手过去。

    “姐――”乐恣意突然抬头，两人的目光在空中相撞着，然后各自“怦”的一声强烈的跳动起来，几乎都能听见彼此的心跳声了。

    …。

    尽风骚惊天下 【027】.

    【027】

    “乐恣意，你也在这里呀。”一声娇嫩尖脆的声音响起，一个和乐恣意年龄相仿像从漫画书里走出来的黑发白裙，皮肤白皙美丽又可爱的小萝莉站在他们的面前，叫声打断了他们两人那一触即发的情欲。

    乐恣意很不满她的突然出现，没好气地说：“是的。”

    小萝莉仿佛没看见他脸上的不悦，依然泛着甜美的笑容，甚至很自动地在坐下来，声音愈发的娇甜说：“我刚好肚子饿了，想进来吃碗面，没想到竟然能遇见你，真是太高兴了。”

    “哦。”乐恣意淡淡地瞥了她一眼说，“我吃饱了，你慢慢吃吧，我走了。”

    “那么快？”小萝莉有点愕然的说，“那我也不吃了。”

    “你可真奇怪了，你刚才不是说肚子饿吗？我可没有东西给你吃。而且，我走我的，关你什么事？”乐恣意说完，站了起身对蓝枫说，“姐姐，我们走吧。”

    小萝莉这才注意到一旁的蓝枫，听见他叫姐姐，慌忙的堆起最甜美的笑容说：“小意，这是你姐姐呀，真漂亮呀。”

    “如果真漂亮，那你刚才就不会直接的无视我了。”蓝枫冷淡的说。

    “不好意思，姐姐，真不好意思，刚才我就只望着恣意一个人，没看见你，对不起，我这就给你赔礼道歉。”小萝莉慌忙的说。

    “不用了。反正你看不看见我，对我来说，都是没有关系的，用不着道歉。”蓝枫说。

    “姐姐，我们走。”乐恣意说完，挽着蓝枫的手说。

    蓝枫并没有拒绝，和他偎依着走了出去。

    那小萝莉追上来，说：“你们去哪里呀？能不能让我也和你们在一起？

    “不能。”乐恣意直截了当的拒绝。

    “姐姐――”小萝莉竟然眨着水汪汪的，可怜兮兮的大眼睛望着蓝枫叫道，让蓝枫直接的想起一只流浪狗。如果是一直流浪狗这样看着她，她肯定会毫不犹豫地抱起它收容它，但是，她不是，她是一个和乐恣意年龄相仿，而且看起来很喜欢他的，让蓝枫感觉有点不舒服的小萝莉！

    “我不喜欢和外人在一起。”蓝枫说完，望都不望她一眼，挽着乐恣意的手走了。

    小萝莉在后面嘟着嘴跺了几脚地，然后气呼呼的望着他们逐渐远去的背影……

    *

    “那小萝莉是谁？”走远后，蓝枫问。

    “我的同班同学。”

    “看起来很漂亮可爱哦。”蓝枫说。

    “关我什么事？”乐恣意不以为然的说，“全天下，我就只觉得你漂亮又可爱。”

    “而且，她很喜欢你吧，你们一个漂亮的小萝莉，一个帅气的小正太，看起来好相配呢，小意，你要找的就是这样的女朋友呀。”蓝枫并不知道她说这话的时候，带着很浓厚的，酸酸的醋意。

    “我要找的是你。”乐恣意忽然扭头，用他那柔软的唇堵住了她那还想要说话的嘴。

    蓝枫的呼吸一窒，想推开他，却没有用力，贪恋他那柔嫩的唇给她带来的那种温热细嫩的感觉，一直听到他唇角逸出一丝呻一吟声，她才惊觉此地实在不适宜和一棵嫩草在激吻，慌忙的推开他，轻声说：“这走路边，有人看到对你影响不好呢。”

    “我不怕，和你在一起，就算上刀山下火海，我都不怕，更何况这些所谓的影响呢。”乐恣意轻轻咬着唇，白皙的脸上晕染着绯红，漆黑的大眼睛水样般望着她，里面的绵绵深情几乎都要把蓝枫湮灭了。

    丫的，真想抛开一切俗念，直接的把他扑倒在地辣手摧花了。

    可是，她还是抛不开。她害怕他会受到别人的议论和指责，害怕自己会给他带来伤害，于是用很底气不足的语气说：“小意，你还小！”

    “姐，不要老拿我很小来说事，在爱情里，只有爱与不爱，根本就没有年龄距离这样的东西。”乐恣意执意的说。

    他的话让蓝枫的心又是一颤，她承认，她实际也是不介意年龄距离这样的东西的，于是，她重新拉起了他的手说：“现在是在学校门口，我们进去校园里，找个清静美丽的地方坐坐再说，好吗？”

    乐恣意一听，心立马雀跃起来，慌忙点头说：“嗯，我要在最美丽的地方留下我们最好的记忆。”

    当蓝枫看见那3000元的门票价格的时候，几乎都想要吐血了，并且暗暗发誓，等将来有钱有权了，一定要把这所圣德学校收购为自己所有，到时候，自己什么都不用干，专门收门票都可以发达了。

    乐恣意抢先刷卡为她付钱买门票，然后兴奋地拉着她走了进去。

    跨步走入校园，蓝枫真希望自己能小几岁，像那些小女生一样，在里面读书写字恋爱做梦。

    只可惜呀，自己这一辈子，因为老太婆的变态，从而导致和校园无缘，无法过上正常的孩子生活，真是超级的遗憾。

    乐恣意一路为她介绍校园里的建筑和景致，每一处都是巧夺天工，让蓝枫叹为观止。

    “姐，我现在要带你去一个地方。”来到一所以玻璃为主体的建筑物面前，乐恣意兴奋的说。

    “好呀。”蓝枫点点头。

    乐恣意拉着她拐进了玻璃建筑的电梯里。

    因为现在是课后的时间，学生们大多数都回家了，这里一个人都没有。

    电梯门关上，乐恣意的呼吸忽然变得浓重而有点凌乱起来，蓝枫发觉，这电梯四面前是镜子，映照得四处都是他们的身影“姐姐――”乐恣意情意绵绵地叫着她，甚至把手大胆地揽向她的腰。

    这双手臂并不是十分的强壮甚至有点单薄，但是，蓝枫的心还是微微收紧，望着眼前这个和自己一样高，但是却稚嫩很多的小正太。

    “姐姐――”乐恣意再次叫着，从他嘴里喷出来的热气痒痒地钻进了她的脖子里，直钻入她的五脏六腋……

    “让我在这里抱抱你，好吗？这里没有人，你不用担心我会被人说闲话的。”乐恣意说完，另外一只手也环上了她的腰，和她面对面紧贴着。在这样的空间里，蓝枫发觉她真的无法拒绝。

    上天，不要怪她辣手摧花，她只不过是想完成他的心愿，让他抱抱而已，而且，他的拥抱还真是有种别样的舒服。

    于是，她闭上了眼睛。

    乐恣意的身子越发的贴紧了她，把她逼到背脊紧紧地贴着电梯的镜面。

    两人的呼吸越来越浓重，在这狭小的空间里缠绕着，缠绵着……

    乐恣意那娇嫩的唇再次贴上了她的唇，犹如小狗一般轻轻地，湿湿地舔着她的上下唇，然后钻入了她的口腔里面。他的动作虽然故作成熟，但是，却依然让蓝枫感觉到生涩和娇羞。

    这种生涩和娇羞却更加的具有诱人犯罪的诱惑力。

    蓝枫她向来都不是个矫情的女人，也是个色女，在这种情景下，你叫她还能怎样做？只有配合着他，在让自己春情泛滥咯。

    男人，无论是年老的，年壮的，还是年少的，他们在和女人相拥吻的时候，那手总是会移到女人某个柔软性感的部位。

    乐恣意的手颤抖着探入了她衣衫里面，在上面轻轻地揉搓着，爱不惜手，让她一阵阵的酥软和颤栗，唇角不断地发出放荡的吟叫声，在这狭小的空间里回荡着，犹如催情剂般更加的刺激着这对男女的情欲和神经……

    乐恣意把她的衫高高的褪起，低头，一口含住了她那诱人的朱果，让她愉悦得全身再次一阵阵的颤抖……

    “姐姐，我爱你，我要你……”乐恣意伏在她的柔软间不断地呢喃着，意乱情迷，犹如一个在母亲怀里撒娇的小孩子。

    蓝枫搂着他的头，呼吸在凌乱地喘着，呢喃地着说：“小意，不要，你还小，等你大了，姐姐第一时间要你。”

    “不，我等不到我大了，我现在就想要你。”乐恣意固执的说，然后单膝跪在她面前，隔着裤子，亲吻着她最敏感的地方，让她那里水流成河……她要忍不住了，就算世人骂她是女魔头辣手摧花也好，她都要下手了！正当她下定决心的时候，手机铃声响了起来……

    是小意的手机在裤兜里响，不过，他并不理它，好像没听见似的。但是，蓝枫却不能不听见，这突来的声响让她那失去的理智又回来了，慌忙的推开他，自己软在一边喘息着说：“你还是先听电话吧。”

    “是我老爸的，不听也罢。”乐恣意说。

    “会吵着我们的。”蓝枫说，“或许有急事呢”

    乐恣意想想也是，掏出了手机，拨通，就听见里面传来一个陌生的声音说：“你好，请问你是机主的儿子吗？”

    “是呀，怎么了？”乐恣意疑惑地问。

    “你先镇静一下。”对方说。

    “到底发生了什么事？”乐恣意有种不好的预感，慌忙的问。

    “你父亲出车祸了。”

    乐恣意的心一下子犹如堕入了冰谷里面，之前那燃起的熊熊烈火立马如被冰水泼过一般，一下子谢了下去。

    他的声音颤抖着问：“严重吗？”

    “还不知道，现在正在第一医院里抢救着。”对方的声音略微有点愧疚的说，“因为突然闹肚子，我把车子停在路边，结果，你父亲的车竟然追尾撞上了……”

    乐恣意的脑海里一片乱哄哄的，听不见他的解释，只是拼命地按电梯键，想开电梯下去。但是，这电梯是直达电梯，是一直通往二十楼的。

    “怎么了？”蓝枫看见他的脸色有变，慌忙扶住了他那颤抖的肩膀问，“是不是乐金刚出事了？”

    “车……车……车祸。”乐恣意的舌头都打卷了，他的心从来都没有那么的惶恐过，害怕得全身都在颤抖，手脚冰冷，如果不是蓝枫扶住他，估计都站不稳了。

    蓝枫的心也一沉，心脏好像被一把锥子重重的击中一般……

    两人坐着电梯一直到二十楼，都还没有来得及观赏圣德最精华的观景处，就匆匆的又坐电梯下去了，然后直奔医院。

    *

    乐金刚被从急救室里推了出来，头部，手臂，缠满了纱布，咋一看，像是从金字塔里走出来的木乃伊似的的，再也不像一具金刚了。

    乐恣意慌忙的上前，扶住了病床，焦急地朝闭着眼睛躺着的乐金刚哭叫着：“爸爸，爸爸，你醒醒呀……”

    他这一声叫喊，喊得蓝枫的心都要碎了，眼泪直流。

    “别这样，会吵到病人的休息，影响到他复原的。”医生在一旁呵斥道。

    乐恣意慌忙的噤声，问：“我爸爸怎样了？他会不会好起来？”

    “孩子，别急，只是脑部有点震荡和手臂断骨而已，没多大的事。”医生慈眉善目的安慰着说。

    蓝枫一听，那悬着的心也总算的落了下来。

    没事就好，没事就好，阿弥陀佛……她坐了下来，安静地看着乐恣意那一脸的悲恸，看着他怜惜地抚摸着乐金刚的手背，想起了平时他们犹如仇人一般瞪眼打骂，但现在发生了意外，他们却又是那么的亲密，那么的害怕失去对方。

    这就是父子之情吧！目光瞥向走廊过道的一幅剪影，一个因为化疗头发都已经掉光的小女孩正坐在轮椅上大发脾气，而她身旁的父母则满脸宠溺地安慰着她，拥抱着她……如果自己有爸爸妈妈，在自己受伤的时候，会不会也一样紧张？

    对于那未见过面的父母，她一面心里怨恨着他们把自己丢弃，一面更加的强烈想见到他们，想知道他们长的是什么样，问问他们当初为什么。

    可是，人海茫茫，自己又该去哪里找？

    算了，还是不要想这些太飘渺的问题了，万一让自己真的知道父母在哪里，自己的心可能又要纠结和痛苦很久，不知道该如何去面对。

    努力甩了甩头，跟着乐恣意他们进入了病房。

    这时，乐金刚醒来了，一看见乐恣意，刚想抬手，却又哎哟的一声无力抬起，方发现自己的手原来断了。

    “爸，你不要乱动，你的手断了，你想打我就说一声，我自己打自己就行了。”乐恣意看出了他的企图，说。

    “小……小兔崽子，这回我不能亲手打你了，你爽了吧。”乐金刚虽然受了伤，但是，中气还是十足得很，带着嗡嗡的回声。

    “汗死，小意到底犯了什么错？你要一醒来就打他？刚才知道你有事，他都快要紧张死了，有你这样的父亲吗？”蓝枫在一旁答嘴说。

    乐金刚的目光看都不看她一眼，只是声音由原来的暴怒变成了冷漠：”不要你多管闲事，我打的是我儿子。”

    “好，我不多管闲事，不过，我倒是很想看看，你现在能怎样打孩子。”蓝枫气呼呼的说。本来看到他醒来，还想关心关心他的，却发现他依然那么的不可理喻，也就算了。

    “爸，姐，你们不要吵了，是小意的错。”乐恣意制止他们说。

    “小兔崽子，你知道你做错了什么吗？”乐金刚气呼呼的问。

    乐恣意点头说，“我今天放学没有按时回家给你做饭，是我的错。”

    “你在哪里了？”

    “在学校和姐姐在一起。”乐恣意说。

    “干……了什么？”乐金刚的语气好像有点激动了。

    “没……干什么呀。”想到在电梯里的缠绵，乐恣意的脸立马犹如桃花一般红起来，一直蔓延到耳根，粉嫩可爱极了，看得蓝枫又心猿意马起来。

    唉，该死的小东西，她多想保持着自己那高尚的情操不去染指他这朵祖国的花朵呀，但是，却又为什么老诱惑着她，让她心痒痒呢。

    “没干什么？”乐金刚咬着牙，字句仿佛是从牙齿里喷出来似的，“刚才小莉打电话给我，说你和一个大很多的女人在校园门口公然接吻，你想丢尽我的脸呀。”

    “我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我，我们亲吻是理所当然的，又有什么脸可丢的？”乐恣意理直气壮的说，“如果可以，我还想在全国人民面前亲吻她呢。”

    蓝枫不用猜都知道，那个小莉肯定是在小食店里看到的那个小萝莉了，没想到她竟然那么八婆，打电话报告了乐金刚，导致他心神失常，从而撞车，幸好没有很大事情，否则，她真想立刻把她揪出来硬生生的撕裂算了。

    “你……”乐金刚气急败坏地又想抬手打人，然后又哎哟的一声痛得垂下来，头也爆裂般痛。

    “爸！”乐恣意紧张地叫道，“如果你想打我，等你好了，你想怎样打都无所谓，现在先不要动，好吗？”

    “不好。”乐金刚嗡声嗡气的说，“你们现在给我滚出去，我不想见到你们，见了就手痛头痛。”

    “好吧。”蓝枫觉得自己在这里的确会更加的引起父子俩的不和，而且，她也的确是做错了，吻了父亲，又吻了儿子，换句华夏国的俗话，都乱一伦了。

    “姐，不好意思。”乐恣意愧疚地望着她说。

    “没事，你好好的看着你爸，我走了，有需要打电话给我。”蓝枫摸了摸他的头，望了一眼乐金刚，走了。

    “爸，不要怪姐姐，好吗？是我主动吻姐姐的。”乐恣意小声的对乐金刚说，“你也知道，我是很爱很爱她的。”

    “小小年纪，就学人家说什么爱？你以前不是老说，要让她给我做老婆的吗？现在你怎么又？”乐金刚生气地说。

    “爸，对不起，我真的无法克制自己，看见她，我就满心欣喜和发狂，就想拥抱她，亲吻她。”乐恣意说，“我不知道，如果我失去了她，那会是怎样的痛苦。”

    乐金刚看着儿子那张陷入了苦恋而不能自拔的脸，内心犹如被一只大手揪了起来……

    他实在是不知道该如何是好，他自己也已经迷恋上蓝枫了，这些日子，每时每刻，他都在思念着她，想着她的一颦一笑和她亲吻着他时候的那种心悸和甜美。

    他也知道自己儿子爱着她，因此一直克制着自己，让自己不去找她。难道自己要和儿子抢一个女人吗？

    或者是，要和自己共享一个女人？之前，蓝枫在他家说的什么爱情是不论数量的之类的话，他知道她也是同时喜欢他们两父子的，还有韩子昂这些。她喜欢韩子昂，他好像不很介意，但是，他不能不介意自己的儿子，毕竟他身上流的血液都还是传统的，无法接受那些离经叛道的想法和做法。

    他努力说服自己，想要自己退出，但是，接到小莉的电话，说儿子在校园门口和一个女人接吻，他立刻反应到是蓝枫，心神却以前所未有的狂乱失态起来……他该怎办？他该怎办？

    因为脑海里一直纠结着这个问题，他都没有看到前面停着的那辆大卡车，直接的撞上去了，在发现自己撞车的那一霎，他的脑海里甚至出现了一个念头：让我撞死算了！

    因为这个念头，他甚至放弃努力去刹车，而是闭上眼睛，任车子强烈的撞上去……

    尽风骚惊天下 【028】。

    【028】

    从病房里出来，蓝枫突然发现，自己的车还留在小意的学校附近的停车场，刚刚太急了，她直接上了小意的车来的。

    看着街上人来人往，她突然有种恍如隔世的感觉，突然强烈的想念山里的那些人那些景了。

    于是，她拿出手机，拨打了老太婆的电话，却听到的是关机状态。

    唉，估计是老太婆又忘记给手机充电了，她不知道，没有了她在身边，老太婆的生活是否乱成一团。

    刚想放好手机，想了想，又拨打了药师父的电话，上次因为给乔峰解毒，药师父来了，并且见了华清，但不知道他们两兄弟之间发生了什么，说了什么，反正从华清医馆出来，他就什么都没有说，也不肯在她的别墅里停留住几天，直接的回去了。她不知道，他是否已经把龙针探穴法教给了华清，也不知道华清结果怎样了。

    药师父的手机竟然也呈关机状态，对于细心的他来说，绝对是件奇怪的事情。据她所知，药师父几乎都不会怎样关机，因为他要开着手机随时等候那些得急病的村民传呼。

    他就是那样一个全心全意为别人、医德高尚的医者。

    以前她心痛他，叫他稍微休息一下，他就淡笑着说，医者，父母心。自己的孩子病了，作为父母，能不心焦？

    从这个角度来看，药师父的品质都已经接近神人的品质了。

    心里隐约感到不安，于是拨打了那个自己其实并不是很愿意拨打的电话――阿旺的号码。

    没想到，竟然也是关机状态！她开始心急了，把阿牛阿花村长等人的电话都拨了一遍，无一例外都是关机。

    怎么会集休关机？

    发生了什么事吗？

    又或者是村里几天没有来电，或者没有了信号？

    这又貌似不可能，因为她在那里活了十多年，最多只看见过停了半天的电，而且，村长家里的座机也是无人接听状态呀。她越想越恐慌。

    以前，在村里的时候，她老是感觉那里很闷很无聊，总想在类似a市这样的繁华大都市里生活，但是，来到a市后，她又经常想回到那个山村里，想光着脚丫在山里奔跑撒野……

    那里的人，熟悉得犹如渗入了血液骨髓，如果真的发生了什么事，她绝对犹如失去了全世界，老太婆，药师父，阿旺，阿牛，阿花……

    想到这，她那握着手机的手微微的颤抖起来，无论怎样，她都要回去看看，确定他们的确是因为停电而关机的才行。

    该怎样才能以最快的速度才能回到村里呢？

    从a市到村里，并没有飞机直达，坐火车或者汽车，都要一天的时间，可是她现在是一刻钟都不想等了，只想立马的回到村里，看看到底发生了什么事。

    怎办？

    怎办？她心情烦乱地不知道如何是好，忽然头顶轰鸣而响，抬头一看，是一架直升飞机正在上面飞过，不由眼前一亮，如果有直升机的话，那就可以很快赶回去了。

    可是，自己该去哪里找直升机？她首先想到韩子昂，于是慌忙的拨打他的电话问：“子昂，你家有没有直升机？”

    “没有呀，部队里有。”韩子昂疑惑地问，“你要直升机干嘛？”

    “我有急事想要赶回去，部队里的直升机你能不能用？”蓝枫问。

    “不能。你也知道，虽然我爸是司令，但是，部队里的东西是不能随便用的，如果私自架飞机出去，必然会引起很大的后果的。老婆，你家里到底发生了什么事，要急着赶回去？”韩子昂问。

    蓝枫把事情简单地对他说了一下说：“无论怎样，我现在就想立马的回到村里，你有没有办法帮我立刻弄到直升机？”

    “那很容易，你问容昊然行了。他个人就有直升机，而且他也靠了飞机的驾驶证。”韩子昂说。

    “真的？那我去问他。”蓝枫惊喜极了，但是随后又有点担心的说，”只是不知道他是否肯帮我。”

    “如果有空，他肯定会帮你的，我先打电话问他。”韩子昂说。

    “好的。”蓝枫点点头。在四少之中，就容昊然她没有任何亲密的接触，保持着一种君子之交淡如水的距离。她喜欢容昊然的优雅淡然温柔，但是，却从来不敢对他起什么邪念。

    过了两分钟，她的手机响了起来，是一个陌生的电话号码，她猜应该就是容昊然了，于是慌忙的接通，电话那边果然传来了他那令人听了极其舒服的男中音：“蓝枫，你好，是我，昊然。”

    “我就知道是你。”蓝枫欣喜地说，“刚才子昂应该对你说了吧，请问你能有空送我一趟吗？”

    “嗯，刚好有空，而且也刚好想开开飞机出去溜达一下。”容昊然很自然的说，好像并不是他要帮助蓝枫，而是蓝枫帮助他似的。

    “太好了，谢谢你。”蓝枫激动得几乎都想要跳了起来。

    “不谢，我们是朋友嘛，你现在在哪里？我开飞机去接你。”容昊然声音愉悦的说。

    “在第一医院门口，这里正好有很大的空地。”蓝枫望了望四周说。

    “好的，五分钟后见。”

    “到时候你不用降落到地上，在差不多位置打开机门，我跳下去就行了。

    “好。”

    *

    果然，五分钟后，蓝枫的头顶再次响起了巨大的轰鸣声，一架闪耀着银白光芒的直升飞机徐徐在她的盘旋着。她仰头望去，机门打开，一条绳子从上面抛了下来。

    蓝枫抓住了绳子，提身一跃，就轻巧地跃入了飞机里面，机门徐徐关起。

    容昊然回头朝她笑了笑，继续专心的开飞机了。

    他开飞机的样子简直是帅呆了，让蓝枫忍不住芳心又乱动起来，于是，她坐到他旁边的副驾驶座位置上，对他说：“我也想学开飞机，让我观摩观摩一下。”

    “其实开飞机很容易的，你那么聪明，是很容易学会的，等将来有空，我教你。”容昊然望着她，笑着说。她真是爱死了他的笑，阳光又帅气，让她那本来有点为村民担心的心都亮堂起来。

    “不许食言哦。”

    “当然不会食言，只要你想学，我就就”容昊然说，“这么多年来，我还真想教一个徒弟呢，你这就撞上来了，呵呵。”

    “看来我的运气还不错。”蓝枫笑着，忽然问，“嘉嘉有没有跟你一起坐过这直升飞机？”

    “没有，我买这飞机才半年，敢坐的人，也就只有你一个了。”容昊然笑着说，“而且，嘉嘉是个喜欢安静的人，应该不会喜欢坐直升飞机这样折腾。”

    “哈哈，我就最喜欢这样的折腾了，如果有可能，我真希望自己也能开着一架直升飞机在天空中翱翔，那该是一种多么美妙的感觉呀。”蓝枫很开心地大笑着说，“到时候，我们就一起开着各自的飞机，在空中做花样比赛吧。”

    “好呀，这样的话，我也就不感觉到那么的孤独了。”容昊然开心地说，“又或者我们两人开共同一辆去遨游世界，呼吸轮换着开，这样就不会很累了。”

    “哇，开着飞机遨游世界，那可是我最大的梦想。”蓝枫激动地说，”从这个角度来看，无论怎样，我都应该学开飞机了。”

    “那就现在开始学吧。”容昊然也兴奋地说。

    蓝枫点点头。

    容昊然也就一边开，一边教她有关的控制仪器。

    蓝枫的记忆力超好，尤其是记这些她极其感兴趣的东西，容昊然只把操作仪器和过程说了一遍，她就已经记好了，让容昊然惊讶极了。

    “让我开吧。”蓝枫对容昊然说，“我的手已经很痒了。”

    “这个……你才刚刚知道理论，那么快就想实践，我真有点担心我们回机毁人亡。”容昊然犹豫着说。

    *

    “你放心，我秽的时候学开汽车，老太婆只是告诉了我一遍，我就会开了，而且开得还不错，飞机嘛，也是差不多的，你信我就走了，更何况，你还在我身边指导着。”蓝枫自信满满的说。

    “神童？”容昊然抱着怀疑的态度望着她说。

    “嗯，神童，不过现在是天才少女了。”蓝枫眨着眼说。

    “错。”容昊然说。

    “为什么？”

    “你还是少女吗？呵呵，天才熟女。”容昊然坏笑着说。

    蓝枫的脸微微红了红，她实在没想到容昊然会这样说她。

    看见她的脸红，容昊然的心怦然一跳，慌忙的躲闪开她的视线说：“不好意思，我开玩笑的。”

    “呵呵，不是玩笑，你说的是事实，我的确已经不是少女了。”蓝枫大方地说，“所以我也不介意你叫我熟女。”

    这回轮到容昊然的脸红了。

    熟女，在某种程度上的含义非常的暧昧，让他的心荡漾起异样的热来。

    这是蓝枫第一次看见他这样脸红，神思又恍惚起来，忍不住凑嘴过去，迅速地在他那红红的脸颊上亲吻了一下。

    容昊然的身子一僵，呼吸凌乱起来。

    看见他没有生气，也没有呈现出拒绝之意，蓝枫的心暗喜，却故意的说：“对不起，我刚才看见你实在是太帅了，就忍不住想调戏一下，你能不能原谅我？”

    容昊然脸部的肌肉微微抽了抽，没说话。其实，在他的内心里，却在不断地呐喊：来吧，继续调戏我吧！

    只可惜，蓝枫听不见他内心的呐喊，于是并不敢进一步的调戏，都怪容昊然太闷骚了，导致他们之间的关系还没有办法进一层。”你来试着开吧。”容昊然红着脸说。

    蓝枫欣喜地和他交换了位置，动力提升，摇杆前推等这些高难度的动作，却被她一气呵成，犹如老手操作一般，看到容昊然大为赞又“蓝枫你真厉害。”

    “呵呵，那当然，我是天才熟女呗。”蓝枫轻笑着，全部心思都放在如何驾驽飞机了，再也顾不上调戏身边这个帅哥了。

    看着她全神贯注的样子，容昊然都要着迷了。

    人家都说，男人全神贯注做事情的时候是最帅哥最性感的，反过来，女人全神贯注的时候也是最美丽最有诱惑力的。

    而且，也只有在这种时候，容昊然才敢放肆地仔细打量着她。

    细腻的肌肤犹如最上等的白瓷般，细细地渗着一层薄薄的汗珠，犹如雨后夏荷，让人想伸手去触摸，那到底是一种怎样的手感。

    浓长微卷的眼睫毛，犹如最活跃的精灵般，在轻轻地闪动着翅膀，每一扇，都扇入他的心扉，让他怦然心跳。

    樱红的嘴唇，犹如熟透的水蜜桃一般，散发出淡淡的诱人，白皙修长的脖颈，让人很想去咬噬一下，到底是什么味道，还有那晶莹粉嫩的耳垂，诱惑着他，让他不自觉地吞咽着口水……好美！她真的好美！

    容昊然的心里不由赞叹道，而且怦怦的强烈跳动起来。

    “呵呵，成了。”蓝枫忽然娇笑着，飞机在空中做了一个优美的回旋，直跃，犹如鱼儿欢快地跳出海面……她的笑声犹如一串银铃般撒入了他的五脏六腑，让他每一个神经都跟着笑了起来。如新月一般半弯的眼睛，微微皱起了鼻子，深深的小酒窝，翘起好看弧度的唇角，让他再也无法克制住自己的理智了，侧身也在她的脸颊上亲吻了一口……

    被突如其来的温热袭击，蓝枫的心一窒，漏掉了半拍，然后强烈地跳动起来，泛着水样的瞳眸半娇羞半含情地望着身侧这个一直和她保持着谦谦君子距离的优雅男人，有点怀疑自己刚才是不走出现了幻觉，因为他此时依然一本正经地望着前方，好像什么事情都没有发生过，如果不是他那泛红的耳根出卖了他的话。

    “昊然――”蓝枫轻轻地叫了一声，他的心微微一颤，犹如被手指拨动的琴弦似的，在迸发着令人颤栗的音符。

    “蓝枫――”容昊然微微咬了咬牙，勇敢地望向她说，“我喜欢你！”

    “真的？”蓝枫的心此时犹如那在空中高飞的苍鹰一样，无比的雀跃起来，如果此时不是在控制着飞机，她真想立刻搂着他的脖颈，亲吻着他那自己早就吡撕镁玫谋〈健

    “真的。”容昊然犹如宣誓似的，重重地点了点头。

    “我也喜欢你。”蓝枫说，“你能不能再给我一个吻？”

    容昊然温柔的吻犹如羽毛拂过般，再次轻轻地落在她的脸颊上……如果不是怕飞机失事，他真的不想放开，直想吻到她那醉人的樱唇上……

    蓝枫像偷吃了满罐蜜糖的孩子一般，甜蜜一下子充斥着五脏六腑，每一个神经，每一个毛孔，无比的舒畅……

    翻着动人光芒的眼瞳深深地望了容昊然一眼，全副身心再次投入开飞机的控制之中，不过，此时的飞机已经开得不那么战战兢兢了，而是犹如脱光鞋子在山野里撒欢的孩子一般，时而高时而低，时而快，时而慢，时而旋转俯冲，时而飞跃……

    犹如她的心。真好！

    容昊然的心也跟着她的心一起雀跃！

    从来不知道，恋爱是如此甜蜜的，如此欢快的，如此的令人充满期待的……两个陷入了恋爱之中的男女一路顺利高飞，飞回到那个一直养育着蓝枫的土地上空。

    蓝枫探头望下去，心一凛。

    下面仿佛一块还没有开发过的土地似的，不但没有看见有人在走来走去，而且就连一只鸡一只鸭，都看不见任何踪影，根本不像以往村子的情况。

    怀着极其忐忑的心，蓝枫把飞机停泊在老太婆家门前的空地上，慌忙的冲了出来，大叫：“小黄，小白，小黑，我回来啦。”

    根据以往，无论她去了哪里，一回来，家里那三条狗都会极其欢快地飞奔出来迎接她。但是，这次却没有任何反应，让她的心愈发的不安。她神情凝重地推开了那扇木门――庭院里有点凌乱，好像有几天都没有打扫了，竹竿上飘荡着两件老太婆的衣服，却不像是今天刚洗的样子。

    “老太婆――”她大叫，声音的微微颤栗证明了她内心的惶恐和害怕。容昊然默默地伸手握住了她的手。她的指尖冰冷得可怕，就好像刚刚从寒冬腊月里走出来一样，其实，不但她的手冰冷，就连她的心，都好像在遭受着冰风霜雪的袭击，透心的凉……她摆开他的手，疯狂地奔过去，推开老太婆的房间……房间里的被子叠得整整齐齐的，只是人不知道往哪里去，书桌上还摆放着老太婆的那副老花眼镜，好像被遗弃了一般。

    蓝枫知道，如果不是睡觉时间，老太婆是永远不可能摘下眼镜的。但是，现在眼镜在，而人不在。谁能告诉她怎么回事吗？她怀抱着希望一扇扇地推开每个房间的门，包括她自己的房间以及那经常关住她的小黑屋。没人，依然没人！她清晰地听见自己的心犹如冰块般断裂开去……

    尽风骚惊天下 【029】.

    【029】

    她发疯般从家里冲出去，一家一户地去找人，但是，别说有人，就是连鸡鸭狗这些生物都没有，好像这里一下子变成了死存似的。每怀着希望推开一家的门，她的绝望就越大。

    容昊然架着直升机在村子附近搜索，也不见有任何人影浮动。

    蓝枫推开阿旺的家门，客厅中央依然挂着那张她十岁的时候和他的合影，两人犹如好兄弟一般，手搭着肩，笑得一脸的灿烂和淳朴。

    这是她和阿旺唯一的合照，尽管以后有了数码相机这样发达的照相工具，她却怎样都不肯和他合照了。

    “阿旺，阿旺，你在吗？不要躲猫猫了，快点出来呀。”她的声音虚弱得犹如游丝似的，听得让人心痛。

    此时，他多么的盼望他能突然的从某个角落出现，然后裂开敦厚的大嘴，惊喜地叫“小枫，你总算回来了，我想死你了。”但是，室内到处空荡荡，除了她的声音，就没有任何回应了，甚至连只老鼠都不肯吱一下。

    他们都去哪里了？

    为什么会那么的诡异？

    容昊然从直升机上下来，摇头对她说：“无法发现任何目标。”

    “昊然――”蓝枫闪着前所未有的迷惘的眼睛望着他，惶恐地说，“我害怕，我真的好害怕。”

    “没事的。”看着她那孤立无助的样子，容昊然伸出双手，拥住了她的肩膀，抚慰着说，“没事的，一定会没事的，他们可能都外出了。”

    这话说得他自己都很没有信服力，如果外出了，又怎么可能连鸡鸭狗这些都一起外出呢？而且，不可能有这样的规模。

    从眼前的景物来看，并没有出现任何破坏打斗场面，一切都很正常，只不过是没人而已。

    到底是什么原因导致这里消失得那么彻底？

    “蓝枫，我先打个电话给管辖这条村子的县领导，看看他们是否知道这里曾经发生过什么。”容昊然冷静的说。

    “嗯。”蓝枫点点头，不过，她不大认为那些只关心如何贪腐包二奶之类的领导会知道这条偏僻小村发生了什么事，除非是天灾人祸。

    容昊然拨打了县长的电话，因为这个县长刚好是他的一个亲戚。

    果然，那边什么都不知道，并且认为他是故意没事找事干，因为没有人会相信在没有发生洪灾等天祸的情况下会出现全村人和动物集体消失的事情，又不是科幻。

    “果然没有任何消息传到外面。”容昊然无奈地摇摇地头，对蓝枫说，“看来，这里的消息实在是太封闭了，不知道其他村子是否还有人在。”

    “对哦，离这里十公里外还有一条村子，我们到那边去看看。”蓝枫说。

    容昊然驾驶飞机飞往另外一条村子。

    这条村子一切如常，人来人往，鸡犬相鸣，一副山村景象。

    村子里的人从来都没有看见过直升飞机，所以，当他们一降落在空地上，立马引起了全村人的围观，对这一对坐着飞机犹如电视上演的俊男美女指指点点，议论纷纷。

    “啊，那不是药王的弟子蓝枫吗？”一个人惊叫起来，好像认识蓝枫是一件非常荣耀的事情，不断地大声说，“我认得她，我认得她……”

    蓝枫也认得他，因为她曾经跟随着药师父一起医治过他。

    其实，这里大多数村民都认得她，因为没有谁没受过药王的恩惠，只不过，蓝枫现在的装扮气质和以前完全不同，他们一时没有办法认出来而已，现在经人一叫嚷，都认出来了，于是立马围上前七嘴八舌起来，当然，话题里少不了容昊然和直升飞机。

    现在，蓝枫没有空和他们在聊这个无聊的话题，她清了清嗓子：“乡亲们，你们先安静一下，我有事想要问你们。”

    “问什么呢？”

    “你们知道凤尾村的人去哪里了吗？知道我药师父他们去哪里了吗？”蓝枫焦急地问，希望能从这一张张熟悉的，淳朴的脸上找到答案。

    “他们不在村里吗？”这些人却一脸茫然的问。

    “不在，都不见了，这几天，你们有没有谁去过凤尾村？”

    “前天好像陈家老三去过。”一个人说。

    “他现在在哪里？”蓝枫急忙的问。

    “估计在家里待着吧，这两天都没见他怎样出门。”

    “我昨天去他家借东西，看见他傻呆呆的坐在天井望天，问他，他也不应，简直像中了邪一般。”一个老头子说。

    蓝枫的心一凛，慌忙说：“那你能不能带我去陈老三家？”

    “没问题，那边那座红砖房就是他的。”老头指着半山坡那座比较破落的一座砖房说，“我就住在他隔壁。我以前受过你师父的恩惠，就算你叫我上山下海，我都是要去的。”

    “谢谢。”蓝枫和容昊然跟着老头来到陈老三家门口。

    门口的木门虚掩着，山里人都淳朴，平时大家都没有锁门的习惯，谁要去谁家，都是在外面叫一声，然后推门进去就行了。

    老头在外面大喊了几声陈老三，里面并没有人回答，于是，也就直接的推门进去，蓝枫容昊然跟着。

    在天井边，果然坐着一个大约五十岁左右的男人，正在目光呆滞地仰头望着天空，也不顾现在太阳比较刺眼。

    “陈老三，你还坐这里呀？有客人来呀。”老头伸手拍着陈老三的肩膀，大声的说。

    陈老三没有转头望他，也没有应他，而是依然保持刚才那双目呆滞望天的状态，仿佛要研究什么东西似的。

    “你看看，昨天我就看见他这样，今天还是这样，都怀疑他这两天一直都这样了。”老头很无奈地望着她说，“简直是中邪了，看来要叫鬼婆过来弄弄才是。”

    蓝枫在陈老三的身边转了一圈，伸出手指点他的痒穴。但是，陈老三却依然像没有任何知觉反应一般，继续望他的头。

    是他的穴位有偏，还是他的身体没有了触觉？蓝枫又试着点他的笑穴，也依然没反应，于是，实在忍不住了，大力拍着他的肩膀叫道：“陈老三，你妈叫你回家吃饭了。”

    陈老三还是没有反应，不过，那痴痴望着天的眼瞳倒走动了动。

    “陈老三――”蓝枫没耐烦地一脚踢在他的屁股上。

    陈老三坐不稳，整个人如狗扑食般扑在地上，啃了一嘴泥。

    他哼哼吱吱地站了起身，继续抬头看天。

    丫的，那鬼天有什么好看的？

    蓝枫气死了，伸手硬是把他的脸拨向自己，直瞪着他说：“不许望天，只是望我。”

    陈老三努力挣扎，却哪里会是蓝枫的对手？

    他目光没有任何焦点，定定地望着蓝枫，瞳眸有点涣散。

    “听说你前天去过凤尾村，那时候村里还有人吗？”蓝枫问。

    当她说到凤尾村三个字的时候，蓝枫感觉到他的身子微微颤抖，涣散的眼瞳也稍微击中起来，好像受到某种刺激似的。不过，他没说话。

    “唉，这陈老三怎么就变傻了？以前他可是我们村里出名的大喇叭，那话匣子就好像关不住似的，永远都在

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_11

    说不停，现在怎么就变成了噤声的哑巴了？难道是土王爷惩罚他来了？”老头在一旁说。

    “你在凤尾村的时候，到底看见了什么？”从老头的话里可以知道，这陈老三原来不是这样子的，现在变成这样，很大可能是因为凤尾村的变故。

    而到底出现了什么变故，导致一个原来很活泼多话的人变成了只会望天的痴呆哑巴呢？她越想就越好奇，也越心焦，恨不得这个世上能有时光机之类的东西，那样的话，她一定提前三天穿过来看看。

    老太婆，药师父，阿旺，阿牛，阿花……

    你们到底发生了什么事？

    容昊然在一旁一直沉眸不说话，眉头微微锁着，在思考着……

    蓝枫望着他，轻声的问：“昊然，你可能想到其中的缘由？”

    容昊然微微摇头：“现在只能判定前天陈老三去凤尾村，目睹了诡异的事情，从而精神失常了。”

    “这事的确诡异得很。如果纯粹是人消失倒也罢了，为什么那些动物也会消失得那么干净？而四周也没有看见任何尸体的踪迹”蓝枫皱着眉头说，“而这个作为唯一的目睹者陈老三却什么都说不出，真是让人愁死了。”

    “蓝枫，要不，我们找人过来探测情况吧。”容昊然说，“或许他们能找到蛛丝马迹。”

    “哎哟，陈老三，你手里捏着的是什么？都流血了。”老头在一旁大叫。

    蓝枫的目光落在陈老三那流着血，但依然紧紧捏着的手，呼吸一滞，拿起他的手，用力一拍，陈老三吃痛，手松开，一枝翡翠玉钗恍哪的要掉到地上，被她眼疾手快的捡了起来，拿在手里。

    这枝翡翠玉钗她最熟悉不过了，它是老太婆常年都插在发髻上的，从来都不离身，宝贝一样爱护着。

    现在，这枝玉钗竟然在陈老三的手里！

    老太婆最珍贵的东西会在别人手里，这意味着什么？

    以老太婆那样的性格，就算她把自己的命丢了，估计都不会丢这枝翡翠玉钗。她……不会是遭意外了吧？她越想，心就越颤抖起来，手上那玉钗都几乎要刺进她的掌心肉里面了。

    “蓝枫，没事的，一定会没事的。”容昊然慌忙的伸手搂抱着她那微微颤抖的肩膀，说。

    “凤……凤……凰，好大的一只凤凰…”陈老三忽然开声说。

    “凤凰？哪里有凤凰？陈老三你又在说胡话了。”老头斥责着说，“这可是药王的徒弟，你乱说什么？”

    “凤凰，凤凰……”陈老三眼睛直直，手指着天空喃喃的说。

    蓝枫顺着他的目光望上去，上面除了有一片白云在漂浮着，根本啥都没有。

    “到底是什么凤凰？是不是你在凤尾村看见了凤凰？”容昊然抚摸着陈老三的肩膀，声音极其轻柔的问。

    陈老三全身再是颤抖了一下，忽然头一歪，整个人栽倒在地。

    蓝枫大惊，伸手探鼻息和脉搏，竟然全无，死了！

    “死了。”蓝枫心情沉重的说。

    “死了？”容昊然大惊。

    老头不大相信地摇着陈老三的肩膀，发现没有任何反应，于是也探鼻息，方张大嘴巴，满口错愕的跌坐在地：“死了？好好的，怎么就死了？啊，陈老三呀，你到底中了什么邪呀，导致阎王要来追你的命呀……”

    现在能找到的目击者都死了，还有谁能知道当日发生了什么事？

    蓝枫从来都没有试过这么的没头绪，觉得自己就好像在暗黑森林里独自行走的孩子般，找不到出口，找不到光亮，彷徨和害怕。她紧紧握着那枝翡翠玉钗，脚步有点僵硬地走出了陈老三的家门口，来到直升机的停泊处。

    此时，那些好热闹的围观大人都已经散开，各自干各自的，只剩下十几个孩子在兴奋地对飞机进行东摸摸，西摸摸。

    不过，其中有大约五岁左右的一个孩子特别的不同。

    他没有在飞机身侧摸来摸去，而是默默地坐在一边，黑黑的小瞳在泛着一股和他年龄有点不相称的复杂波澜。

    容昊然也注意到那孩子了，对蓝枫说：“总感觉那孩子有什么不妥的地方，你上去问问？”

    蓝枫走到那孩子的面前，蹲坐在他的身边，用大灰狼骗小白兔的那种语气问：“小娃，你叫什么名字？”

    “姐姐，你不要问他啦，他从出生到现在，是从来都不会说话的，是哑巴来的。”旁边一个鞭着小辫子，穿着红色的衣服，像极了小时候阿花的小女孩说。

    “哦？”蓝枫望着那哑巴男孩，想到自己竟然会认为他有什么不妥，看来真是太过于捕风捉影了。”我爷爷说了，陈老三平时说话太多，招惹了土王爷生气，从而惩罚他的孙子不会说话。”另外一个男孩子抢这说。

    蓝枫的心一凛，“他是陈老三的孙子？”

    “是呀，他爸妈在他一岁的时候，上山砍柴，都摔死了，就跟陈老三带呢。”

    “那他平时有没有跟陈老三去哪里的？比如前天，他有跟他去凤尾村吗？”蓝枫问。

    “那天我好像看见陈老三背着他出门，应该是去凤尾村吧，陈老三就希望药王爷爷能治好他的哑巴病。”

    蓝枫的心一喜，望向陈老三的孙子。

    只见他那眼神犹如深不可测的深海般，让你看不出他那小小的脑袋里到底想的是什么，而且嘴巴紧紧闭着，仿佛要锁住世上最严密的秘密似的。

    “如果不猜错的话，他应该是得自闭症，而不是哑巴。”容昊然说。

    “自闭症？”

    “嗯。”容昊然点点头，走了过去，伸手想要抚摸陈老三的孙子的头，却被他迅速的躲避开。

    “小朋友，要不要吃糖糖？”容昊然犹如变戏法似的的从衣兜里摸出一把花花绿绿的糖果，看得其他孩子都猛吞咽口水，叫嚷道，“我也要吃糖果，哥哥给我吃糖果。”

    容昊然就一人分了一个糖果给那些小孩子，手上还剩下最后一个拿在手心里，对陈孙子说，“如果你想吃，就点点头，好吗？”

    陈孙子用那黑潭一般的黑瞳望着那颗糖果，忽然迅速出手，想要抢过那颗糖果。

    容昊然的手迅速的合上，不让他抢夺。

    看见自己抢夺失败，陈孙子的手缩了回来，只是定定地望着他的手掌。

    “叫我一声哥哥，我就给你吃。”容昊然温柔地说。

    陈孙子没出声，不再看着他的手了，而是低头拿着一根木枝在地上乱画了起来。

    “既然他是自闭症，而且还不会说话，你这样又什么用？”蓝枫说。

    容昊然也叹了一口气，把糖果放到陈孙子那没拿木枝的左手上，站了起身说：“的确，就算他当日和陈老三一起目睹了凤尾村发生的事情，还是没有用，不会描述出来。”

    “走吧，我们还是再细细寻找蛛丝马迹，或者，我们的确要请那些有名的专家过来帮忙分析了。”蓝枫说。

    两人并肩刚走了大约十几步，忽然传来了一个小朋友的惊叫声：“陈别。子，你竟然会画画？哇，你画的是什么？”

    “凤凰！我认得，这像凤凰！”

    “凤凰？”蓝枫一听，心好像受到刺激了一般，慌忙的回头，跑了过去。

    只见地面上被陈孙子用木枝简单勾勒出了一只凤凰。

    他的笔法虽然很稚嫩，而且很简单，但是，任谁都能看出这是一只凤凰，而且还是一只比较气势恢宏的凤凰。她又想起了陈老三临死之前所说的话。

    到底，这凤凰代表了什么？

    是不是那天他们在凤尾村所见的？

    但是，凤凰不过是传说之中才有的神物，现实根本不可能出现，他们又怎么可能见到的？

    但是，又为什么陈老三和他的孙子都在强调那凤凰呢？

    到底凤尾村出现了什么诡异的变故的？这个变故和这个凤凰有着什么关联？她真想一拳把陈孙子打得说出话来！

    容昊然又蹲在陈孙子面前，温柔地说：“小朋友，你画得真好，这是不是你那天在凤尾村看见的？”

    陈孙子的身子微微颤抖了一下，眼神依然深不可测犹如黑潭，让人无法猜透。

    一个五岁的孩子，怎么会有这样的眼神？到底是因为他去凤尾村之前就这样，还是去了之后受到惊吓而导致的？

    陈老三一个五十多事的老男人都会吓倒，更何况是一个孩子？

    “你能不能画出那天看见的情景？”容昊然又如变魔法般，从裤兜里掏出一根捧捧糖，这让蓝枫佩服得很。

    陈孙子望着棒棒糖，伸出舌头舔了舔嘴唇，这回蓝枫能读懂他那渴望的眼神了。

    “等你画出那天和爷爷一起去凤尾村看见的情景，我就给你吃，这可是好好吃的哦。”容昊然继续诱惑着说。

    陈孙子拿起木质，继续画起来。

    听说，每个自闭症的孩子都是上帝的孩子，他们虽然无法和人正常沟通，常常封闭在自己的世界里，但是，却拥有着常人所不能有的异样功能，比如超强的记忆力，把握音乐节奏能力，画画能力。

    而这个陈孙子貌似就有很强的画画能力。

    他手上的木枝迅速地在那空地上画了起来。

    第一幅图是一个老人背着一个小孩子。这应该是指陈老三背着他了。

    第二幅是老人牵着孩子的手走过一条河。这两幅图都不是蓝枫所想要的，但是，她怕打扰他画画的思路，又不敢出声叫他直奔主题，只好耐着心等下去。

    第三幅还是无关主题，画的是老人跌倒，背上的孩子也摔在地上，孩子那痛得呲牙裂嘴的表情只是寥寥几笔，却画得很到位，让蓝枫强烈怀疑，如果他能受到高人指导，绝对是一名出色的画家或者漫画家。

    第四幅图是老人拉着小孩子的手，一拐一拐地往前走。

    第五幅图，老人和孩子来到一棵大树下。蓝枫的心开始激动和紧张起来了，因为这棵树很明显就是她凤尾村口的那棵大榕树，以前她和阿旺他们都不知道在那里度过了多少时光。

    真相，看来就要昭然若揭了！蓝枫真是庆幸陈孙子虽然不会说话，但是却会画画，可能这样的孩子会比一般的人更加的有洞察力。

    忽然，陈孙子手上的木枝停止了画画，眼睛直勾勾地望着容昊然的糖果，嘴角有一抹口水蜿蜒流出来。

    孩子就是孩子，什么时候都是惦记着吃。

    容昊然笑了笑，摸了摸他的脑袋，继续诱惑着说，“你快点画出来，我就给你糖吃。”

    陈孙子的手没有动，真是要把蓝枫急死了，他怎能在这关键时刻停下来？

    尽风骚惊天下 【030】.

    【030】

    “快画呀！”蓝枫强制压低自己那急躁的声音，叫道。

    陈孙子望了她一眼，然后有点惶恐地向后缩了缩。

    我是大灰狼吗？我长得可是很亲善很温柔呀。看见他躲闪，蓝枫的心里直嘀咕，刚想再次开声，被容昊然眼神示意阻止。

    容昊然拉起陈孙子的一只脏兮兮的小手，把捧捧糖放到他手里，柔声的说：“小朋友，哥哥给糖你吃了，你现在能不能先把画画出来？”

    陈孙子迅速的把糖捏得紧紧的，然后竟然站起来撒腿就跑。

    蓝枫怎么可能让他跑掉？她飞身过去，一把揪住了陈孙子的衣领，想把他抓住，却不料，他突然回头，犹如一条发疯的小狗一般，狠狠的咬住了蓝枫的手腕。

    “啊！”蓝枫不由大叫，刚想生气地把他扔出去，但是，看见他那张稚嫩的面容和黝黑的眼瞳，她只好忍着痛，点住了他的动穴，免得他再次撒腿跑。

    “痛不痛？”容昊然上前，焦急地执起她的手，心痛地看着那一排赫然的牙印，还有丝丝鲜血渗透出来，于是低头轻轻地在上面吹着。

    吹气如兰。

    当他为她吹气的时候，蓝枫突然想到这个词。本来，吹气如兰这个词应该是用来形容女人的，但是，用在他身上却非常的恰当。

    他吹气的动作和温柔很细致，让蓝枫有种备受呵护的感觉，一股暖流和春情在心田荡漾开去，忍不住在他那低着的俊帅的侧脸亲吻了一下。

    “哇，姐姐亲吻哥哥，羞羞羞。”这些淳朴的村里娃，平时哪里有见过这样亲密的情景，都大惊小怪的叫了起来，甚至还拍起掌来。

    容昊然的脸立马犹如番茄一般涨红。

    蓝枫的脸颊也微微的红，对容昊然说：“没事了，我的手不痛了，你不用吹了。”

    “都咬那么深，你的皮肤又那么的嫩，怎么可能会不痛？”容昊然说完，用他的指腹温柔地在上面抚摸着。

    蓝枫被咬的地方被他这样一摸，真的不痛了，而且，还有一种异样的情感升腾而起，她真的很想知道，被他温柔抚摸全身，那会是一种怎样酥麻的感觉？

    “对小孩子，不能太急躁，尤其是对自闭症孩子。”容昊然一边摸，一边说，“孩子的心是最敏感的，他总是能很容易察觉别人对他的心和态度。

    “看样子，你好像对小孩子很了解，而且，你怎么会随身带那么多糖果？是你自己要吃？”蓝枫疑惑地问。

    “呵呵，我随身带着糖果，就是为了能给遇上的孩子一些甜头。”容昊然温雅地笑着说，“而且，我小时候也曾经得过自闭症。”

    “你也得过自闭症？不是吧？”蓝枫实在难以想象像他这样一个看起来阳光帅气，没有任何阴影的人竟然会得自闭症，那是多么的让人感觉不可思议呀。

    容昊然望着一眼陈孙子说：“以前我就像他一样，孤独，封闭，沉默。

    “那后来呢？”

    “后来，在我妈妈的耐心教育下，总算是逐渐正常了。”容昊然的双眸泛着最温柔的光芒说，“我比他幸运很多，因为我有一个世上超级耐心和温柔的好妈妈。”

    “真是羡慕。”蓝枫衷心的说，“我甚至连妈妈都没有。”

    容昊然看着她眼底一掠而过的忧伤，心一痛，犹如被细针刺过一般。他知道，她是比一般女人，甚至比男人都还要彪悍，但是，却不知道为什么，自己每次见到她，都有一种想要保护她的念头。

    蓝枫又想到老太婆，想到她的生死未上。

    从小到大，老太婆对于她的所作所为，几乎可以用变态两个字来形容，但是，她却无法真正的怨恨她，甚至犹如小孩子依恋母亲般依恋着她。

    此时，她有一个念头，如果老太婆出事了，她简直不知道该怎样活才好。

    她这十多年来，一直很努力，目的就是希望能看到老太婆对她展出一个满意的笑容，得到了她的承认。如果她都不在了，自己所做一切又有什么意义？

    “昊然，你帮我努力问那娃，看看他能不能画出那天凤尾村发生的事情，我真的很疑惑，为什么他和陈老三都同时说到凤凰？这代表了什么？”蓝枫说。

    容昊然点点头，走到陈孙子的身边，竟然弯身把他抱了起来。

    陈孙子全身上下都是脏兮兮的，虽然没有一把鼻涕一把唾沫，但是，那衣服全身都已经脏得分不清颜色了，摸上去，都会感觉手滑腻腻的。

    容昊然却一点都不介意，尽管他身上那件米色衬衣都已经被陈孙子弄得脏兮兮一大块了，眼底没有任何嫌弃之意，而是依然温柔地笑着。

    蓝枫忽然有点妒忌陈孙子了，因为她希望此时被抱在容昊然的怀里的不是他，而是她。

    “小朋友，吃糖。”容昊然把捧捧糖的糖衣剥去，然后放进了陈孙子的嘴里。

    陈孙子伸出脏兮兮的手环着容昊然那洁净的脖子，一副很是依赖的样子，幽深如黑瞳的小眸瞳在微微地转着。

    “昊然，你现在的任务不是哄小孩子呀。”蓝枫看到他慢悠悠的喂着陈孙子吃糖，不由急着说。

    “对于孩子一定要有耐心，否则你什么都得不到。”容昊然把陈孙子小心地放到刚才他画画地方，指着那棵大榕树的画，柔声的说：“小朋友，你能不能告诉哥哥，下面发生了什么事情？或者说，你见到了什么？”

    陈孙子拿着棒棒糖，伸出舌头贪婪地舔了舔，然后指着之前他画的那幅凤凰。

    “你当时见到一只这样的鸟？”容昊然疑惑地问。因为担心孩子太小不懂得凤凰这个名词，因此他说成了鸟。

    陈孙子点点头。

    怎么会有凤凰出现？

    蓝枫和容昊然互相对望了一下，交换着相互之间的疑惑。

    “那这只鸟后来干了什么呢？”容昊然接着继续诱导陈孙子。

    陈孙子摇摇头，从地上重新捡起了那根木枝画了起来。

    他画的是一个躺在地上小孩子，双目紧闭，不知道是代表昏迷，还是代表睡着了。

    这回，蓝枫和容昊然都明白了。

    陈孙子看见凤凰后就昏睡过去了，之后发生了什么事情，就什么都不知道了。

    毫无疑问，凤凰是导致凤尾村的人和动物消失的关键东西了。

    这个世上怎么会真的有凤凰？就算有的话，又怎么会带走凤尾村所有的人和动物？

    又或者，它消灭了他们？

    蓝枫的头想得几乎都要爆炸了，但是却怎样都想不出这其中缘由。

    “我们还是回村再找找吧，看看有没有凤凰留下的任何痕迹。”蓝枫对容昊然说。

    容昊然点点头，和蓝枫刚想上飞机，却又不自觉地回头看了一眼陈孙子，看见他正含着捧捧糖望着他，目光里全是不舍。

    想到陈老三已经死了，再已经没有人照顾他了，容昊然的心一痛，回过身，走到孩子的身边，抱起了他说：“跟哥哥一起走吧，你爷爷已经死了。

    陈孙子的眼里忽然滴出了一滴泪水，把小小的头靠在容昊然的肩膀上，依赖着他。

    容昊然轻轻地拍着他的后背脊，说：“走，我们坐飞机去。”

    其他孩子都羡慕地望着陈孙子，他们多想也能被这样一个像来自电视里的大哥哥抱着，然后坐上梦幻一般的直升飞机呀。

    蓝枫看着容昊然那对孩子的温柔动作，心里再次感动。如果当初收养自己的不是老太婆，而是像容昊然一样温柔的帅哥，那自己的人生又会发生了什么变化呢？

    “你要带他回去？”蓝枫问。

    “嗯。我妈妈一定会很耐心的对待他的，就如当初对我一样。”容昊然点头说，“如果我们不带走他，他就变成了孤儿，在这里游荡着，可能活不了几天。”

    “你的心真是善良”蓝枫望着他，越发的觉得他俊帅了。

    “呵呵。”容昊然只是淡淡的笑了笑，抱着陈孙子坐在他的膝盖上，对蓝枫说，“你来开飞机吧，我抱着他不方便。”

    “你可以把他放在后面的座位上的。”这里的地势有点复杂，作为新手，蓝枫还是会担心自己不小心出意外。

    “这么小的一个孩子自己坐后面会害怕的。你也不要紧张，我就在这里看着你，如果你操作错了，我会提醒的。”容昊然说。

    蓝枫看着他怀里那个犹如小鸟一般蜷缩着的陈孙子，无奈地坐到驾驶座上，让飞机飞了起来……

    飞机飞起来，陈孙子开始坐得直直的，一手环着容昊然的脖子，那双本来比深海都还令人难测的双瞳闪着兴奋的光芒，看起来和一般孩子没有什么两样了。

    *

    飞机飞到凤尾村的上空，容昊然忽然“呀”的一声大叫起来，吓得蓝枫一跳，慌忙的问：“怎么了？”

    “你看下面。”容昊然指着下面说。

    蓝枫隔着机窗往下一看，然后呆住了！

    村子里好像恢复了原来的生气，鸡鸭狗在欢蹦乱跳着，还有几个人在地上走来走去，有些屋子还冒起了炊烟。

    那几个人蓝枫认得，一个是村长，一个是他老婆，还有狗仔，花娣等。

    他们……，怎么又出现了？如果不是容昊然在旁，她都强烈的怀疑自己出现了幻觉了，不由揉揉眼睛，再往下一看，依然是这样。她找准自己家门口那空地，把直升飞机降落。

    看见直升飞机降落，少见多怪的村民们都很自然的围了上来，指手画脚，议论纷纷。

    坐在飞机里面，看着外面那一张张熟悉的脸，蓝枫的眼圈立马的红了起来，慌忙的推开机门，走了出去。

    “小枫？是小枫耶！小枫回来了！”阿旺最先从人群里挤出来，惊喜地大叫，拉着蓝枫的跳了起来。

    看着阿旺那张黑黑的敦厚的脸，蓝枫恍如隔世，泛着泪光说：“阿旺，是你？我不是在做梦？”说完，她用力的伸出指甲掐了阿旺手臂一下。

    阿旺哎哟的一声惨叫起来，不满地嘀咕说：“小枫，你怎能一见到我就掐我？”

    原来他是会痛的，那么证明不是在梦里了。

    蓝枫欣喜地望着四周，阿牛，阿花，还有她养的狗小黄小黑小白也都围了上来，热闹非常，个个满脸的兴奋。

    “你们这几天到哪里去了？”蓝枫问阿旺。

    “没有呀，我们一直都在这里呀，我和阿牛还计划过几天去a市看你呢，没想到你那么快回来了，真是高兴死了。”阿旺兴奋地说。

    “你们一直在这里？今天早上也在？”蓝枫疑惑地问。

    “嗯，一直在，我们不在这里在哪里？小枫你怎么净问这些奇怪的问题？”阿旺上下打量了一下她，然后皱着眉头说，“小枫，我都叫你出门在外，不要穿得那么潮流，那么的暴露，你这样会被城里的那些人连都吃掉的。”

    这也算暴露？蓝枫满脸黑线地望了一下自己那无袖衬衣以及长到膝盖的西裙，根本就想不出到底哪里暴露了。

    何况，是她想要把城里的那些帅哥连骨头都吃掉，呵呵。

    “我家老太婆在家吗？药师父在吗？”蓝枫目前最关心的就是这两个人了。

    “在呀，你家老太婆又和九叔八姑他们摸麻将了，药师父正在家里捣今早从山上采来的药呢。”阿旺说。

    为什么会这样？

    为什么对于他们来说，好像什么都没有发生过？

    到底是自己出了幻觉，还是他们玄幻了？

    蓝枫望向从飞机里抱着陈孙子徐徐走出来的容昊然，如果不是有他相伴，她真的是认为自己出幻觉了。

    一个出幻觉倒也罢了，总不可能两个人都出吧，而且，两人还真真切切地找人了。还有，陈老三也是死了，而他的孙子现在也在这里。

    一切都是真实的！

    到底是哪个环节出问题？

    不管这么多了，还是先去见老太婆吧。

    “小枫，他是谁？”阿旺一看见高大俊帅阳光温柔的容昊然，立马敏感地察觉到什么，语气有点酸的问。

    “笨阿旺，他肯定是小枫的男朋友啦。”小花瞪大了她那双闪满了红心的双眼，托着腮帮子，极其花痴的尖叫着，“小枫，你男朋友好帅呀，好像韩国明星呀，看来大城市里的男人就是帅，我迟点也要去a市找个男朋友……”

    “你们好，我叫容昊然！”容昊然微笑着朝大家打招呼说，“我是蓝枫的好朋友，大家多多关照。”

    “是好朋友，还是男朋友呀。”小花凑上来问，“如果只是她的好朋友，能不能做我的男朋友？我可是比小枫都还要漂亮的凤尾村一枝花哦。”

    看着眼前这个长得略微有点肥胖，但是脸圆圆的，一副很可爱单纯样子的乡村女孩，容昊然眯着眼笑了笑说，“我一直想做蓝枫的男朋友呢，只是她还没有首肯。”

    “哇，蓝枫，你笨呀，这么帅的男人你都不要？你不要可要给我哦。”小花扯着蓝枫的手叫嚷。

    “她当然不要，因为我更帅！”阿旺站直了腰板说。

    “切，阿旺，你就滚一边去吧，你和这帅哥站在一起，就好像土狗和洋狗的区别。”小花唾了阿旺一口说。

    “小花你崇洋媚外，小枫是不会像你那样的，她是最喜欢我的。”阿旺说。

    “好了，不要吵啦，我现在有急事找老太婆呃”看到这样熟悉的吵架场面，蓝枫虽然很是高兴，但是，却因为有一大团疑问在心头无法解决，她还是没有办法释怀的。

    大家让开一条路。

    容昊然抱着陈孙子跟着她走。

    在村里的一棵大龙眼树下，几个老人正在一张麻将台兴奋地打着麻将。

    老太婆今天穿着一件湛蓝的外衣，挽着头发，但是发间插的已经不是以前那枝翡翠玉钗了，而是另外一枝蓝枫从缅甸淘回来的红钻玉钗。

    蓝枫从怀里拿出那枝还带着陈老三鲜血的翡翠玉钗，若有所思地望着老太婆，却怎样都无法找出头绪来。她快步地走上前。

    和她对面的九叔一眼认出了她，呵呵地叫道：“小枫你回来了？”

    “是的，九叔。”蓝枫环顾着，一一叫道，“八姑好，七婆好。”

    “好好好，小枫你变漂亮了。”八姑笑着对老太婆说，“看来还是大城市里的水土养人呐，小枫这一看，都像是从电视里走出来了。”

    老太婆依然低着头，没有抬起看她一眼，和以前一样，好像她是透明一般。

    蓝枫的心像被棉花塞住了般，闷闷的。

    之前发现不见了她，她都要急疯了，现在，看见了她，她又感觉压抑。

    “婆婆――”蓝枫鼓起勇气叫道，“我回来了。”

    “知道，我虽然老，但还没有聋，没有盲。”老太婆的语气没有多大感情说，表情一如以往那样的冷漠，“没事回来干嘛？赚了多少钱回来？”

    “赚了一百万。”蓝枫从怀里拿出自己预先存了进去的卡放在她面前说，“都存里面了。”

    “哦。”老太婆漫不经心地把卡拿了起来，放进口袋里。

    “哇，小枫你好厉害，竟然能赚一百万回来，八婆，你好有钱呀。”八姑七婆双眼放光的叫起来，“等下我们一定要好好的赢你。”

    “能赢再说”老太婆说完，手就飞快地在桌面上摸了起来，好像把蓝枫这样一号人忘记了。

    一股泪很想从心里涌上眼眶里，但是最终还是克制住了，因为老太婆最讨厌的就是她流泪了。

    “婆婆，这枝钗子你掉哪里了？”蓝枫把手上的翡翠玉钗递了过去说。

    老太婆一看见那玉钗，脸色微微变了变，看到钗上的血，脸色变得更加的厉害，皱着眉头责骂说：“怎么把我的钗子弄得那么脏？你都知道我是有洁癖的，还不快点去清洗干净？”

    蓝枫把钗子接了过来，默默地走开。

    在另外一边等候的容昊然看着眼前的一切，想象着她以前到底过的是怎样冷漠的生活，心里越发的怜惜起来。

    这个以前被夜行风骂为母山猪的彪悍女人，在那老太婆面前，却像极了一个失宠，但却渴望被宠的孩子。如果可以，他愿意加倍的去宠她，让她心安，让她真正的感到幸福。

    蓝枫拿着玉钗，在水龙头下面冲洗起来，小心地把上面的鲜血抹干净，然后用手帕把它擦干水，方再次拿到老太婆的面前，说：“婆婆，现在干净了。”

    老太婆瞥了一眼，说：“把我头上那钗子拿掉，换上这个。”

    蓝枫点点头，把她头上那红钻玉钗拿掉，插上了翡翠玉钗，然后小心的问：“婆婆，你什么时候把这玉钗弄丢的？”

    “不知道。”老太婆忽然抬头扫了她一眼问，“你又是什么时候拿到这玉钗的？”

    “我在隔壁村的陈老三手里拿到的。”蓝枫说，“这是你最宝贵的东西，你怎么丢掉都不知道？”

    “不知道，这几天我精神有点恍惚。”老太婆说完，忽然抓起一个麻将欣喜地大叫，“一索，哈哈，我自摸了。”

    九叔他们一脸的沮丧。

    尽风骚惊天下 【031】

    “婆婆！”蓝枫看见她兴致好，叫道。

    “别吵着我，我今天手气好，要满贯红。”老太婆不耐烦的说，“我的肚子快饿了，你去做饭。”

    “我有事要问你。”蓝枫这次并没有很听话的离开，而是倔强的站着不动说。

    “有空再问。”老太婆的手摸着麻将噼里啪啦的响，极其不耐烦的说，“你都知道，我最讨厌就是人家在我打麻将的时候烦我了。”

    看见她这样，蓝枫实在很无言了，想到自己之前竟然那么的害怕她会消失，简直就是可笑。

    她转身离开她，决定去找药师父。

    “那就是你婆婆？”容昊然关切地望着她问，“她对你一直都这样？”

    “呵呵，如果仅是这样，那还是好的了。”蓝枫苦笑了一声说，“她虐待我的时候，你都没有见过是怎样的凄惨。”

    “蓝枫――”容昊然望着她，语气复杂地叫道，“以后我一定会更好的关心和爱护你。”

    “谢谢了，其实你也不必要对我抱有什么同情心，对这些，我都已经习惯了。至少她收养了我，没让我在大街上冻死饿死，还教会了我一身的本领，这已经比很多人好多了。”蓝枫笑了笑说，“而且，我还有疼爱我的药师父，我们现在就去找药师父，他知道的，一定会告诉我。”

    “好。”容昊然深深地望着她一眼，点点头，抱着陈孙子跟着她走。

    来到药师父那熟悉的简陋的门口，蓝枫就听见里面传来了捣药声，于是推门进去。

    在庭院的大树下，药王正弯着身一上一下的捣着药，斑白的头发，在日光的照耀下，显得更加的令人感觉温暖。

    “药师父――”蓝枫甜甜地叫了一声，走了上前，叫道。

    药王停下了手里的动作，站直了腰，一脸慈爱的望着她问：“小枫，你什么时候回来的？”

    “我今天早上就回来了。”蓝枫说。

    “回来有事吗？”药王问。

    “没有事，就是想看看你们。对了，药师父，今天早上到中午，你们是不是去哪里了？”蓝枫问。

    “没有呀，我今天一直都在捣这堆昨天上山采回来的药呢，难道你来过这里没有看见我？”药王问。

    一直在？

    陈老三是前天来这里的，应该是那天全村人开始消失的。但是，药师父却为什么说一直都在呢？而且看他的眼神，根本就不像是骗她的。

    而且，她看到那些新捣的药，看起来的确是需要一天的时间才能捣出来的。

    怎么回事？

    到底是村子出问题，还是她和容昊然、陈老三等出问题？

    蓝枫真是崩溃了，直望着药王说：“药师父，你真的不骗我？我今天回来到这里的时候，发现全村的人都不在，而且连鸡鸭狗都不见，好像变成了一条死村似的的。”

    “有这样回事？小枫你是不是到城市里看科幻片看多了？”药王疑惑地说，“根本就不可能发生像你所说的那样事情，而且，你现在不是又见到我们了吗？”

    “这就更奇怪了，我去隔壁山仔村回来一趟后，大家又都奇迹的出现了，而大家却又都说没有试过什么失踪事件，我实在是想不通到底哪个环节出问题了。”蓝枫苦恼地说，“而且，我还在山仔村遇见了陈老三和他的孙子，他们在前天曾经来过这里。陈老三回去之后，就疯了，而且还死了，他手上竟然还捏有老太婆那爱如珍宝的翡翠玉钗，他和他的孙子都提到凤凰。对了，药师父，你见过凤凰吗？”

    药王的眼神闪烁了一下，然后摇头说：“所谓凤凰，不过是民间传说的东西，又怎么可能真的出现？如果要说出现，那就是你背后每年也会显示出凤凰。”

    对哦，蓝枫想到自己的后背脊每年七月七日，都会隐约显示出一只浴火凤凰，让她炙烧和痛苦。

    自己背后这个凤凰，应该不会和陈老三所说的凤凰有什么关联吧？

    “药师父，你以前一直都不肯说出我背后为什么会有着那奇怪的凤凰，现在能不能告诉我？”蓝枫问。

    “孩子，有些事，是需要靠自己去发现的，就算我知道，师父我也是不会告诉你的，更何况我根本不知道为何。”药王说。

    “那你还在它发作的时候教给我九阳段？”虽然自己一直都很信任药师父，但是，从今天的表现来看，蓝枫还是感觉他对自己好像有所隐瞒。

    而到底隐瞒什么呢？她想知道得几乎都要发狂了。

    “那是为了以阳克阳，而且，也为了让你能有一个纯阳的身子和灵气来继承我的寻龙针法。”药王说，“我总不能让我们华家的针法精髓在我这里断了脉，而且，这个世上，除了你，根本就没有任何其他人适合练习了。”

    “就是这样简单？”蓝枫有点不相信，脑海里突然想起了华清，于是问，“药师父，你是否已经把寻龙针法教给了华师叔？”

    “教了。”药王说。

    “真的教了？”蓝枫有点难以置信地叫了起来，“你不是说如果不适合练习寻龙针法的人，如果强硬要练习的话，只会伤身伤心，走火入魔？”

    “是呀。”药王说，“我一点都不想教他，但是，却被他威胁，也就只好教了，反正后果我已经提前的告诉他了，而他不听，那责任就让他自己承担，该怎样就怎样吧，这一切都只能是听天由命了。”

    想到华清那高超的医术，还有那很有口碑的医德，蓝枫不由深感遗憾，估计这个世上又可能会少了一个好中医生了。

    “药师父，他拿什么来威胁你了？”蓝枫有点好奇这个。

    药王抿抿嘴，没有回答她的话，而是目光转向容昊然，朗声的说：“原来还有其他客人呀。”

    “嗯，我朋友容昊然。”蓝枫点头说。

    “那还不招呼他坐下？看他抱着孩子挺累的，咦？”药王望着容昊然怀里的陈孙子说，“那孩子不是陈老三的孙子吗？”

    “是的。”蓝枫点点头，“陈老三已经死了。”

    “唉。”药王叹了一口气说，“这孩子来跟我看了很多次，但是我却无能为力，没有办法让他开声说话。”

    “他得自闭症，不是药物所能解决得了的，药师父也不必要那么愧疚。现在昊然把他带回a市，自然会有最好的人照顾他。”蓝枫说。

    “嗯。”药王点点头。

    “药师父，对于今天所发生的，让我有种做梦的感觉，如果不是昊然陪着我来，不是目睹了陈老三的死，不是从他手里拿走了翡翠玉钗，我都怀疑我梦游了。但是，这些证据又都证明了我不是梦游……”蓝枫望着药王说，“你一直都很痛惜我，把我视作是你的亲生孙女一般，应该是不会骗我的。”

    药王躲闪开她那直逼的目光，低头笑着说，“就算师父我有事要骗你，那也是因为要保护你。”

    “我不要保护，我只想要真相！”蓝枫固执的说。

    “那我无法给你一个你想要的真相。”药王说。

    “药师父――”蓝枫撒娇般扯这他的手臂说，“这一切，是不是你和老太婆联合起来共同的对付我的方法？”

    “不是。”药王直截了当的说，“这没有必要。”

    “没有必要？”蓝枫愕然地问。

    “小枫――”药师父慈爱地伸手摸了摸她的头说，“无论怎样，你只要知道你药师父是真心爱你疼你，一心想保护你就行了。还有你家婆婆，你眼睛所见的也未必是真的，她的心，并非是表面那样冷漠和简单。”

    蓝枫当然知道老太婆对她的心不简单，但是，这不简单到底在哪里，没人告诉她，而她也无从知道。

    “药师父，真的不能问了吗？”蓝枫有点不甘地问。

    药王点点头，“真相总会有大白的一天，不必要过早知道。”

    “好吧。”蓝枫无奈的说，“那我不问了，不过我却要另外一件事，你什么时候有空去a市？我有个朋友的腿有点拐，之前华师叔答应为他医治的，但是后来看见我是你的弟子，却又不肯了，说你能医治。”

    “叫他过来吧。”药王说，“近来我都比较忙，无法跑那么远。”

    蓝枫点点头。

    如果公子流能把那瘸腿医治好，估计会看起来更加的完美，更加的潇洒了。

    对于公子流，她并没有像对容昊然这样动心，但是，每次看见他，都有一种别样的温暖和依赖，犹如很久就认识了他一般。

    而且，她自己也答应过他，要请药师父给他医治的，只不过上次因为乔峰和华清的事件影响，虽然药师父去了a市，她却无暇让他给他医治。

    想到公子流，就自然想到他的母亲李媛爱，也顺便想到紫川龙那个神秘的人物。

    药师父当初也应该是叱咤风云的风流人物吧，而且他和他们同一年代，或许会知道他们一些情况。本来，在现在这种情况下，她更应该关心的是凤尾村的人突然消失，又突然出现的玄幻之谜，但既然都得不到任何解释，那么，她就只有像药师父所说的那样，等真相大白的那么一天吧。

    “药师父，你认识紫川龙吗？”蓝枫眨着眼问。

    药王那拿着药的手微微一僵，然后故装镇静的低头捣起药来，声音有点淡的说：“不认识。”

    “真的不认识？”蓝枫很明显地感觉到他的撒谎，她实在想不明白，为什么连一向对她慈爱温和，尽心竭力地想把自己全部绝技都传给她的药师父都会对她隐瞒上一辈的事情呢？

    “紫羽夫人呢？听说她是当时的华夏国第一美人，药师父你总会认识吧？”她不甘心地把老太婆也搬了出来。

    “不认识。一直以来，我都只关心针灸药理，对于外面的人和事，基本没有听闻。”药王低着头说，“更别说什么第一美人了。”

    “我不相信。”蓝枫尖声说，“你和老太婆的关系一直都不错，你怎么可能会不知道她就是紫羽夫人呢？”

    “谁告诉你她是紫羽夫人？”药王抬头问，他那略微有点浑浊的眼睛里射出了一抹从来都没有过的犀利的目光。

    “我猜的。”老太婆既然存心隐名埋姓藏在这山野二十多年，必然有着惊天的秘密，蓝枫觉得还是不要把夜惊天出卖为好，万一，这其中牵扯到太多复杂的话，到时候会祸及夜家，甚至危害到夜行风。

    “哦。”药师父淡淡地应了一声，并没有继续追问，只是说，“小枫，师父我现在很忙，如果不赶着在今天把这些药捣出来晾干，明天就会发霉变质，师父又要辛苦上山去采了。”

    蓝枫知道这是很明显的逐客令。

    以前，无论她有多么的烦药师父，他都是不厌其烦地停下手里所有的工作听她说话，为她解惑的，但是，今天却反常得很，仿佛和她多说一句，都很不耐烦。

    聪明的她，何尝不知道他和紫川龙紫羽等人当初一定有着不可解释的关系。

    再或者，他当初并不是为了逃避华清的谋算和追杀的，而是和紫羽夫人一起隐姓埋名的？

    这十多年来，她就觉得老太婆和药王的关系有点不一样。

    老太婆表面上看起来，和村里那些三姑六婆差不多，对谁都一样，但是对药师父却有着一种不同的感觉，虽然不暧昧，但是却很好友的那种。

    还有，药王望老太婆的眼神有点复杂，甚至带着一丝绵绵的情意，所以他不可能不知道老太婆就是紫羽夫人的，更不可能不知道紫川龙的。

    他们越不说，她就越好奇，而且，她还隐约感觉到这其中可能和她有一定关系，又或许，能找到当初遗弃自己的亲生父母也说不定。

    蓝枫和容昊然走了出去。

    “蓝枫――”容昊然看着她那略微有点沮丧的脸，眼神温柔地叫了她一声。

    “嗯？”心不在焉的蓝枫抬头应了他一声，但是那眼神却犹如在千山万水之外。

    容昊然却又不知道该和她说什么，刚才他就只是想叫叫她而已。

    “有什么话要说吗？”看见他只是凝望自己，却又不再说话，蓝枫疑惑地问。

    “没事，只是想叫叫而已。”容昊然说。

    “昊然，我忽然感觉有点累。”如果此时容昊然怀里没有抱着陈孙子的话，她还真想把自己的头放在他的肩膀上靠一靠，或者让他抱一抱。

    尤其一想到自己一向信任的药师父都有可能对她撒谎，她的心就好像被一只大手在揪起来，抽搐滴血，怎样都想不明白他们为什么要隐瞒自己。

    “我们回a市吧，在这里，你让我心痛。”容昊然伸出另外一只没有抱人的手，模了摸她的短发说，“这里的人对你都太冷漠了。”

    “没事，我习惯了。”蓝枫抬头望了望天，努力让眼泪不涌上自己的眼眶。

    “蓝枫姐姐，你家老太婆叫你快点回家做饭了。”一个穿着小花衣的女孩子奔跑过来，对她说。

    “好的。”蓝枫点点头，抿了抿嘴对昊然说，“我们都饿了，先吃过饭再走吧。”

    “也行。”容昊然望着她说。

    回到家，蓝枫麻利地在厨房里忙活起来，做了几样老太婆最喜欢的饭菜，还有一样很有本土特色的竹筒饭，用来招待容昊然。

    饭菜刚做好端上饭桌，老太婆就像掐好了时间似的，刚好跨步进门回来，看见容昊然，淡淡地朝他打了声招呼。

    容昊然因为她对蓝枫的态度实在是太恶劣了，对她没有任何好感，甚至有点嫌恶，因此也淡淡的和她客套了几句就不说话。

    “婆婆，开饭了哦。”蓝枫招呼着她说。

    “嗯。”老太婆坐了下来，满意地看着满桌她喜欢的饭菜说，“好久没吃过你做的饭菜了，都有点馋了。”

    蓝枫叫容昊然也坐下，陈孙子因为睡着了，放在沙发上，也就随他了。

    三人坐好，没有太多的话，吃起了饭菜来。

    吃着虽然很家常，但是那手艺却犹如出自大厨师之手的饭菜，容昊然对蓝枫的认识和感觉又进了一层。在之前，他从来都没有想到她竟然也会做饭，而且还做得如此的好吃，尤其那竹筒饭，他从来都没有吃过这么好吃的饭看来，蓝枫有太多的令人惊奇的地方他是不知道的。

    吃过饭后，蓝枫又麻利的收拾碗筷去洗，剩下了容昊然和老太婆。

    “婆婆――”容昊然望着老太婆叫了一声。

    “嗯？有事？”老太婆懒洋洋的问。

    “希望你能对蓝枫好点。”容昊然说。

    老太婆闭上了眼睛，淡淡的说：“我对她已经很好了。”

    “就连我一个外人，都能看出你对她很冷漠，而且把她当着丫鬟来使用，你知不知道你这样会伤了她的心的？”容昊然有点气愤的说。

    “不知道。”老太婆的语气更冷的说，“既然你是外人，我和她的关系也就容不得你多插嘴。”

    她如此的说，气得容昊然的肺都几乎要爆起来了，情不自禁地脱口说：“我是她朋友，我有义务要呵护她！”

    “那是你的事，不关我的事。”

    “你怎能这么不可理喻？”从来都懂得如何克制自己情绪的容昊然都忍不住怒气上升了，一拍桌子说，“我这就带她走，以后都不要让她回来这里了。”

    “随便。”老太婆说完，站起了起身，径直回到自己的房里，留下容昊然一个人在跺脚生气。

    他走进厨房，一把拉起还在清洁厨具的蓝枫，说：“别洗了，立刻跟我回a市。”

    “为什么？”看见他怒气冲冲的样子，蓝枫不解地问，“我家老太婆气坏了你？”

    “对。”容昊然大声的说，“一想到你竟然和那不可思议的人生活了十几年，我的心就痛极了。”

    “呵呵，昊然你为我心痛？”蓝枫笑了起来，心里却有一丝温暖滑过。

    “是的，我为你心痛，我喜欢你，我要带你走。”容昊然说。

    “你喜欢我？”蓝枫的心一跳，望着他问。

    “是的，我喜欢你！”容昊然再也不想隐瞒自己内心那抹感情了，望着他大声的说，“而且是很喜欢很喜欢的那种，就好像子昂喜欢你一样。”

    “真的？”蓝枫的眼睛一亮，把手上的手套褪下来，伸手搂住了他的脖颈，炙热的吻不容分说的落在他的唇上……

    容昊然的心骤然停顿了半拍，然后强烈的跳动起来，他的双手先是很无措地不知道如何摆放，僵硬的垂着，但慢慢地随着内心那不可抑制的情感，再也无顾忌地放在她那纤细的腰肢，紧紧地搂着她，贴紧了她，和她热情地拥吻起来。

    这是他真正的初吻！

    他从来都没有吻过未婚妻霍嘉嘉，最多只是偶尔牵牵小手，也从来都没有激动过，就好像牵着妹妹的手一般。

    蓝枫的吻让他悸动不已，让他的脑海里一片空白，让他只想着时光能就这样停留下去，永远都不要溜走。

    尽风骚惊天下 【032】

    时光会停留吗？

    不会！

    当容昊然正和蓝枫深情缠绵着的时候，阿旺走了进来，看见眼前极其暧昧的一幕，快步冲上前，一把提住了容昊然的后领，声如洪钟般大叫：“小枫，你们在干什么？”

    “汗，我们在干什么你不是能看见吗？”蓝枫正在意乱情迷之中，被他这一打扰，真是非常的不爽，直想把阿旺这个程咬金扔出窗外去。

    “小枫，你……你怎能变成这样恬不知耻？”阿旺气急败坏的说，“以前我就说过，你是要做我老婆的，你又怎能吻其他男人？”

    “但是我没说过要嫁给你呀。”蓝枫看着被晒得黑不溜秋的阿旺，“你也知道，我一直都只是把你当做玩伴，而不是伴侣。”

    “小枫，你变坏了。”阿旺很受伤的望着她说，“你看到城里人，就抛弃了我。”

    “阿旺，如果你还想我们是朋友的话，就不要多管我的事，我喜欢他，他喜欢我，这根本和好坏无关。”蓝枫把容昊然拉到身边说，“你从来都没有得到我，又何尝说什么抛弃？”

    “我……”阿旺望着容昊然，痛苦地说，“我一直都那么的喜欢你，你怎能这样对我？”

    “阿花也一直都很喜欢你。”蓝枫说，“而且你们也很配。”

    “哦――”阿旺忽然恍然大悟的说，“我明白了，原来你因为阿花喜欢我，怕阿花不高兴，所以才不敢喜欢我，对吧，那我立刻去对阿花说，我不喜欢她。”

    说完，他就要急急转身离开。

    蓝枫拦住了他说：“你还不明白我的话吗？就算阿花不喜欢你，我也是不会喜欢你的，因为你不是我喜欢的类型。”

    “为什么？难道我还不够好，不够帅吗？”阿旺挺起胸脯说，“无论从什么角度，我都比他那个小白脸帅多了。”

    汗！

    听他这样说，蓝枫还真想拿面镜子给他照照，固然，在乡村少年之中，阿旺实际是不丑的，长得浓眉大眼，地阁方圆，而且身板子结实有力，虽然皮肤晒得有点黑，都勉强是属于帅哥一类，但是，若和容昊然站在一起作对比，那就是天渊之别了，等同于一个是鲜花，一个是牛粪了。

    虽然蓝枫自小和他青梅竹马一起长大，但是，她却真的对他没有任何感觉，只有那种朋友兄妹之情谊。如果她对他有感觉，以她那好色的性格，早就把他扑便在山坡上某个角落了，绝对不可能把贞操带到a市才被破。

    当然，她一直都知道阿旺是喜欢她的，而且每次见到她，都有想把她扑便的志向，只不过，她不是弱女子，她不愿意干的事情，他是无法勉强的。

    “阿旺――”蓝枫叹了一口气说，“你很好，也很帅，因此村里很多女孩子都喜欢你，包括阿花，但是，我对你却没有那种爱情的感觉，只把你当做哥哥一样看待。”

    “小枫，就算全村的女孩子都喜欢我，我也是不在乎的，我要的是你喜欢我。”阿旺不甘地说，“只要你能喜欢我那么的一点点，我不介意你也喜欢他。”

    “我介意。”蓝枫说，“因为我实在无法喜欢你一点点，无法想象我要吻你的唇，搂你的腰。”

    蓝枫接着把容昊然搂紧说：“但是，他不同，我喜欢吻他的唇，喜欢搂他的腰，甚至想和他……”

    “啊！”阿旺犹如困兽一般，大叫了一声，踉跄的奔走离开……“他看起来很痛苦很受伤。”容昊然望着阿旺的背影说。

    “我不能欺骗我自己和他的感情，如果我怕他受伤，只会耽误了他和阿花。现在，让他完全绝了对我的欲望，他的目光就可能会瞄向一直喜欢他的阿花身上了。”蓝枫抿嘴笑了笑说，“而且，他的性格单纯，不会做出什么过激的事情的。”

    呵呵，她没想到，她错了，因为此时的阿旺已经冲出外面，看见那架直升飞机，想到那可能正是容昊然勾引蓝枫的一个卑劣手段的工具，于是气往心头涌，抡起一把锄头就砸向直升飞机，硬是把飞机砸得面目全非，惨不忍睹。

    在厨房里的蓝枫和容昊然因为距离太远了，没有听到这边的动静，而且，他们两人在目光对视之间，又开始拥吻在一起了，意乱情迷，谁也不想放开谁。

    “昊然，我要你！”蓝枫禁不住那潺潺流出的欲望，哑着声音咬着他的耳朵说。

    “在这里？”容昊然此时当然也已经是无法控制得住自己那欲望之兽了，裆间的坚硬已经隔着裤子撑起了小伞来，不过，他还是极其纯情的初哥，怎么敢在厨房这样的地方发展情欲？

    “回我的房间。”蓝枫拉起了他的手，两人情意绵绵的从厨房一直走到她的房间，然后把门关闭上。

    尽管她的房间已经有一个多月没住过了，但是却闻不到任何灰尘的味道，似乎经常有人来打扫清理，只不过蓝枫没有察觉到而已。

    房门一关上，两人的呼吸就变得更加的浓重和凌乱起来。

    蓝枫踮起了脚尖，搂着他的脖颈，轻轻地用贝齿咬了咬他那性感的下巴，然后上移，在他的唇上啄了两啄，用舌尖挑开了他的唇齿，时而温柔，时而粗暴地在里面搅拌起来……

    容昊然无比凌乱了……

    他配合着她的动作，大掌在她那诱人的娇躯上开始抚摸起来，最后攀上了她那耸然的双峰，轻轻地揉捏起来……

    嗯……哪……啊……

    蓝枫的脚尖弓起，身子酥软如麻，诱人的呻一吟声在她的唇齿之间不断地溢出，点燃着容昊然那要喷薄而出的激情……

    在欢爱方面，男人往往都是无师自通的。

    在她呻吟声的诱惑之下，容昊然化被动为主动，把吻从她的唇上逐渐的往下移，一直移到她的心胸上，隔着薄薄的衣裳，在轻轻地咬噬着，亲吻着，挑逗着她每一根敏感的神经……

    而他的手，又逐渐的往下，撩起了她的短裙，直接探入了她的大腿光滑内侧，滑入了她某个敏感的湿地，在轻轻地摩擦着……啊……一阵痉摩般的快感迅速地震荡了她的全身，让她想要更多更多，伸手疯狂地扯开了他的衣服，两人肉帛相见，少了那些不方便的阻隔。

    望着眼前蓝枫那晕染上醉人桃红的秀美脸颊，那双清澈黝黑得几乎要滴出水来的双眸，此时正泛着如丝般的迷离的光泽，白皙润滑的肌肤犹如白玉一般，在散发着动人的光彩，容昊然低低地吼叫了一声，全身犹如被火烧着一般，无比的炙热，腰身一挺，犹如鱼儿一般滑入了她那水润温暖的湿地，两人溶合为一体，共同攀登巫山顶峰的无限风光…深深的进入，湿润的包裹，让两人同时达到了高潮……

    那真可谓是金风玉露一相逢，胜却人间无数。

    两人最后累便在蓝枫那张陪伴着她十几年的小小的床上。

    容昊然虽然累得全身都好像要散架了一般，但是依然固执地伸出手，让蓝枫把他的手臂当做枕头，然后另外一只手，在她的身上温柔地游走着，抚慰着她那逐渐消退的情欲。

    “这是我活了二十八年来，最美好的一天。”容昊然在她耳边呢喃着说，“是你让我得到了从来都没有过的快乐。”

    “我也很快乐。”虽然他的调情能力没有容昊然的那么强，但是他的悟性却是挺高的，对于她的敏感之处都能把握得很好，生涩之中带着刺激，让她在他的怀里一阵又一阵的颤栗凌乱……

    “真愿意时光能就在此时停留。”容昊然说。

    “时光就算不停留，我们都还是能在一起的。”蓝枫眨着漆黑的眼睛望着他说，“只要你不介意我同时爱着几个男人，我们是永远在一起的。”

    “我不介意，但是，回到a市后，我的身份却不容许我再和你在一起。”容昊然的声音略微有点痛苦的说，“你也知道，霍嘉嘉是我的未婚妻，我们之间是家族利益联姻，就算没有爱情，也是必然要在一起的。”

    “我知道了。”听到他这样说，蓝枫感觉有点烦躁，如果他不能反抗那些政治婚姻，只能证明他还不够喜欢自己。

    如果不够喜欢，她留住他也没有多大的意义。

    她发觉，她自己是个很贪心的女人，她想要她的男人全心全意地对自己，只爱自己一个人，像韩子昂那样无所顾忌。

    “蓝枫――”容昊然轻轻地叫了她一声说，“无论怎样，我都是喜欢你的，从见到你第一眼开始，我就为你而心动，很是羡慕韩子昂能大方地叫你老婆，搂你的腰，吻你的唇。”

    “昊然，我知道，霍嘉嘉是个善良可爱的女孩子，虽然你们是被订婚，但我能看出，她真的也很喜欢你，很想嫁给你。可是，爱情是相互的，如果你爱我，不爱她，那就应该和我在一起，而不是她。”蓝枫说，“否则，会造成大家都痛苦。”

    “嗯。”容昊然点点头，“我回去之后，会尽量和嘉嘉沟通，让她跟我一起，共同抵制这门亲事。”

    “呵呵，万一你们的家族利益要求你们一定要在一起呢？你该怎办？”蓝枫问。

    “我不管了，跟你私奔算了。”容昊然说。

    “好，我会带你私奔的。”蓝枫很满意他这个答案。

    容昊然望着她，眯眼笑了笑，但是眼底的光却深不可测，复杂变幻。

    在这里，没有任何干扰，他或许可以很勇敢，但是，一回到a市，面对着复杂的人和事，自己还能这么勇敢吗？

    蓝枫何曾不感觉到他内心的变测？不过，她不想真正的逼他，他的人生，也就让他自己来抉择吧，免得将来产生间隙和埋怨。

    而且对于容昊然，她没有真正的了解他。表面上看来，他阳光帅气，眼神浅白，但是，却让人无法猜测到他到底是怎样的人。韩子昂、夜行风和白皓轩，都有自己很明星的性格特征，而他则给她的感觉像是水，看起来透明，实际上不知道形状。

    不过，这些都是不在乎的，他喜欢她，而她又喜欢他就是了。

    现在，他能在她的身侧，都已经是很好了。以前，她一直认为他只是个只可以远观而不可亵玩的人物，只能保持淡淡的君子之交，但是，现在她已经把他弄到床上了，呵呵，这都已经是成功了一大半了。

    如果他真的肯抛下一切跟她私奔，她必然会对他不离不弃。当然，如果他有所顾忌，她也不会怪他的，因为她知道，生活在一个复杂的大家族里，很多事情都是身不由己的，无法做到真正的自私。

    想到这，她又翻身伏在他的身上，低头深深地吻着他的额头，眉毛，眼睛，鼻子，脸颊，下巴，嘴巴……

    容昊然也低低地呻一吟着，紧紧地搂着她，给她最热烈的回应，犹如要面临生死离别的男女一般，抽尽了自己内心的缠绵表现出来……“蓝枫姐姐，你带回来的孩子哭了。”一个稚嫩的小女孩声音响起，那是隔壁的小岚。

    “陈老三的孙子哭了？”容昊然从床上弹出，却发觉全身都如散架般累歪歪的，不过，他已经顾不得那么多，手忙脚乱的把衣服穿好。

    蓝枫也穿好自己的衣服，走了出去，看见陈孙子犹如一只小猫般蜷缩在沙发的一脚，低低地抱着膝盖哭泣起来，那声音极其的压抑，极其的痛苦，就好像被困在笼中找不到母亲的小困兽一般。

    容昊然心痛地走了上前，把他抱在怀里，大手轻轻地抚摸着他的后背说：“乖，不哭不哭，哥哥给你糖吃。”

    说完，他还真的又从裤兜里掏出了一颗花花绿绿的小糖果。一个帅哥竟然随身携带着那么多的糖果，蓝枫还真是服了他。

    也许是被容昊然的拥抱有了安全感，再或许是这颗糖果的诱惑，陈孙子停止了抽泣，把糖果接了过来，录开糖衣放进嘴里吃了起来，眼角犹带着令人心痛的泪痕。

    “小朋友，饿了没有？”容昊然愧疚地摸着他的头说。

    陈孙子点点头。

    不用容昊然说，蓝枫就进入厨房，为陈孙子把之前为他留下的饭菜加热，并且还特地做了一个荷包蛋。

    看着美味而漂亮的饭菜，陈孙子的食指大动，埋头吃了起来，好像饿了很久似的。

    “谢谢。”容昊然望着蓝枫说。

    “不用谢。”蓝枫望着他说，“你是要把他带回去给你妈妈教导？”

    “嗯。我妈一定会很乐意教导他的，她世上最温柔最有耐心的女人。”容昊然说起母亲，一脸的温柔和眷恋。

    “真好。”蓝枫羡慕的说，“你和你妈妈一定过得很幸福吧？”

    “嗯。”容昊然点点头，眼神里却有着一抹忧伤，“只是她在容家没有任何地位，备受欺负。”

    “呃？为什么？”蓝枫不解地问。

    “我妈妈原来只是容家的一个女佣，我父亲在一起醉酒爬上了她的床，从而有了我。因为容家世代单传，而且他的老婆也没有生出儿子，所以，唯有接受我和母亲。虽然我是容家少爷地位，但是我妈的地位却依然和女佣差不多，备受我爷爷父亲大婆的歧视和欺负。”容昊然说话的语气虽然很淡，但是，脸上的肌肉微微抽搐，显示了他内心的极端痛苦。

    原来，表面上看起来无限风光，优雅淡然的容大少也有着这样的悲伤和无奈。

    蓝枫伸出手，温柔地揉了揉他那柔顺的头发，没有说话，两人陷入了暂时的沉默之中。

    蓝枫知道，就算容昊然很爱她，也不可能抛却他的母亲的，当然，她自己也不能接受他会是一个连母亲都不爱的人。

    他该怎样做，那么就怎样做吧，无论怎样，她都会如以前一样尊重他，只是那样会对霍嘉嘉很不公平。

    或许，回到a市后，两人的关系又会恢复到原来那样吧。

    等陈孙子吃完饭后，蓝枫和容昊然一边拉着他的一只手走了出去，惊讶地发现，直升飞机已经变成满目疮痞了，不由大惊，尖叫：“谁干的？”

    “是阿旺哥砸的。”阿兰说。

    阿旺？

    蓝枫简直都要崩溃了，他以为这直升飞机的价格等同于烂拖拉机呀，竟然把怒气发泄在上面，这损失可大了，几亿人民币呀，以她现在的财力根本就赔不起呀。

    容昊然整张脸都黑了起来。

    这飞机是他父亲的专用直升飞机，市价三亿华夏币，他只是偶尔借来用一用，现在被砸成这样，不被父亲抽死才怪。

    “阿旺――”蓝枫力贯丹田，大声的吼叫，“你他妈的给我滚出来！”

    过了一会，阿旺来了，看见暴怒的蓝枫，也知道自己犯下了极大的过错了，战战兢兢的说：“小枫，对不起，我……我一时气冲……”

    “一时气冲？你他妈的一时气冲可以去砸桌砸凳呀，怎么砸飞机了？还不如把你砸了算了。”蓝枫气得浑身颤抖说，“这东西，是你我能赔得起的吗？”

    “我会赔。”阿旺瓮声瓮气的说，“我家里还有一点钱。”

    “你丫里有多少钱？最多不会超过一万，连这飞机一枚螺丝钉都买不起！”蓝枫简直气极了，“你真是害死我了。”

    “我……我……我……”听蓝枫这样说，阿旺才真正的知道自己闯的祸大了，之前还以为把自己全部积蓄准备结婚用的一万多块钱全部拿出来能赔的，结果蓝枫说连一枚螺丝都买不起……

    蓝枫的脑海里飞速地盘算着自己那珠宝箱里还可能值多少钱，算来算去，都不可能超过一亿，那可是自己准备用来养小弟扩张地盘的老底呀！

    她简直都要气得吐血了。

    容昊然默默地把陈孙子交给她，然后打开机门，坐了进去，试着驱动飞机。

    幸好，飞机其他一切功能都正常，除了外表满目凄怆，他从飞机里走了出来，对蓝枫说：“也不用太责怪他，飞机有全保的。”

    “那就好。”蓝枫微微松了口气，“但是弄成这样，你父亲一定会严厉的骂你吧。”

    “呵呵，只是骂骂而已，我是他唯一的儿子，他又不能把我怎样。”容昊然淡淡地笑着，但是心却揪了起来。

    固然，父亲不会怎样对付他，但是会通过对付自己母亲来让他难受，让他痛苦，让他不敢再犯错。“对不起。”蓝枫察觉到他内心的痛苦，拉起他的手说，“我愿意独自承担这个过错，并且赔偿你父亲一亿华夏币，让他不责难你。”

    “蓝枫，我没事，你不用担心，而且，你哪里来那么多钱？”容昊然有点苦涩地笑着说，“他怎样对我，都是无所谓的，只是，我害怕他会伤害我母亲。”

    “那你还留恋什么？带着你母亲一起跟我私奔吧。”蓝枫眸光闪动。

    容昊然摇摇头，“她不肯的，她爱我父亲爱得要命，哪怕被他折磨，被他虐待，她都是爱他，不肯离开他的。”

    “真是傻女人。”蓝枫实在想不明白，为什么有些女人明明被男人虐待得要命，却还是爱他，不肯离开他。

    容昊然默认，他何尝不知道自己母亲傻？但是，他又有什么办法？

    尽风骚惊天下 【033】

    既然飞机没有坏，蓝枫决定跟容昊然回a市。

    在临走之前，她想去跟

    老太婆告别，却发觉她已经睡觉了。

    老太婆有个习惯，是绝对不允许任何人打扰她睡觉的，否则，后果非常的严重。

    不过，蓝枫还是很想看她一眼。

    她站在窗前，轻轻地掀起了窗帘一角，然后呆住了。

    床上躺着的并不是她平时所见的老太婆形象，而是一个风情万种，面容无比娇美的女人，黑丝如绸般随意地散落在枕头上，双目微闭，犹如一幅绝美的图画。

    这是老太婆的真正面目吗？

    脑海里想起了夜惊天的话：紫羽夫人有着绝世之姿，绝世之容貌。

    看来，那是没错的，这种真正的绝世容貌让她看着都动心，更何况是其他男人。

    为避免老太婆发现，她轻轻地放下了窗帘，走了出去，陷入了沉默之中。

    以前，她知道老太婆易容，也知道她应该长得很不错，但是却没想到她竟然会美丽得如此夸张，让天下女人在她面前都黯然失色。

    扪心自问，公子流的母亲虽然气质一流，风华熠熠，但是，容貌上却没有紫羽夫人那么的令人惊心动魄。

    她实在想不明白，当时的人为什么要将她们两人并列排在一起。

    “蓝枫，走了。”容昊然叫唤她说。

    “哦。”蓝枫心不在焉地上了飞机，依然无法从看到老太婆真正面目的震惊之中清醒过来。

    “发生什么事了？”容昊然看见她这副失魂落魄的样子，关切地问，“是不是婆婆又给脸色你看了？”

    “不是。她在睡觉。”蓝枫说。

    “你是在为我担心？”容昊然问。

    “嗯。”蓝枫不想对他说出真相，于是点头说，“这飞机弄成这样，我担心你和你母亲不知道会遭受到怎样的责备。”

    “呵呵，蓝枫，我都说了，没事的。”容昊然笑着说，“我已经想到对付方法了。”

    “真的吗？”蓝枫不大相信地望着他，“是什么办法呢？”

    “我就直接说遭受到恐怖袭击了，这些都是不可抗的因素，估计他也不会说太多，反正飞机全保，所有维修费用都是有保险公司出的。”容昊然说。

    “保险公司应该不会是傻的吧？”蓝枫望着他说，“所有的费用，还是让我承担吧。”

    容昊然也知道，这种情况实际上是保险公司也不可能理赔的，他之前这样说，也不过是想要蓝枫不让担心而已，蓝枫当时也没有想太多，也就信了，现在仔细一思量，发觉那是不可能的。

    “现在只是外表被毁坏，维修的费用应该不用太高，我还是能勉强支付的。”容昊然笑着说，“更何况，你哪里来多少钱？我记得行风那边只给你十万一个月而已。”

    “嘻嘻，我不小心发了笔横财呢，现在都算是个有钱人啦。”蓝枫笑着说。当然，她说得没错，她发的的确是横财，那一箱珠宝本来就不是她的，而是麦伟父亲的。

    一想起麦伟，她又乐了！

    真麦伟死了，假麦伟又在乔峰的控制之下，那么，麦氏集团的利益也实际上是被她掌握的，嘻嘻，如果没有意外的话，麦氏集团应该有几百个亿资产吧。

    如果这样，她更加不用为钱这事而发愁了，就算新买一辆豪华直升飞机还容昊然都没有问题。

    “上次a市有人中了50注一等奖，难道就是你？”容昊然故意惊讶地说。

    “差不多啦，差不多啦，咱是个低调的人。”蓝枫拖长声调说，“所以呢，飞机那一点维修费我还是能出的。你现在就把飞机直接开往维修处吧，钱的问题不用担心。”

    虽然容家很有钱，但是容昊然平时并不想韩子昂夜行风白皓轩等人一样，可以随便用钱的，每动用一笔超过六万的钱，都会有人报告到他父亲那里去的，并且被父亲追问钱的去向。

    要维修这飞机，至少需要一百万华夏币，而他每个月能自由掌握在手里的钱只有五万，超过十万都是要亲自向父亲申请才有的。

    他拿不出这笔维修费，但却不可能要蓝枫出的，更何况，他根本就不相信她真的中了大奖。不过，他可以向夜行风等人借一些，以后再慢慢的还。

    “蓝枫，我是男人。”他望着蓝枫说。

    他的意思很明显，作为一个男人，是不可能要一个女人出钱的，这样的话，会伤了他的自尊心的。

    蓝枫读懂了他的意思，也就不再执著这个问题。

    飞机回到了a市，容昊然直接把飞机开到了夜家门前的空地上，因为他还以为她依然在夜家里。

    既来之，则安之。

    蓝枫本来想叫他开到自己的别墅去的，但是想到已经有一段时期没有见过夜行风了，而且，她还不知道他和麦安娜之间怎样了。

    真希望这次见到他，他的心已经完全属于她了，不再系在麦安娜的身上。

    “不知道行风是否在家。”容昊然也想见到夜行风，想向他借钱。

    “那我们进去吧，其实，我也已经离开夜家有一段时间了。”蓝枫说。

    “为什么？”容昊然很惊讶地问，“是不是因为他对你很不好？”

    “不是，是他们已经不需要我这样高级别的保镖了，而且，我也想自己出去发展一下。”蓝枫笑着说，和容昊然一起来到大铁门前。

    嗷呜！

    闪电雷鸣从草坪那边奔出来，爪子抓着铁门，朝蓝枫欢快地叫着，一副雀跃的样子。

    “看来，你已经和闪电雷鸣的关系很好了。”容昊然说。

    “那当然，我可是个人见人爱车见车载的人。”蓝枫一副极其臭屁的样子，蹲下来，伸手摸了摸闪电雷鸣的头，笑着说，“闪电雷鸣，好久没见你们了，你们可想念我？”

    “嗷呜！”闪电雷鸣一起低低地应了一声，表示他们想念她。

    “我也想念你们！”隔着铁门，蓝枫一手搂着一个獒头，亲昵不已。

    这时候，岳骅从里屋里走了出来，看见了蓝枫和容昊然，略微有点惊讶：“容少，小枫，你们怎么一起来了？”

    “岳老伯，你好呀。”蓝枫站了起身，朝他打了招呼。虽然以前在夜家的时候，因为他的以貌取人，她对他并没有多大好感，但是也不厌恶。

    “嗯，小枫好，你们进来吧。”岳桦把门打开，容昊然和蓝枫走了进去。

    闪电雷鸣极其眷恋的紧紧地尾随着蓝枫，是不是用脸摩擦蓝枫的大腿，弄得蓝枫痒得咯咯的笑。

    容昊然若有所思的问岳桦：“闪电雷鸣应该是公的吧？”

    “是的，容少。”岳骅不明白他为什么会问这个问题。

    “我就知道。”容昊然望着蓝枫说。

    蓝枫翻了他一个白眼。

    “行风在家吗？”容昊然问。

    “在篮球场打球。”岳骅望着蓝枫说，“自从小枫走后，少爷就一直变得郁郁寡欢了，家里也少了很多生气。”

    以前蓝枫在的时候，夜家一天到晚都能看见这两对冤家的斗嘴和打闹，她一走了，夜家又像以往一样沉静起来，尤其是夜行风，眉头总是锁着，好像有很大的忧愁似的，看得岳骅非常担心。

    “老爷，要不叫小枫回来吧，家里少了她，老是感觉不习惯了。”岳骅有一天对夜惊天说。

    “慢慢就会习惯了。刚开始，你还不一样不喜欢她的吵闹？”夜惊天说“少爷好像喜欢小枫。”

    “我知道，所以更加的不能让她住进来。”

    “为什么？少爷和小枫在一起，总好过和麦安娜在一起，难道你嫌弃她的出身低下？”岳骅不解地问。

    “不是，只是我不想行风重蹈我当初的痛苦。小枫是紫羽夫人的弟子，她必然不是行风所能控制的女人。”夜惊天说。

    “但是，情感这东西，并不是人为所能控制的吧。比如老爷，你明明知道当初是不应该爱上紫羽夫人的，但是，依然奋不顾身地，犹如飞蛾扑火般爱上了她。这么多年，你一直都很痛苦，但是，你却从来都没有后悔过。”岳骅望着夜惊天说，“人的一辈子，能遇上一个令自己动心的人真的不容易，你看我，就因为从来都没有对过任何人动心，总感觉人生有点缺陷似的。”

    “岳骅，不要多说了，无论怎样，我都是不愿意行风和小枫在一起的。我们夜家世代单传，他们若在一起的话，我担心小枫不肯为我们夜家生孩子。”夜惊天说。

    “老爷说得也是。”岳骅也就不再多说了。

    想到可以见到夜行风了，蓝枫的心不由自主的加快速度跳了起来。

    篮球场上。

    夜行风穿着一身黑色的运动服，踩着白色的球鞋，正在篮球架下跳跃着他的姿势优美矫健，看得蓝枫一阵心荡神驰，真想能立刻的扑上前，搂住他那健硕的腰肢，亲吻他那性感的薄唇，和他一起滚在地上。

    只是想想，她的下腹就一阵热流滚过，春情无比的荡漾起来。

    夜行风也感觉到她的到来，停了下来，深邃黝黑的目光望着她――两人的目光在空中碰撞着，迸发出看不见的火花。

    蓝枫的心也跟着漏掉了半拍，目光变得更加的缠绵。

    容昊然在一旁看着两人的对视，明白这对冤家已经变成了情人了。

    想到这，有一股酸意涌上心头。

    之前，他也知道，蓝枫问他是否能容忍她同时爱着几个男人，他当时觉得不介意，现在目睹了她和另外一个男人眉目传情，他才发觉，他介意了。

    爱情都是自私的，都渴望着一生一世一双人。

    不介意只有两种情况，一是不爱，一是已经爱到深处没了自己。

    他爱蓝枫，但还没有爱到深处没了自己，所以，他介意，他吃醋，他的心甚至有点抓狂。

    不过，他自小就已经习惯了掩饰内心的波澜了，表面上看来，他依然是笑得一脸的淡然和阳光，看起来云淡风轻。

    “行风――”面对着近在咫尺的人，蓝枫不想再等待了，飞奔过去，犹如小鸟一把抱住了他那汗津津的身子，寻找他的嘴唇，炙热地吻了上去。

    夜行风也很激动，不顾容昊然在身边，捧住了她的头，深情而热切地回应起来……

    唇齿相磕，舌头交缠，身子紧紧相依，总觉得间隙很大，仿佛恨不得能把自己的身子溶入了对方的身子里面才够。

    望着这对相拥的男女，容昊然感觉冷从心脏处一直渗透到指尖，让他有点难以呼吸。

    他转过脸来，不再看。

    不看，或许，就不会感觉心痛吧。

    蓝枫和夜行风吻到两人都几乎要窒息方放开，体内的热血已经完全的沸腾起来，激情像最凶猛的野兽般，随时要冲出体外。

    夜行风的裆间，已经被小士兵高高地撑起了一把伞，隔着衣料，蓝枫都能感觉到他的坚硬和炙热。

    她向来都不是个含蓄的女人，摸着他的心胸说：“风，我要你，我现在就想要你，我们回房去吧。”

    夜行风何尝不想要她？

    但是，容昊然还在身边，父亲还有家，如果让他知道自己和蓝枫的关系发展成这样，估计会气得跳起来彻夜的失眠吧。

    想到这，他放开了蓝枫，哑声说：“我也想要你，但是现在不方便。”

    “有什么不方便的？难道你们男人也会来大姨妈的吗？”蓝枫不依不饶地在把手探入了他的背脊乱摸着，现在正是她春情澎湃的时候，怎能这样呢？那可是会令她很不爽的。

    “我爸在家。”夜行风说。

    “那我们出去。”蓝枫可不管了，脑海里忽然灵光一闪说，“我和昊然是开着飞机来的，我们上飞机。”

    “上飞机干嘛？”夜行风不懂。

    “真笨，昊然开飞机，我们在后面咯。”蓝枫翻了他一个白眼说，“他那飞机是豪华版的，后面的座位舒服得很。”

    幸好容昊然没听见这句话，否则，肯定要吐血身亡了。

    夜行风当然不会依她，摇摇头说：“我做不到那样。”

    “那怎么办嘛？人家是很想要你的。”蓝枫很发情地用自己的胸脯不断地摩擦着他那健硕的胸脯，撩拨着他最后的耐力和情欲。

    作为已经尝过欢爱高潮快乐的青壮年，哪里能忍受的得了她这样的挑逗？

    夜行风的喉咙里不自觉地溢出了低哑的吟叫声，全身炙热似火，再也管不了那么多了，把她横腰抱起，走进了旁边那间专门摆放体育用具的小屋，然后关上了门。

    蓝枫娇笑着，再次缠上了他的脖颈，亲吻起了他的唇瓣来。

    夜行风的手探入了她的衣裳，在那光滑如丝绸一般的肌肤上游走着，摩擦着，让她娇喘吁吁，身子酥软如泥，双手麻利地脱开了他身上的衣服。

    顺着脖颈，夜行风一路吻下去，一路用牙齿咬开了她的纽扣，犹如火一般，逐寸的燃烧她那热情的肌肤，让她无比的凌乱起来……最后一颗纽扣脱落，行风的手指再轻轻一挑，把那黑色的文胸扣挑开，诱人洁白的小白兔一下子弹跳，让他的血气上涌，低头一口含住了那如樱桃一样的朱果，另外一只手攀上了那高峰……

    嗯……

    蓝枫的喉咙低低地呻一吟着，抱着他的头，眼神迷离，身子微颤，双腿盘上了他那健硕有力的腰肢上，春潮潺潺而出……

    夜行风的手指轻轻地探入某潮湿地，试探里面的深浅，寻找她的敏感点和兴奋点，似有似无地撩拨着她的神经……

    她本来就是那种极其敏感的人，在他的手指探入不到一刻钟，就抽搐喷薄，达到了第一次高潮……

    不过，这种高潮是肤浅的，只是一时快感，是无法满足她真正的需要的，她需要的是他把她填得满满的，让她没有任何空洞……夜行风自己也忍受不住了，腰身一挺，无比坚硬的小士兵长驱直入，填补着她那饥渴的空虚……

    嗯哪……

    满足而惬意的呻一吟声同时在两人的唇角溢出，四唇再次缠绵在一沁。

    小小的器材室里，弥漫着醉人的春色……

    他们都是不懂得压抑自己声音的人，那一声声时高时低的吟叫声，犹如猫爪一般，在不断地抓着他那痒痒的心，下腹胀痛难忍。

    他的脑海里全是里面的糜烂情景，以及自己和蓝枫在凤尾村欢爱的激情。

    越想，就越身不由己。

    怎办？

    怎办？

    他拳头紧紧握着，努力想控制，但是，却控制不了。

    “啊……嗯……”里面再次传来了蓝枫那娇腻的叫声，一股热血直往他头上冲，真想一脚踹开那扇门……

    要不要也进去？

    要不要？

    他的脑海里乱成了一团，身子微微颤抖着……

    他抬起自己的手，用力的咬下去，剧烈的疼痛，暂时的冲缓了他那膨胀的情欲和渴望。

    他再咬，努力让注意力集中在那疼痛处……

    自古英雄难过美人关，很多意志坚强的人，都是无法克制对情欲的本能渴望的，更何况是他。

    尽风骚惊天下 【034】

    不过，他最终还是忍住了，因为此时他的电话响起，一看，是妈妈的，慌忙的接通叫了一声：“妈――”

    “昊儿，你什么时候回家？”容母的声音温柔慈爱，“别忘了，今天可是你的生日呢，嘉嘉晚上也会过来。”

    哦，他不由低低地叫了一声，自己竟然忘记今天生日了，对于生日这东西，作为一个男人，向来都是不怎样介意的。

    不过，他的生日，是妈妈的受难日。当初，据说妈妈阵痛了三天三夜才把他生出来的，而且，还大量流血，几乎连命都没有。

    所以，每到生日这天，他就特别的感谢妈妈，想到她一直以来受的苦，就更加的爱她几分，给她送上一份礼物。

    想到这，他瞥了一眼那春色弥漫的小屋，转身离开，把飞机开到维修处，然后打电话给白皓轩借钱。

    白皓轩向来都不缺钱，很爽快地答应了，让他的心微微松了下来，然后到街上为妈妈选礼物。

    蓝枫和夜行风激情演完后，两人脚步虚浮，面红耳赤地手拉着手走了出来，却看见夜惊天一脸黑沉的和岳骅站在篮球场上。

    夜行风的心一沉，想松开蓝枫的手，但是想想又没有必要，反正父亲都已经看到自己和她在一起了，也就勇敢起来。

    “夜老爷好。”看见夜惊天那副样子，蓝枫知道接下来肯定会有一场暴风雨，不过，她还是堆起笑脸热情地打着招呼。

    夜惊天看都不看她一眼，只是冷冷的对夜行风说：“你跟我过来。”

    夜行风望了一眼蓝枫，然后转头对夜惊天说：“不必要了，我知道你想要说什么。”

    夜惊天脸上的肌肉强烈的抽了起来，厉声说：“你明知道我不许你和小枫在一起，你却偏偏的忤逆我？”

    “当初我和安娜在一起的时候，你也不同意，现在我和她在一起，你也不同意，爸，我实在想不明白，为什么你总是喜欢干涉我的爱情呢？”夜行风说，“难道你就不能让我自己选择一回吗？”

    “臭小子，你难道还不明白，我这是保护你？”夜惊天一副恨铁不成钢的样子说，“麦安娜家世不清白，而且人品有待考究，而小枫，她不会只属于你的，必然会导致你终身痛苦。”

    看来，老狐狸就是老狐狸，竟然能一看看出麦安娜的人品，还有自己的德性。

    蓝枫笑了笑说：“没错，我的确是不可能只属于他的，但是，这未必代表着痛苦。我喜欢他，他喜欢我，这就已经足够了，而且，我们还真的幸福和谐得很。”

    “小枫，你便是坦白。”夜惊天的语气里全是嘲讽。

    “当然，对于这点，我也从来不隐瞒夜少。他是当事人都不介意，夜老爷，你也就别介意了。”蓝枫伸出手搂着夜行风的腰肢说，“无论你反对与否，反正我都要定他了。”

    “你――”夜惊天气得几乎都要浑身颤抖了，“作为一个女子，怎能这样恬不知耻？”

    “哈哈――”蓝枫仰头大笑，“对于世俗的所谓道德，我蓝枫向来都是不屑一顾的。”

    “行风，你真是太令我失望了。”夜惊天怒目瞪了一眼夜行风，生气地转身离开了。

    看着父亲那生气的背影，夜行风的心微微感觉到颤抖。

    没有母亲，自己自小就是父亲带大的，两人之间的感觉比普通的父子都还要深，之前，除了麦安娜事件，他几乎都没有做出任何惹父亲生气忤逆的事情。

    现在，自己又爱上了蓝枫，估计他会更加的受不了。

    如果蓝枫是一般寻常女子，只是全心全意地爱他，然后嫁入夜家为他生儿育女，估计父亲会慢慢的接受的。

    但是，蓝枫不是一般女子，她那爱情是不论数量的理论，就足以吓死很多人，父亲更是不能接受的。

    而他自己能接受吗？

    当然也还没能接受，否则，就不会看见韩子昂和她在一起，自己就醋意大发，难受至极。

    “母山猪――”他望着她问，“你能不能只爱我一个人？”

    “不能。”蓝枫想都不想说，“我爱你，但我也同意爱韩子昂他们，谁也不能割舍。如果你真的爱我，就大方一点容许我的贪心吧。”

    韩子昂他们？

    夜行风听见这话，简直都要抓狂了，黑色的眸子凌厉地逼问她：“他们？他们是谁？不仅仅是韩子昂吗？”

    “除了你和韩子昂外，我还爱白皓轩、容昊然、乔峰。”蓝枫说。因为乐金刚父子还没有被她吃掉，所以她还是无法把他们列为自己的男人行列里去。

    她同时爱着五个男人？

    夜行风简直震惊极了，犹如外星人一样看着她，那本来拉着她的手开始松开了，摇着头喃喃的说：“看来，我爸他是对的。”

    蓝枫的目光一寒，“就因为这，你不想爱我了？”

    “你叫我还怎样爱你？”夜行风苦笑着说，“与其这样，我还不如重新爱安娜。”

    一听到他说麦安娜的名字，蓝枫就极端的不舒服起来：“原来，你还惦记着麦安娜？”

    “安娜是不是你逼疯的？”夜行风想起了当日麦安娜对他的所说，问。

    “是又怎样？不是又怎样？”蓝枫不以为然的说，“如果你真的还要惦记着她，我现在就去杀了她！”

    “你――”夜行风望着她，一下子感觉她那娇美的脸变得面目可憎起来，“之前安娜这样对我说，我还不信你会是这样狠毒的人，看来，一直以来，都是我自己想错了。”

    “我从来都不是善良的人。”蓝枫说，忽然感觉到他这话有着什么异样的信息，仔细想了一下，目光犹如实质般直逼视着他问，“麦安娜能和你说这些话，说明她没有疯？”

    夜行风一惊，慌忙的说：“她疯了，她什么都没有说，是我听见她的胡言乱语猜到的。”

    看见他那欲盖弥彰的慌张神色，蓝枫知道自己被麦安娜装疯骗了。

    想到这，她立马没有心情和夜行风在这里争论了，说：“我有事要走了。”

    夜行风急忙的一把拉住了她的手，说：“难道你要去杀安娜？”

    “如果我要杀她，你会怎样？”蓝枫问。

    “我们会一刀两断一了百了。”夜行风望着她说，“安娜单纯善良，并不像她父亲麦伟，你没有杀她的理由。”

    单纯善良？没有杀她的理由？

    蓝枫冷笑了一声，拿出手机，翻出自己当日拍下麦安娜打女佣的丑陋狰狞视频给他看。

    看见视频里那个和他平时印象里完全不同的麦安娜，夜行风的脸色越发的变了起来……

    “呵，看到了吧，这样的一个女人会是单纯善良的人吗？当时如果我不对付她，她就要对付我，想要把我抓住，然后让十几个最丑最恶心的男人轮了我，然后让我千刀万剐，你还说我没有杀她的理由吗？当时看见她疯了，我还心存一年之慈，没对她下手，却不料她是装的。”蓝枫冷笑着说，“谁对我好，我就对谁加倍的好，谁要对付我，我就连本带利的对付她。”

    夜行风的手指都冰凉了起来，脑海里乱哄哄的。

    麦安娜在他心目中，一直都犹如女神一般善良圣洁，却没想到，背后却是这样阴狠毒辣的女人。

    “现在，我估计麦安娜应该准备在对付我了。”蓝枫笑着说，“我杀了她，你还会和我一刀两断一了百了？”

    “我……”夜行风的心无比的凌乱，躲闪着不看蓝枫的双眼。

    蓝枫伸出手，强制的把他的头捧着望向自己：“你真的要为她，而选择舍弃我吗？”

    “我不希望你杀她。”夜行风说，“接受不了。”

    “那你希望她找十几个人把我轮了，然后对我千刀万剐咯？”蓝枫的心有多悲凉的问。

    “不。”夜行风摇头说，“她是我曾经爱过的人，你是我现在爱着的人，我希望你们谁都不要动谁。”

    “我本来也不计刮动她的，但是，她动我在先，我也就只有下手了。”蓝枫踮脚，在他那微凉的唇上印上了一个吻，然后放开他说，“这个或许是我们最后一个吻了，如果，你觉得你还想要我的吻，一个星期后给我电话吧。”

    说完，她大踏步的走了。

    夜行风伸着手指抚摸着自己的嘴唇，唇角仿佛还残留着某种香甜，心里却在矛盾地挣扎着――

    自己真的要舍弃她吗？

    自己能舍弃她吗？

    神不守舍地回到大厅，夜惊天一脸黑沉的对他说：“跟我来！”

    夜行风默默地跟着他进入了夜家的专门安放祖宗灵牌的灵堂里，里面青烟绕绕，祖辈们的牌位林立。

    “跪下！”夜惊天厉声的叫道。

    夜行风在蒲团上跪下来，低垂着脑袋。

    “磕头！”夜惊天再次严厉的说。

    夜行风乖乖地磕了三个响头，然后静等老父的训话。

    夜惊天也跪在蒲团上，朝蒲团狠磕了三个头，然后老泪纵横说：“祖宗在上，惊天不孝呀。”

    “爸――”夜行风知道他想要说什么，“我和蓝枫在一起，并不意味着我们夜家的香火不能继承下去。”

    “你以为像她那样的女人，会为你生儿育女？”夜惊天望着他说，“当初，我也爱上了她的师父紫羽夫人，但是却没有和她在一起，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为她是不可能为我生孩子的，我只能选择退出，哪怕我爱她爱得深入骨髓。”夜惊天说，“她和小枫一样，同时被很多人爱着，也爱着很多人。”

    “我不想退出。”夜行风固执地说，“如果你真逼我要孩子，而蓝枫却又不肯生孩子，我们可以找人代孕，现在科学那么发达，而我们又有钱，我觉得生孩子这事一点问题都没有。”

    夜惊天一震，自己当初怎么就没有想到这个简单可行的方法，从而导致永不能再见紫羽呢？

    “你真的这样爱她？”

    “真的。之前我还是不大清楚自己的心，现在被你这一逼问，我清楚了。”夜行风目光坚定地说，“既然爱她，我也接受她那些荒谬的爱情理论，只要能和她在一起就行了。爸，我知道，你一直在为无法和那个紫羽夫人在一起而感到痛苦吧？这二十多年来，你虽然赚的钱越来越多，但是，你何尝真正的快乐过？”

    儿子的话，犹如一把尖刀，直接的剖开他的心，开始潺潺滴血。

    的确，这么多年来，他一直都无法快乐起来，每夜失眠，想的都是当日和紫羽之间的点点滴滴，每次一想，心就如刀割般，让他不能呼吸，不能喘气

    他发疯地想念着她，但是，却不能去见她！

    当初，他为了夜家的香火，不得不另娶其他女子，从而被紫羽嫌弃，并且让他终身都不能见她。

    现在，儿子又重蹈覆侧，爱上了和紫羽差不多的女人，这叫他如何是好？

    他知道，自己儿子和他一样，一旦爱上，就不会那么容易的转移，难道自己真的要让儿子和自己一样，得不到自己所爱的人，从而终身痛苦？

    唉！

    他长叹了一口气，低头在地上再次重重地磕了三个响头，说：“祖宗在上，请原谅行风的不孝吧！”

    “爸，你同意了？”夜行风难以置信地望着父亲。

    “我只是不想你像我这样一直痛苦。如果可以，希望你能让小枫怀上我们夜家的孩子。”夜惊天站了起身说，“还有，你必须要有着广阔的胸襟，去接受着她那荒谬的爱情观。”

    “当初紫羽夫人也是这样的吗？当初你也是接受着她同时爱着几个人吗？”夜行风问。

    “嗯。”夜惊天点点头，“她同时爱着很多男人，不过她却一直无法得到她真正的最爱的男人！或许，这就是命吧！”

    “那男人是谁？”夜行风好奇地问。

    “紫川龙。”夜惊天说这个名字的时候，声音都微微感觉颤抖了，仿佛这个名字本身就蕴藏着巨大的力量似的。

    “紫川龙？这个名字我好像在哪里见过。”夜行风说。

    “这个名字，呵呵，已经被湮没在历史长卷里去了。”夜惊天极其隐晦的说，“反正与你无关，你就不要提起，也不要和小枫说起。”

    “嗯。”

    蓝枫回到了自己的别墅，乔峰也刚好回到家，看见她，那本来有点疲倦的眼晴立马亮了起来，迎了上去，把她拥在怀里，低声地呢喃说：“你总算回来了，想你。”

    蓝枫的心一阵温暖流过，让自己犹如一只懒洋洋的猫般，整个人都蜷缩在他的怀里。

    乔峰把她抱了起来，抱到沙发上坐着，手轻轻地抚摸着她的头发，柔声的问：“是不是很累？”

    蓝枫点点头。

    “那就在我的怀里好好的睡一觉吧，有什么等醒来再说。”乔峰拍着她的背脊说。

    蓝枫闭上眼睛，不到一刻钟，就沉沉的睡去……一觉醒来，看见乔峰依然保持着抱着她的姿势，仰头靠在沙发上睡着了。

    这傻家伙，竟然不懂得在自己睡着的时候，把自己抱到床上去。

    她轻轻地拿开他那放在自己身上的手，刚想悄然的坐起来，乔峰的眼睛里面的睁开――

    作为一个自小就受到残酷的特训的人，睡觉都是要有着高度的警惕的，因此永远不能处于深睡状态，只要微微有点风吹草动，他都是会被惊醒的。

    不过，现在好了很多，在蓝枫的身旁，他睡得比以前好，没有任何的戒备。

    “你也醒啦？”蓝枫坐了起身，看着他的手臂说，“你活动活动一下你的手臂，看看是不是很酸痛了？”

    乔峰刚想抬手，却又哎哟的一声垂了下来。

    他那手因为长期抱着蓝枫不动，已经完全麻痹了。

    蓝枫抬头看了一下墙上的时间，他竟然这样一动不动地抱着自己睡了十个小时了，这个超级傻蛋。

    她拿起了他的手，帮他做血液循环的推拿按摩……乔峰黑眸深情地望着她，然后唇角不自觉的傻傻地笑了，呢喃说：“真好！”

    “说我？”蓝枫抬头看他。

    “嗯，有你真好。”乔峰伸出另外一只没有酸痛的手，放在她的手背上，“有你，才让我有活着的感觉。”

    “我也因为有你，才真正开始有家的感觉。以前，一直渴望自己回到家，能有一声温馨的问候，一个温暖的怀抱迎接着我，而你帮我实现了这个渴望。峰，我爱你！”蓝枫说完，低头在他那手臂上轻轻地亲了一口说。

    乔峰的心一颤。

    虽然这话她已经对他说了有几次了，但是每次说出来，都让他激动不已，内心充满了柔情蜜意。

    他望着她那秀丽但坚毅的脸，伸手把她抱入了自己的怀里，低头吻着她的短发，她的耳垂，她的眼晴，她的鼻子，她的嘴巴……两个一直备受孤独冷漠的灵魂和肉体，以无比的温暖和激情紧紧地拥吻在一起，互相抚慰着，互相交缠着，在偌大的厅里，从沙发上滚到地上，又从地上滚到桌面上，从桌面上滚到墙角上，犹如两只野兽般毫无抑制地放声嘶叫，放胆地释放自己体内的所有情欲……

    尽风骚惊天下 【035】

    “峰，假麦伟那边怎样？”激情过后，蓝枫懒洋洋地靠在沙发上，抽起了一根事后烟。

    “还好，表面上看起来很听话，不过，当初麦伟可能本身就防备了他，并没有把真正的权力教给他，对于公司和帮派的真正内务，他都是不知道的，只能是摆摆花架子。”乔峰说。

    “就知道不会这样简单，谁才是麦氏集团的第二掌舵人？”蓝枫问。

    “关于这事，也是我一直都想揭开的，虽然麦伟不在，但是无论是公司还是帮派，都好像依然被另外一只强大的手操控着，而这只手到底是哪一只，我这些日子都在寻找，但一点头绪都没有。”乔峰愧疚地望着她说。

    “峰――”蓝枫伸出手，抚摸上他那略微有点粗糙的手背，淡笑着说，“没事的，慢慢来，我相信你一定能行的。”

    “嗯。”乔峰点点头，起身对她说，“我去给你放盆热水帮你洗刷一下，你好好休息，我回麦氏一趟。”

    “不用急。”蓝枫拉住了他的手说，“有些活是完全忙不完的，看你都辛苦得瘦了很多，今晚就陪我好好休息一晚，明天和我一起到麦家一趟，那麦安娜似乎在装疯卖傻。”

    “麦安娜装疯卖傻？”乔峰很是惊讶，他实在想不到像麦安娜那样的人都会装疯卖傻。

    “嗯，我今天才知道的。她既然肯装疯卖傻，一定是在寻找对付我的方法，我们要先下手才是，不要那么的被动。对了，麦伟有没有回过家？像他那样的冒牌货，应该是骗不过女儿的吧。”蓝枫问。

    “这个倒不成问题，麦伟几个重要的亲人，都知道他有冒牌货，只要他们还不知道真正的麦伟已经死了，那就无所谓。真正的麦伟，以前经常都是很长时间不回家的，现在还没有人会怀疑他的死讯。”乔峰说。

    “那就好。明天我和你乔装一下，和假麦伟进入麦家。”蓝枫说。

    “好的，我去放水，你洗一下再睡，会更加的安稳。”乔峰摸了摸她的头，进入了沐浴间，把热水放进浴缸里，调好水温，然后回到客厅，抱起了蓝枫，把她浸入里面。

    “峰，你也进来，我们一起泡。”蓝枫拉着乔峰，两人并排躺在浴缸里面，享受着惬意的沐浴按摩，却不知不觉的再次睡去。

    等她醒来，却发现自己已经被擦干净躺在床上的被窝里，知道肯定是乔峰看她睡着，把他抱上来的。

    乔峰正睡在她的身侧，均匀的呼吸声微微响起，硬朗的五官此时都放得特别的柔和，紧闭着的双眸让人有种想要伸手抚摸的冲动。

    蓝枫伸出指腹，轻轻地在他的眼睑上刮起弧线来。

    乔峰突然出手，把她的手腕抓住，然后捂在心胸里，睁开双眼，含着笑意。

    看见他醒了，蓝枫把自己的身子紧紧地偎依在他的怀里，手指很坏地捏着他那小小的，但微微坚一挺的小朱果。

    乔峰轻轻地呻一吟着，闭上眼睛，呼吸有点凌乱的说：“你再这样挑逗我，我又想要你了。”

    “哈哈，是我想要你！”这几天是蓝枫经期前的情欲高峰期，所以，欲望总是不能满足。

    她娇笑着，一个翻身，骑在乔峰的腰上，两人没有任何前戏，直接的融为一体……

    乔峰双手托着她的腰肢，任凭她在自己身上犹如野马一般奔放狂野……欢爱满足之后，蓝枫感觉自己全身的毛孔都是在惬意的扩张，整个人神采奕奕，洋溢着动人的神采和光芒。

    而乔峰，虽然也神清气朗，但是却略微有点疲倦。

    在欢爱这方面，男人和女人是不同的。

    曾经有着一个这样的笑话：有人做了一个实验，把一个女人和十个男人送入一个荒岛里面，一个月后再次看，只见众男紧紧地环绕在那女的身边，女人笑靥如花，神采飞扬：而把一个男人和十个女人送进一个荒岛里面，一个月去看，只见那男人骨瘦如柴犹如猴子一般爬在椰树上不肯下来。

    “我们准备出发吧！”蓝枫穿着一件红色的吊带短裙，红色高跟鞋，看起来活力十足，性感而妖娆。

    乔峰则穿着一件简单的黑t恤和一条黑色的牛仔裤，高大俊帅冷酷，和蓝枫站在一起，非常的惹眼般配。

    两人刚打开房门准备出去，一个高兴的叫声嚷了起来：“蓝老大，你太神了，我都还没有敲门，你就开门了，你是怎么知道我们要来的？”

    竟然是红狮、麦加、黄龙、浩天等四人。

    “呵呵，不神怎么做你们老大？”蓝枫笑着说，“今天怎么约那么齐来找我？”

    “蓝老大，你们要出去？”麦加看着两人的一身装扮，问。

    “是的，刚准备去办点事呢。”蓝枫望着他们说，“如果你们没有什么要紧的事情，等我回来再说。”

    “有。”浩天上前说，“今晚是a市帮派大会的日子，所以我们来告诉你一声，并且做好赴会的准备，否则我们会被其他帮派欺负的。而且老大你是新任的帮主，对a市的黑道还不熟悉，必须要掌握一些资料才是。”

    “帮派大会？”蓝枫没想到a市还有这样的会议，有一年，为了击杀一个黑道头目，她进入了国际黑道同盟大会，目睹了世界黑道风云人物之间的际会，不知道，这个a市的帮派大会又会是怎样一副景象。

    “蓝老大，每年的帮派大会，我们还要给钱筹委会当做会议经费。”浩天说。

    “要给多少钱？”蓝枫不经意地问。

    “一百万。”浩天有点担心地望着她说，“这可是一笔不小的数目。之前我们收到的保护费，都全部都贾仁义拿走，帮里已经一点钱都不剩了，老大你可否有其他办法？”

    “我靠，什么会议费需要一百万那么多？就算是开高规格的总统会议都已经绰绰有余了。”蓝枫骂了一句说。

    “老大，这所谓的会议经费实际上只是借口，目的都是向黄龙帮进贡的。”红狮在一旁插嘴说。

    “黄龙帮？”蓝枫记得这个名字便是熟悉得很，一下子想不起来。

    “嗯，就是麦伟原来建立的帮派，虽然他对外宣传金盆洗手，不再涉及黑道事宜，但是，那黄龙帮实际上依然是以他为强大的后盾，我们这些小帮派，如果不想被吞并或者歼灭，就唯有任他们摆布了。当初贾仁义那么凶猛，但是面对黄龙帮，却一点气焰都没有，人家叫他干什么，就干什么。”浩天说。

    原来，黄龙帮是属于麦伟所管辖的，当初自己查阅他有关的资料，曾经看见过，只是隔了那么久，一下子忘记这个名字而已。

    “a市总共有多少帮派？”蓝枫问。

    “大大小小不下于一百个。”浩天说。

    “没有人统一起来吗？”

    “没有，其他帮派只要发展到一定程度，就会受到黄龙帮的围攻和削减，而且，每年的帮派大会，都有一个明确的规定，每个帮派所控制的街道不能超过八条，帮派的全部人员不能多于五十个，否则，就全帮覆灭。所以，很多人帮派虽然想发展，但却没有力量和黄龙帮抗衡，只好憋着气以一个小帮派的形式存在着。曾经试过有个飞马帮，帮主马飞鸿为人彪悍凶狠，企图想扩大他的飞马帮，结果在一夜之间，全帮歼灭，马飞鸿的人头，也挂在帮派大会的旗杆上用来杀鸡儆猴。”

    蓝枫的心一凛，看来麦伟能混到今天这个地步。果然是有着不一样的手腕的。

    如此的一个人，自己真的已经杀死了他，并且控制了他的公司吗？

    蓝枫忽然怀疑起来，并且担心自己杀死的会不会是麦伟的另外一个替身。想到这，她的背脊微微渗出汗珠来，仿佛被阴谋笼罩着似的。

    但这个阴谋的意图是什么，她却根本不知道。

    看见她一下子神情凝重的静默下来，乔峰和红狮的心感觉一下子被笼上了乌云似的，都静静地看着她。

    “好了。”她看见大家一副很紧张的样子，于是抿嘴笑了笑说，“我们站在这门口说话都累了，现在进去坐坐，浩天你再好好的给我说说帮派大会的事情，我的事情先不办了。”

    大家点点头，进入客厅坐了下来。

    浩天以前一直都是伴随着贾仁义出入帮派大会的，对于大会的情况了若指掌，就详细地把自己所知的一切告诉蓝枫。

    “黄龙帮出席的代表是谁？”蓝枫问。

    “这个倒是大家一直都议论着的神秘事，每年代表黄龙帮参加会议的是一个戴着面具的女人，真正面目到底是谁，大家都无从知道。”浩天说，“很多人猜测，她可能是麦伟的千金麦安娜也不出奇。但是，麦安娜平时在大家的眼里，都不过是一个什么也不懂的美女而已，根本就不会有着那面具女人的冷酷气质。”

    戴面具的女人？麦安娜？

    和麦安娜有过几次交锋，蓝枫并没有感觉到她会任何武功，而且，除了那装疯令她大出乎意料之外，根本就没有什么好值得惊讶的。

    不过，这也不可知，或许她是个隐藏得很深的人。

    如果真是这样，那麦安娜就是一个非常恐怖的人了。

    又或许，乔峰所说的背后那只强大的手，是她也不出奇。

    但是，仔细想想自己和她所交锋的所有情景和片段，发觉她又应该不会是这种隐藏不露的高手级人物。

    那面具女人到底会是谁？

    蓝枫忽然很渴望帮派大会的到来了。

    尽风骚惊天下 【036】

    帮派大会规定各帮派的代表只能带一个跟班去，蓝枫本来很想带乔峰的，因为他武功高强，戒备心重，但是，他却不熟悉大会的流程和人，只好带浩天去了，毕竟浩天已经跟着贾仁义去参加过三次帮派大会，对一切了若指晃

    刚开始浩天等人担心蓝枫一个弱质女流之辈的，会被其他帮派的人看低甚至欺负，建议她穿得另类点，但是被蓝枫拒绝了。

    平时，她或许喜欢穿得另类不羁，但是，今晚，她决定做一个最家常的打扮，一身简单的白色运动服，利索的短发，什么装饰物都不带，看起来就好像是要上学的一个邻家女孩似的。

    “蓝老大，你就这样打扮？”浩天等人惊讶地说，“怎么不扮得酷点？或者扮得妖娆点？你这样，我都怀疑人家肯不肯让你进入会场了。”

    “呵呵，进入会场不是靠请帖的吗？而且，我只有这样打扮，才容易让人忽略我，我才更加的方便的观察其他人。”蓝枫笑着说。

    “老大高明。”浩天等人明白她的意思，个个点头赞许。

    在高手林立的地方，越低调，就越好。

    “不过，我还得易容一下，我担心那黄龙帮可能就是我认识的敌人。”蓝枫说。

    “老大你会易容？有没有武侠小说里描写的那种人皮面具？”红狮好奇地凑过来问。

    “有。”蓝枫说完，从她的小提包里拿出一块用透明纸包起来的东西，打开一看，大家都张大嘴巴：“这真的是人皮面具？”

    “假的。不过是一种高仿真的蜡皮而已，把硬生生从人家身上的皮撕下来做的面具戴在自己的脸上，我做不到。”蓝枫淡然的说完，然后把面具覆盖在自己的脸上，按揉了几下，一张完全和她之前不同的脸呈现在大家的面前。

    如果大家不是亲自目睹着她的易容，根本都认不出来。

    戴上蜡皮面具的她，五官变得更加的平淡了，没有任何特色，随便走在大街上，都会被湮灭的那种，就算麦安娜和她打对面，都是不会认出她的。

    而且，她还穿着相对来说比较宽松的运动服，和她平时老展示自己那妖娆身材的装扮不同。当然，今天穿着运动服，除了要掩饰身材之外，还有就是在运动服里外都装了不少她的暗器。

    “老大，你真是神人呀，什么时候也做一张蜡皮面具给我，让我去犯罪呀。”红狮满脸羡慕的叫道。

    “汗，你一个黑社会分子，天天干的本来就是犯罪的事情了。”蓝枫笑着说，“这张面具也是别人给我的，我自己怜没有那么好的技术做得出这样精巧的东西。”

    这张面具是老太婆以前给她执行任务弄的，而她又是从哪里来，这个蓝枫就不知道了。

    “如果我变成这样，你还会爱我吗？”蓝枫望着乔峰问。

    “就算你变成母夜叉，我都是会爱你的，因为你就是你，而不会因为容颜的变化而改变。”乔峰笑着说，“而且，我有时候还真容易你变成这样平淡，可以和我一直执手到老。”

    “哈哈，你错了，如果我真长成这样，我就会更加的色，更加的喜爱天下帅哥了。”蓝枫大笑着说，望了望时间，对浩天说，“差不多了，我们准备出发吧。”

    “好的。”浩天点点头，提着一箱子蓝枫刚刚叫麦加从银行里取出来的钱币，跟着蓝枫走了。

    所谓的a市帮派大会，并不设在富丽堂皇的地方，而是在a市城中村的一个看起来很平常的四合院里。

    当然，他们开的又不是白道上的首脑会议，而是见不得光的黑道帮派大会，太过于招眼是不好的，虽然他们并不真正畏惧国家机器的力量。

    “蓝老大，你别看这里很平常，但是四周却已经机关重重，被黄龙帮控制住了，所以谁敢在大会上对黄龙帮不服，就必然还没走出这扇门就已经被击毙的了。”浩天在一旁解释说。

    作为一个资深的杀手，他就算不说，蓝枫也感觉到四周的危险。

    不过，这又算得了什么，她可是连m国国防部都进入过的，还会怕黄龙帮这些乌合之众？

    “蓝老大，等下一定要记得少说多听，以免得罪人。这些都是没有文化，只讲究一时意气的莽夫，你能避开就避开，不能避开就忍着。”浩天继续提醒说。

    “嗯。”蓝枫点点头，看来，浩天这人还是挺稳重，挺懂人情世故的，难怪那贾仁义每次都要带他来参加这个帮派大会，目的就是希望能被提醒。

    两人来到门口。

    门口有两个彪悍大汉在守着，细心地查看来人的请帖。

    蓝枫把手上的请帖递了出去，一个左额头有一颗大黑痣的大汉仔细地看了看，然后略微有点惊讶地望着蓝枫：“你代表贾仁义来参加帮派大会的？”

    “不是。”蓝枫淡然的说，“贾仁义已经死了，赤龙帮也已经在a市消失了。”

    “那你……”

    “我是新建立的赤风帮老大。”蓝枫说。

    “怎么可能？老大的情妇吧。”另外一个大汉凑过来说。

    “两位大哥，她真的是我们的老大。”浩天上前说，“赤龙帮也改名为赤风帮了。”

    “你这小子，以前不是贾仁义的跟班吗？现在怎么跟在一个女人的后面？简直是辱没了我们男人的尊严。”大黑痣嘲笑着说。

    “呵，不只是我跟在女人后面吧，你们黄龙帮掌舵的，还不一样是个女人？”浩天嗤笑着说，“你们他妈的少来给我五十步笑百步了。”

    大黑痣脸色微微变了变，不再说什么，只是挥手让他们进去。

    蓝枫和浩天走了进去。

    里面已经来了不少人，不过，蓝枫全部都不认识，而他们也全部都不认识她，以为她不过是跟别人来的随从，也没有留意到她，一直等她坐到原来属于贾仁义，现在属于她的位置上。

    “难道你就是摧毁了赤龙帮而建立了赤风帮的蓝老大？”坐在她旁边的一个看起来大约有四十岁左右，满脸横肉，眼神隐约可见凶光的男人大声的问起来。

    大家被这说话声吸引住，都不约而同地把目光望向她，目光里有震惊，疑惑，轻蔑，漠视……

    蓝枫站了起来，朝大家微微笑了笑，很江湖的样子抱拳说：“大家好，我是新建立的赤风会的会长蓝枫，请大家多多关照。”

    “哈哈――”有一个雄亮的声音大声的响起，“之前我还以为赤风帮的老大会是一个怎样的人物呢，原来不过是一个娇嫩小妹妹。照顾？当然好说，只要你也肯多多照顾我们这些兄弟就是了。”

    蓝枫随眼望去，看见的是一个很标准的北方大汉，浓眉大眼，只不过并不帅，而是让人感觉有点阴冷。

    “呵！混我们黑道的，向来都是以实力说话，没有谁照顾谁之说。”一个留着山羊胡子的男人嗤笑起来，“听说原来贾仁义掌握的那几条街是比较兴旺的商业街娱乐界，迟点我定会带我手下的兄弟过去照顾照顾。”

    “谢谢。”蓝枫哪里听不出他的弦外之音，“只不过，如果你若认为我一介女流之辈可以被轻易照顾的话，你就尽管来吧。”

    “口气挺大的？如果长得漂亮，便也就好生照顾，但是，你这德性，还是先拿些保护费到韩国整容整好再说吧，到时候别怪我们兄弟的拳头无情了。”

    “啊哈，不好意思，今天我吃了大葱和大蒜，口气也就难免大点，而至于到不到韩国整容，那是我自己的事，如果你够厉害的话，也不介意你的拳头在我这平淡的脸上打上几拳，谁叫它不争气呀。”蓝枫语气怪怪的说。

    “以前贾仁义见了我，都要顾忌三分，你这不知道天高地厚的小丫头，口气竟然那么冲，简直是太不把老子放在眼里了。”那山羊胡子男人一拍桌子，怒叫起来。

    看他所坐的会议位置，蓝枫知道他所属于的帮派实力之中比较强的，而且，他练的应该是从很纯粹的童子功，全身精力充盈，外力扩张，的确是属于比较有资本嚣张的一种。

    “不敢不敢。”蓝枫依然一脸云淡风轻的笑着说，“只是我很想知道，老子是谁，是不是那个战国时期的道家创始人？哎哟，那可是个大人物，我等后辈怎敢不把他放在眼里？”

    她故意的偷换词语，引得一些人都笑了起来，气得山羊胡子浑身颤抖。平时，他仗着自己的武功高强，根本就不把这些人放在眼里，如果不是因为黄龙帮的实力过于强大，限制发展，他早就想在a市称霸称王了。

    因为他练的又是童子功，不能破身，经常饱受情欲的煎熬，脾气又变得无比的暴躁，被外人称为暴狗，一般人都是不想招惹他，以免招来杀身之祸和麻烦。

    浩天看见蓝枫竟然招惹了暴狗，吓得慌忙在后面轻轻踢她的脚。

    就算是暴龙暴狮，蓝枫都是不会放在眼里，更何况是暴狗，只不过，她想低调都低调不了而已。之前，她认为打扮平常，其他人就会直接的无视她，但是现在发现错了，无论她怎样打扮，怎样看起来多么的不起眼，都是会成为焦点的。

    暴狗一拍桌子，桌子上的酒杯直愣愣地向蓝枫飞去……坐在蓝枫旁边的人都躲闪一边去看热闹，以免伤及无辜。坐在这里的人，都是平时杀人不眨眼的黑老大，同情心对于他们来说，早就割给狗去了。

    看见看起来柔软无力的蓝枫要被暴狗欺负，其他人不但不会帮助，反而是很兴奋地在看着热闹。而且，他们也想知道，眼前这个看起来像中学生的女人，到底有什么能力去杀死贾仁义，然后在这里对付暴狗。

    看见酒杯要砸在自己的脸上，蓝枫的头并没有偏开，否则，就会直接的砸在站在她后面的浩天身上。

    她若无其事地微微伸出一个食指，轻轻地弹了弹，好像做游戏似的，酒杯在空中旋转了一圈，又直直地向暴狗飞去。

    酒杯的速度看起来很慢很慢，就好像风一样……但是，这个世上又有谁能躲闪风的袭击？

    暴狗明明看见那酒杯徐徐的飞来，明明觉得自己应该能避开的，却中邪似的被那酒杯硬生生的塞入了自己的嘴里了，然后玻璃破碎，满嘴鲜血……众人愕然地张大了嘴巴，难以置信地看着眼前的一幕，想不明白为什么暴狗不避开……

    “我个人是有洁癖的，最讨厌喝人家已经喝过的酒杯，当然，超级大帅哥除外。”蓝枫云淡风轻地笑着说，拿起自己面前的一杯酒，仰头喝光。

    暴狗满嘴疼痛和鲜血，反应过来，直接的暴跳到桌面上，挥舞着拳头想要向蓝枫袭去，忽然有人大叫：“会长来了，大家安静！”

    暴狗那一拳硬生生的扯了回来，脸色狰狞，目光犹如毒蛇一般瞪着蓝枫，然后怏怏的坐回了自己的位置，拿着纸巾擦自己的嘴巴。

    所谓的会长，就是指这个帮派大会的会长，黄龙帮的代表。

    蓝枫的心情略微有点绷紧，目不转睛地望着门口。

    先是出来四个穿着黑西装白衬衣，看起来像日本三口组装扮的男人，他们长得都不错，俊帅之中透着一丝霸气，让蓝枫很是开心。

    无论在什么场合，能看见有帅哥，而且还是四个大帅哥，那是一件非常爽的事情。

    由此也可以判定，那会长绝对是个女的，否则，不会选了这四个男人。

    接着，一个身穿着一袭黑色的旗袍，身子饱满成熟，凹凸有致，但是，脸上戴着一副蝎子造型的黑色面具女人走了出来。

    看见她这个身材，蓝枫立马释然了。

    虽然她看不出她的真面目，但是，她知道她绝对不是麦安娜。

    面具女人在会议桌的主位坐了下来，透过面具，目光巡视了大家一番。她目光所到之处，都引起了一阵紧张和僵硬。

    目光妩媚，但是，却又让人感觉冷得彻骨，犹如被寒风刮过一般。

    当她的目光扫到蓝枫身上，微微停顿了一下，然后继续巡望其他人……面对那目光，蓝枫并没有其他人的那种噤若寒蝉的感觉，相反，感觉到一抹特别的温柔，这抹温柔让她犹如被春风拂面般，渗入心肺……她到底会是谁？为什么会用这种目光看自己？而且，自己现在都已经易容了，一般熟人应该是不可能认出她的。

    “林智道――”面具女人的目光落在刚才那暴狗身上，突然叫道，声音嘶哑冷厉，犹如西北冬天的风，冷厉刺人。

    刚才那不可一世的暴狗一听见面具女人叫他的名字，竟然不由自主地打了个哆嗦，慌忙的说：“是，会长。”

    “你嫌这里提供的酒水不够好？”面具女人冷冷的问。

    不知道是痛还是紧张，暴狗的额头上渗出了大滴大滴的汗水，“不……不是，好喝。”

    “那你还吃杯子？”面具女人目光冷厉地问，修长白皙的手指微动，她面前的那只酒杯带着凌厉的风直直地射向暴狗……

    “啊！”暴狗惨叫一声，酒杯入口，嘴上的牙齿全部脱落，痛得上下打滚……

    蓝枫的心一凛。

    她的功力只是仅能把酒杯射入暴狗的嘴里，但是，这女人却能敲下他的牙齿，比她厉害不知道多少倍了。

    真是高人呀！看来自己之前的所有估计都是错了！

    对于自己的身手，她一向自视甚高，认识的人除了老太婆，华清，无心大师比她高之外，其他人都是不会放在眼里，更不会把这些大大小小帮派的头目放在眼里，也以为来主持大会的面具女人厉害不了哪里去，只不过是借着麦伟的威名而已。

    但是，观眼前情景，麦伟在这女人眼前，也根本算不了什么。

    难道，这女人才是麦氏集团背后真正的大boss？

    她到底是谁？

    她脑海里最先想到的是老太婆，不过，和老太婆相处了二十年，无论她怎样易容，但是那肤色，那身材，她都比熟悉自己还要熟悉，绝对不是老太婆。

    而且，老太婆看她的目光绝对不会是温柔的。

    是谁？

    到底会是谁？

    尽风骚惊天下 【037】

    众人看见面具女人只是在弹指之间，就把暴狗满嘴的牙齿都打落，都不由自主地摸了摸自己的嘴巴，感觉牙齿酸酸的，担心自己也会遭受到同样的境遇，于是也就更加的噤若寒蝉了。

    在黑道上，平时最讲究的也不过是靠实力和血气说话，但是，他们这些人，能坐在这里，都已经不是那种初出茅庐，只有满腔热血而没有脑子的人了。

    他们也知道，得罪了黄龙帮，就等于让自己灭亡。

    刚才暴狗貌似只是得罪了蓝枫，而没有得罪面具女人，但是却被她莫名其妙地敲下了满嘴的牙齿，于是，他们的目光再望向蓝枫，已经大为不同了。

    难怪她小小年纪就能灭了贾仁义，成立帮派，并且敢和暴狗作对，原来，她的背后是黄龙帮！

    大家都如此的想，暗暗庆幸自己刚才并没有真正的得罪蓝枫，而刚才附和说一些难听语言的人心里暗暗发寒，担心暴狗的不幸会降临在自己的身上暴狗痛得满嘴爬着找牙，但是，却不敢发作，口里飙出来的血都忍着吞了下去，真是真正的打落牙齿往嘴里吞，有苦都说不出来呀。

    “还有没有想吃杯的？”面具女人冷冷的问。

    大家慌忙的摇头，示意酒很好喝。

    “那你们知道我为什么要让林智道吃杯子吗？”面具女人问。“因为他欺负新人，让大会不和谐。”一个人大着胆子回答。

    “呵，在道上，没有新人旧人之分，只有谁强谁弱，被欺负都是理所当然的，我是不会管的。”面具女人冷笑着说，“我要惩罚他的真正原因，你们仔细想想吧，希望以此为戒。”其中一些比较聪明醒目的人，迅速地猜测到面具女人的意思。

    暴狗实际掌握的街道已经满八条了，人数也是达到了黄龙帮规定的上限，刚才，他言辞之间，有想把蓝枫的赤风帮所掌握的街道吞并的意思，这是让黄龙帮所不能容忍的。

    “想到的，有空就告诉想不到的。”面具女人并没有解释答案，而是把目光落在蓝枫身上，“你叫什么名字？”

    既然她不是麦安娜，蓝枫也就懒得隐瞒自己的真实姓名了，大声的说：“我叫蓝枫！”

    “把脸上的假面具撕下来。”面具女人望着她说。

    众人哗然，仔细地盯着蓝枫看，刚才，他们谁也没有看出蓝枫是戴着假面具的，现在经面具女人一说，再仔细看，依然看不出有什么不同，只是那表情略微有点淡漠而已。

    蓝枫很想对她说，如果你把那假面具揭下来，那我也就我脸上的面具揭下来，这样大家都公平一点。

    不过，这都只是想想而已，她又不是傻的，怎么可能去挑战比自己强的人的限度？

    好吧，反正自己真正的面目又不是不能见光，揭就揭咯。

    于是，她淡然地笑了笑，伸手放在脸上，摸索到面具的边缘，小心地把整张蜡皮面具揭了下来。

    众人犹如看着戏法般，一阵哗然。

    这种整得几乎可以以假乱真的易容术，他们平时都只在电视和武侠小说里看见过，却从来都没有想到现实中，竟然还真的有这么高明的面具。

    除了这，他们还更加惊奇的是，面具一揭下，露出真面目的蓝枫本人竟然是个气质美人，看得大家直咽口水。

    “见笑了。”蓝枫朝大家淡淡一笑，然后坐了下来，把蜡皮面具递给背后的浩天，让他收好。

    面具女人眼神闪烁地望了一眼她，然后环视大家，声音依然冷厉的说：“作为同一条道上混的人，我不要求你们相亲相爱，但是不希望你们其中任何一个想吞并别人扩张自己的势力，否则，我会让你们知道什么叫人心不足蛇吞象。”

    大家互相对望一下，心里虽然非常不乐意，但是表面上依然堆着笑容点，头称是。

    面具女人接着说了一些关于各帮派发展的情况和限制，虽然她说的每一句话都很短，但是，都犹如一把尖刀似的，直接的插一入大家的心。

    “好了，我今天的讲话完了，如果你们没有什么问题的话，我就要退了。”面具女人说。

    “没有问题。”大家纷纷的说。

    其实，他们就算有问题，也不敢多问多说，害怕一不小心得罪了她就惨了。面对强权，最保守的做法就是慎言谨行。

    “蓝老大你跟我来。”面具女人对蓝枫说。

    众人的目光又都一齐望向了蓝枫，心里都在暗暗猜测，蓝枫到底是什么来头，为什么会让面具女人待之不同。

    蓝枫也有点紧张，不知道她到底想要干什么。

    浩天在她后面紧张地扯了扯她的衣袖，一脸的担心。

    “没事。”蓝枫笑着拍了一下浩天的肩膀，然后转身跟在面具女人的后面，和那四个穿西装的大帅哥并列走在一起。

    看着左右两边的大帅哥，蓝枫感觉这样走着非常的令人满足，并且下定决心像面具女人一样招收几个帅哥级人物常伴自己身边养眼。

    面具女人进入了一个房间里，摆手示意那四个帅哥停住脚步，让蓝枫自己一个人进去。

    蓝枫跟着进去。

    里面的房间看起来像是一个女人的闺房，有着软绵绵的席梦思大床，漂亮的梳妆台，大衣柜，布置得极其的雅致舒服，让人进来，就有种想要放松的感觉。

    不过，我们的蓝枫的目光却盯着那张大床邪恶起来，脑海里幻化为几个帅哥一起服侍某女的乒情景，然后忍不住扑哧的一声笑了起来。

    看见她笑得莫名其妙，面具女人问：“笑什么？”

    “没笑什么，只是很奇怪你为什么把我带进你的睡房而已。”蓝枫说。

    “哦。”面具女人坐在一张藤花椅上，然后把手放在脸上，一副要揭面具的样子。

    蓝枫又不由紧张起来，她真的很想知道，眼前这个女人到底是谁。

    “你是不是想看我的真面目？”面具女人看出她的心思，那手放在面具上不动问。

    蓝枫当然想，不想是白痴。

    她点点头，满怀期待的望着她，希望能目睹她的真相，看看到底是熟人，还是不认识的人。

    面具女人的手一抹，脸上那黑面具脱落，露出了另外一张脸，一张看起来很平常，但是略微有点呆滞，和她的身材气质完全不像的脸。

    我靠，外面戴了一个面具，里面还带着蜡皮面具？

    蓝枫简直忍不住想骂起来。

    “哈哈……”女人忽然大笑，一副洋洋得意的样子，仿佛看见蓝枫充满希望，然后又失望的样子很好笑。

    她的笑声虽然依然沙哑冷厉，但是，蓝枫却感觉到一股难以言辞的魅力，好像在牵引着人的心似的。

    “你撒赖！”她看出这个女人对她并没有恶意，于是大着胆子说，“你说要给我看真面目的，但是却给了我看一张蜡皮面具，忽悠我。”

    女人伸出修长的手指，在她的脸庞上轻轻地刮过，带着一股淡淡的香，让蓝枫的神思有一阵的恍惚。

    女人轻笑着说：“我就是撒赖，你能怎么着？”

    她这话极其的孩子气，让蓝枫惊愕得再次张大了嘴巴，实在想不明白，这到底是一个什么样的女人。

    “的确不能怎么着，我又打不过你，你爱把我怎么着就怎么着。”蓝枫也孩子气的说，“我又不是男人，把你那绝世的真面目给我看看又如何？”

    “看了我的真面目，就算你不是男人，都是会爱上我的。”女人笑着说，“这一辈子，能见到我的真面目的人是很少的。”

    “哦，那就算了，反正也没有什么好看的，还是两只眼睛，一个鼻子一张嘴巴？”蓝枫故意激将说。

    “每个人都有两只眼睛一个鼻子一张嘴巴，但是为什么会有美丑之分呢？”女人笑着问。

    “因为上帝不公平，有些弄得漂亮点，有些弄得丑点，比如像我，上帝就是摆明偏爱的。”

    “看来你还真是一点都不自谦呀。”女人对她的话似乎还饶有兴趣，两人好像很熟悉的样子，蓝枫也没有感觉压力。

    “我为什么要自谦？我只是在说事实而已。”蓝枫骄傲地摸着自己的脸

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_12

    说，“身体发肤，受诸父母，我父母给了我这么好的一副容貌，我当然要正确认识它咯。”

    “好。”女人低低地说了一声，眼神微微黯然地闪烁一下，然后拿去旁边的一根细长雪茄抽了起来。

    她抽雪茄的样子极其的风情，极其的妖娆，极其的具有诱惑力，就连那张很平常的脸，看起来都分外的迷人。

    她记得老太婆也是挺爱抽雪茄的，而且抽的也是这种气味的。

    不过，她百分百肯定，这绝对不会是老太婆。

    或许，她们之间有着一定的联系。

    “你抽不抽烟？”女人望着她问。

    “抽。”蓝枫说。

    “女孩子抽那么多烟不好。”

    “那你又抽？”

    “我已经不是女孩子了，我只是老女人一个。”

    “我也不是女孩子啦，我是小女人一个。”蓝枫笑着说。关于烟，她也忘记是什么时候开始抽的，好像是第一次杀人的时候，她有种想要呕吐的感觉，老太婆就递给她一根烟。当她点燃那根烟放进嘴里，吞吐着那淡淡的烟草味，心方逐渐的安定起来，从此以后，每到心烦，每到孤独，每到杀人，每到欢爱之后，她都是要抽烟的。

    不过，她并不是无烟不可的烟鬼，一般情况下，她都是不抽烟，那东西毕竟对容颜的保养不好。

    “那坐下来，和我一起抽一根吧。”女人递给她一根雪茄，让她在身边的一张藤花椅坐下，两人就开始媚态万干的抽了起来，烟雾缠绕……这让蓝枫有一种很奇怪的感觉，仿佛两人就这样是很理所当然的事情。

    她到底是谁？

    每次面对强者，自己都无能为力的时候，她就直恨当初没有更加的认真学习武功，以至于受制于人。

    “你一定在心里好奇我是谁吧。”女人的目光凝视着那袅袅的青烟问。

    “嗯。”蓝枫很老实的说。

    “我也很好奇你是谁。”女人说。

    “我是蓝枫呀。”

    “我知道你是蓝枫，但你到底是谁，我也不知道。”女人说。

    “那我也不知道，因为我是个弃儿，亲生父母是谁，现在在哪里，我一概不知，如果你知道的话，记得告诉我一声。”蓝枫说。

    “呵――”女人笑了起来，转脸望着她说，“如果我说你是我的女儿，你会怎样？”

    “非常惊奇。”蓝枫说。

    “除了惊奇，还会有什么情感？”

    “怨恨。”

    “哦。”女人淡淡的应了一声说，“我本来也有一个女儿。”

    “后来呢？”

    “后来死了。”女人说这话的时候，带着一股令蓝枫都感觉刺痛的哀伤。

    “怎么死的？”

    “不知道。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    “你怎么会不知道？”

    “不知道。”

    看见她连续回答了几个不知道，蓝枫也就不想再追问了，这是人家的隐私伤心事，自己那么八卦追问干嘛？

    “如果她长大了，应该像你这么大。”

    “呵呵，难怪你会对我那么的好，原来你把我当你女儿了，对吧。”蓝枫笑着说。

    “或许吧，反正我见到你，就喜欢你。”女人说。

    “我也挺喜欢你的，对你的感觉很不一样。”蓝枫坦言说，“这个世上我只对两个人感觉不一样。”

    “哪两个？”

    “公子流的母亲李暖爱和你，而至于这不一样的感觉到底是什么，我也分不清，只是感觉有点温暖，像是看见母亲的感觉。当然，我一直都没有母亲，也难以判断这种感觉是对还是错。”蓝枫说。

    女人那夹烟的手指微微僵了僵，然后把烟放进嘴里抽了起来。

    “你认识李暖爱吗？”

    “认识。”女人直截了当的说。

    “你认识紫羽夫人吗？”蓝枫继续试探问。

    “认识。”

    听见她这个回答，蓝枫的心一喜，继续问：“你认识紫川龙吗？”

    女人这次微微顿了顿，沙声说：“认识。”

    “你知道他们三人之间的关系吗？”蓝枫的心愈发的狂喜起来，好像要把什么秘密都揭露出来一般。

    “隐约知道。”

    “那你能不能告诉我？”蓝枫强压住心底的狂喜，小心的问。

    “不能。”这次女人的回答也是挺直截了当，蓝枫都想一头从椅子上栽了下来。

    “那你能不能告诉我，紫川龙是什么人？”蓝枫对于这个人实在是好奇得很。

    “一个很厉害的人。”女人说。

    “废话，我也知道他很厉害，否则不会让李媛爱和老太婆都为他着迷。”蓝枫翻着白眼说。

    “老太婆是谁？”这次轮到女人问了，“紫羽夫人？”

    “或许是，我自己也不能确定。”蓝枫说。

    “和你有什么关系？”女人咄咄逼人。

    “我的抚养人。”蓝枫老实的说，她感觉在这个女人面前，貌似是无法掩饰和说谎的。

    “我就知道，你身上颇有几分她的气质。”女人说。

    我身上有老太婆的几分气质？听到她这话，蓝枫感觉自己简直要比窦娥都还要冤枉了，老太婆平时的表现实在是让人不敢恭维呀。

    “你很熟悉她？你能不能告诉我关于她的一些事情？”蓝枫对老太婆原来的身份和事迹也是好奇得很的，比对紫川龙更加的好奇，只是，无从打听而已。

    “华夏第一美人，美貌智慧武功都超凡脱俗，是当时男人们心目中的梦中情人，很多优秀的人为见她一面，不惜牺牲一切。”女人说。一个女人，会被另外一个看起来非常厉害的女人称赞，那足以证明她的厉害了。

    “这个我知道，我疑问的是……”蓝枫都还没有说完，就被女人打断，“如果你想知道她和紫川龙，李媛爱之间的关系的话，那就免问了，我是不会说的。”

    “为什么你要避讳我问这个问题？难道你和他们之间有关系？又或者你是？”蓝枫望着她问，“你不会是流伯母吧？”

    刚才，她想了很多人，但是却从来都没有把女人和李媛爱联系在一起，因为她们的气质不同。李媛爱高雅精致，举手投足之间很大家闺秀，而眼前这个女人则冷厉，犹如出梢的刀。

    “你认为呢？”女人反问她，并没有回答她的话，只是轻轻地把嘴里的烟丝吐出来，眼神迷离。

    “我不知道。”蓝枫真的无法分辨，更加无法想象一个人怎么可能会有两种绝然不同的气质，换了她，是做不到的。

    “那就不必要追究。”女人淡淡的说。

    “好吧，那我还有一个疑问，你和麦伟之间是什么关系？他现在怎样？”蓝枫问。

    女人笑而不答，仿佛她在问一个很无聊的话题似的。

    尽风骚惊天下 【038】

    “好吧，那我不问了。”蓝枫挫败了，抽了一口烟说。

    “本来你就不应该问。”女人抖了抖烟头说，“以前的事情，我也不大想回忆起起。”

    看来，她以前受过伤害，所以才不想回忆，算了吧，揭别人的伤疤不大好，蓝枫也就懒得问了。

    “我应该怎样称呼你？直接叫你会长？”蓝枫望着她问。

    “名字这东西不过都是一个符号而已，你可以和大家一样叫我会长，也可以叫我洛。”女人说。

    “落？落花的落？”

    “洛河的洛。不过，已经很久没有人这样叫我了，我自己都快要忘记自己的名字了。”洛说。

    “洛――”蓝枫轻轻地叫了一声，感觉这个名字在哪里听过似的，却一下子没有办法想起。

    “嗯，洛。”洛点点头，忽然微微打了个哈欠。

    她打哈欠的样子也极其的优美慵懒，看得蓝枫都心驰神荡了，不知道男人看着她，又会是什么感觉。

    看来，她虽然年轻美丽，但是在成熟魅力上，依然是稍输一筹了。这些靠年龄和阅历炼历而来的风情，她是远远不够的。

    “我困倦了，你出去吧。”洛说，“而至于你以后赤风帮想要怎样发展，就凭你自己的能力吧，不必要拘于大会上的协议限制。”

    “什么意思？”蓝枫有点难以置信地问。

    “这都不懂？那就滚出去吧。”洛冷冷的说，语气已经没有了刚才的随意了。

    蓝枫不是不懂，而是难以想象为什么她要对她青睐。

    无论黄龙帮要怎样限制，她都是该怎样发展就怎样发展的，才不会受人控制。现在，既然老大都发话了，那自己就更加无所顾忌了。

    刚才在会议上的那些帮派老大们，她只是瞟一眼，就知道他们的斤两都没有她足，根本就不足为惧，只是这个洛老大却不是她暂时所能企及的。

    她实在想不明白，为什么洛会允许她发展起来，难道就不怕威胁到黄龙帮？

    呵呵，看来，上一辈人，老太婆，李媛爱，还有这个洛，都是有点莫名其妙的，不是自己正常思维所能理解的。

    不管了！自己该怎样做就怎样做吧。

    她走了出去，门口那四个西装帅哥依然腰肢挺直，犹如门神般站在门口守候着。

    抽了几口烟的蓝枫，忽然色心大起，想伸手调戏其中一个看起来挺像明星金城武的帅哥，却不料，自己手还没到，就被他如闪电般抓住了手腕，快得蓝枫都几乎反应不过来。

    看来，这四个家伙并不是做花瓶装饰的，而是实力派+偶像派！

    蓝枫并没有把手从那帅哥手里抽走，而是软软地让他抓住，笑得一脸娇媚的说：“帅哥，我的手是不是很滑嫩？”

    帅哥立马放手，面无表情，眼观鼻，鼻观心，一副清心寡欲正经的样子。

    真是的，难道自己就这么没有魅力？

    蓝枫刚想继续调戏，屋里面却传来了洛那低哑凌厉的声音：“他们都是我的男人！”四个男人对她进行了选择性忽视，走进了房内，然后关了房门。

    蓝枫站在紧闭的房门口，心里羡慕得要命，直想立马把韩子昂夜行风容昊然白皓轩等四少揪来，让他们像刚才那四个帅哥一样陪伴自己。

    蓝枫走出外面，浩天紧张地跑上前问：“蓝老大，你有没有事？”

    “你看我像是有事的样子吗？”蓝枫望着一眼浩天说。浩天虽然长得还可以，但是和刚才那四个男人相比还是稍微差了点，唉，单是凭这个，自己和洛老大的差别都是挺大的了。

    “蓝老大没事就好，刚才我紧张死了，担心你出来会变成了一具女尸。”浩天抚了抚心胸，然后好奇地问，“刚才会长找你干什么？是不是想要增加我们的会费？”

    “不是。”

    “那是什么？”不止浩天好奇，其他还在的帮派老大们也都用好奇的目光看着她，因为在以前，从来都没有人有机会和会长私聊的。

    “就是聊聊人生，聊聊往事，聊聊帅哥美女啦。”蓝枫轻描淡写的说。

    “我不信。”浩天叫道，其他人也不信。

    “你信不信由你，反正我信了。”蓝枫拍了拍他的肩膀说，“刚才我们的确是在聊这些。”

    “怎么可能？你和她才第一次认识。”

    “虽然是第一次认识，但是我却感觉认识了好久。”蓝枫说。

    “不明白。”

    “不明白就跟我回去，我还有点事情要办呢。”蓝枫说。

    浩天点点头，跟着她走了出去，其他老大们议论纷纷，都暗暗猜测她肯定和会长有着很深的关系，并且警醒自己以后少惹她为妙。

    蓝枫刚走出四合院的门口，手机就响了起来，只是听那铃声，就知道是乐怨意了，脑海里不由想起了上次在学校电梯里和他那未遂的奸情，下腹不由热了起来，身子软软的。

    她接通乐恣意的电话。

    “姐姐――”乐恣意的声音依然像以往那样轻快兴奋，带着几分刚变声的稚嫩，诱惑着蓝枫的神经，让她很想狠狠的把他压倒蹂躏一番。

    “嗯，小意，你爸他好点了没有？”蓝枫问。

    “今天出院啦，姐姐，你能不能来我家一趟，为我爸做饭庆祝出院？”乐恣意哀求。

    我又不是厨娘保姆。蓝枫的心里在嘀咕着，但是，嘴里却鬼使神差的答应了，真是心软呀。

    听见她答应，乐恣意开心极了，然后低低地说了一句：“姐姐，你来了，我今晚会好好的服侍你的。”

    好好的服侍？

    他这话，真是让蓝枫又一阵的春情荡漾呀！想到上次他那稚嫩柔软的吻，那极其青涩的抚摸，以及他那渴望的眼神和面容，蓝枫真是无法拒绝，无法再让自己伟大起来。

    “姐姐，我会给你惊喜的。”乐恣意接着暧昧的说。

    “呵呵，你爸还在家呢。”蓝枫笑着说，“到时候你就不怕你爸拿着大棍子把你抽死？”

    “我们不让他知道就是了。”乐恣意笑着说，“姐姐，你快点过来哦，等你。”

    这一句“等你”，真是说得柔情万干，暧昧万种，让蓝枫怎能不心动欲动？

    蓝枫开着车进入了军区大院，因为她开的是韩子昂的车，所以大院的警卫并没有拦截她，让她一路顺利地开进去。

    韩子昂前天打电话告诉她去美国公干三天，不在家，她也乐意这样，免得出现一些不必要的醋意和麻烦。

    蓝枫刚下车，乐恣意就如小兔子一样蹦了出来，伸手拉住了她的手，满脸的兴奋说：“姐姐，你真来了，太开心了。”

    说完，他还把自己的身子靠得蓝枫紧紧的，鼻子陶醉地闻着她身上的雅香，犹如只小猫咪似的。

    蓝枫伸手摸了摸他的头，和他一起进入了乐家，并没有看见乐金刚，于是问：“你爸呢？”

    “他估计是躲在房里看着妈妈的照片想妈妈了。”乐恣意说，“我们不管他，免得他看着我们又瞪眼瞪鼻子。”

    “呵呵，我才不会怕他瞪眼瞪鼻子呢，我那么辛苦过来为他做饭，怎样都得让他表示一下感谢才是。”蓝枫笑着说。

    “好啦，我的好姐姐，等我们做完饭后再叫他行了。”乐恣意拉着她的手，走进了厨房里。

    蓝枫暗暗叹自己苦命，拿起一条围裙刚要围了起来，乐恣意走了过来，一把夺过她手里的围裙，说：“姐姐，我帮你系围裙。”

    “好呀。”蓝枫说。

    乐恣意先把围裙挂在她的脖子上，然后闪到她的后面，但是却没有为围裙打结，而是伸手抱住了蓝枫的腰，把自己紧紧地贴在她的背脊上，炙热得滚烫。

    蓝枫的身子微微僵了僵。

    乐恣意低头一口含住了她那粉红的耳垂，湿濡的温热让蓝枫热血沸腾起来，呼吸开始凌乱了。

    “姐姐，我想要你。”乐恣意很霸道的在她的耳边呢喃着，双手从后背攀上了她胸前的高峰。

    “嗯……”

    低低的，销一魂的呻一吟声在她的唇角溢出，酥软的身子开始微微的扭动起来……

    “你们在干什么？”门外传来了乐金刚的吼叫声，乐恣意吓得一哆嗦，慌忙的缩手说：“我……我在帮姐姐系围裙。”

    蓝枫直翻白眼：这个乐金刚简直是她和小意情路上一个最大的拦路虎，每次等到他们情动欲动的时候就冲出来吓人，让她一直没有办法摧残这朵祖国的花朵。

    “小小年纪，就沉溺于情欲之中，成何体统？”乐金刚手上拿着几张光碟，怒气冲冲地走了过来，摔在乐恣意的身上。

    蓝枫低头一看，这几张光碟竟然是市面上见不到的a片。

    难道乐恣意看这些东西？

    想到他之前打电话给自己，说要好好的服侍自己，给自己一个惊喜，难道就是说他从这些片子里面学到了不少技巧，然后在自己身上实践？

    阿弥陀佛，罪过罪过，看来自己真是祸害大了。

    乐恣意紧咬嘴唇，红着脸，低着头。

    “你简直是不可救药了，我要气死了。”乐金刚说完，大力地一脚踩在落在地上的光碟，光碟立马成为粉碎。

    真是可惜了，看见他踩烂了那张貌似是正版的《玉蒲团》，蓝枫不由暗暗的惋惜，很想亲自看看里面的人到底是怎样声色犬马的……

    乐金刚抬起大手，乐恣意并没有像以往那样躲在蓝枫的背后，也许，他觉得自己是男子汉了，面对恐惧的时候，不应该依靠一个女人的保护。

    看着他那微微仰起，却又白皙稚嫩的脸，乐金刚那本来要扇到的手硬生生的收回来，双目爆瞪，脸色黑沉，犹如一只发脾气的蛤蟆似的。

    “好了。”蓝枫对乐恣意说，“小意，你先出去一下，我有事和你爸说说。”

    乐恣意向来都听她的话，但是这次却顿住不动。

    “去吧！”蓝枫拍了拍他的脸蛋说，“没事的。”

    乐恣意抬头看了看乐金刚一眼，点点头，默默地走了出去，关进自己的房里。

    厨房里只剩下蓝枫和乐金刚两人，空气仿佛一下子凝滞住了，两人静默不说话。

    蓝枫低头，瞥见光碟封面上那一幅极其必的男女交缠图，心突然跳了跳，抬头看乐金刚，也发现他同时在做这个动作。

    两人的目光在空中犹如金属碰撞似的，铮的一声在各自的心弦上拨响了撞击音。

    “对不起――”为打破这尴尬的沉默，蓝枫最先开声。

    乐金刚没有说话，只是眼睛微红地看着她的脸，目光不由自主地凝聚在她那张嫣红性感的唇上，喉结不由上下滚动了几下，感觉唇干舌燥，无意识地伸出舌头舔了舔嘴唇。

    蓝枫伸出手指，在他那嘴唇上轻轻地刮了一个弧线，乐金刚犹如触电一般，下腹胀痛起来。

    刚才没拿下小的，那么就拿下大的吧。

    蓝枫的脑海里忽然出现了这样一个邪恶的想法。

    对于犹如黑面神的乐金刚，她一直都有种想要看他在欢爱上到底会有什么表现，是不是还如现在这样生硬刚冷，还是闷骚到极点？

    她向来都是想了就去做的人，更何况刚才已经被乐恣意撩拨起了情欲，欲罢不能了。

    “带我去你的房间，好吗？”她的声音极其妩媚磁性，诱惑着乐金刚的神经，在她的主动伸手拉住自己的手情况下，竟然犹如一只被摆布的木偶，木然地点点头，只不过目光里多了几分要燃烧的炙热。

    之前，他一直约束自己不要对她有过多的想法，因为她是他儿子喜欢的人。但是，现在自己儿子才那么的小，就想和她行男女之事，让他感觉心惊肉跳，担心他会陷入情欲之泥而不能自拔。

    如果蓝枫变成了自己的女人，儿子就应该不敢再想入非非了，反正他以前也经常叫嚷着让蓝枫当自己的老婆。

    另外，这些天，尽管住在医院里，但是，脑海里却总是蓝枫的身影，梦里也总是和她缠绵在一起以至于遗精。

    所以，当乐恣意建议叫蓝枫过来做饭，他只是沉默，却没有反对，因为实在是太想见到她了。

    蓝枫把他拉到他的房间里，然后关上了门。

    乐金刚的房间极其的男人气息，摆设简单，而且全部都是军营的那种绿色，干净整齐的床上摆放着犹如豆腐块一样的被褥。

    看着这样的房间，蓝枫犹如吃了催情剂一般，更加的情动起来，低低地呻吟着，对乐金刚说：“抱我！”

    乐金刚没有动，身子绷得紧紧的。

    真是没情趣！

    都在这个份上了，蓝枫觉得不把他推倒实在是对不起宇宙，对不起地球，对不起华夏，对不起党国，对不起自己和他。

    蓝枫踮起脚尖，一把搂住了他的脖颈，用力一压――乐金刚被她这泰山一压，直接的往后昏在床上。

    当然，并不是他没有能力抵抗她的扑倒，而是潜意识的不抵抗而已。

    蓝枫彪悍地压在他的身上，看着被压得变形的豆腐块被褥，愈发的兴奋起来，犹如色魔一般，一边疯狂地在他的脸面上咬啃，一边肆无顾忌地撕裂他身上那套军装，就像秋风扫落叶一样，狂野地摧毁这一切拘板的事物和人。

    乐金刚刚开始还保持着极其木讷，一副任她宰割的状态，但后来无奈身上那压抑了十多年的情欲和热血都被蓝枫的疯狂炙热点燃起来了，喉咙间发出犹如困兽般的阵阵嘶哑低鸣，双手也如蓝枫一样疯狂起来，从被动变为主动，吼叫一声，翻身把蓝枫压在身上，大手一撕，蓝枫身上那本来就少点可怜的布料被他撕成了布条布片，露出了莹白饱满妖娆的身段，诱惑着他的每一根神经。

    他那略微粗糙的大手在她的柔软上用力地摸捏着，带着一股宣泄的情绪，没有任何的怜香惜玉，让蓝枫感觉疼痛。

    不过，这种疼痛却又让她有着前所未有的快感，正可谓是痛且快乐着，身子蜷缩，在他的大掌下放声的呻吟起来，一声比一声高，一声比一声酥麻入骨，更加的激起了乐金刚那蕴藏已久的兽性……他血红着眼，低头咬住了她敏感的朱果，弓起身子，抬起了她那修长有力的雪根，腰身一挺，挥师直入她的中原之地――

    啊――

    一声听起来像痛，但却又愉悦无比的叫声在房里极其夸张的响起，快感犹如潮水般铺天盖地向蓝枫袭来，一浪高过于浪，犹如遭受海上大风暴……乐金刚进入她体内的尺寸比她之前所经历过的那些男人都要粗大和长，直抵她的最敏感处，掀起她不断颤栗的快感，让她感觉自己犹如在大海红飘摇的一叶孤舟……

    她的指甲深深地掐入了乐金刚手臂上的肌肤了，有血渗出来，这更加增加了乐金刚的感觉，更加的勇猛往前冲，冲，就像战场上那个最勇猛的士兵一般在冲锋陷阵中杀红了眼……

    温暖湿润的包裹，难以言辞的感觉，让乐金刚的所有压抑和绷紧都得到了最大的满足，最后，在如狮子一般的怒吼声中，他用力一送，一股温热从两人的体内各自喷出来，溶合一体……

    啊！

    高潮的同时抵达，使得两人同时痛快地尖叫着，眼神迷离，几欲死去……乐金刚无力地伏在她的身上，逐渐软去的小分身依然不舍地停留在蓝枫的温暖湿润之地，把脸搁置在她的脖颈上，手依然覆盖在她那柔软的高峰上……蓝枫就任他这样，懒洋洋地闭上眼睛……

    尽风骚惊天下 【039】

    忽然，她听到门外面传来了一阵不寻常的极其凌乱的呼吸声，其中还渗杂着极其压抑的，低低的，稚嫩的呻吟声，犹如小兽在呜咽。

    她就算用脚趾头想，都能想出外面的是乐恣意了。

    刚才她和乐金刚两人的动作声音实在是太大了，就算墙的隔音效果很好，都是难免会传到外面去的。

    不知道乐恣意在外面听着他们的欢爱，会是怎样的难忍和难受。

    想到这，她轻轻地推开扑在自己身上的乐金刚，坐了起来。

    “去哪里？”乐金刚有点疲倦的问。

    “嗯，上个厕所。”蓝枫伸手模了模他那汗津津的胸说，“你好好休息一下吧，我还顺便出去抽根烟。”

    乐金刚嗯了一声，把一个枕头抱在怀里，只是一闭眼，均匀的呼吸声就响起了，竟然睡著了。

    他实在是太累，太放松了。十多年的禁欲，让他一下子把所有的激情都喷薄而出，犹如泄洪一般澎湃。

    蓝枫看了一眼他，站起来，拿了一件他的军风衣直接的披在身上，扣好了纽扣，开门――

    乐恣意听见响声，一惊慌，那放在裆间的手哆嗦了一下，脸色憋红得厉害，抬头看见只有蓝枫一个，慌忙的松了一口气，低垂着头。

    蓝枫关住了身后的门，走到他的身边。

    乐恣意一把抱住了她那纤细的腰，喘着粗气说：“姐姐，我受不了了，要我！要我！”

    说完，他就如小兽一般，紧紧地吻住了她的嘴，舌头疯狂地探了进去，企图索要更多，更多……

    被他这样一捣弄，蓝枫那刚刚有点消退的情欲又开始膨胀起来……她是练武之人，体质又异于常人，对于情欲的渴望，是比一般人厉害的，尽管乐金刚已经累歪了，而她依然还是神采奕奕。

    乐恣意解开了她胸前所系的那几颗纽扣，露出了她那性感妖娆的身段。

    里面是真空，外面是冷硬的军大衣，带著致命的诱惑。

    “姐姐，我们进房。”乐恣意全身都泛着激情的红色，如果再得不到解决，估计都要喷鼻血而亡了，所以蓝枫得救他。

    乐恣意用他那稚嫩的怀抱，把蓝枫抱进了他的房间。

    他的房间和乐金刚的房间完全不同，到处摆满了各种车的模型，而墙上，则大大地贴着一幅不知道什么时候拍下的篮枫的照片。

    乐恣意并没有把她抱到床上，而是放在椅子上让她坐着。

    “姐姐，你先坐着。”乐恣意柔声的说。

    蓝枫也就莫名其妙的坐着。

    乐恣意则跪坐在她面前，把她的双腿托在自己的双肩上，低头伸出舌头，在她那敏感处温柔地舔了起来……

    刚才遭受了乐金刚极其粗暴的暴虐，蓝枫那里隐约有点生痛，被他那柔软的舌头湿热地舔吸了起来，无比的舒服，无比的酥麻，无比的快感，让她愉悦地呻一吟起来，春湘一阵阵的潺潺流出……

    一直到她酥痒得需要填充的时候，乐恣意把她放了下来，让她伏在桌子边，弓着身子，然后让自己那膨胀的热情塞了进去……啊……

    “姐姐，舒服吗？”在两人高潮过后，累得有点垮的乐恣意依然把她小心地抱在床上，再次用自己柔软的唇色，为她降解激情，让她愉悦得想大声的唱歌。

    乐恣意看来很有欢爱的潜质，虽然是第一次，却做得温柔细致，有始有终，花样百出，和刚才和乐金刚一起，却又是大大的不同。

    所庆幸的是，这一对截然不同的父子以后都是自己的了，想到这，她不由邪恶地笑了，决定以后再也不管什么辣手摧残未成年人之类的观念了。

    乐恣意的年龄虽然还小，但是却早熟得很，发育也完备，自己又何必把他当做是小孩子呢？

    俗话说，肥水不流外田，管他将来是否会喜欢上其他小女生，自己还是先下手为强吧，嘎嘎。

    她把乐恣意拉到自己的身边，拥他在自己的怀里，极其爱怜地模着他的头，对他说：“小意，谢谢你，你真的很厉害，姐姐好舒服好满足。”

    乐恣意一听，整张脸都放光起来，笑弯了眼，抱紧了她说：“那以后姐姐就多要我，我一定每次让姐姐都感觉很新鲜的。”

    “你这坏孩子，看了很多a片学的吧。”蓝枫伸出手指刮了刮他的鼻子说。

    “嗯。”乐恣意略微有点羞涩地点点头说，“我害怕姐姐会嫌弃我不能给你欢愉，所以才看的，姐姐，你会不会看不起我？”

    “笨蛋，我怎么会看不起你？只是，你还小，不要多看，也不要过多欢爱，会伤身的。”蓝枫笑着说。

    “我不小，我年轻力富，姐姐，你看，我又硬了起来。”乐恣意贴紧了她，用炙热摩擦着她的肌肤说。

    “呵呵，你还挺旺盛的。”蓝枫笑着，咬着他的耳朵问，“还有没有收藏着其他a片没被你爸毁坏的？姐姐我可是从来都没有看过此类片呢。”

    “姐姐，你也想看？”乐恣意仿佛找到同盟者一般，眼睛欣喜地亮了起来，“枕头底还藏着有。”

    说完，他把枕头拿起，里面果然还藏着几张，他拿起了一张说：“这张是日本女优苍井空老师的，她的身材和姐姐的身材好像，每次看见她，我就想姐姐。”

    蓝枫翻了他一个白眼，示意他放碟。

    乐恣意把碟子放进dvd机里，里面立马出现了很多儿童不宜的镜头，让两人身上的热血又开始沸腾起来，仿着里面的自是翻云覆雨起来，不亦乐乎……为了照顾乐恣意，担心他精尽人亡，蓝枫和他经历了第二次高潮之后，就让他关了机休息，而她则又偷偷的潜入了乐金刚的房间，免得他醒来发现不见自己，从而嗅到自己和儿子的奸情让乐恣意遭殃。

    乐金刚依然在沉睡之中。

    这是他十多年来睡得最好的一次，无比的香甜，根本就不知道蓝枫和乐恣意刚才在做什么。

    蓝枫躺在他的身边，眼睛却糍见了桌面上一张照片。

    照片上那女的和自己看起来有几分相似，尤其是眉毛眼睛，简直是同出一撤，如果不知道的，估计都认为她们是两姐妹了。

    这应该是乐金刚那得了忧郁症而离家出走的妻子吧？

    蓝枫伸手把照片拿了过来，仔细的看，越看越感觉她和自己长得实在有点像。

    自己会不会和她有什么血缘关系？比如姐姐？

    想到这，她的心一激灵，翻过照片的背面，看见后面写着一行字：照于1987年，洛。

    洛？

    看到这个名字，蓝枫再次一震，脑海里立马想到黄龙帮那个面具女人洛。

    她们都是叫“洛”，不会是同一个人吧？

    这个世上叫洛的女人不少，但也应该不会多。

    蓝枫望着照片深思起来，只可惜那洛老大隐藏太深，面具之下还有面具，让她无法窥探她的真相，不知道她是否和照片上这个人长得一模一样。

    如果她们真的是同一个人，让她知道自己爬上了她老公和儿子的床，不知道会不会把她弹死。

    但愿世界不要那么的小吧。

    蓝枫刚想把照片放了回去，乐金刚的手伸了出来，搂住了她的腰，梦呓着“莫洛，不要走，不要走，蓝枫，我想你……”

    蓝枫满脸黑线。

    这男人到底梦见的是她还是他妻子莫洛？

    不过，幸好他梦呓里还有“蓝枫我想你”这句话，否则，她都想直接把他揍醒了，不过，她现在脑海里却在纠结着一个问题，他到底是爱自己，还是把自己当做妻子的替身？

    替身这两个字让人一想起就感觉不快，更何况像蓝枫这样的大女人主义的人。

    不过，想着想著，她自己也感觉困倦了，就闭上眼睛沉沉的睡去……也不知道睡了多久，等她张开眼睛，有种恍如隔世的感觉，全身的毛孔无比惬意的扩张着，懒洋洋地呼吸着空气，全身的骨髓得到极度的放松，神清气爽。

    她看了看身侧，乐金刚已经不在了，刚才他睡的那张被单被又被叠成了豆腐方块。

    关于军营里的人为什么要把被单叠成一丝不a的豆腐块，蓝枫一直感觉不可思议，也想不明白这有什么必要性。

    难道把被子叠得好，就能打好仗吗？

    无比的郁闷。

    她看了看手腕上的表，发觉是12点了，呵呵，原来自己睡得并不久，只不过是半天而已。

    她坐了起身，抖了抖有点酸痛的手，因为她的衣服已经被乐金刚撕扯成碎片了，她唯有依然披着乐金刚那件军风衣走了出去。

    乐恣意坐在客厅里，看见她，立马惊喜地站了起来叫道：“姐姐，你醒了？我等了你好久呀。”

    “小意，你不睡觉吗？”

    “睡呀，我早就醒了。”乐恣意的脸微微红了红说，“我也睡了很久。”

    “才那几个小时就久了？”蓝枫说。

    “不是呀，姐姐，你都已经足足睡了大约有30个小时了。”乐恣意说。

    “不是吧？”蓝枫望着日历，果然是过了一天，不由暴汗，自己竟然睡那么久，这可是她有史以来睡得最久的一次了。

    咕嘻！

    她的肚子里忽然响了起来，强烈的抗议饿了。

    她苦笑着模了模几乎都可以贴到背脊的肚皮说：“小意，有没有东西吃？”

    “有。”门外响起了乐金刚那雄亮的回答音。

    蓝枫回头一看，感觉今天的乐金刚非常的不同。

    以前，乐金刚给她的感觉总像是一尊像泥塑雕成的，硬冷无表情，粗浓的眉头微微锁着，一副苦大仇深的样子。

    但现在的乐金刚脚步貌似轻快了很多，硬冷的五官看起来有点柔和了，微锁的眉头也舒展开来，脸上呈现出勃勃的生气……欢爱过后的男人就是不同呀！

    蓝枫暗暗的偷笑，如果不是顾忌到乐恣意的心情，她还想扑上去给乐金刚一个吻呢。

    乐金刚把手上那个有保温功能的朱色饭篮子放在桌子上，说：“我打了外卖，聚德餐馆的。”

    “哇！”乐恣意里面欣喜地叫了起来，“好久没吃过聚德餐馆的饭菜和烧鹅了，爸你真好。”

    乐金刚望了望蓝枫，声音也没有了以前的冷硬，“刚睡醒？”

    蓝枫点点头，“好饿了，我先去洗漱一下才是。”

    “姐姐，等你洗漱出来，我就把饭菜摆好了，快点哦。”乐恣意欣喜地把饭篮拿到饭厅去。

    “好的。”蓝枫走进了洗漱间，却不料乐金刚尾随进来，漆黑的双眸一直盯着她看。

    “怎么了？我是不是很丑？”蓝枫模了模自己的脸面问。

    乐金刚摇摇头，忽然伸手，把她抱在自己的怀里，下巴抵着她的头顶，沉声的说：“你很美。”

    “呵呵――”蓝枫娇笑一声，虽然她有点贪恋他那宽厚有力温暖的怀抱，但是肚子实在饿得不得了。俗话说，饱暖才能思淫一欲，还是先洗漱把肚子填饱了，再去思吧。

    于是，她从他的怀抱里挣扎出来，说：“我要饿死了，你还是先让我洗漱吧。”

    “嗯。”乐金刚应了一声，没走，只是依在门边，静静地看着他。

    被他这样看着，蓝枫感觉有点不自在，一边刷牙，一边喷着泡沫对他说：“你这样看我，是不是觉得看不够呀？”

    “是的，看不够。”乐金刚的脸微微泛着一抹朱色，“今天上班的时候，我就一直想看你，从来都没有那么迫切的盼望下班。”

    “那你可以翘班呀，你可是副司令，谁敢管你？”蓝枫翻着白眼说，“你竟然让我独守空房孤零零一人睡在房里那么久，简直过分。”

    “……”

    乐金刚沉默不言。作为一个军人，向来都是纪律大于天，做事从来都是循规蹈矩，哪怕天塌下来，都是不能动的。但是，今天他却的确有想要翘班的感觉，想尽快的看到蓝枫。

    “好啦，我开玩笑的啦，知道你是军人，是和我这些闲杂人员不一样的。”蓝枫说完，继续弯身刷她的牙。

    乐金刚看着她那裹在自己那宽大的军风衣里面那纤细的身子，微微摆动着的浑圆屁股的背影，下腹又是一阵肿胀。

    如果不是因为她此时饿得不成人样，他真想立马的掀开那风衣的下摆，让自己的炙热挺一进里面……

    发现了自己这个邪恶的想法，他的脸不自觉地红了起来，慌忙的退出洗漱间，走到饭厅里面。

    乐恣意已经把饭菜摆好了，看见了他，略微有点生怯的问：“爸，姐姐好了吗？”

    “嗯，刷好牙了，现在应该洗脸了。”乐金刚在椅子上坐了下来说。

    “洗脸？爸爸怎么不帮姐姐洗脸？”乐恣意叫道。

    乐金刚的脸色微微沉了沉，“她又不是婴儿，怎么可能要别人洗脸？”

    “我就觉得姐姐是婴儿，你不帮她洗，我去帮她洗。”乐恣意说完，刚想去洗漱间，蓝枫却出来了，有点愕然的问：“你要帮我洗什么？”

    “姐姐，你洗好脸了？”乐恣意问。

    “嗯，难道你刚才说要帮我洗脸？”蓝枫坐了下来问。

    “是呀，我想叫爸爸帮你洗脸，而他不干，真是个老顽固大男人。”乐恣意有点愤懑的说，“不过，姐姐你不用伤心，我会为你做任何事情的。”

    想到昨天他对自己的温柔，蓝枫的心神荡漾了一下：小意呀小意，你叫姐姐怎能不疼惜你？

    乐金刚开声说：“吃饭吧，等下凉了就不好吃了。”

    看着桌面上a市最出名的餐厅之一聚德的招牌菜，蓝枫早就食指大动了，也就懒得和乐恣意多说了，拿起筷子开始大快朵颐，像一个饿了好多年的非洲难民似的。

    剧烈的运动，过长的睡眠，早就把她肠胃里所有的东西都消化清理掉了，紧迫的饥饿感使她的胃口前所未有的好，而且这些饭菜又的确是太对口味了。

    乐金刚两父子凝视著她，脸上都不由自主地泛着浓浓的笑意，有一种幸福的感觉。

    也许是吃得太快了，蓝枫呛着了，咳了起来，两父子慌忙的站起身，帮她拍背，抚顺方坐下……

    “吃慢点，我和小意都是不会和你抢的。”乐金刚的语气关切的说。

    “嗯。太饿了，剧烈运动过后的后果呀。”蓝枫顺了一口气说。

    两父子各自心怀鬼胎地红了红脸，脑海里全是和蓝枫在一起欢爱的激烈情景。

    乐金刚正值壮年，而且压抑了那么多年，一旦情欲之门被打开了，就好像无法控制的洪水般，滔滔不绝地狂奔出来的。

    食色，性也。

    欢爱是动物的本能，是每个人心底最原始的渴望。

    乐金刚的一只手，已经在桌底下模上了蓝枫那光滑赤裸的大腿上，而在同时，乐恣意的手也放在她另外一边大腿上。

    一边是有点粗暴的摩擦，一边是温柔的爱一抚，两种完全不同的感觉，让刚刚填饱肚子的蓝枫的热血又沸腾了起来。

    尽风骚惊天下 【040】

    而这两对父子表面上却依然一本正经，好像下面什么事都没有发生过一般，尤其是乐金刚，正襟危坐，眼观鼻，鼻观心，真他妈的的正经呀。

    蓝枫不由哑然失笑，眼睛一眨，恶作剧来了，把小意的手放到乐金刚的手背上――

    “啊――”两人忽然触电一般，惊叫了一声，手迅速的缩回，蓝枫笑得乐不可支，肚子都几乎要抽筋了。

    两父子互相对望了一下，然后尴尬地低下头。

    蓝枫一边一手各自拉着他们两人的手，低头在他们的手背上各自亲了一口说：“饶恕我的邪恶，你们两个，我都想要了。”

    乐金刚微微僵了僵，颤声的问：“你和小意已经？”

    “嗯。”蓝枫也懒得隐瞒了，希望能一次解决这个难题，以免他们父子俩以后会发生什么不愉快，“金刚，我爱你，我也爱小意，小意也已经不是小孩子了。”

    乐金刚的身子颤抖起来，有点难以接受，脑海里不断地生出乱伦两个词。

    他本以为，自己抢先把蓝枫吃了，小意就会知难而退，不再想着打蓝枫的主意了，却不料，他们之间依然是勾搭上了，怎办？

    乐恣意眼含哀求的目光看着他说：“爸爸，对不起，除了姐姐，我是无法再爱别人的，你也爱她，就让我们一起爱她吧。”

    “荒谬，这是于世俗所不容许的！”乐金刚颤抖着声音骂道。

    “什么狗屁世俗嘛，这些所谓的道德伦理还不一样都是人搞出来的，我们只要开心就好了，不要管太多，而且，为了你们的面子，我们偷偷的在一起行了。”蓝枫说。

    “这个……”乐金刚为难地望着她。

    他虽然有点难以接受现状，但是，他能不接受吗？他能割舍她吗？就算他情感上能，他的身体上都不能了。

    他知道自己已经完全的迷恋了她。

    而且，不该发生的事情都已经发生了，儿子也和她在一起了，自己再说这些有什么用？

    “金刚！”蓝枫看见他犹豫不决，坐到他的腿上，柔软的双手犹如藤蔓一般攀上他的脖颈，胸前的柔软顶着他的胸脯，娇滴滴地叫道，“你还要犹豫吗？”

    说完，她的娇唇就赌上了他的嘴――

    乐金刚的心骤然停掉半拍，一股热血直接的冲上了头脑，霎时间迷失在她唇舌之间的缠绵和柔情之中去，和她炙热的亲吻起来。

    蓝枫的手在他的身上不断地撩拨着，让他的欲望之兽蠢蠢欲动的时候，却又忽然的停止了，从他的腿上滑了下来，坐回自己的座位，一只修长的大腿搁置在乐恣意的腿上，媚笑嫣然。

    乐恣意伸出自己的手在她的腿上抚摸起来，甚至拿起来，极其迷恋地咬噬着她那细嫩的脚趾头，让蓝枫一阵酥痒和咯咯的娇笑，解开了胸前那颗纽扣，露出了大半柔软的酥胸。

    眼前这种情景给了乐金刚极大的刺激，男人的本能大发，哪里再管什么伦理道德？

    该怎么样就怎么样吧，反正人活着就是为了自己开心。

    想到自己过去十多年一直压抑自己，一直的让自己痛苦纠结，那又何必呢？

    本以为，自己这一辈子都不会爱上女人的了，却不料被蓝枫点燃他所有的炙热，让他只想不断地燃烧自己，让自己激情满溢。

    儿子也同时喜欢她又如何？

    想到这，乐金刚豁然开朗，抛开最后一抹顾忌，伸手把她抱坐在怀里，用力撕扯开风衣的纽扣，让她那莹白的身子完全裸一露在自己面前，低头含住了她的丰腴之处……

    蓝枫眼神迷离，仰头轻吟。

    乐恣意站了起身，伸头过去吻住了她那不断地发出销魂叫声的嘴……粗暴肆虐的激情，温柔细致如小猫的柔情……两种不同的感受在蓝枫身上同时的爆发，让她爽到极点，糜烂到极点……（一只河蟹爬过，两只河蟹爬过，三只河蟹爬过，应亲们的强烈要求，把他们两个都一起吃掉了，实在是太邪恶了，兮兮掩面遁去，亲们自己想象下面情景吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

    三人最后一起躺在乐金刚那张大床上，蓝枫的头枕在他那健硕的胸脯上，两条腿则跨在乐恣意的肚子上，气喘吁吁，汗津津，脸色绯红，眼神迷离，唇角满足……

    乐金刚和乐恣意也感觉到极大的满足……

    “爸――”乐恣意开声说，“以后我们都这样，好吗？”

    “嗯。”乐金刚应了一声，既然他都已经抛开了一切杂念，那么，以后一切就顺其自然吧。

    “姐姐――”乐恣意伸手摸着她那犹如丝绸一般的肌肤，“你喜欢这样吗？”

    不喜欢才怪呢。

    “喜欢。”革热兴然很是鄙视自己如此的必，但是，这是她的真心话，而且，她自己本身就是不一般的女人，为什么要过着一般女人的那种处处受制于人的拘谨生活？

    她是蓝枫，独一无二的蓝枫，她的爱情，她的男人，都会是世上不一样的。

    “姐姐，你以后能不能就搬来我们家住？”乐恣意问。

    “这个不行。”蓝枫坚决拒绝，住在这里，对她来说，是非常的不方便的，而且，她不能只为了这一对父子而忽略了她的其他男人。

    韩子昂，容昊然，白皓轩，夜行风，乔峰，他们都在等着自己呢。

    而且，她还想在a市成就自己的黑道传奇，这个和军方完全是格格不入的，而且将来万一事发，还会连累乐金刚。

    她才不想让她在乎的人因为她而出事呢。

    乐恣意一听，那嘴巴立马的扁了起来，说：“姐姐是想要嫁给韩少，也不想嫁给我们？”

    “都不是。你们都是我的男人，我绝对不会偏心，我有我的地盘呢。”蓝枫伸手摸着乐恣意的头，又望着乐金刚问，“你应该能理解我吧？”

    “嗯。”乐金刚点点头，“不过，你能不能告诉我们，你住哪里？”

    “行呀，如果你们想我，就来找我，嘿嘿，最好都是一起来找我哦。”蓝枫坏笑着说，把自己所住的别墅地址告诉他们。

    “唉，姐姐总是忙，下次要见到姐姐，都不知道是什么时候的事情了，姐姐既然不肯搬过来和我们一起住，那我们干脆搬过去和你一起住算了。”乐恣意说。

    “呵呵，你自己搬过去倒行，你爸可是不方便住那里。”蓝枫笑着说。

    “我搬！”乐金刚忽然瓮声的说，吓了蓝枫一跳，“你是军区的人，难道不用住这大院吗？”

    “没有这个规定。而且，你那里反而离我上班的地方近点。”乐金刚凝视着她说，“关键是以后，我都不能忍受看不见你的日子了。”

    “呵呵，你就这么的爱我了？”听见他这样说，蓝枫觉得很是高兴，伸嘴在他的脸颊上亲吻了一口，“但是，到时候怕你会接受不了我那边的举动，我现在老实告诉你，我是混黑道的，和你这些混白道的军人完全是敌对的。”

    “不管白道黑道，反正都是道上混的。”乐恣意在一旁答嘴说，“反正无论你干什么，我和爸都会无条件支持的。”

    “谢谢小意，我不需要你们支持，只需要你们能无条件的包容就是了。”蓝枫笑着说。

    “嗯。”乐金刚应了一声。

    “那你们就尽情的搬进去吧，反正里面还有很多房，我也希望，回到家，能看到你们。”蓝枫伸出手一边拥着一个说，“你们都是我的男人，我爱你们。”

    “姐姐，里面还有没有其他人？”乐恣意问，“韩少不会也已经住了进去吧。”

    “暂时有一个人，叫乔峰，也是我的男人，希望你们以后能和谐相处。”蓝枫伸手刮了刮乐恣意的鼻子说，“爱情是不论数量的，这句话最早是你告诉我的，我是个比较博爱的人，不仅仅只爱你们两个，还同时爱上了几个人，希望你以后不要像以前对韩子昂那样小气，不要争风吃醋哦。”

    “我知道了，以前怕得不到姐姐的爱，所以才那么的紧张，现在既然很明确姐姐也是爱我的，我还吃什么醋？”乐恣意一脸坦然的说，“反正，只要姐姐开心就好了，姐姐开心，我才开心。”

    “金刚你呢？”蓝枫有点担心乐金刚会大男人主义，问。

    “我都能接受和小意一起爱你，还有什么不能接受的？”乐金刚伸出手把她的头揽入自己的怀里，“小意所说的，也就是我所说的，你放心好了。”

    “好，爱死你了。”蓝枫又扑上去炙热地亲吻着他，乐恣意也不甘示弱，三人再次滚在一起……

    乐金刚和乐恣意两父子正式的搬进了蓝枫的别墅里。

    本来是属于自己和蓝枫两人的家，现在突然多了两个，乔峰的心一开始感觉有点失落，但是，看见蓝枫很喜欢这种热闹，而且乐恣意一天到晚都很乖巧地叫他“乔峰大哥”叫个不停，让他怎样都无法嫌恶起来，而且，他对乐金丹，有种惺惺相惜的感觉，于是也就慢慢习惯了。

    在这别墅里，蓝枫就是女皇陛下，而他们三人则是她的最忠实男仆，想要他们干什么就什么，就连一向冷硬大男人主义的乐金刚，也开始逐渐的变化起来，时不时能看见他的温柔神色和举动。

    这些日子，他过得真的很开心，再也没有朝乐恣意发过脾气，更没有打人，而是每天如受到春雨滋润的树木一般，精神勃勃，神采飞扬，显得更加的英气，更加的让蓝枫爱死了。

    在这些日子里，蓝枫当然并没有沉迷于温柔乡里而什么事都不干，而是开始着手发展她的赤风帮，不断地去吞并周边的小帮派，已经掌握了十五条街道，人数发展也超过原来帮派大会所规定的上限，达到五百人了。

    而且，她选择帮派成员非常严谨，并不是谁想进来就进来的，而是要有一定的技能和智慧，每进一个新成员，都是要经过她的法眼筛选和考验的。

    当然，她的赤风帮也不是能随便出去的。

    生是赤风人，死是赤风鬼！

    这是他们的口号宣言，如果谁想要背叛赤风，所受到的下场是非常惨烈的。当然，如果谁为赤风而战而死，所受的待遇却非常的高。

    一个为赤风所战死的成员，帮派里会出大量的钱财补贴他的家人，并且保护他们不受任何人侵害，帮助他们达成一定的愿望。

    随着赤风帮的日益扩大，其他小帮派的人都纷纷感觉到生存的威迫，开始想方设法的保存自己了。

    有人把蓝枫的扩张禀告给黄龙帮，但是，却不见黄龙帮有任何的回应，好像不关它的事情似的。但是，若有其他人想效仿赤风暗地扩张地盘和人数，却又莫名其妙地在一夜之间消失得无影无踪。

    于是，那些参加帮派大会，目睹会长对蓝枫有着特别举动的人都暗暗猜测，蓝枫和那会长一定是有着特殊关系，所以让随着她的，于是，也就更加的忌惮，有些胆小的帮派，在蓝枫还没有把魔爪伸到他们面前的时候，就乖乖的跑出来要进入赤风帮，成为其中一小分队。

    随着人员的扩张，蓝枫根据每个成员的特质，成立了不同的分组，其中，有一个组逐渐成为a市道上闻风丧胆的名字。

    这个名字叫“暗风”，一个被蓝枫精挑细选出来，专门修炼忍术和暗术，从事侦察和暗杀活动的组织，直接隶属蓝枫的教导和领导。

    “蓝老大，这一周所收的保护费是三百万。”麦加翻着账本对懒洋洋地坐在沙发上的蓝枫说。

    “嗯，不错。”蓝枫点点头，“明天就要过中秋节了，你就把其中二百万支出来，分发给弟兄们过节吧，只可惜我们能收的保护费实在是太少了，否则，还能给弟兄们多发一点。”

    “老大，我有个建议。”麦加合上账本说，“如果仅是靠收保护费来维持帮派发展的话，我们会逐渐的不堪重负的，而且老大你的私房钱也逐渐的少了，再这样下去，我们必然会坐吃山空，必须得寻找生存之路才是。”

    “那你认为什么才是生存之路？”蓝枫也不是没有想过这些问题。

    “既然我们是混黑道的，那么就应该选择黑的来做，赚钱也赚得快，利润非常的雄厚。”麦加说。

    “黄赌毒？”蓝枫的眉头一横问。

    “嗯，现在除了我们赤风，没有哪个帮派不是和这三样沾边的，以前，贾仁义在的时候，也是靠涉毒来取得厚礼的。”

    “我不想走黄赌毒的路线。”蓝枫冷冷的说。“为什么？”麦加不明白地问，“难道老大你还有更加好的发展空间？”

    “暂时还没有想到更加好的发展，只是这黄赌毒对于整个社会的危害性实在是太大了，我不想伤及无辜。”蓝枫说。

    “汗死，老大，我们可是混黑道的，每天所做的那件事情是不伤及无辜的？”麦加对她一下子变得那么的圣母感觉很不解。“呵呵，你认为是伤及无辜吗？”蓝枫笑了起来，“我们收保护费，看起来像是损伤了商家的利益，但实际上无商不奸，我们只不过是帮他们分一下利润而已。前天，我们把陈老二杀了，在杀他之前，我早就调查清楚他的罪行了，就算他死一千次都不足以为惜。”

    “这个我知道，只是老大，你看我们现在的经济能力已经很差了，这个中秋节，每人只发四千块，我都担心弟兄们有异议了。”麦加说。

    “黄，我做不到逼良为娼，赌，我看见就讨厌，毒，祸害太大，我不想我们华夏国成为东亚病夫。”蓝枫说，“不过，我们倒可以走私军火。”

    “走私军火固然非常暴利，只是，要找军火供应商非常的困难，他们向来都只做熟人生意的，而且，军火这方便，在a市控制得比毒品还要严格，军方和警方根本就不可能让你有什么风吹草动。”麦加说。

    “正因为这样，军火生意会比毒品更加的赚钱。”蓝枫望着他说，“而至于货源，你不用担心，明天我准备出国一趟，去寻找供应商，我相信，只要有暴利，他们是不可能不会和我们合作的。”

    “但愿如此。”麦加说。

    “麦加，看你这样子，可真像个管家婆。”蓝枫笑着说，“当初选择你来主管赤风内务，看来是个非常正确的选择。”

    麦加的脸微微红了红，目光闪着炙热的崇拜望着她说：“我依然只恨能力不够，不能多帮老大的忙。”

    “你已经帮了我很多啦。”蓝枫笑着说，忽然想起一件事，“麦加，四人之中，就你好像还没有成家吧。”

    “没有。暂时也没有这个打算，而且――”他抬起头，含着别样的深意望着蓝枫，“见了老大这样的女人，我实在没有办法对其他女人感兴趣了。”

    这是赤裸裸的直白，麦加长得不错，为人也非常的聪明精灵，但是蓝枫对他没有什么感觉，也不想和自己的部下发生什么关系，他爱单恋着自己就单恋吧，这个她可管不着了。

    尽风骚惊天下 【041】

    “枫――”乔峰从外面打电话回来，声音有点急的说，“麦安娜果然是装疯卖傻的。”

    因为近来太多事情忙了，蓝枫也就把麦安娜这个人物忘记了，现在经乔峰一提醒，立马警醒起来，“她有没有什么举动？”

    “假麦伟说，麦安娜天天追问她的父亲去哪里了。”乔峰说。

    “她知道麦伟是替身？”

    “嗯，原来和麦伟关系比较紧密的几个人都知道他是替身，只不过没有找到他的真身，所以，他们也不敢对假麦伟有什么举动，不过，他的手下都已经开始怀疑了。”乔峰不无担忧的说，“我发觉我的能力实在是太有限了，对于他们的举动，根本就无法正确的判断。”

    “这不是你能力的问题，而是他们太过于奸诈狡猾，麦氏集团都已经建立了那么久，并不仅仅是麦伟一个人的事了，他们是百足之虫死而不僵，我们一下子想把他们连根拔起，那是不可能的，最关键的还是，他们知道现在的麦伟是假的，根本就无法对他们发号施令。”蓝枫安慰他说，“另外，峰，你一定要注意安全，无论什么时候，都要记得全身而退。有没有麦氏集团，对于我来说，没有多大的意义，但是有没有你，却不一样了。所以，你一定要保证自己的安全，好好的回到我的身边，而不是逞强去办一些危险和不可能的事情，知道吗？”

    听到这话，乔峰的眼圈都有点湿了。在认识蓝枫之前，他只是一个工具，从来都没有人会在乎他的生死，会认为他的死有什么重要性。

    经过上次解毒事件，他知道蓝枫是爱他的，如果他死了，她一定会很痛苦，而他，绝对不要她因为他而痛苦。

    “蓝枫，你放心，我一定会把事情办得很好，而又能健康平安的回到你的身边的。”乔峰在电话里柔声的说。

    “嗯，我信你！”蓝枫点头。

    挂了乔峰的电话，蓝枫的脑海里全是麦安娜，她真的很想知道，这个女人到底想对她怎样，不知道她是否和夜行风有联系。

    想到这，她拨打了夜行风的电话。

    夜行风此时正在睡觉，看见是她的电话，欣喜地坐了起身，“臭母山猪，是你呀！”

    听见“母山猪”三个字，蓝枫的心不由自主地荡漾开去，唇角翘了微笑的弧度，“如果我是母山猪，你岂不是就是公山猪了？”

    “不是，我们搞的是人兽恋，我是人，哈哈。”夜行风大笑了起来，得到了父亲对自己爱情的支持，抛开心中的一切顾忌，他面对蓝枫，已经有着不一样的感觉了。

    从来都没有听过他这种愉悦爽朗笑声的蓝枫感觉到他内心的高兴，不由奇怪地问：“你看起来很开心，到底因为什么事？”

    “当然是因为你。母山猪，我爸他竟然同意我和你交往了。”夜行风迫不及待地告诉她说。

    “夜老爷真的同意了？他也同意我同时爱几个男人？”蓝枫惊讶地问。

    “嗯。也许是因为他以前的爱情挫折吧，不过，他有一个遗憾。”夜行风说。

    “什么遗憾？”

    “我们夜家九代单传，他担心你将来不肯为我生孩子，担心我们夜家断了香火，所以，如果你不肯生孩子的话，我计划找人用你的卵子和我的精子叫人代一孕，这样对夜家祖宗好有个交代，行吗？”夜行风小心地试探问。

    “当然不行。”蓝枫想都不想地立刻否定了。

    “为什么？”夜行风的心情一黯，“我并不会和其他任何女人发生关系的，我们只是取了精子和卵子进入人家子宫代孕的，现在有很多明星为了保持身材和事业，都是这样做的。”

    “呵呵，我的孩子才不要人家代孕呢，你放心，我会生很多很多孩子的，只要你的精子活动能力强，我是不会介意帮你生完一个又一个滴，当然，我也要帮其他人生孩子，我是要在有生之年生一大堆孩子，让他们甜甜蜜蜜地叫我妈咪的。”蓝枫笑了起来。

    夜行风的心立马狂喜起来，“你真的肯自己生孩子？”

    “我为什么不肯？作为一个女人，如果没有生过孩子，人生是不完整的，而且，像我这样优质的基因，不生它十个八个，怎么对得起达尔文的进化论呀。而且，我还计划让我的孩子们将来分派到世界各地去统治世界呢，哈哈。”蓝枫大笑。

    “太好了，母山猪，你实在是太好了，我真是爱死你了。”夜行风的声音激动得几乎都想要颤抖，如果蓝枫在身边，估计他要立刻把她按倒在床上，然后给他生孩子了。

    “你都叫我为母山猪，我当然有母山猪一样强大的生育能力啦。”蓝枫感受到他的开心，自己的心情也好转起来。

    “如果你能一胎能像母山猪那样生很多个就好啦，一次性解决生育问题。”夜行风打趣着说。

    “这个应该有点高难度，不过，哈哈，要看你的精子活动能力啦。”蓝枫大笑。她自身是个弃儿，很小的时候就发誓将来要生多多的孩子，要多多的宠爱他们，所以，为夜行风生孩子，她才不会介意的。

    只不过，现在她的事业才刚起步，暂时还不能顾及到生孩子的事情，一切都只能等尘埃落定，她就安心地为她的男人们生一大堆的孩子，让他们叫自己为妈咪，叫他们为爹地，哈哈，那样的人生，该是多么的美妙呀。

    不过，如果这个社会像是小说所描写的女尊社会那样就好了，男人们生孩子，女人在外面奋战，那样，她肯定还要更多更多的孩子。只可惜，这只能想想，结果还是要自己生的。自己身体素质好，彪悍而强大，生十个八个也算不了什么。

    “我会告诉我爸的，让他也高兴高兴。他之前一直反对我们交往，是因为怕你像紫羽夫人那样，不肯为男人生孩子。现在，这个问题解决了，他也应该少了很多担忧，我们之间的交往就可以畅通无阻了，我真是高兴呀，母山猪，你现在在哪里？我想立刻见到你，我要抱抱你，吻吻你。”夜行风语气轻快地说。

    “嘻嘻，你不止仅仅是想要抱抱我，吻吻我吧？”蓝枫暧昧地坏笑着说。

    “当然我想你立刻为我生孩子。”夜行风说。

    “就知道你是个用下半身思考的动物。”蓝枫嗔笑着说。

    “也不知道谁更爱用下半身思考。”夜行风嘀咕着。

    “哈哈，我们都爱用下半身思考，行了吧。我也想现在见到你，和你商量有关麦安娜的事情。”蓝枫说。

    “她对你怎么了？”夜行风问。

    “暂时还没有举动，不过，你要相信，她绝对不会是善男信女，只不过还没有找到对付我的方法而已。行风，我现在再次郑重的问你，如果我杀了她，你会不会远离我？”蓝枫问。

    “我信你。”夜行风说，“现在，对于我来说，除了你和我爸，其他人都是不那么的重要了。如果她企图想要伤害你，我第一个不会放过她。”

    蓝枫很满意他的回答，笑着说：“好，那我就放心了。我们现在找个地方见面吧，我也挺想你的。”

    “我们到小树林那边去，嘻嘻，我一直都想在那里把你扑倒，可惜每次都失败，真是引以为憾，现在，你就去那里乖乖的等我吧。”蓝枫笑着说。

    “遵命！”夜行风被她这暧昧的话撩拨得热血沸腾，裆间都撑起了小伞，洗漱沐浴更衣，神采飞扬地走出了房门，看见了正坐在大厅看财经报纸的夜惊天，笑容满面地走了过去。

    看见他今天的特别不同，连眉梢都透露出笑意和喜气，夜惊天放下报纸望着他问：“有什么喜事发生吗？”

    夜行风点点头，坐在他身边，伸手搂着他的肩膀说：“爸，你担心的问题解决了，蓝枫刚才和我说，她会为我生孩子的，她自己本身就想要生很多很多孩子的，我们根本就不用找人代孕这些。”

    夜惊天也一喜。尽管他已经接受了儿子的爱情，但是关于香火的问题，他一直都没有放下，担心自己将来无颜见祖宗，现在既然蓝枫肯生了，那就没问题了，而且，看蓝枫那屁股，都是挺能生养的那种。

    “爸，谢谢你。”夜行风望着他说，“谢谢你那么的开通，接受了我和蓝枫。”

    “因为我不想你像我这样痛苦。”夜惊天说。

    “嗯，我一定会幸福的。”夜行风点点头，站了起身说，“我现在约了蓝枫，我先走了，爸你好好休息呀。”

    “嗯，去吧。”夜惊天点点头，继续低头看报纸。

    夜行风走出去后，夜惊天放下报纸，低头沉思起来。

    蓝枫离小树林近，比夜行风先到。

    她并没有站在树下面等他，而是跳到一棵茂密高大树上，却惊讶地发现，上面也有个人，竟然又是小交警秦夏。

    看见她，秦夏那单眼皮双眼都眯成了一条弧线了，开声向她打招呼：“真巧呀！”

    “的确是太巧了。”蓝枫翻了他一个白眼，“你不会想告诉我，你经常来这里爬树吧？”

    “哈哈，你说得没错，我有空就来这里爬树。”秦夏大笑，“只是你为什么又来这里爬树？”

    “我不是特意来爬树的，我是来这里约会的。”蓝枫说，“你又不是猴子，天天爬树干嘛？”

    “我喜欢。”秦夏眯眼望着她说，“这次又和什么人约会？”

    “上次那个。”

    “哦？得手了？”秦夏似笑非笑地问，“上次不是半路杀出个程咬金吗？没把他抢走？”

    “是我的，谁都是抢不走的。”蓝枫呲牙笑了笑，看着秦夏那张和秦冬有点像的脸，忽然有点想念秦冬了，不知道他现在怎样了，这么久都没有联系过自己，估计是不能接受自己那爱情是不论数量的理论了。

    “你的确有这个自信。呵，他来了――”秦夏望着不远处说，“还很闷骚地捧着一大捆蓝色妖姬呢。”

    蓝枫也看见了。

    今天的夜行风打扮得和以前很不同，以前的他喜欢穿黑色的衬衣，今天竟然穿着一件白色的衬衣，头发梳得整齐有序的，眉梢唇角含笑，洋溢着一副陷入情网的喜悦，而他手上捧的那捆蓝色妖姬特别的显眼，看得蓝枫心驰神荡，真想立刻扑上去了。

    “看你这一副春情动荡的样子，啧啧，我要不要回避一下？”秦夏摇头问。

    “废话，当然要回避咯，难道你想看a片现场版？”蓝枫翻着白眼说，“快点给我滚出去，别妨碍我拍拖。”

    “重色轻友的人。”秦夏嘀咕着说，“我没看过a片现场版，还真想看看呢。”

    “滚！”蓝枫伸出一脚踢在他的屁股上说，“你又没给钱，我凭什么让你看？”

    “粗鲁的女人！”秦夏摸了摸自己的屁股，跳过另外一棵树，然后逐渐的消失在树林里。

    夜行风来到约定的这棵大树下，看了看四周，没有看见蓝枫，于是也就靠着树干，摸出一根烟抽了起来。

    蓝枫在上面看得清楚，虽然她很想立刻的跳到他面前，但是，却更想看看他一个人的时候有着怎样的动作神态。

    嗯，他抽烟的样子真的很帅很酷，而且，不知道他想到什么，还望着前面的路傻傻咧嘴笑。

    呵呵，从来都没有想象过夜行风也有傻笑的一刻，蓝枫忍不住在树上噗嗤的一声笑了。

    听见了笑声，夜行风迅速的抬头，看见她一脸嫣然眨着晶亮的眼睛望着他，心怦然一跳，“母山猪，你爬那么高干嘛？快点下来。”

    “嘻嘻，我就喜欢爬这么高，你上来呀。”蓝枫想到以前夜行风爬树爬得裤子都掉的好笑情形，忍不住又晃着腿咯咯的大笑起来。

    夜行风哪里猜不出她的坏笑？想起当初的尴尬事，火都烧到耳根了。

    “上来呀，我们坐在树上拍拖多有趣呀。”蓝枫横躺在一个大树干上，叫嚷道。

    “我……我不会爬树。”夜行风尴尬的说。

    “真没有意思。”蓝枫从树上跳了下来，跳到他的面前，笑眯眯地看着他说，“以后你得学会爬树才是。”

    “嗯。”夜行风点点头，望着她那泛着嫣红的脸颊，把手上的蓝色妖姬递给她。

    “呵呵，这可是我生平收到的第一束花，你怎么知道我会喜欢蓝色妖姬的？”蓝枫低头嗅了嗅花香，巧笑嫣然地问。

    “因为我喜欢。”夜行风伸出手，搂住了她那纤细的腰说，“而且，我觉得你和蓝色妖姬很像，送你应该绝对没有错的。”

    “没错，爱你。”蓝枫偏头在他的脸颊上啄了一口。

    夜行风的呼吸立马凌乱起来，放在她腰上的手捏得更加了，更加的滚烫了。

    他眼神炙热地望着她，把她紧紧的搂住，低头用自己滚烫的嘴唇覆盖住她那柔软的唇，将自己的舌把她的舌包卷于口中，上下左右回旋翻动……蓝枫把手上的花放在一边，炙热地迎上了他，偏离了他的嘴唇，吻向他的脖颈，细碎而温柔地咬啃着，夜行风一阵阵的颤栗，呼吸越发的凌乱起来。隔着衬衣，蓝枫的手探向他胸前的敏感处，调皮地揉捏着，身子趴伏在他的身上，娇软无力地噌着…”

    夜行风哪堪这样的撩拨？他全身僵硬，面红耳赤，犹如一只蓄势待发的猛兽，两只手探入了她的衣摆里面，从腰肢抚起，最后攀上了她那柔软的珠峰……

    蓝枫放弃了自己的主动，背靠着大树干，闭上了眼睛，任凭他蹂躏，亲吻，啃一咬，娇喘吁吁，衣衫凌乱……

    夜行风把她抱在自己的腰身上，两人在愉悦的呻一吟声中溶为一体……以天为幕，以地为席，不受任何空间限制的野战竟然是如此的放肆刺激，两人尽情的挥洒自己，犹如两只最原始的野兽，不亦乐乎。

    蓝枫坐在夜行风的怀里，手指逗弄着他胸前的朱果，说：“你真是越来越厉害了。”

    夜行风一听，那脸犹如点燃起千万把火把，立马的无比亮了起来，刚才的疲倦一扫而光。男人嘛，最忌讳的就是女人在欢爱上说他不行，最开心的就是女人说他很厉害。所以古代那些皇帝，尽管君临天下，但是依然沉迷壮阳之类的药物，就足以说明了这个。

    “和你在一起，我总感觉精力无限的旺盛。”夜行风深情地望着她说，“每次，我都感觉以前是白活了。”

    蓝枫嫣然笑笑，闭上了眼睛说：“谁也想不到，像我们以前这一对互相讨厌的冤家，今天竟然变成了互相深爱的情侣。”

    “其实，我以前并不是真的讨厌你。”夜行风有点腼腆的说，“我一直都很恼火，第一眼看见你的时候，你竟然在吻着白皓轩。”

    “原来你是吃醋，哈哈。”蓝枫大笑地搂紧他的脖颈说，“不过以后不许吃醋了哦，因为你们都是我的男人了，我要你们一起服侍我。”

    “嗯。”夜行风点点头，“不会了，只要你开心，你想怎样就怎样。”

    “那我真想找一天集齐你们a市四少，一起服侍我。”蓝枫坏笑着说。

    “臭母山猪，你可真贪心。”夜行风翻着白眼。

    “我就是个贪心的人。”蓝枫眯着眼笑了起来，肚子里却真的不断地打着这个邪恶的主意，嘿嘿。

    尽风骚惊天下 【042】

    “行风，你打个电话给麦安娜，看看她现在怎样了。”休息好后，蓝枫对夜行风说。

    “嗯。”夜行风点点头，拿出手机拨打了麦安娜的电话。

    “行风，你找我？”麦安娜一看见夜行风竟然主动的找她，不由欣喜地叫道。她爱他，无论他怎样对她，她发觉她都是无法少了他。

    “嗯。”听着麦安娜那熟悉而欣喜的声音，夜行风实在是不知道该说什么好。

    “找我有事？”麦安娜问。

    “我们能不能见见？我想见你。”夜行风说。

    “你真的想见我？”麦安娜听见他的语气有异，敏感地捕捉到什么，怀疑地问。

    夜行风望了一眼蓝枫，蓝枫示意他继续对麦安娜说谎。

    “是……是的。都那么多天没见过你了，我想念得很。”夜行风望着蓝枫说。

    “真的？”麦安娜原来欣喜的语气忽然一冷，“蓝枫在你身边吧？是不是你告诉了她我装疯的事情？你们是不是串通好叫我出去，然后杀了我？”

    “我……”被识破谎言的夜行风一下子语塞起来。这么多年，对于麦安娜，他几乎都没有怎样撒谎过，而且，他自己本身就是个不擅长撒谎的人。

    “你真的要帮她来害我？”麦安娜的声音里蕴含着一抹绝望和悲凉，“为什么？难道我们之前相爱了那么多年，都是假的？你对我就那么的绝情？还是她给了你吃了什么迷魂药？”

    “我……我……”夜行风语气慌乱，蓝枫暗暗叹了一口气，看来，让夜行风帮忙对付麦安娜是一件错误的抉择。

    她把手机抢了过来，对麦安娜说：“是我。”

    “我就知道是你。”麦安娜的声音怨毒得犹如一尾蛇，“在你面前，我都已经装疯卖傻，你还想怎样？”

    “不是我想怎样，而是你想怎样。”蓝枫冷冷的说，“现在处于强势的是我，你无可奈何，但如果是我处于弱势，你又会怎样对我？”

    “呵！”麦安娜冷笑一声说，“成王败寇，我也无话可说。只是你太卑鄙了，竟然利用夜行风来对付我。”

    “你不也一样利用他？”蓝枫冷笑着说，“而且，现在他是属于我的男人，也根本就不会存在利用与不利用的问题。”

    “你的男人？”麦安娜愤懑而怨恨地说，“他本来是我的男人，是你无耻地贴上去把他霸占，你这个恶心的女人。”

    “对，我恶心，你圣女。”蓝枫冷笑着说，“那又怎样呢？现在他爱的是我，而不是你，气死你。”

    “贱人！”麦安娜气呼呼地挂了电话，把房间所有的一切都砸个稀巴烂。蓝枫把电话递还给夜行风，望着他那纠结的眼睛问：“你会不会责怪我利用了你来对付麦安娜？”

    夜行风摇摇头：“正如你所说，我是你的男人，并不存在利用的问题。”

    “唉，我也知道，人非草木孰能无情？你和她那么多年的感情，叫你直接的参与伤害她是一件残酷的事情，对不起。”蓝枫伸手摸了摸他那微锁的眉头说，“我答应你，如果她不做出对我不利的事情，我也绝对不会杀她。”

    “嗯。”夜行风点点头，伸手把她搂入怀里，“谢谢你能谅解，我爱你。”

    说完，他那薄薄的唇瓣又开始包裹着蓝枫的娇唇……麦氏集团。

    蓝枫坐在原来属于麦伟的那张豪华的真皮旋转沙发上，被后站着一身黑西装的乔峰，目光冷厉地看着眼前那因为害怕而不断地滴汗的假麦伟。

    “你知道麦安娜的母亲在哪里吗？”蓝枫问。

    “这个……，我倒是知道，她长得非常的妖娆，非常的……”假麦伟说到麦安娜的母亲的时候，眼里不自觉地散发出男人的那种贪婪的目光。

    “我问的并不是她长得怎样，而是她在哪里，和麦安娜的关系如何。”蓝枫不耐烦地皱着眉头说。

    “在夜未央。”

    “哦？”蓝枫倒是知道夜未央的，那是a市最大的一个夜总会，声色犬马，堪比天上人间，“那也是麦家旗下的产业？”

    “是的，我曾经替代麦总去过那里一次，也见到了麦安娜的母亲琳娜，她那时候正在跳钢管舞。”假麦伟想起了当日的情形，呼吸都微微重了起来。

    “跳钢管舞？我还以为她在那里做老板娘呢。”蓝枫开声说。

    “嗯，她也是那里的老板娘，但平时也亲自上阵做舞娘，因为她的本来就是舞娘出身。”假麦伟点头说。

    “那你可否知道麦安娜和她母亲的关系如何？”蓝枫问。

    “不好。麦安娜小姐看起来高贵大方，和她母亲琳娜完全不像，据说她从来都不肯叫琳娜为妈妈，看见她，都是一脸的鄙视的。”假麦伟说。

    呵，原来是这样！

    麦安娜一直以来都装女神装高贵装名门，自然是不肯承认她那个出身低下的母亲啦，难怪那次在公子流宴会上，她特别的忌讳人家说她是暴发户干金，是假名媛，原来表面上高高在上，心里却一直自卑的。

    不过，她现在却超有兴趣看看琳娜是什么样的女人了。

    夜未央，位于a市最繁华的娱乐区，北临a市大厦购物中心，西临最大的餐厅帝王厅、南临展览馆，是a市繁华高消费的金三角地区。“承平岁月孽花天，公子富豪游兴饶。灯雾香尘春复夏，森声沓蹋昼连宵。几身肉与钱相兑，诸魄醒同幻错交。莫谓长安帝听近，都风异臭瞧司曹。”

    这诗用力形容夜未央的醉生梦死浮华糜烂是最恰当不过了。

    蓝枫和乔峰打扮以假麦伟的保镖身份出现在夜未央，踏步进去，才知道什么叫醉生梦死声色犬马。

    麦伟和他们一起进入了夜未央最热闹的舞池旁的椅子坐了下来，接着人声开始沸腾起来，五彩的灯光击中在原来漆黑的舞台上。

    一个身穿火辣，衣着布料极少的俄罗斯美女以极其妖娆的姿势缠绕在钢管上，男人们立马兴奋欢腾起来，目光一动不动地望着舞台上那令人喷鼻血的女人。

    “那就是琳娜？”蓝枫问一旁色迷迷地看着琳娜的假麦伟。

    “正是，除了她，还有谁能有这样的妖娆？”假麦伟点头，真是一秒钟都不愿意把目光转移，手还猥琐地放到裆间。

    蓝枫简直汗死，幸好今天她让他低调出现，否则这样的德性让人一看就知道是假的。

    她转脸看乔峰。

    乔峰的目光也看着舞台，只是，那目光沉静纯净，完全没有假麦伟这些男人的猥琐之意，这让蓝枫很满意，她就要她的男人们只对她一个人用下半身思考。

    “我美还是她美？”蓝枫故意的问乔峰。

    “完全不觉得她美。”乔峰再望向她的目光又不同了，变得缠绵而深情，甚至带着一丝丝的情欲。呵呵，在这种可以尽情挥洒自己荷尔蒙和散发着酒精味的地方，这是正常的。

    “她的胸似乎比我大。”蓝枫说。

    “哦？”乔峰仔细了一下，“但乳头很黑。”

    “噗！”没想到他竟然会说出这样一句话，蓝枫几乎都要喷笑了，“你丫的！”

    乔峰伸出手搂紧她的腰，炙热的气息喷在她耳边说：“等下如果没有事，我们一起跳个舞。”

    “你会跳舞？”蓝枫很是意外。

    “会。”乔峰说，“而且还不错。”

    “不是吧，我一直以为你不过是杀人机器，怎么却又会跳舞？实在太出乎意外了。”蓝枫惊讶地望着他问。

    “在特训的时候，一个朋友教的。”乔峰说。

    “好好，有机会我们一定跳跳。”蓝枫大乐，脑海里忽然又想起了，星月夜舞厅里的那个跳舞高手面具男。

    那男人到底是谁？

    不会是乔峰吧？

    呵呵，那是不可能的，她对乔峰的熟悉程度，就算他只露出一个小手指，她都是能认出他的，更何况，人家不过是戴着面具而已。

    随着强劲的音乐节奏响起，全场开始热血沸腾起来，琳娜犹如一条美女蛇般，在钢管上跳着惹火喷鼻血的钢管舞，到最后，她上身原来围着的小布料都裂开掉地上，赤一裸地露出了她那至少有e杯的高峰，让在场大多数男人的裆间都撑起了色迷迷的小伞了……

    琳娜并没有感觉任何的羞耻，而是在众人的各种怪异叫声中跳得更加的起劲，甚至把那条性感的三角小裤也扯了下来，一丝不挂地在众人的视线下晃动。

    啧啧！这女人果然是够大胆够淫一荡的了。

    蓝枫一边用手机把视频拍下来，一边问早就哈喇子流得三尺长的假麦伟：“下面还有什么环节？”

    “下面就是她选男人上去和她当众的欢爱。”假麦伟抹了一下嘴角的口水说。

    “不是吧？”蓝枫觉得自己和这个琳娜比，简直是小巫见大巫了。虽然她好色，也爱欢爱，但是，却不会如此大庭广众之下上演着a级的激情片，难怪麦安娜那自命清高的女人不肯接受这个母亲。

    “嗯，上次我来这里，就看见了。”假麦伟点头说。

    “当时麦伟也在？”

    “在。”

    “他竟然允许她这样？”蓝枫真是太惊讶了。

    “他喜欢她这样。”假麦伟说，“这环节其实就是麦伟本人设计的。”

    “变态！”一个男人，竟然叫自己的女人做出这样的行为，除了用变态两个字来形容，蓝枫就不知道该如何的解释了。

    “她的这些行为麦安娜知道吗？”蓝枫问。

    假麦伟摇摇头，“麦总是禁止任何人传到麦安娜小的耳里的，而且，很少人知道那琳娜就是麦伟的女人，麦安娜的母亲。”

    “哈哈，我知道了。”蓝枫忽然恶毒地笑了起来，现在她觉得，对付麦安娜已经不难了。

    接下来的环节果然是舞娘琳娜选男人……

    一些大胆的垂涎琳娜的男人们纷纷地站上了台，一字的排开，等待着琳娜的挑选。

    琳娜选男人的方式也超大胆，犹如美女蛇般攀在候选男人们的身上，伸手进入人家的裆间，直接的验货，最后选中了一个看起来并不是很帅，而且有点干瘦的男人，其他人极其不甘地败兴而归。

    蓝枫瞥了一下那个男人，外表虽然干瘦，但是却发现他的精气充盈，而且下面的尺寸非常的巨大，难怪会被琳娜算中。

    好了，她先不管这个，而是拨通了麦安娜的手机，这个号码是她从夜行风的手机里记下来的。

    麦安娜并不知道是她，接通了电话，“你好。”

    蓝枫没有说话，只是把手机的镜头对准了舞台上的琳娜。

    她的手机是韩子昂特意送给她的军用侦察手机，高像素高清晰，远距离拍摄一点没有问题。

    看着镜头里面自己母亲和男人那不堪入目的镜头，麦安娜全身的血液一下子涌上了头，几乎都要晕倒，她怎样都没有想到，她竟然荒唐到如此的地步。

    “你是谁？”麦安娜声音微微颤抖着问。

    “哈哈，你认为我会是谁呢？当然是我啦，我现在正在现场观看你母亲的精彩镜头啦，嘎嘎，夜未央里所有的人都在观看，简直是太劲爆了，我还录制下来了，回家得好好研究一下，没想到呀没想到，我们高贵的麦大千金的母亲会是这样沦落风尘的人呀……”蓝枫怪声怪气的说。虽然她知道用人家的母亲来攻击人是很不道德的事情，但是嘛，对于麦安娜这样喜欢装逼的人，也就懒得道德了。

    麦安娜会身颤抖，砸了手机，迅速的飙车出门，直接的来到夜未央。

    当她来到夜未央的时候，场中依然高潮不断。

    那黑瘦男人不知道是不是预先吃了伟哥之类的壮阳药之类的东西，都维持了一个小时了，依然金枪不倒，让琳娜快感不断，高潮起伏，让观众们无比的兴奋和凌乱起来……

    麦安娜看着眼前这一幕，巨大的羞耻感犹如潮水一般袭向她，压倒了她最后一根神经，这回，真的精神崩溃，疯了，扯开自己身上的衣服跳上了舞台……

    看见又来了一个更加年轻劲爆的美女，下面的人愈发的兴奋起来。

    正在迷离欢爱的琳娜睁开眼睛，看见的竟然是自己的女儿，大惊，慌忙的从那干瘦男身上抽离出来，掩盖着麦安娜进入了后台……“刚刚才那个是麦安娜吗？”假麦伟抹着自己的口水问。

    “是不是已经不重要了，反正我的目的都达到了。”蓝枫站了起身，面无表情的说。麦安娜那么爱装疯，那么，这次就遂了她的意，让她彻底的疯吧。

    “峰，我们跳舞去。”蓝枫拉着乔峰的手，来到熙攘的舞池中央，和他贴身跳了起来。

    果然，乔峰的舞功和他的武功一样好，让她激情四射。

    出了夜未央之后，蓝枫还是觉得有必然告诉夜行风的真实情况，于是拨通了电话，“行风，安娜这回真的疯了。”

    夜行风的面部微微一僵，“怎么回事？”

    蓝枫就把实际情况告诉了他，然后问：“你会不会怪我？”

    “不会。”夜行风摇头说，“不过，她这样的情况，我倒是宁愿她死了。”

    “嗯。”蓝枫点点头，“那我杀了她？”

    “还是让她自生自灭吧，我不想你的手上沾上她的血，那样我可能会有心理阴影。”夜行风说。

    “听你的，以后一切就看她的造化了。”蓝枫挂了电话后，挽着乔峰的手，和他一起去自己赤风帮根据地星月夜舞厅，因为她记得，那面具男应该要出现了。

    这次，无论如何，她都是要把他的面具揭下来的，否则，心痒痒的。

    尽风骚惊天下 【043】

    星月夜舞厅。

    红狮等人一看见蓝枫来了，立马的上前打招呼。

    蓝枫环顾了一眼舞池，问：“那面具男来了没有？”

    “还没有呢，他向来都是很准时出现的，现在还差十分钟。”红狮看看表说，“老大你想找他跳舞？”

    “嗯。”蓝枫点点头，和乔峰在一张矮桌前坐了下来，喝了一杯酒后对乔峰说，“等下让你见识见识真正的舞林高手。”

    乔峰有点不以为然的唇角轻挑：“是吗？那倒是要见识见识。”

    “虽然你跳得不错，但是你依然和他不是一个层次的，和他一起跳舞，就好像直接的感受高潮。”蓝枫说。

    正说着，舞池里突然开始有点耸动了，正跳舞的男女们不自觉地让出一圈空间。

    一个身穿黑色紧身衣，戴着银白面具的男人踩着轻盈的舞步跳了出来，大家一阵喧哗和兴奋，纷纷的拍掌，而女人们则开始尖叫起来，拼命的买弄自己，企图想引起面具男的注意，成为今晚最幸运的舞伴。

    乔峰一看见那身影，立马僵了一僵，说：“怎么会是他？”

    蓝枫奇怪地望着他，“你认得？”

    乔峰点点头，“虽然他戴着面具，但是他的步伐，他的身形，是我不可能忘记得了的。”

    “是谁？”蓝枫问。

    “当初一起在特训队教我跳舞的人。”乔峰说。

    “不是吧？真的是他？那你上前。”蓝枫惊愕地说。

    乔峰的脸色微微有点不自然，说：“还是算了，我不想让和他相见。”

    “为什么？难道你们之间有基情？”蓝枫随口开玩笑问。

    乔峰的脸色更加的难看了，默不出声，蓝枫观察能力再差，也知道自己刚才那句玩笑话说中了九分。

    现在基情流行，尤其是那些纯爷们的特训队，想没有都难。

    只是，她实在难以想象，这会发生在她所爱的乔峰身上而已。

    “你们谁是攻，谁是受？”蓝枫好奇地问。

    乔峰无比的尴尬，如果问话的是其他人，估计他早就发脾气而走了。

    “说嘛，人家很是好奇嘛，我保证不生气，不妒忌，不吃醋。”蓝枫摇着他的肩膀撒娇说。

    男人，面对自己心爱的女人撒娇总是没有任何抵抗力，更何况乔峰面对的是蓝枫的撒娇，他叹了一口气说：“我并不是怕你生气吃醋这些，而是我和他真的没有发生过任何肉体关系。”

    “没有发生过？为什么？”蓝枫问。

    “我对他没有感觉。”乔峰说，“我的性取向并没有问题，一直以来，我都是把他当做兄弟来看待的，而他，也一直尊重着我，从来都没有强迫过我什么。”

    “这么纯呀，真没有意思。”蓝枫撇了撇嘴说，“我和他跳过舞，我感觉他的性取向也没有问题，他也是喜欢女人的，有反应的。”

    “是的。只是当时我们所处的环境造成的，我们就好像两个在寒冷世界里互相取暖的动物一般，相处太多，依赖太多，才产生不一样的感觉而已，我相信，从特训队出来后，他也应该恢复正常了。”乔峰的目光带着一抹难以言辞的表情看着舞池中在众花枝招展的女人中穿梭着的面具男。

    蓝枫看出，他对那面具男还是有一定感情的，至于是什么感情，她才不想自找麻烦去弄清楚。

    “他长得帅不？”蓝枫问。

    “还好，应该符合呢的审美标准。”乔峰说，“不过，和我是完全不同类型的两人。”

    “呵呵，我就知道，如果你们真的在一起，你肯定是强攻，而他则是小受。”蓝枫笑着说，“我好想揭下他的面具呀，峰，你就帮帮我，把他带到我身边，好吗？”

    乔峰若有所思地望着她一眼，然后点点头。

    “那我去观舞厅等你们。”蓝枫兴奋地说，“无论如何，你都一定要把他带来哦。”

    “尽力。”乔峰起身，蓝枫也起身到楼上的观舞厅，懒洋洋地坐在沙发上，以一览众山小的姿势观看着下面发生的情形。

    乔峰拨开了人群，走到了面具男身边，然后两人的目光在空中粘住了，交换着各种复杂的情绪……

    他们之间，果然是有着不一样的情谊。

    蓝枫拿起酒杯，低头喝了一口，再抬头看，他们两人竟然相拥在一起了，引起四周一片哗然！

    蓝枫忍不住喷了一口酒出来，瞪大了眼睛……

    两人大约相拥了五分钟，然后一起走了过来，走进了蓝枫所在的观舞厅。

    面具男看见蓝枫，微微的怔了怔，但是并没有转身而走，而是大方地在沙发上坐了下来，目光透过面具望着蓝枫。

    “不好意思，是我叫乔峰请你来的。”蓝枫眯眼笑着说。

    “我知道。”面具男说，“他刚才和我说了。”

    “你不拒绝？”

    “我从来不会拒绝峰的。”面具男说，“哪怕他是受人指使。”

    乔峰的脸微微红了红，有点不自然地望向下面。

    蓝枫拉着乔峰的手，让他坐在自己的身边，极其霸道的说：“你我的男人，以后我不许你抱其他任何人。”

    乔峰点点头。

    蓝枫嫣然一笑，望着面具男问：“你还喜欢乔峰吗？”

    “喜欢。”面具男竟然一点都不隐讳，“无论过去，现在，还是将来，我对他的感情都是不会转移的。”

    “但是他只喜欢我，怎么办？”蓝枫眼若星辰的问。

    “那我也一起喜欢你就是了。”面具男说。

    “哈哈，这真是最好的解决方法！”蓝枫大笑着拍手，“这你也能想到，我真是佩服你。”

    “没什么好佩服的，爱情是不论性别和数量的，我喜欢峰，也喜欢你，三个人一起最恰当不过了。”面具男淡然的说。

    (⊙o⊙)啊！

    蓝枫愕然地长大了嘴巴，这个世上居然还有人和她一样说着爱情是不论数量的话的，简直是太有性格了。

    “既然这样，就把你的面具揭开吧，太丑了，我可能不能接受你爱我。”蓝枫说。

    “好。”面具男轻笑了一声，伸手把脸上的银白面具揭下来了，然后再一抹，里面还有一层蜡皮面具也掉下来，露出了庐山真面目。

    蓝枫再次大跌眼镜，惊讶地叫道：“丫的，有没有搞错？竟然是你？”

    “正是我。”秦夏笑得一脸的坏笑。

    “实在想不到，太想不到了，就知道秦夏你这丫不简单，最初见你是小交警，后来又从树上跳下来，现在又装神秘跳舞，你妈的简直是百变男呀。”蓝枫大叫。

    “他以前在特训队的时候，外号就叫百变金刚。”乔峰笑着说。

    “秦夏，你叫我该怎样对你才好？”蓝枫此时的心真是充满了激动。

    “把我收了呗，我要和你们一起住。”秦夏望着她说。

    “你家人同意？”

    “我没有家人。”秦夏说这话的时候，脸上有一抹复杂的扭曲和痛苦。

    “你真的既爱乔峰，也爱我？”蓝枫问。

    “你觉得这个问题有意义吗？”秦夏淡笑着说，“从特训队出来后，我一直都在寻找峰，今天已经找到了，我是再也不愿意和他分开的，当然，我也被你吸引，喜欢着你，所以，我愿意和峰一起服侍你，我也知道，你并不是一个传统的女人，因此，不会介意我这些非主流的思想的。”

    “呵呵，好吧，只要你们都爱我，你们再彼此相爱，那又有什么了不起的？”蓝枫坏笑着，勾手对秦夏说，“那你过来坐我这边……”

    秦夏起身，坐在蓝枫的左边，而乔峰则在右边，蓝枫很夸张地伸出双臂，各自搂着他们的肩膀坏笑着说，“你们说，我这算不算左拥右抱？”

    “算。”秦夏望着她说，“我和峰自小啪识相知，心意相通，我们会一起让你最快乐幸福的。”

    “好呀，以后你就不要做你那小交警了，你们两个以后贴身二十四小时跟随着我，让我呼之即来挥之即去，如何？”蓝枫说。

    “哈哈，那天我只不过是帮人客串一下小交警的角色而已，我真正的职业是无业游民。”秦夏大笑，“我会和峰一起贴身跟随着你的。”

    “嗯，你们真乖，我爱你们。”蓝枫毫不客气地一人吻着一边脸，然后坏笑着说，“既然这样，那就让我邪恶一回，你们在我面前跳脱衣舞吧。”

    乔峰的脸一红。

    而秦夏则是大方的说：“没问题，我们一定会跳得让你欲火燃烧的。”

    说完，他伸手去拉乔峰，乔峰不动。

    “去吧，我要看你们以前是怎样跳舞的，顺便一边跳一边脱衣服哈。”蓝枫推着他恐吓说，“如果你不跳让我乐一乐，以后我就不爱你。”

    乔峰只好站了起身。

    秦夏搂着他的腰，两人踩着音乐节奏跳了起来。

    蓝枫发觉，两人跳舞的确很有默契，就好像连体婴一般，心意相通，动作配合得犹如行云流水……

    两人越跳越暧昧，每把一件衣服脱掉，蓝枫的血就往上涌一下……他们两人把最后一件衣服脱光，伸出手，各自拉起了蓝枫的一只手，把春情早就荡漾得不可收拾的蓝枫从沙发上拉了起来，和她旋转起舞，让她尖叫，呻吟，高潮……

    爽，实在是太爽了！

    蓝枫累倒在沙发上，秦夏和乔峰一人一边，在给她做最后的爱抚，让她舒服地睡去……

    看着她那逐渐响起的均匀呼吸声和紧闭双目的面容，秦夏伸出手拉住了乔峰的手，望着他说：“峰，我爱你，以后能和你在一起了，真好。”

    乔峰的目光不敢对视着他说：“你应该知道，我对你只是兄弟之情，我真正爱的是蓝枫。”

    “我知道，我也爱她，只不过我更加的爱你。”秦夏说，“而且，我现在也很感谢她，因为有了她，我才能找到你，并且和你在一起，有这些，我都已经满足了，其他的都不求了。”

    “你不准备为你母亲复仇了吗？”乔峰问。

    秦夏脸上的肌肉微微地抽搐了一下，“失去你之后，我发觉，你比我那些复仇更加的重要。而且，我母亲临死之前就拉着我的手，让我不要仇恨，只要爱。以前，我一直都不明白，一直以为是我父亲抛弃了她，才导致她这么凄苦，但是，这些年来，我细细的调查发现，这一切都不过是我母亲想对父亲的成全而已，怪不得他人，我又何必去伤害我母亲所爱的人？”

    “你能这样想就对了。无论他曾经怎样伤害你和你母亲，但毕竟都还是你父亲，不像我，活在这个世上，连一个亲人都没有。”乔峰抚摸着秦夏的手说，“以后我们都不要多想了，只爱蓝枫一个，然她幸福快乐。”

    “我不能只爱她一个，因为我还爱你。”秦夏起身，走到他的身边，把头靠在他的肩膀上，“峰，就让我像以前那样靠靠吧，我好累。”

    乔峰没说完，伸手搂住了睡着的蓝枫，让她窝在自己的胸前，而肩膀的另外一边，则让秦夏靠着，三人逐渐的睡去。

    蓝枫最先醒来，轻轻地从乔峰的怀抱里脱开，坐到一边去，看着眼前这对赤裸偎依着的男人，心里感觉怪怪的，却又无比的兴奋。

    对于秦夏，她是说不上爱的，不过，好色的她，也是绝对不会排斥他在身边的，更何况还是和乔峰在一起。

    有时候，她觉得乔峰太过于忧郁沉默，希望秦夏的到来，能让他更加的开朗一点，开心一些。

    人生，无非是让自己开心，让自己所爱的人也开心而已。

    蓝枫站起身，穿上了衣服，关门走了出去。

    舞厅外面依然热闹非凡，灯红酒绿。

    红狮浩天等人看见她出来，走了上前。

    “老大，你刚才是不是一女御两男了？”红狮暧昧地问道。

    “你说呢？”蓝枫翻了他一个白眼，“少过问老大我的私事，当心我把你毙了。”

    “老大，我们不是过问，我们也想你能驾驾我们。”红狮眼闪着炙热的火光说，“我们都那么的爱老大，那么的愿意为老大肝胆涂地，而老大为什么不肯让我们为你精尽人亡呢？”

    蓝枫望着眼前红狮浩天麦加黄龙四人，她何尝不知道他们都已经很炙热地爱上自己，并且想让自己临幸他们呢。

    他们虽然都很不错，但是，他们还差一点点，无法潦动她的情欲，否则，她才不会放过呢。

    “我们没有爱情基础。”蓝枫淡淡的说，“我虽然同时有几个男人，但是，他们都是我爱的男人，有爱才有欲。”

    “老大，你不爱我们？”红狮失望地问。

    “我对你们是另外一种爱，无关风月。好了，你们以后都不要把目光放太多在我身上，世上的好女人多着呢，寻找一个真正属于你们的女人吧。”蓝枫笑着说。

    “我们就只爱老大你。”红狮不屈不饶的说，“就算老大永远都不会看我们一眼，我们都是无法磨灭对老大你的爱的。自从认识老大，就觉得世间除了老大，再没有女人了。黄龙以前很花心很爱玩女人，但是，现在已经无法再对其他女人感兴趣了，我们都一样。”

    “既然这样，那你们就再变优秀点，让我心动才行。”蓝枫耸耸肩，“否则，你们就永远只能处于单恋之中了。”

    “好，我们一定会让老大你拭目以待的！”仿佛看到了一丝希望的四人大声的回应。

    蓝枫无奈地苦笑了一下，找个地方坐下来，让他们汇报近来赤风帮的发展情况。

    因为黄龙帮对赤风帮睁一只眼闭一只眼，那些原来一直备受实力限制的小帮派们根本就不堪一击，让他们的势力逐渐扩大到整个a市的西区。

    “老大，为什么我们这样做，而黄龙帮一点反应都没有？难道你和他们有内幕？”红狮问。

    “我是他们老妈。”蓝枫笑着说。

    “哈哈，老大你好威武！”

    “老大，有人送了一张请帖过来。”赤风帮一个小随从递过来一张请帖。

    请帖是那种很酷的黑色，不知道用什么质材制造，感觉怪怪的。

    浩天一看见那请帖，脸色立马大变：“追……魂……帖啊！”

    “追魂帖？”蓝枫疑惑地问。

    “是的，老大。”浩天的声音略微有点颤抖的说，“以前在a市黑道，谁收到这帖子，谁一般都不会活到第二天……”

    蓝枫的眉头微微一挑，难道黄龙帮开始正式对自己下追杀令了？

    不过，她向来都不是胆小的人，死就死呗，大不了十八年后又是一条好汉。

    她打开帖子，帖子上竟然传来淡淡的芳香，和洛身上的芳香一样。

    帖子上的内容并非是恐怖的追杀追魂的东西，而是用一种很恣意很潇洒的字体写着：明天十里亭见，洛。

    她把帖子的内容读给他们听，四人也莫名其妙。

    浩天摸着脑袋说：“这好像不对，听说以前的追魂帖上面是只写着三个字的。”

    “什么字？”

    “杀无赦！”

    “那这个不是追魂帖了，而是真正的请帖。”蓝枫微微松了一口气，把帖子阖上。她虽然不怕死，但是，如果能不死，那当然是天大的喜事，嘿嘿。

    “十里亭是在哪里？”蓝枫问。

    “就是我们上次去参加帮派大会的那个四合院里。”浩天说。

    “那里叫十里亭？”蓝枫极其郁闷的说。

    “嗯，以前是十里亭的，后来被人改成了大院而已。”

    “原来这样，那我明天去见洛一趟。”

    “老大，洛是谁？”红狮不解地问。

    “会长。”蓝枫望着浩天说，“明天我自己去行了，你也不用随行，以免出什么意外。”

    “我不怕出意外。老大，你一个人去那里非常的凶险，我不放心。”浩天说。

    “我也不放心。”红狮黄龙麦加三人也说，“我们愿意陪老大一起上刀山下火海，万死不辞。”

    “得，我明白你们对我的一片忠心，我很是感动，只是，我知道，那洛一定不会喜欢我带很多人去的，而且，我相信，她是不会对我怎样的。”蓝枫笑着说，“如果她想对我怎样，随便动动手指就行了，我根本就不是她的对手，而不用这样大费周章。”

    四人觉得也是，只是想不明白，为什么会长会对蓝枫特别的不同。

    尽风骚惊天下 【044】

    蓝枫只身一人来到和洛相约的四合院，也就是十里亭。

    今天的十里亭和那天开帮派大会的时候不一样，周围没有一丝危险气息，到处慵懒悠闲得有点像农家乐了。

    门口站着洛贴身的那四个保镖帅哥。

    今天的他们没有穿西装，而是统一穿了一身悠闲的黑色背心和一条黑色的牛仔裤，一字排开，看起来特别的帅气有型。

    想到以后自己也有乔峰秦夏两个超级大帅哥贴身追随着，蓝枫也不再妒忌了，笑着向他们打招呼：“嗨，我来找洛的，她在吗？”

    “进来。”一个帅哥开声说，四人引导着她走进了庭院了。

    洛今天穿的依然是旗袍，不过是一件白底蓝花的小旗袍，微卷的头发没有挽发髻，而是很自然地披下肩，胸前带着一串饱满晶莹的黑珍珠，除了那张戴了蜡皮面具，略显呆滞的脸有点缺憾之外，其他都美得不可方物。

    她悠闲地坐在大树下的一张估计有一定年岁的摇椅上，头微微仰着，穿着白色高跟鞋的脚踩在一张小矮凳上，手里拿着一本书，看起来就好像大宅院里静娴女人一般。

    蓝枫来到她的身边，她把手里的书放到自己那光滑平坦的小腹上，抬眸望着蓝枫，眼里含着笑意说：“小枫你来了？”

    这一句话，极其的温柔和睦，就好像一个长辈对一个后辈的态度。

    “是的，洛。”蓝枫点头，瞥向她手里的书，以为她会看什么很气质很内涵的书，结果却是一本《丑女疯兮兮》的小言情。这本书她看过，说的是一个超级丑女为了破身和破厄运，极其彪悍地强一暴了一个黑道教父的温馨爆笑故事。

    “坐下吧。”洛指着和她并排的另外一张摇椅对蓝枫说。

    蓝枫也大方的坐了下来，像她一样，微微的把头往后仰，发觉舒服惬意无比。

    “你今天穿得不错，上次见你，穿着那套难看的运动服，我都几乎像把它录下来了。”洛望着蓝枫说。

    今天的蓝枫，穿的是一套白色的绣花长裙，脚上蹬的也是一对高跟鞋，她的头发已经齐耳长了，极其的柔顺光泽，让她看起来无比的小清新，就好像一个刚从校园门口走出来的女大学生。

    “呵呵，那天那样穿，是为了能藏暗器等，而且，那天会上也没有什么帅哥，穿那么好看也没有必要。”蓝枫笑着说。

    “那今天就不用藏暗器了？你不担心我会对你不利吗？”洛望着她问。

    “不担心。你的武功比我厉害多了，就算我全身都藏暗器，都是比不上你一根手指头的，我又何必多此一举？”蓝枫笑着说。

    “你也不很弱，我只是占了岁数的优势而已。”洛笑着扬扬手里的书问，“看过没有？”

    “以前看过了。”蓝枫说。

    “呵呵，挺有趣的一本书。”洛说。

    “是呀，你这打扮也挺像里面女主那老娘的。”蓝枫笑着说。

    洛抿嘴笑了笑，没有说话。

    “你应该是属于极其爱美的女人，为什么还戴着这木讷呆滞难看的蜡皮面具？”蓝枫望着她那没有什么表情的脸问，“反正，就算你露出你的真面目，我也是不会认识你的。”

    “因为我长得丑，这面具比我真面目好看多了。”洛模了摸脸说。

    “我不信。”蓝枫摇头说，“就算你的脸真的丑，但是你的气质，已经是足够把它掩盖住了。”

    “这个我倒是自信，只是，我真的有点难以面对自己的容颜。”洛的声音略微有点忧伤说，“你知道我为什么会喜欢你吗？”

    “因为我可爱？”

    “你算是可爱的人吗？”洛摇头说，“因为你很像以前的我，看见你，我就像看见以前的自己。”

    “我和你很像？”蓝枫的脑海里立马想起乐金刚房间里那张他妻子莫洛的照片了，两人都是洛，而且和自己都长得像，她们不会真的是同一个人吧？

    “嗯，有几分像。”洛点头说。

    “你……是不是叫莫洛？”蓝枫大着胆子问。

    听到这个名字，洛的身子微微的颤抖了一下，目光立马变得复杂起来地望着她，让蓝枫的背脊微微发凉。

    “你怎么知道我叫莫洛？”洛问。

    果然，她们真的是同一个人，眼前这个洛真的是乐金刚那离家出走的妻子、乐恣意小朋友的娘！

    蓝枫的心真是无比的震动，一下子不知道该如何是好！

    她现在已经把人家的老公儿子一并收归所有，让她知道的话，会不会把自己拍死呀？

    “说！”洛那本来柔和的声音立马变得嘶哑冷厉起来，让蓝枫感觉好像被钢刀刮过一般。

    “我认识乐金刚。”反正真相将来都是难以隐瞒的，伸头是一刀，缩头也是一刀，谁叫自己口快犯贱要问她是不是叫莫洛呢？于是她咬了咬牙，勇敢地说出来，“我在他家见过莫洛的照片，于是也就很自然地怀疑你是她。”

    “哦。”莫洛那冷厉的语气又变回了原来的柔和，只是这一声哦有点复杂。

    蓝枫想起乐金刚曾经说过，自从莫洛嫁给他之后，就一直得忧郁症，而他也不懂得关心她的情绪，导致她离家出走。

    她真的是无法把眼前这个可以叱咤a市黑道风云，武功超强的女人和得忧郁症的乐金刚妻子莫洛联系在一起。

    “他们还好吧。”莫洛忽然又开声问。

    “嗯，很好，你的儿子乐恣意已经长得很大很帅气了。”蓝枫说。

    莫洛的眼睫毛微微颤抖了一下，声音变得更加淡然的说：“那就好。”

    “你想念他们吗？”看见她那么的淡漠，蓝枫不由为乐金刚死守了十多年的贞操不值，还有可怜的乐恣意。

    “他们过得很好，我为什么要想念他们？”莫洛冷漠的说，“有没有我，他们其实都是一样过的。”

    “一样过？怎么可能会一样过？”蓝枫的语气激动起来，再也不管眼前这个女人比她厉害多，不是能招惹得起的，“自从你离开之后，乐金刚就一直在等你，经常喝得大醉，而可怜的小意，因为没有母亲的关爱，自小就懂事了，在人家的孩子还在父母怀里撒娇的时候，他就得为父亲和自己做饭了，还得经常忍受父亲的粗暴打骂，过得战战兢兢，你说，能一样吗？”

    莫洛的眉毛轻轻地挑了挑说：“如果我在，他们会更加的压抑。”

    “我实在不明白你，或许，你可以对乐金刚不负责任，但是，为什么要对自己的孩子那么不负责任？如果你已经死了倒也罢了，但你却依然好好的活在a市里，却从来都没有想过要去看他一眼，让他知道他还是有母亲的。”蓝枫越说越激愤。

    莫洛望着她，声音有点粗暴的说：“不要说了！”

    “不要说？我不说出来，就对不起小意，对不起我自己，你就算要把我拍死，我都要说！”蓝枫极其气愤的说。

    “那你和他们之间又有什么关系？你喜欢乐金刚，还是喜欢乐恣意？”莫洛忽然开声的问。

    “我……”蓝枫的语气一窒。

    “说吧，无论是什么关系，我都是无所谓的。”莫洛说。

    “好，我说――”蓝枫望着她一字一顿说，“现在，他们都是我的男人。因为你的离开，导致小意的心智过早成熟，从而喜欢上我，而我也恰好同时喜欢他们两父子。”

    “看来，你挺强悍的。”莫洛不知道是夸还是贬，“竟然父子双收。”

    “你不怪我？”蓝枫有点疑惑的问。

    “我为什么要怪你？对于乐金刚，我是没有任何感情的，他爱谁就爱谁，而至于小意，如果你能给他幸福，我又何乐不为？我又不是那种会拘泥于伦理的人。”

    “好。”蓝枫很是高兴她竟然能这样想。

    “小意虽然早熟，但毕竟还小，希望你能多照顾他一点。”莫洛说。

    “就算你不说，我也会。凡是我爱的人，我都是不会让他委屈的。”蓝枫说，“特别是小意，我会一直疼他的，就算他将来要离开我，我也是不会伤害他的。”

    “好，谢了。”莫洛说。

    “呵――”蓝枫嗤笑一声说，“这是我应该做的，不用你谢，不过，我希望你还是找个机会见见小意，虽然他一直没有说过想念妈妈，但是我知道，他肯定是想要见你，想知道你是否还活着的。”

    “不用了，就让他认为我已经死了吧。而且，我也真的死过一回了。”莫洛冷漠地拒绝说。

    “我还有不明白的地方，为什么你当初嫁给乐金刚后一直闷闷不乐？乐金刚虽然大男人点，但是，也属于不错的男人。”蓝枫说。

    “这些是我的私事，我不想告诉你。”莫洛目光一寒，望着她说，“而且，我也希望你不要告诉他们我还活着。”

    “你放心，有我在，就算我告诉他们你还活着，他们都是不会找你的。”蓝枫有点生气的说，“一个无情无义冷血的妻子和母亲，根本就不值得找“嗯。”莫洛竟然不生气，而是点头。

    她戴着蜡皮面具，让蓝枫看不出她真正的表情到底是什么，难道她真的就那么的绝情绝义，连儿子都不要吗？

    或许是吧，自己不也是被父母抛弃的弃儿吗？

    “或许，我应该让你看看我的真面目。”莫洛忽然开声说，“反正我对你，也不想保留着太多的秘密。”

    蓝枫的精神一震，虽然她看过莫洛的照片，但还是挺想看看真人的。

    莫洛那修长白皙的手优雅地抬起，放在自己的耳边，尖长的指甲轻轻地撕开一片薄薄的蜡皮面具，露出一张蓝枫无比震惊的脸没错，这张脸的轮廓是和自己很像，尤其是那眉眼，只是，那本来应该嫩白光滑的脸上却像马窝蜂一般，被什么炸得坑坑洼洼的，难看极了。

    记得在乐金刚那里看的照片不是这样的，这怎么回事？

    “很难看吧？”莫洛的语气里有着一股令人心痛的忧伤。

    容颜，对于女人来说，就好像羽毛对鸟儿一样重要，特别是美女，也就更加的爱惜自己的面容了，根本就不能忍受自己的脸蛋变成这副模样，难怪她要时刻戴上蜡皮面具，如果是蓝枫自己，都要把自己乔装起来了。

    “为什么会这样？发生过什么事吗？”蓝枫有点痛惜地问。

    莫洛仰脸再次把蜡皮面具覆盖上她的脸，恢复原来那种有点呆滞的面容，语气有点飘渺的说：“往事，我不想提起。”

    到底是什么往事？

    蓝枫若有所思地望着她，真的很想知道，在她的身上到底发生过什么样的故事，从而导致容颜被毁。

    不过，人家现在不肯说，她也是没有办法的。

    “因为你的脸变成了这样，所以你不想让小意看见，对吧？”蓝枫问。

    “小意很小的时候，天天很骄傲地对大院里的人说他妈妈是世界上最漂亮的妈妈，就好像一朵花一样。如果让他看见那朵花已经变成了一堆牛粪，那又是何种打击？所以，我宁愿他认为我已经死了，也不愿意他对我失望。”莫洛说。

    “子不嫌母丑。小意不会是这种人。”蓝枫说，“我相信，他一定依然会觉得你最美的。”

    “现在他觉得最美的绝对不是我，而是你。”莫洛笑着说。

    “现在我都有点怀疑，他会不会是在我身上寻找你的身影。”蓝枫苦笑着说。

    “你就对自己这么的不自信了？”莫洛挑眼望着她问。

    “这个恋母情结，并非是能靠我的魅力所能解决的。”蓝枫说，“不过，无所谓，无论他怎样，我都是会尊重他的选择的。”

    “那乐金刚呢？你就不担心在他心目中你是我的替身了？”莫洛问。

    “你们曾经相爱过？”蓝枫反问。

    “没有。”莫洛一怔说，“我从来都没有爱过他，他也从来都没有爱过我，我们之间走在一起，只不过是造化弄人而已。”

    “就是，如果他真的爱你，就不会漠视你的忧郁和悲伤了，金刚看起来很粗线条，但是，他有时候对我的关心却是无微不至的。”蓝枫说。

    “我知道。”莫洛语气里的并没有任何酸溜，她都不爱他，又怎么可能为他吃醋？

    “我忽然感觉我们之间的关系好怪。”蓝枫望着她说。

    “怪就怪，那又有什么关系？”莫洛笑了笑，伸手摸了摸有点酸痛的肩膀。

    她身后四个帅哥保镖见状，立马上前，一个让帮她揉肩，一个人帮她松手上的肌肉，另外两个，则蹲在她面前，各自拿起了她的一个小脚，帮她按摩起来。

    真像女皇呀！

    不过，蓝枫并不都妒忌，因为自己在家中，也是女皇级待遇的，嘿嘿。

    “他们是不是都很爱你？”蓝枫问。

    “你又不是没有经验经验的人，看他们的眼神就知道了。”莫洛笑着说蓝枫当然能看出四人眼神对莫洛的缠绵和深情。

    刚才，他们也在身边，莫洛还是揭下了自己的面具，露出了那张堪比马蜂窝还要难看的脸，但是，那四人落在她脸上的目光却一点都没有嫌弃，反而有种深深的痛惜。

    看来，爱情这东西，有时候真的是和脸蛋美丑没有多大关系的。

    万一有一天，自己也变成这样子，不知道自己那些男人们是否会嫌弃，从而不再爱她呢？

    想到这，她觉得要考验他们一下。

    如果他们只是爱她的美丽，那么，就都见鬼去吧。

    在四帅哥的揉捏按摩之下，莫洛的唇角开始不自觉地溢出了一些销魂的呻吟声，开始有点情动了。

    看来，现在是自己撤退的时候了。

    只是，她想不明白，莫洛今天找她来，难道就只是这样聊聊天？

    于是，她问：“关于我们赤风帮的扩张，你有什么意见？”

    “如果我说我有意见，你还会停止扩张吗？”莫洛问。

    “不会，但是会略微有的忌惮。”蓝枫老实的说。

    “呵呵，那你就随便吧。”莫洛笑着说，“我今天找你来，并不是提醒你什么，只是想和你聊聊天而已。”

    “真的只是聊天？”

    “你认为我有必然对你玩什么阴谋诡计吗？”莫洛轻笑着问。

    “的确，一个实力绝对强大的人，是没有必然对一个弱者玩什么阴谋诡计的。”蓝枫笑着站了起身说，“既然无事，那我就告辞了。”

    “嗯，好好照顾小意。”莫洛说。

    “我会的。”蓝枫点头，走了出去，背后开始传来了令人春心荡漾的吟叫声……

    乐金刚呀，乐金刚，你这个苦逼的男人，竟然一直压抑性欲死守那么多年想等待妻子的回来，却不料人家有几个帅哥服侍妥当，快乐似神仙呢。

    不过，蓝枫还发现一个问题。那四个帅哥保镖望着莫洛的眼神充满了缠绵的深情爱意，但是，莫洛看着他们的时候，却没有任何感情，就好像是望着工具似的。

    或许，他们在她的心目中，当真只是泄欲的工具，而不像自己那样，因为爱。

    她当初嫁给乐金刚，为什么会那么的忧郁呢？是不是心里另有所爱？

    乐金刚那个大笨蛋，却一直认为是自己忽略她而导致她离家出走的，实际上，她可能是为了另外一个男人而出走的。

    这个男人会是谁？

    不会是麦伟吧？

    黄龙帮是麦伟创建的，现在又交给她处理，他们之间就算没有奸一情，也应该是有着不一样的关系。还有，现在真正控制着麦氏集团的人到底是不是她？

    蓝枫真是满腹疑惑。

    尽风骚惊天下 【045】

    “老大，总算见到你了。”当蓝枫走出不远的街角出，浩天等四人欣喜地涌了上来，“我们在这里等得花儿都谢了。”

    “你们怎么在这里？”蓝枫问。

    “我们担心你会出什么意外，但是你不肯让我们跟着，我们只好偷偷在这里等了，刚才红狮都几乎按捺不住想要进去找你了。”黄龙说。

    “不会有事的。”蓝枫有点感动地望着自己眼前四个小弟，“如果真有事，你们去了也无济于事，只会枉送性命。”

    “如果老大有事，我们也没有a活的理由。”浩天说。

    “笨，好死不如赖活，你们都是我的小弟，就要听我的话，如果有一天，我真的不幸死了，你们就各自解散，好好过自己的生活，而不用提什么为我报仇之类的话。”蓝枫很没有老大风范地翻着白眼说。

    “但如果我们死呢？”浩天望着她问。

    “作为老大，如果不能保护你们的周全，那么，肯定是要为你们报仇的。”蓝枫说，“否则，我怎配做你们老大？”

    “老大――”四人泛着泪光望着她，心里激动万分。

    “好啦，你们就不用感动啦，总之，跟了我，你们是绝对不会亏的。”蓝枫笑着伸手在他们的肩膀上各自拍了拍，“都去干活吧，我有事。”

    “是，老大！”他们的声音以前所未有的大声响了起来，然后各自散开，忙属于自己的活。

    蓝枫望着他们散去的身影，上了自己的车，在路上狂飙起来，此时，她特别的想见乐金刚和乐恣意。

    她开车来到乐恣意所读的圣德学校门口。

    这时刚好是下课时间，在教室里闷了一整天的学生，犹如放飞的鸟儿一般，吱吱喳喳地三五成群地跳出了校门，和同伴们谈笑风生，一脸的朝气。

    看着眼前这些纯真的面容，蓝枫的心也跟着雀跃起来。如果人生可以选择的话，她是不想做现在的蓝枫的，而希望能像其他小孩子一般，过上正常平淡而幸福的生活。

    这时，乐恣意也出现在门口了。

    看见乐恣意，她的心一痛。

    乐恣意不过才十四岁，面容却多了几分同龄人所没有的成熟和孤独，在熙攘的学生群中，看起来有点格格不入。

    有好几个女生围在他的身边，吱吱喳喳地向他套近乎，从她们看着他那一脸的狂热，她就知道，这些小女生都是乐恣意的粉丝。

    面对着这些年轻活泼美丽热情的小萝莉，乐恣意脸上没有任何的表情，甚至有点嫌恶地微微皱起眉头来，仿佛很不满她们打扰他。

    如果他没有遇见自己，他就应该和她们其中之一在一起吧？

    蓝枫并没有通知乐恣意自己要来门口接他，但是，他好像心有灵犀一般，突然抬头，目光越过熙攘的人群，毫无阻滞和遮拦地落在蓝枫的脸上，那没有表情的脸，一下子变得生动起来，眼底仿佛燃起了千万把火把似的……那些围着他的小女生看见他的表情一下子穿透阴霾，爆射出阳光灿烂来，都呆了呆，极其发花痴的认为，那是因为自己，于是，伸手想拉住了他的手臂，被他用力的甩开，然后拎这书包，大踏步的向蓝枫跑来，笑得一脸春风……

    “姐姐――”他跑到蓝枫的身边，白皙的脸上微微渗着汗珠和醉人的红晕，就好像西边那晕染的朝霞一般，看到蓝枫忍不住伸出手摸了模他的脸，帮他拭去额头上的汗，笑着说，“怎么跑那么快？”

    “每天下课，我都恨不得能立刻见到姐姐，现在竟然在学校门口看到姐姐，刚才有那么的一霎那，我都还以为我自己做梦了呢。”乐恣意伸出手挽住了她的手臂，紧紧地偎依着她说，“我此时的心高兴得就好像飙车飙到200时速呢。”

    “呵呵，那以后姐姐有空就来接你。”蓝枫笑了笑，“让你的心情时刻处于飙车状态。”

    “真的？”乐恣意惊喜地问。

    “姐姐还能骗你？”蓝枫伸手在他的额角上轻轻磕了磕，“而且，我也怕你被那些小萝莉们抢走，我们帅气的小意，一定是她们的梦中白马王子了，我必须得看严一点。”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云，小意今生今世只有姐姐一个，才不会看她们一眼呢。”乐恣意说。

    “呵呵，如果你要看她们一眼，姐姐还是不介意的，因为你会发现，她们比姐姐丑多了。”蓝枫笑着说。

    “嗯。”乐恣意点头，兴奋的对她说，“姐姐，你既然来这里了，我们又去吃面，怎样？”

    “好呀，你爸也快要下班了，我们叫他过来，三人一起吃面。”蓝枫说。

    “嗯，我打电话。”乐恣意点点头，然后暧昧地在她的耳边说，“上次因为我爸突发车祸，姐姐都还没有逛好我们校园，这次等爸爸来，我们三人一起逛。”

    蓝枫突然想起上次在学校里面图书馆的电梯里，小意和她之间那未尽的缠绵，脸微微泛红。

    “爸，你下班了吗？姐姐和我现在在学校门口这边准备吃面，你也过来一起吃，好吗？”乐恣意打电话说。

    “好的，你们等我。”乐金刚答应了。

    “怎样？”看见他挂了电话，蓝枫问。

    “爸说好的，叫我们等他。”乐恣意笑得一脸灿烂说，“姐姐，你知道吗？我这里读了四年，爸他可是从来都没有来过学校看我呢，也没有参加过家长会。”

    “真是不负责任的家长。”蓝枫嗔怪说，“以后再有家长会，我会和你爸一起来参加的。”

    “太好了，这样的话，我就不用被老师责备了。”乐恣意兴奋的说。

    “真是苦了你。”蓝枫伸手爱昵地摸了摸他的头，想起了莫洛，忍不住问，“小意，这么多年，你有没有想过你的妈妈？”

    乐恣意的脸色微微一僵，然后摇头说：“不想，我现在连她长什么样都忘记了，只是隐约记得她和姐姐长得有点像。”

    “那你看到姐姐，会不会想起妈妈？”蓝枫问。

    “不会，姐姐是姐姐，妈妈是妈妈，是两种完全不同的感觉。”乐恣意的目光炙热地望着她说，“姐姐在小意心目中的地位，是任何人都不能替代的。”

    “如果在我和你妈妈之间，你只能选择一样，你会选择谁呢？”蓝枫问。

    “当然是姐姐，对妈妈，我一点感情都没有。”乐恣意说。

    “呵呵。”蓝枫笑了笑。一个孩子，怎么可能会对自己妈妈没有任何感情呢？就连她这个自小被遗弃的孤儿，都经常想见见那素未谋面的妈妈呢，更何况是小意。

    “姐姐，你今天怎么就想起突然来见我了？”乐恣意问。

    “当然是因为很想念小意你，然后迫不及待地想见小意咯。”蓝枫温柔地望着他说，“顺便还想看看我的小意是否会被那些小萝莉们勾引走了。”

    “当然不会。”乐恣意一脸轻蔑的说，“那些小萝莉，根本就连姐姐的一根汗毛都比不上。”

    “哈哈，就小意你会甜言蜜语。”如果不是怕周围的人对乐恣意有什么看法，怕人家议论他，她真想现在就啄啄他那可爱的小嘴，和他缠绵一番。

    “那等下姐姐可要好好的奖赏我。”乐恣意一脸期待的说。

    “知道啦。我们先进小面馆坐着，然后等你爸过来，他应该不会超过十分钟到。”蓝枫望着手表说。

    “嗯。”

    果然，过了大约十分钟，乐金刚出现在面馆门口。

    他的一出现，立马引起了少女少妇们等侧目和湖。

    像乐金刚这样看起来很酷很硬朗很成熟的超级无敌的男人，无论是在哪种年龄阶段的女性中，都是很有市场的，都暗暗的意淫着脱下他的衣服会有什么感觉。

    他的目光不用环顾，就准确无误地落在蓝枫和乐恣意的身上，然后无视各种大小女人对他的想入非非，目不斜视地大踏步走向了他们，在蓝枫的身边坐了下来。

    可能是下班太匆忙赶来了，他依然只穿着那硬朗的军装，看起来特精神，特正，蓝枫也特喜欢！

    “你们吃了没有？”乐金刚一坐下，那手就覆盖在蓝枫那原来放在膝盖上的手背上，紧紧的握住问。

    “你还没有来，我们当然不会先吃。”被他握住的手一下子感觉温暖有力，蓝枫的心怦然的跳了起来，目光含着缠绵的深情望着他。

    “怎么来这个小面馆吃面呢？我可以请你们吃好一点。”乐金刚问。

    “爸，这个面馆的味道就算是帝王厅都比不上呢，它可不是外面五块钱一碗的面，而是要两百块一碗呀。”乐恣意说。

    “两百块一碗的面？吃的是金呀。”乐金刚皱了皱眉头说。

    “呵呵，挺好吃挺超值的，我很喜欢呢。”蓝枫笑着说。

    一听到蓝枫说喜欢，乐金刚也就没有意见了，特别是等到面上桌，就更加的没有意见了，他竟然吃了五大碗面，还一副意犹未尽的回味样子。

    “爸，你这一顿吃得可真是惊天地泣鬼神呀。”乐恣意笑着说，“竟然吃了五大碗，真不知道你那胃是怎么长的。”

    “我从来都没有吃过这么好吃的面。”作为一个热血军人，是不可能会因为自己吃多而感到羞耻的。吃得多，就代表身体好，精力旺盛。

    “那以后你和姐姐经常来这里吃。”乐恣意狡黠地说，“我喜欢和你们一起吃面，这样让我感觉好幸福。”

    “嗯。”乐金刚望着蓝枫，点点头。

    “太好了，谢谢爸。”乐恣意兴奋地叫了起来，脸上总算出现了和他年龄相符合的表情。

    乐金刚硬朗的脸柔和起来，把手从桌面上移下来，再次握住了蓝枫的手而蓝枫的另外一只手，则拉住了乐恣意的手，三人的心和手一样，紧紧地连在一起。

    莫洛，这幸福你不要，那就全给我了，我是不客气的了。望着一大一小父子脸，蓝枫的心默默地念叨着。

    吃饱后，三个人手牵手走进了圣德校园，乐恣意就好像吃了兴奋剂一般，吱吱喳喳雀跃不停。

    乐金刚脸上也没有了惯有的冷厉，而是像一个慈父般，一脸宠溺地望着儿子，心里暗暗愧疚自己以前对儿子忽略太多，甚至连来看一眼他的校园都没有过。

    来到那构造独特的图书馆，乐恣意和蓝枫都不由自主地

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_13

    停住了脚步。

    “怎么了？”乐金刚发现有异样，问。

    “爸，我们坐电梯到楼顶去。”乐恣意的脸微微红着着，“这是圣德最高的建筑，楼顶有着很独特的景观，上次我和姐姐都还没有来得及上去呢。“哦？什么独特的景观？”乐金刚淡淡的问。

    “等下我们上去就知道了。”乐恣意的手捏得蓝枫更紧了，传递着暧昧的信息。

    “好，我们去看看。”乐金刚说。

    大家都放学了，电梯上依然没有人，只有他们三个。

    一跨入电梯，乐恣意的呼吸就有点凌乱起来，对于他来说，这里是他终身难忘的，因为在这里，他吻了蓝枫，和蓝枫有着比较亲密的接触。

    望着一左一右的两个人，蓝枫的呼吸又何尝不凌乱？

    “姐――”乐恣意的目光犹如火一般炙热地望着蓝枫，伸出手紧紧环住了她那纤细的腰肢，伸出舌头舔着她那敏感的耳蜗……蓝枫的激情一下子燃烧起来，伸手搂住了乐金刚那壮硕的腰肢，喘息着说：“你们两个，在这里服侍我！”

    其实，乐金刚的情欲之兽也早就蠢蠢欲动了，低头吻着了蓝枫的小嘴，大手攀上了她的高峰，开始蹂躏起来……

    （此处省略了好几千个邪恶而河蟹的内容，嘻嘻）

    电梯升到最顶层，激情过后的他们穿好了衣服走了出去。

    一阵犹如来自寒冬腊月的冷意扑面而来，乐金刚伸出大手，把她牢牢地搂在自己那温暖的怀里，仿佛怕她冷着。

    其实，蓝枫并不怕冷，就算把她脱光衣服扔到零下十几度的地方，她都是没有问题的。一是她是练武之人，身子之御寒能力往往很强，二是她是属于纯阳的火体，寒冷对她来说，根本就无可奈何。

    不过，此时，她倒是很愿意犹如柔弱的小女人一般偎依在乐金刚的怀里，一副小鸟依人的样子。

    现在不过是初秋，怎么会有这样的冷意？

    在乐金刚的拥抱下，她拐过去一看，立马的张大嘴巴，良久合不上了。

    太美了！

    楼顶这里竟然是一大片凝聚的冰，晶莹剔透，在紫色的灯光照射下，散发出犹如梦幻一般的色彩。

    “姐姐，我们校长说，这里叫做天之镜子，就算是仙女经过，都是会停下来照照的。”乐恣意说。

    “这里怎么会有冰？”

    “笨姐姐，现在的科技那么发达，要把水凝结成冰还不容易？”乐恣意笑着，然后欢快地拉着蓝枫走在紫冰上面。

    蓝枫忽然感觉身体有点炙热，对乐金刚和乐恣意说：“我躺下来看看。”

    “姐姐，不要呀，你会感冒的。”乐恣意叫嚷道。

    “没事，从小到大，我都还没有发生过感冒这事，而且，我现在感觉背脊像被火烧了起来，需要冰一冰，凉一凉。”蓝枫说。

    “姐姐，难道你的情欲还没降下来？”乐恣意叫嚷。

    蓝枫摇摇头，在寒冷的冰面上躺了下来，炙热的背脊似乎微微舒服一点，但是，还是感觉有点隔膜，于是，又坐了起身，把身上的衣裙脱光，反正乐金刚和乐恣意又不是外人。

    乐恣意看着她的背部，忽然惊愕地叫了起来，“姐姐，你的背部怎么会变成这样？刚才还好好的。”

    “怎样了？”蓝枫伸手去摸，却没有摸到什么，只是感觉被火烧了般炙热难忍。

    乐金刚也是满脸惊讶，在她的背后蹲了下来，伸手想去摸，刚触碰到她的肌肤，却又“啊”的一声缩回来，犹如碰到烙铁一般。

    “怎么了？”蓝枫疑惑地问，却又无法把头扭成一百八十度看清楚自己的背脊到底有什么。

    “凤凰，姐姐，你的背脊竟然呈现出一个凤凰图，好像活的一般。”乐恣意叫道。

    火凤凰？

    蓝枫略微惊讶，今天又不是七月七日，怎么凤凰蛊会出现？

    身子越来越热了，就好像被火烧了起来一般，烧炙着她的五脏六腑，让她的呼吸开始凌乱和难受起来。

    她裸身躺在冰上。

    炙热遇到寒冷，自然舒服了一点，只是她的身子越发的莹红起来，就好像一块上等的红玉，加上曲线诱人，又以这种仰面的姿势躺着，一览无余，让乐金刚和乐恣意看得鼻血都几乎要喷出来。

    相对于情欲的蠢蠢欲动，他们此时更加的关心蓝枫，不知道她会出现什么不妥的状态。

    对于蓝枫的身体，他们是最熟悉不过的了，也知道她根本就没有在背部刺青，现在又怎么会诡计地出现了一幅浴火凤凰呢？

    他们的手也无法触碰蓝枫，一碰上，就滋的一声，好像被烙铁碰着般，皮肤都焦了。

    尽风骚惊天下 【046】

    “姐姐――”乐恣意担心地望着她叫道，“你到底怎么了？是不是中邪了？”

    然后，他又无助地望着乐金刚，揪着他的衣袖问：“爸，你知道是怎么回事吗？姐姐烧得那么厉害，会不会死掉？”

    乐金刚一脸的凝重，他实在也不知道该怎办才好。

    蓝枫身下的冰块被她的热量逐渐的溶化成水了，蔓延在她的全身，她的头和五脏六腑开始剧烈的痛了起来，全身蜷缩，无比的难受。

    “爸，我们叫救护车吧，姐姐的样子看起来很难受。”乐恣意拿出手机说。

    “不……要！”蓝枫声音嘶哑地制止着，“没事的，我会熬过的，你们不要找任何人骚扰我，而且，这也不是医生所能解决的。”

    “你以前也出现过？”乐金刚表面上依然比较冷静，但是早已经心焦如焚了，恨不得能把她抱在怀里，安慰她，让她不那么的痛苦。

    “嗯，每年都会出现的，熬熬就好了，你们帮我把风，不要让任何人进来，就算我等下昏迷了，你们也干万不要把我送到医院里去，知道吗？”趁着现在脑袋还清醒，蓝枫强忍着痛苦说。

    “姐，那你会不会出事？”乐恣意急得都想要哭了。

    “不会死的。”蓝枫说完，努力使自己平躺着，暗暗运用药师父传给她的九阳段心经，让自己的五脏六腑能有一定的抵御能力。

    也许是躺在冰块上，这次并没有上次在夜家那样痛苦难受，而且还隐约感觉到一股异样的气流在丹田运转着，逐渐凝固成球。

    她不知道这股气是什么东西，只是感觉无比的炙热，像一颗炸弹随时都要在里面爆炸开来……

    砰！

    气球果然在她的丹田处爆炸，然后化为无数游龙，向她的脉络四处扩散开去，她的意识也逐渐的模糊……

    醒来。

    星光璀璨，在湛蓝的夜幕上调皮地眨着眼睛，柔和的光芒如水般撒落在她的身上，如梦如幻。

    她舒展了一下自己那生痛的四肢，坐了起来，发现自己依然在那冰块上，只是冰块被她的热量溶成了一滩滩的水，破坏了光滑。

    “你醒了？”一声嘶哑而颤抖的声音响起，一双稳健的双手紧紧地抱着她的双肩，犹如别离了很久似的。

    “嗯。”蓝枫转脸看乐金刚，只见他的脸已经冷成青紫色了，下巴的胡渣一下子疯长了起来，面容憔悴，眼睛深凹下去，像几天没睡觉的样子。

    “我昏迷了多久？”蓝枫问。

    “现在是半夜三点多。”乐金刚抱紧了她，让她的背脊贴紧自己的心脏处，让她清晰地感受到他那有力的心跳。

    “嗯，你怎么那么的冷？”蓝枫发觉他的身子冰冷，而且微微颤抖，慌忙的问。

    “没事，只是这里的温度低了点而已。”乐金刚说。

    蓝枫明白了，乐金刚因为在这里守护着她，而且身上穿的衣服也少，导致着凉了，不由感动地回转身，抱紧他，用自己那依然还有点炙热的唇覆盖上他那温凉的嘴，给他传递着自己的温暖……

    乐金刚那微微颤抖的身子逐渐的宁静下来，闭着眼睛，和她缠绵起来，良久两人方分开。

    “刚才我一直处于恐惧当中。”乐金刚搂着她，把下巴搁在她的肩膀上说，“我觉得我人生这三十多年来，从来都没有那么的恐惧。”

    “恐惧什么？”蓝枫明知故问。

    “恐惧会失去你。看见你犹如燃烧的火炭般在挣扎痛苦，而我却什么都帮不上忙，真痛苦自己不是一块冰。在你昏迷的时候，我一直害怕失去你，害怕你从此不会睁开眼睛。”乐金刚说了他人生以来最长的一句情话。

    “万一我真的从此不会睁开眼睛呢？”蓝枫问。

    “那我也不睁开眼睛了。”乐金刚说，“如果你不在，我都不知道，我看着这个世界还有什么意义。”

    “小意呢？”蓝枫问。

    “小意他肯定也不愿意睁开眼睛了，我们三个人，是要永远在一起的。”乐金刚目光坚定的说。

    “笨人，就算我死了，你们也要好好过。”蓝枫翻了他一个白眼，“现在小意在哪里？”

    “在楼梯间睡着了。他坚持不肯睡，我担心他太小了，会冷着，也就把他拍晕了。”乐金刚说。

    “嗯，做得好，你是练武之人，而且身强体壮，都快要冷成冰块了，更何况是他。”蓝枫拉他站了起身，伸手摸了摸自己的后背，“我的背部是否正常了？”

    “虽然没有之前那样凸显，但是却依稀能看见一副凤凰的勾勒画。”乐金刚仔细的看着说。

    “哦？那我以前有没有？”蓝枫问。因为那是她的背部，她可不知道背部的情况。

    “以前什么都没有。”乐金刚伸手摸着那凤凰图案说，“小枫，你能告诉我，为什么会这样吗？”

    “我也不知道为什么是这样，大家都说可能是我中了什么蛊毒。”蓝枫苦笑着说，“以前每年七月七才会发作一次的，而且发作过后就没有任何痕迹，但是，这次竟然不在那时期发作，而且还留下痕迹，我实在不知道怎么回事才好。”

    她伸手摸了摸自己的头发，发觉还好，没像上次那样被烧焦，只是感觉有点干而已，估计都是因为及时躺在冰上面的缘故。

    另外，她很疑惑，这次自己的丹田里为什么会出现那个犹如炸弹一般的奇怪气流，以前都是从来没有过的，难道是蛊毒发生了什么病变吗？

    她暗暗运气，发觉自己的精气充盈，功力进步得似乎比以前都快，进入了另外一个化境里了，这让她多了一层惊喜。

    乐金刚伸出手掌想放在她的肩膀上，结果，却遇见一股强劲的气流要把他的手弹开。

    他疑惑地把手收回去，望着蓝枫问：“小枫，你的气功何时那么厉害了？竟然化为一团防御体了？”

    “就在刚才，每次我经历浴火焚烧，功力就进一层，而这次进得似乎更快了，直接的跃入了另外一个化境，让我高兴，却又有点担忧，担忧我自己到底是不是出现了什么问题。”蓝枫说。

    “以前出现过什么吗？”乐金刚关心地问。

    蓝枫摇摇头，“因为我还修炼着我药师父的九阳段，所以每次都能顺利地度过。”

    “九阳段？”乐金刚的眼睛一亮，“你说你会九阳段？”

    “是的。”蓝枫疑惑地望着他，“难道你也听说过？”

    “不仅仅是听说过，而且我自身修炼的就是九阳段。”乐金刚说。

    “你也修炼九阳段？可是我听药师父说了，这是他们华家的绝技，以前一般都是不外传的，你怎么会？”蓝枫大为惊讶。

    “我本来不姓乐，而姓华。”乐金刚这话简直把蓝枫震惊住了。

    “为什么？”

    “没为什么，只是我继父是姓乐而已。”乐金刚淡淡的说，“我母亲说，我亲生父亲姓华，而这九阳段是我母亲留给我修炼的，虽然我已经改姓，还还是华姓血统。”

    “你的生父是谁？华清？”蓝枫问。

    “不是，是华明。”乐金刚说。

    “华明？”蓝枫简直想要踉跄几步摔倒在地上了，她记得华清说过，她的药师父的真名就叫华明，却没有想到，竟然是乐金刚的生父！

    天呀，这是什么世道？世界竟然小得那么的可怕？

    蓝枫有种想要晕的感觉。

    看见她那么的震惊，乐金刚有点不明白的问：“小枫，你怎么了？”

    “没什么，我只是一时太惊愕，无法接受这个事实而已。”蓝枫说。

    “什么事实？你不会是我的亲生妹妹吧？”乐金刚的额头开始恐慌得暴汗了。

    “还不至于那么狗血，只是你的生父是我的药师父而已。”蓝枫说，“之前我还从来都不知道他曾经有过妻子和儿子，而那儿子竟然还是你，这让我震惊得小心脏都要跳出来了。”

    “你师父？”乐金刚也很惊讶。

    “嗯，自小就待我很好的师父，对了，他知道有你这样一个儿子吗？”蓝枫问。

    乐金刚摇摇头，“我母亲说，她是怀孕后离开生父的，因此他一点都不知道这个世上还有我的存在。”

    “为什么你母亲会离开药师父？”蓝枫想不明白，像药师父那样医德兼优的男人是最值得女人留恋的，怎么还会有人明明怀李了，都依然离开？

    “因为他不爱我母亲。”乐金刚说，“我母亲和他结婚后，一直深爱着他，却发现他爱的是另外一个女人，心高气傲的她那堪这种侮辱？于是，也就提出离婚。离婚后，发觉竟然怀上了我，也就只好嫁给我的继父，一个铁着心爱着她十多年的男人。”

    “原来这样，那你知道药师父他爱的是谁吗？”蓝枫的脑海里虽然隐约有答案了，但还是希望能得到别的亲口证实。

    “我母亲说，那女人姓紫。”乐金刚说的时候，脸上并没有任何情绪，就好像在陈述别人的故事似的。的确，他从来都没有见过自己的生父，对他根本就没有任何感情，更加不会愤懑，而且，母亲嫁给继父之后，生活很幸福，继父也极其的宠爱他。

    “紫羽？”蓝枫问。

    “好像是叫这个名字吧，我忘记了。”乐金刚耸耸肩说，“难道小枫你认识？”

    “我就知道是这样。”蓝枫现在总算把老太婆和药师父的关系理顺了一点，药师父竟然是个超级大情圣，真和他的外表不大一样呀，虽然这点她早就隐约猜到了。

    “他还好吧？”乐金刚犹豫了一阵，开声问。

    “嗯，很好，药师父是我最值得尊敬的人，虽然他不是一个好丈夫好父亲，但是，却是一个好师父，好医生。”蓝枫点头说，“如果没有他，我不知道我的生活还会多冰冷。”

    “那就好。”乐金刚抿唇笑了笑，“也许，一切都有宿命，他离开我，可能就是为了照顾你。因为他对你的照顾，我是不会怨恨他的。”

    “呵呵，你对他本来就没有感情，又何来怨恨？”蓝枫笑了笑，“不过，我还是很感谢，我这一辈子能遇见药师父，也能遇见你。”

    “这就是缘分。”乐金刚伸手搂住她说，“而且，我们还同练了九阳段“嗯。”蓝枫点点头，心里却在思量着要不要告诉药师父，原来他还是有个儿子的。只不过，他这个儿子不学医，而是从军。

    蓝枫和乐金刚来到楼梯拐角处，刚好乐恣意醒来，看见她笑盈盈地站在面前，有点担心自己是在发梦，不断地用手揉自己的眼睛。

    “好啦，小意，你可别把眼角膜都揉出来了。我现在好啦。”蓝枫笑着说。

    乐恣意立马犹如皮球一般蹦了起来，惊喜地抱着蓝枫，又哭又叫的说：“姐姐，你吓死我了，吓死我了……”

    蓝枫拍了拍他的肩膀说：“以后不要为姐姐瞎担心了。俗话说，好人不长命，坏人祸千年。你姐姐我可是坏人，是不会那么短命的。”

    “嗯。”乐恣意点点头，然后又疑惑地望着四周，“我之前不是在冰上看着姐姐的吗？怎么刚才又躺这里？”

    “是我拍晕的。”乐金刚说。

    “爸，你怎能这样？”乐恣意不乐意地嘟起了嘴巴说，“人家是要守着姐姐的。”

    “有我一人守着够了。”乐金刚说。

    “对了，小意有没有学习九阳段？”蓝枫问乐金刚。

    “没有，他不适合学九阳段。”乐金刚说。

    “你们说什么九阳段呀？”乐恣意惊讶地问。

    “没事。小孩子不懂。”蓝枫笑着说。

    “我不是小孩子了。”乐恣意叫嚷，“不行，我也要学那个什么九阳段，听起来像很厉害的。”

    “你的体质是属于阴性的，不适合。”乐金刚说。

    “我明明是男人，又怎么会是阴性的？爸你简直是太恶搞了，都要把我当做人妖了。”乐恣意不满的说。

    “呵呵，小意，这个阳性阴性和人的性别无关的，我是女的，但是我却属于纯阳之体，难道姐姐我也是人妖吗？”蓝枫笑着说。

    “真的呀？既然这样，那不学就不学，姐姐你可别嫌弃我功夫太差哦。”乐恣意的语气蕴涵着几分暧昧的说。

    “我的小意向来都很厉害，又怎么会差呢？”蓝枫也意味深长的说。

    小意的脸立马笑开了花。

    和乐金刚两父子一起从校园回到别墅后，蓝枫把自己关在房里，拨通了药师父的电话。

    “小枫，怎么了？”药师父的语气一如以往的慈爱，听得蓝枫的心又是一阵温暖滑过。像她所说的那样，如果没有药师父，只有老太婆的话，估计她的人生也会不同。

    “没事，只是想听听药师父的声音而已。”蓝枫撒娇着说，“难道我非要有事才能打电话给药师父吗？”

    “呵呵，你这小妮子。”药师父爽朗的笑了起来，“如果你不是有事，师父我才不信你会打电话给我这个老头呢。”

    “人家才不会那么的薄情。”

    “外面帅哥那么多，你的情都放他们身上了，对师父这个老头子当然也就薄了。”

    “师父你吃醋？”

    “去去去，我才不会吃这些醋。”

    “那药师父你会吃老太婆的醋吗？”蓝枫问。

    “……”电话那边停顿了一下，没回答。

    “药师父，我想问你一个隐私的问题，你是不是一直暗恋着我家老太婆？”蓝枫大着胆子问。

    “小丫头片子的，问这些无聊的问题干嘛？来病人了，我现在得给人家看病了。”

    “好吧，这个问题我不问了，不过，我必须得告诉你一个真相，否则瞒着你我会感觉良心不安的。”蓝枫知道他想避开自己刚才的问题，只要无奈的说。

    “什么真相？没有真相！”药师父的语气有点粗暴急促，仿佛想要掩饰什么。

    “药师父，你先别挂电话哈，我真有重要的事情和你说，我问你，你有没有想过自己有儿子？”

    “我连妻子都没有，又怎么可能有儿子？”药王说。

    “你以前没有结过婚？”蓝枫疑惑地问。

    “有过短暂的婚姻，后来她改嫁了。”

    “那你有没有想过，她改嫁之前，肚子里已经怀有你的孩子？”蓝枫继续试探问。

    “不可能。”

    “怎么会不可能？男欢女爱，珠胎暗结很是正常的。”蓝枫坏笑着说，“药师父你都已经一大把年纪了，就不要害羞了，反正我也不是什么纯洁小女孩了。”

    “我知道你这丫头已经不是什么纯洁的小女孩，问题是我和以前的妻子从来都没有男欢女爱过，又怎么可能有孩子？你少异想天开了，师父我要挂电话啦。”药师父说完，果然真的把电话挂了。

    听着电话里的嘟嘟声，蓝枫又出神了：如果乐金刚不是药师父儿子，那又会是谁的儿子？不会是那么巧有同名的人，而且还都是练九阳段的华家人吧？

    尽风骚惊天下 【047】

    疑惑太多，蓝枫实在是憋不住了，走到乐金刚的房里。

    乐金刚此时正盘坐在床上运气舒展修炼九阳段，头上有一层淡淡的白雾在萦绕着……

    没想到他的九阳段境界比自己高点，蓝枫不敢打扰他，就坐在一旁的沙发闪等候着，看着他运功。

    大约二十分钟后，乐金刚修炼完毕，额上的汗珠如雨滴般潺潺流下，蓝枫慌忙的拿起一条大毛巾，温柔地帮他擦汗。

    乐金刚一把抓住了她的手，目光深情地望着她，把她拉到自己的怀里坐了下来，低头亲吻着她那娇美的脸颊。

    “金刚，你现在已经进到第六层了吧？”蓝枫问。

    “嗯，我在五年前已经达到第六层了，只是不知道为什么，一直都无法冲破达到第七层，那劲力在丹田内运转，总好像遇到什么消融了一般。”

    “我记得药师父曾经说过，只有纯阳体的人才能把九阳段练到最高境界，一般偏阳的人能练到第六层已经是到顶了。”蓝枫望着他说，“你应该不是纯阳之体，不要强求自己，以免走火入魔。”

    “小枫你是纯阳之体？现在已经到第几层？”乐金刚若有所思的问。

    “比你差一点，刚刚才达到第六层。”蓝枫抿嘴说，“因为这次火凤凰缘故，我是直接从第四次跳到第六层的，根基还不稳，比你差多了。”

    “以后会好的。”乐金刚的手紧紧覆盖在她的手背上，温柔的说。

    “对了，金刚，刚才我打电话给药师父了。”蓝枫眨着晶亮的双眸望着他，“他告诉我一个事实，说他从来都没有和妻子男欢女爱过，不可能会有孩子的。”

    乐金刚的肌肉微微僵了一僵，若有若无地应了一声：“哦。”

    “你是不是感觉难受？”蓝枫搂着他的脖子问。

    乐金刚摇摇头说：“没事，生父对于我来说，只不过是一个很渺茫的概念，在我心目中，永远都只有一个父亲，那就是待我如同己出的继父。”

    “但是，你不觉得这很有疑团，很想解开吗？”蓝枫问。

    “是有一点。毕竟每个人都不想自己的出生来历不明，既然我不是华家的人，那又会是谁的人？”乐金刚那深邃的眼神里总算透出了一抹茫然。

    “你母亲还在吗？”蓝枫问。

    乐金刚摇摇头，“在去年的时候也就仙去了。”

    “唉，当事人都不在了，那当初的秘密估计也没人知道了。”蓝枫叹了一口气说。

    “没事的，我不在乎这个，我只在乎我现在能有你！”乐金刚把她搂紧，大手探入她的衣襟里，攀上她的玉峰揉捏起来，炙热的唇齿在她那细嫩白皙的脖颈上细细地咬噬起来，蓝枫低低地呻一吟几声，闭上眼睛，身子后仰，享受着来自他的激情……

    虽然乐金刚说他不在乎他到底是谁下的种，但是好奇心重的蓝枫却不能不在乎，她决定要解开这个谜团，又或许能意外地解开以前一些自己所不知道的事情呢。

    她想到了华清。

    自从那次他给乔峰解毒之后，她就再没有见过他了，而且药师父说已经交给他龙针法了，不知道他现在是否已经走火入魔了。

    对于华清这个人，她实在是无法用好坏来判断，也不知道该对他存在什么样的感情。

    不过，无论怎样，她都希望他现在还安好，因为药师父安好，他并没有伤害到药师父。

    蓝枫开车来到华清医馆。

    医馆门前依然排着等待看病的长龙，个个满脸悲苦，但是眼神里却又充满了希望，希望医生能解决自己身体上的痛苦，而华清则是他们最信任的人了。

    蓝枫顺着队伍，一直走向诊断桌前，发现看病的并不是华清，而是他的嫡传弟子，于是上前问：“华师叔呢？”

    弟子们认得她，目光里虽然有着不友好，但是却依然礼貌地说：“师父近日身体有所不适，现在正休息。”

    身体不适？莫非练龙针法导致的？

    “我能不能进去找他？”蓝枫问。

    弟子目光犹豫了一下，这时从门后走出了一个青衣袍年轻人，对蓝枫说：“我师父要见你。”

    蓝枫挺疑惑的，自己才来，他的弟子也还没有报告，他怎么就知道自己来了？

    不过，无所谓啦，反正她来这里的目的也是为了看到他的。

    蓝枫跟随着那青衣袍年轻人后面走。

    华清医馆里所有的人，包括华清都是穿着一袭很传统的长袍的，而眼前这个年轻人因为人长得清秀纤长，穿着袍子愈发的显得飘逸，也就不自觉地看多了他一眼。

    发现她看着自己，年轻人的脸微微红了红，耳根都烧了起来。

    “兄弟――”蓝枫快步上前和他并排的走了起来，眨着微弯的双眸望着他叫道。

    “嗯？”年轻人的低声应了一声，耳根烧得更加的厉害了。

    “你叫什么名字？”蓝枫问。

    “华自在。”

    “华自在？呵呵，好名字。”蓝枫笑了起来，“你也姓华，请问和华师叔有什么血缘关系吗？”

    “我是师父自小收养的的孤儿，因此从他的姓。”华自在说。

    “那你师父他自己有孩子吗？”

    “没有，他连妻子都没有过，又怎么会有儿子？”华自在说，“从我懂事起，有不少女的倾慕我师父，想嫁给他为妻，可是师父却一直都不娶。”

    “为什么？”

    “不知道。这些不是我等小辈所能问的。”华自在说完，抬头瞥了她一眼，然后又迅速的低了下去，脸红得更厉害。

    “呵呵，你怕我？”蓝枫看见他这副娇羞青涩的样子，忍不住起了蹂躏调戏之心了，伸出手去拉他的手。

    “我……我……”华自在吞吞吐吐着，手想抽走，却哪里能逃得过蓝枫的魔爪？

    “你觉不觉得我很美？”蓝枫故意的问。刚才从他那慌乱的眼神可知，他瞄向了自己的胸。不过，这也怪不了他，因为今天蓝枫穿的是一件略微低胸，若隐若现地透露出她乳白的酥胸的小背心，像华自在这样的纯情小伙子，当然是既想窥探，又感觉害羞。

    “嗯。”华自在低头着点回答，目光一直看着自己的脚尖。

    “那你为什么不看我？”蓝枫的手指挑起了他的下巴，逼他望向自己，甚至，把他那只手攀在自己的脖颈上。

    华自在一阵哆嗦，呼吸凌乱，手犹如触电一般，迅速的弹开，离蓝枫远几步。

    看见他吓着了，蓝枫高兴得咯咯大笑。

    这时，从里室里走出一个年纪偏大的男人，华自在一看见他，立马躲到他的背后，困窘地说：“师兄，她带来了。”

    “嗯。”男人微微点头，看着华自在的目光似乎带着几分责备。

    “蓝枫，你过来，师父要见你。”男人可能自恃自己的辈分高，对蓝枫的语气有点不客气了。

    “哦。”蓝枫最讨厌的就是人家用这臭屁的语气对她说话的，心里非常不爽，于是，走到他身边的时候，悄然出指，点中了他的某个穴位……男人忽然感觉肚子犹如翻江倒海般疼痛起来，然后竟然无法受到控制，噗的一声，一股浊臭的毫无遮拦地从他的屁股里喷出来，弥漫着整个院子。

    男人尴尬地慌忙小跑离开关厕所。

    蓝枫捂嘴偷乐，跨步进去。

    华清正闭目坐在一张竹塌上，双手放在习惯，脸色有点纸白，好像受了内伤似的。

    “华师叔。”蓝枫叫了起来。

    华清睁开眼睛，原来精力内敛神采奕奕的双眸竟然变成了寻常老人的那种浑浊和黯淡，看得蓝枫大惊，走了上前问：“你真的练习龙针法走火入魔了？”

    华清的脸上出现了一股让蓝枫看得都心疼的悲情和绝望，哑声说：“是我错了，真的是我错了，之前一直以为是父亲和哥哥藏私，现在才知道，他们真的是为了我好，所以才不传给我龙针法的。”

    “唉！”蓝枫叹了一口气。

    一个人若执迷不悟，剑走偏锋，必然会铸成大错。

    如果华清不是一直对龙针探穴法耿耿于怀，又怎么会导致做出杀父伤兄累自己的事情？

    “不过，我还是满足了。”华清的声音略微虚弱的说，“执迷针灸一辈子，最后能见识到龙针的绝妙，也就不枉此生了。”

    “那你以后怎办？是不是再也不能拿针了？”蓝枫望着眼前这个仿佛一下子老去了很多的老人问。

    “我这只是轻度的走火入魔，幸好发现及时，也就没有造成更大的伤害，只要修整几年，应该是能恢复正常体力的。”华清虽然这样说，但是蓝枫还是从他的语气里看到无奈和不甘。

    “那有没有什么办法可以让你迅速好起来呢？华夏医学界少了你这样一个医术超群的老医生，真是病患者的不幸呀。”蓝枫想到华清医馆前面那排着长龙的队伍，不无遗憾的说。

    “纯阳之气。”华清说完，又苦笑一声说，“这个世上又怎么可能会有纯阳之体？就连我父亲和哥哥，都不过是六成阳性而已。”

    纯阳之体？自己不正是吗？

    “如果有呢？那又怎样治疗？”蓝枫当然没有那么的傻那么快报出自己的底细，以免他会对自己不利。

    “就算有，机会也是渺茫的，他还必须修炼九阳段才是，否则，也没有用。”华清说，“一直以来，这九阳段只传给华家具有阳体之人，不会外传的，而我和大哥都无子。”

    蓝枫呲牙。

    自己并不是华家的人，但是药师父还是把九阳段传给了自己，当然，也可能是无奈吧，因为如果没有那九阳段的修炼，自己可能会挨不过每年的七月七的。

    又或许，药师父早就破除了以前的狭隘门户之见，不想绝技消失。

    “如果恰好有纯阳之体，而他又刚好修炼了九阳段呢？他该怎样做才能治疗你？”蓝枫继续问。

    “不可能有，除非大哥违反我们华家传统收徒。”华清摇头说。

    “传统那些东西，都是用来约束人的，都见鬼去吧。”蓝枫说，“你先告诉我会怎样做，或许我能找到人帮你。”

    “我体质属阴，修炼的是九阴段，如果有纯阳之气，而又恰好修炼了九阳段的人每天只要给我输入一点阳气，就逐渐的能驱赶我体内的阴气，从而相互消融。”华清说。

    “那对练习九阳段的人有没有好处？”蓝枫问。

    “有。拥有纯阳之体的人，一般都不会活到三十岁，除非能吸收纯阴之气。”华清说。

    蓝枫的眼皮一跳，心一沉，一直都以为自己是个祸害，能和王八一样活到千年，却不料注定是个小气鬼。

    “你是纯阴之气？”蓝枫问。

    “嗯。”华清点点头。

    “好吧，我会帮你找人的，你放心就是了。”蓝枫伸手拍着他的肩膀，却发觉他的肌肤阴冷得可怕，凉飕飕地直钻入自己的手心，让自己有种很舒畅的感觉。

    “谢谢。”华清脸上没有任何惊喜，估计是认为她说的不过是客套话，“你今天找我有事？”

    “嗯，是有点事。”蓝枫点头说，“我药师父以前曾经结过婚吧？”

    华清的眼眸微微沉了沉，出现了难以察觉的异样之色，“嗯。”

    “我师父当时并不爱他妻子，而是爱着另外一个女人吧？”蓝枫继续问。

    “作为后辈，你问这些都是不尊重前辈的。”华清的声音微微凌厉，有点训斥的意味。

    “我知道，这是不尊重的行为，但是，这关乎到另外一个人的身世，所以我不得不问。”蓝枫说。

    “谁的身世？你的？”

    “不是。”蓝枫摇头说，“药师父的妻子后来改嫁了，但是，在改嫁之前已经珠胎暗结，怀上了华家的种，这事你知道不？”

    华清犹如受到极大的刺激似的，全身微微颤抖，呼吸有点急促，脸色难看得很。

    发觉他的神色有异，蓝枫若有所思地望着他，脑海里迅速形成了一个大胆的念头：乐金刚可能是华清的儿子！

    等到华清微微恢复平静，她紧盯着他的脸问：“那孩子是不是你的？我问过药师父，他说他和妻子根本就没有男欢女爱过，是绝对不可能有孩子的。但是，那孩子却又的确是华家的人！”

    “……”华清脸色铁青，“那孩子现在在哪里？”

    “你真的和嫂子有染？”

    华清的眼睫毛垂了下来，良久，方叹了一口气说，“孽缘，一切都是孽缘！”

    “从何说起？”蓝枫问。

    “从我第一眼看见芳芳起，我就爱上了她，但是，她却是我的嫂子，我只能躲在一旁默默地看着她一颦一笑，却从来都没有任何非分之想。直到有一天晚上，我正在书房里看书，她忽然满脸酒气进来了，抱着我痴笑问我是不是喜欢她，然后疯狂地亲吻我，解开我的衣服，让我热血沸腾起来，于是，也就做了错事。”华清回忆起当日的情景，眼神里有几分痴情，几分迷恋，几分喜悦，几分……

    “然后呢？”

    “第二天早上，我就听说嫂子留下离婚协议走了。我一直以为是因为我，一直无法面对大哥，但是，内心里也一直嫉恨着大哥。”华清说，“我知道芳芳爱的是大哥，因为那天晚上，她整夜叫的都是大哥的名字，而不是我的。”

    原来是这样的三角恋。

    蓝枫明白了。

    当初华清对药师父的怨恨原来并不仅仅是因为龙针法问题。

    “后来，我一直想找到她，但是都找不到，听说她去了最南边，嫁给了一个军人。”华清目光迷离着说，“不知道她后来的日子是否过得好。”

    “听说很好，你就不用担心了。”蓝枫安慰他说。原来，他一直都没有娶妻，也是因为一个和他只有一夜情的女人，真是个痴情种子呀，看来，华家的痴情都是有遗传的。

    “那孩子呢？”华清的语气有点紧张的问。

    “孩子也很好，现在都35岁了，生了个娃也已经14岁了。”蓝枫说。

    华清那张黯淡苍老的脸一下子亮了起来，嘴唇因为激动而微微的哆嗦，一滴浑浊的泪从眼角下滑下来，喃喃的道：“没想到芳芳会为我留下孩子，没想到，呜呜……”

    他竟然当着蓝枫的面哭了起来。

    从来都没有见过老男人哭泣的蓝枫，一下子手足无措起来，不知道该说什么，该做什么来安慰他，只好怔怔地看着他，发现他的左耳有着一个和乐金刚乐恣意一样的红色胎记。

    看来，乐金刚是华清的亲生儿子，这次绝对没有错了！

    哭了一阵，华清接过蓝枫递过来的手帕，有点尴尬地抹去眼泪，红着眼，笑了笑说：“我真是太开心了，这是我一辈子以来最开心的一天，我实在是没有想到，我也能有这样的一天。”

    “呵呵，有因，必然就有果。”蓝枫笑了笑。

    “谢谢你告诉我这样一个天大的消息，小枫，谢谢你。”华清激动的说。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    “你认识他们吗？”华清问。

    “认识，而且还很熟。”蓝枫说，“否则，我也不知道这个内幕。”

    “他们在哪里？你能不能让我见见他们？”华清激动地抓住蓝枫的手腕，忽然又无力地放松，有点沮丧的说，“他们一定不会认我的，一定会鄙视我的。”

    “他们不是这样的人。而且，你除了对家庭犯了不可饶恕的罪，但是，在社会上医学上却值得人尊重的。”蓝枫说。

    “你的意思是说，你可以让他们见我？”华清的眼睛又亮了起来。

    蓝枫点点头。

    尽风骚惊天下 【048】

    “谢谢你，小枫。”华清老泪纵横地拉着蓝枫的手，满脸的喜悦和激动。

    “不过，我有个条件――”蓝枫说。

    “只要能见到他们，你就算要了我这条老命，我都是不在乎的。”华清望着她说。

    “呵呵，华师叔说笑了，我又怎么可能会要了你的老命呢？你的老命留在这个世上还可以帮助很多病患者解除痛苦，我又怎么可能做这些缺德的事情？”蓝枫笑着着说，“我只求你一件事，以后不要怨恨我的药师父，不要想着要伤害他。”

    “今时今日，我还有什么好怨恨他的？我有儿子孙子，也得窥龙针探穴法的精妙，在社会上有着良好的社会地位，人生于我来说，已经没有什么可求了。”华清说。

    “嗯，能看开就好。”蓝枫点点头。

    “那小枫能什么时候安排我和儿子他们见面呢？”

    “我得先尊重他们的意见才是，不过你放心，无论是用什么方法，我都是会让他们见你的。”蓝枫说。

    “如果会让他们受到伤害的话，小枫，我还是只偷偷地远远地看他们一眼就足够了。”华清不无担忧的说。

    “嗯，我看情况吧，不过，我会尽量让你们一家团聚的。”蓝枫点点头。

    “谢谢。”华清浑浊的双眼再次布满了泪水。

    蓝枫回到家，乐金刚正在教乐恣意认识枪械结构，看见她回来了，都放下手里的动作。

    “姐姐，你回来了？”乐恣意欣喜地上前，抱了抱她，然后拉她坐下，十分殷勤的为她捶骨，而乐金刚那深邃的双眸也凝望着她，为她倒了一杯白开水，然后搂着她的肩，让她枕在自己的怀里。

    蓝枫感觉这样还不够舒服，干脆躺下来，以他的大腿为枕头，乐恣意则在一旁帮她按摩大腿，让她惬意无比。

    “姐姐，你今天怎么回来得这么的晚？我和爸爸一直都在等你呢，乔峰和秦夏大哥也不在，还以为你们出去执行了什么任务呢。”乐恣意说。

    “今天我见了一个人。”蓝枫望着乐金刚，“一个对于你们来说，是不可磨灭的人。”

    “见了谁呀？”乐恣意紧张地问，“你不会是见到她了吧？”

    “她？她是谁？”蓝枫问。

    “我妈。”乐恣意说完，迅速地望了一眼乐金刚，看见他脸上没有任何表情，方暗暗的松了一口气。

    蓝枫也望着乐金刚，说：“如果我真是见到莫洛了，你们会怎办？”

    “她除了是小意的母亲，其他的就与我没关系了。”乐金刚的语气淡淡的说，眼底波澜不惊，好像在说着一个无关的人等。

    “真的没有关系了？”蓝枫问。

    “嗯。这个世上，除了你和小意，谁对我来说，都已经毫无意义了。”乐金刚说完，低头在她那光洁的额头上亲吻了一下，深情地望着她，“对于她，现在我想来，我真的从来都没有爱过。”

    蓝枫很满意他这个回答，伸手环住了他的腰，又望着小意问：“你呢？你是否很想见到妈妈？”

    “我……不知道。”乐恣意摇头说，“没错，以前我一直想要她回来，也一直都怨恨着她抛弃了我，但是，现在已经说不出什么感觉了。但她毕竟是我的妈妈，我还是想见她一面，想知道她过得是否还好，还很想问问她当初为什么就那么的狠心抛下我和爸爸不回来。”

    “嗯。”蓝枫想到莫洛那张已经被毁了的脸，想到她说起这两父子的冷漠无情，她是不会告诉这两父子，她实际上已经见过莫洛的。

    “姐姐，难道你真的见到她了？”乐恣意难以置信地问。

    “没有，我见到的是另外一个人。”蓝枫坐了起来，坐在两父子中间，“你之前不是说你的生父是我药师父吗？但是，我从药师父那里证实不是，于是想到了另外一个人，过去一问，果然他才是你的生父。”

    乐金刚眼皮底的肌肉微微跳了跳，哑声问：“谁？”

    “华清医生，也就是我药师父的亲弟弟。当时和你母亲一时迷乱有了你，但是他也不知道，这么多年，他一直都爱着你母亲，等着你母亲，从来都没有婚配过，也是个痴情的人，呵呵，你们华家都是痴情种子。”蓝枫笑着说。

    “姐姐说什么华家呢？我们明明是乐家呀。”乐恣意不解地问。

    “这样呀。”乐金刚的脸上没有太多的表情，只是一副释然的样子说。

    “嗯，就这样。”蓝枫点点头，伸手摸了摸小意的头说，“而至于其中的曲折，你问你爸就是了。”

    “华师叔知道有你们，他很激动很开心，很想见到你们，你们的意见呢？”蓝枫望着乐金刚问。

    “没事，可以见见。”乐金刚想都不想就点头说，“虽然我对他没有任何感情，但毕竟他是我生父，我还是想见见他是怎样的。”

    “华师叔在华夏国中医界很有名气，医术高明，医德高尚，深受病患者的爱戴……”蓝枫还没有说完，乐恣意就指着电视说，“姐姐，你说的是不是他呀？”

    电视上正播着华清的一个专访，画面上的华清是在他没有走火入魔之前的，一副仙风道骨超凡脱俗的样子，而主持人在整个报道过程中，都给予了他高度的尊重和赞扬。

    乐金刚目不转睛地看着电视里的华清，深邃的目光微微着晶莹的亮光。

    很小的时候，母亲让他修炼九阳段，并且告诉他的身世，他心里就一直默默的好奇自己的生父到底是一个怎样的人物。

    在母亲那缠绵而深情的描述中，生父是一个非常帅气俊朗善良正直的男人，只可惜，他爱的是另外一个女人。

    现在，电视里那个男人已经不是他自小就想象的那种俊帅伟岸的男人，也不是母亲心里所爱的那个人，而是另外一个看起来有点陌生，却又有点熟悉的白发苍苍老人，只是这样看着，心里却像下去了滂沱大雨般，不知不觉地想把眼睛也湿润了。

    “嗯，那个就是你爸的生父，也是你的亲爷爷。”蓝枫点点头说。

    “啊？”乐恣意惊讶地叫了起来，“我怎么还有一个爷爷呀？”

    “呵呵，多一个爷爷不好吗？”蓝枫笑着把他拥入自己的怀里，“他一定会很喜欢小意的。”

    “当然，我可是人见人爱车见车载的帅哥呢。”乐恣意呲牙说。

    蓝枫又望向乐金刚，“你愿意见到他吗？还有，他因为过于执着，用纯阴之体去修炼龙针探穴法，从而导致走火入魔，现在的样子已经没有电视上的精神了，如果找不到解决的方法的话，他可能时日无多。”

    蓝枫说的事实，并没有夸大，而且，她也不能确定自己到底是否能救华清。

    乐金刚的身子微微一僵，声音有点急促的说：“那我们现在就去看他，我真怕会来不及。”

    “好。”蓝枫点点头，“我现在就带你们去。”

    华清医馆，当蓝枫带着乐金刚和乐恣意出现在华清面前。

    他一眼就认出乐金刚，他的身形和自己年轻的时候差不多，几乎是一个印子印出来的。

    他就那样坐着，眼睛逐渐的被泪水模糊了，激动得全身颤抖，嘴唇哆嗦，说不出任何话来。

    乐恣意快步上前，走到他的面前，甜甜地叫了一声：“爷爷！”

    这一声的呼唤，让华清犹如听到仙乐一般，就算此刻让他死去，他都已经无憾了，他激动地张开双臂，乐恣意乖巧地上前，投入了他的怀抱，“爷爷，我是小意，我来看你了，很对不起，这么久才知道有你。”

    “没事，没事，能来就好。”俗话都说，隔代亲，华清搂着乐恣意，简直像搂着全世界一般，再也不愿意放开了。

    乐金刚缓步走了上前，看着眼前这个一脸蜡黄的老人，心像被一只巨大的手揪起疼痛，他没有出声，只是静静地望着华清。

    华清的目光也从乐恣意的身上抬起，望着眼前这个隔了35年才见到的儿子，喜悦激动的泪水犹如溪水般潺潺地流下。

    那种天生的亲缘关系，他的心里已经在叫唤华清为爸了，但是，嘴里却怎样都叫不出来，好像那一个字有千斤重似的。

    看着他们一家三口的认亲团聚，蓝枫的心突然感到悲苦万分。

    乐金刚找到了他的生父，而自己呢？自己的亲生父母又在哪里？他们当初为什么抛弃自己？他们现在过得怎样？

    所有这些，都一起涌上了她的心头。

    她默默地转身，走了出去，走到后院里。

    今晚的月色很好，月光皎洁如水，却让她倍感清冷和忧伤。

    忽然，一阵婉转清美的萧声在不远处传来，她顺着声音看，只见不远处的一棵梅花树边，有个男人背对着她吹着横箫。

    那个男人穿着一袭俊逸儒雅的长袍。

    她悄然走了过去，走到他的不远处。

    这个男人她从来都没有见过，有着温润俊朗的五官，和他整体气质很像，让人看了有种如沐春风的感觉。

    一曲吹完，长袍男人把横箫从嘴上拿下来，并没有望向蓝枫，只是抿嘴微微笑了笑，启声说：“见笑了。”

    “你过谦了，这是我听过的演绎得最好的箫声。”蓝枫上前走近他说，“我叫蓝枫，很高兴能认识你。”

    “我叫华自然。”男人唇角微微舒展出一个醉人温润的笑意，但是目光并没有看向蓝枫，只是头微微侧着，好像要倾听什么。

    借着月色，蓝枫这才发觉，他的眼晴似乎很空洞，没有任何神采。

    他是个盲人？

    蓝枫一惊，伸出手在他的眼前微微地划了划。

    “呵呵，我的眼晴是看不见的。”华自然淡笑着说，“不过，我能感觉到你的动作。”

    果然是！

    蓝枫真是极端遗憾，这样一个俊朗温润的帅哥，竟然看不见人间的美好事物，真不知道造物主是怎样想的。

    “呵呵，蓝枫你不必要为我叹气，上帝拿走了我一样，也就给了我另外一样，让我的听觉敏感力比一般的人强，虽然我什么都看不见，但是我能感受的美妙却不会比任何人少的，也就什么遗憾的。”华自然笑着说。

    蓝枫真是对他大为佩服，自己只不过是在心里为他哀叹一下，并没有出声，而他却依然能感觉得到，这份敏感真是超级的厉害呀。

    “好，我不叹气了。”蓝枫伸出手拍了拍他的肩膀说，“我从来不知道，一个眼睛看不见的人，却比一般人看得多。”

    “我还能看出你现在内心的哀伤和彷徨。”华自然淡笑着说，“不知道是因为何事呢？”

    他的语气，就好像蓝枫已经认识了十几年的好朋友般。

    “我是个弃儿，刚才看见华师叔和他的儿子孙子相聚，为他们喜悦之际，突然心生苍凉，很想知道自己的父母在哪里。”蓝枫对他也毫无堤防之心，只想对他倾诉自己内心的彷徨的。

    “我也是个弃儿，被师父收养。”华自然淡淡的说。

    “原来同是天涯沦落人。”蓝枫望着他，更多了一份惺惺相惜的情绪。

    “呵呵，我们都不是沦落人，虽然父母不得已遗弃了我们，但是，我们却依然活得好好的，因此没有什么好悲凉的。”华自然笑着说，“让我们活得痛苦的不是别人，而是自己的心。”

    “让我们活得痛苦的不是别人，而是自己的心？”蓝枫细细琢磨了这话，忽然豁然开朗，笑着说，“原来如此，哈哈，谢谢你，华自然。”

    “不谢，共勉而已。”华自然依然笑如春风。

    望着他那一脸超脱的淡然，蓝枫的心从来都没有这么宁静过，对他说：“那就再吹一曲给我听吧。”

    “好的。”华自然举起横箫，在嘴里吹了起来。

    箫声，向来都是给人感觉忧伤纠结，但是，这些音符从华自然的口里吹出，却又变得无比的清美，犹如雪花飘落，唯美飘逸，出尘不凡。

    音如其人。

    他的心果然如他的话一般，已经超脱于着俗世的纠结和繁琐，进入了一个清新自然的境界。

    真好！

    蓝枫不自觉的伸出手，从他的背后轻轻地环抱着他，把自己的脸贴在他的背脊上，嗅着来自他身上那淡雅的清香……

    无关风月！

    无关情欲！

    只想这样让心安宁下去！

    被她骤然一抱，箫声某个音节微微凌乱了一下，但又很快恢复正常，悠扬深远，渗人心扉……

    “姐姐――”乐恣意从里屋出来，大声的叫着寻找她，惊扰了她此刻和华自然的宁静。

    她放开了华自然，对他说：“谢谢你，有空我们再见。”

    “我们是会再见的。”华自然淡然的说，“去吧。”

    蓝枫走向寻她而来的乐恣意。

    “姐姐，你怎么在这里？”乐恣意一看见她，拉起她的手问。

    蓝枫瞥了一眼华自然，笑着说：“怕打扰你们一家人团聚呀。”

    “真是的，姐姐不也是我们家人吗？”乐恣意嘟起嘴说，“爷爷找你。”

    “嗯。”蓝枫跟着乐恣意进入屋里，只见华清一直执着乐金刚的手，喜悦的眼泪依然还挂在眼角上，而乐金刚的眼圈也微微红着。

    “爷爷，姐姐找回来了。”乐恣意叫道。

    华清望向蓝枫，一脸慈爱的招手说：“小枫，你过来。”

    蓝枫在华清身边坐了下来――

    华清拉起了她的手，感激地说：“小枫，谢谢你。”

    “没事，这是我应该做的。”蓝枫笑着说，“很是高兴你们能彼此找到亲人。”

    “嗯，这一生，我算是完满了，哪怕现在就死去，已经无所谓了。”华清欣慰地笑着说。

    “可是我有所谓。”蓝枫嘟着嘴说，“华师叔你可不能那么快死去，你若死了，我也会变成短命鬼的。”

    “为什么？”华清和乐金刚乐恣意三人同时问。

    “你不是说过，纯阳之体的人，如果没有纯阴之气中和一下，是活不过三十岁的吗？”蓝枫说，“我就是拥有纯阳之体的人呀，难道华师叔你忍心让我那么短命吗？这样金刚和小意会伤心死的。”

    “姐姐――”乐恣意满脸恐惧的拉着蓝枫的手，“我不要你那么快死去，你死了，我也死。”

    “你是纯阳之体？”华清惊讶地问。

    “药师父是这样说的，而至于是不是，我自己实在也分不清。”蓝枫摇头说。

    “让我看看。”华清出指，搭在蓝枫的脉搏上，一脸欣喜的点点头，“你果然是难得一见的纯阳之体，而且，也修炼了九阳段，对吧？”

    “是的。”蓝枫点点头，“药师父从来都不把我当做外人，也就把你们华家的绝技教我了。”

    “那就好，我有救了，你也有救了。”华清激动得胡子都在颤抖起来，“之前我觉得生已无可恋，但是现在找到儿子孙子了，我真想再活久点，和他们相处多点，弥补以前的缺失。”

    “我也想活久点。”蓝枫说。

    “好好好。”华清说着，一滴眼泪又跌了出来。

    “爷爷，那我是属于什么体？”乐恣意凑上来问。

    华清帮他诊脉说：“小意竟然也是纯阴之体，可以修炼九阴段了。”

    “姐姐，太好了，我们一阴一阳，正好互补呀。”乐恣意高兴地搂着蓝枫的脖子叫了起来。

    蓝枫微笑。

    尽风骚惊天下 【049】

    “华师叔，我每年七月初七，全身都犹如被火烧一般的炙热难忍，背后凸显出一个火凤凰的图案，不知道为什么。”想到华清博学多识，可能会知道这事，蓝枫问。

    华清一怔，脱口而出：“浴火凤凰，涅而生？”

    “你知道这缘由？”蓝枫一喜，问。

    “我曾经看过相关记载，只是不知道你的是否一样情况。”华清说，“很小的时候，我曾经从父亲的书房里偷出一本书，上面就记载着类似的病情。”

    “奇怪的是，以往我一般都是７月７日发作的，但是昨天却提前发作，而且丹田内出现一个犹如炸弹一般的气体。”蓝枫疑惑的说，“而且这次凤凰图案并没有消失，像一幅刺青在我的背后。”

    “让我看看。”华清说。

    蓝枫在沙发上贴面躺了下来，乐金刚把她后背脊的拉链拉开，露出了她莹白如玉的背脊，还有一幅栩栩如生的凤凰图。

    华清那浑浊的双目犹如看见绝世宝藏般望着那凤凰，语气有点飘渺的说：“原来，世间还真是有凤凰的！”

    “什么意思？”蓝枫问，脑海里又想去了上次凤尾村那诡异的事件，以及陈老二临死之前的那句话，还有陈孙子所画的凤凰图。

    所有这些，和自己是不是也有关系呢？

    “凤凰涅，风云变幻。”华清喃喃的说，“那时候我只是五岁，具体内容我记得不大清楚，只像神话故事一般，只记得这句话。”

    “唉。”蓝枫让乐金刚帮自己把拉链拉起，坐了起身，叹了口气说，“那就算了，反正对我来说，似乎不是坏事。”

    “的确不是坏事，小枫，你会是个奇人。”华清望着她说，“世界可能会因为你而颠覆。”

    “哇，那岂不是说姐姐好厉害？”小意在一旁大叫起来，“那我愿意跟着姐姐一起颠覆世界。”

    “我现在内力精气尽废，无法为你探窥你丹田内那气流，你还是找我大哥吧，或许他有办法。”华清说。

    “都十多年了，药师父一直都没有办法，每次只能让我修炼九阳段来调整。”蓝枫说。

    “那就看天意吧。”华清拍了拍她的肩膀，“一个不寻常的人是不会那么的容易死的。”

    “姐姐是不会死的。”乐恣意大声的叫嚷，拉着蓝枫的手，黑亮清澈的大眼睛犹如一泓春水般望着蓝枫，“姐姐死了，小意也是会跟着死的。”

    “你们到底是什么关系？”华清这才发觉三人的关系有点不正常，之前，他还以为蓝枫和乐金刚是一对，而小意只是对蓝枫很好而已，现在才看清楚，小意看蓝枫的目光也不寻常，就好像是看着情人的目光一般。

    “我和爸爸都是姐姐的男人。”乐恣意毫不遮拦的说。

    华清一怔，愕然地看着三人良久，突然仰头大笑，笑得蓝枫等三人心里发毛，不知道他葫芦里到底买的是什么药。

    华清笑了一阵，方停下来望着他们说：“没想到，实在是没想到，竟然会是这样。”

    “我知道，我们三人的关系很怪，但是，我们都是有爱情的，至于其他伦理道德，我是不管的了。”蓝枫说。

    “有爱情就好，我这一生，都在等待着爱情，却看不见爱情的幸福。”华清眼神落寞的说，“我是不会反对你们的，只要你们感觉幸福就好。”

    “华师叔，没想到你竟然这么开通，我还以为穿长袍的人都是老顽固呢。”蓝枫惊喜地说。

    “爷爷，爱死你了。”乐恣意看见华清这么开通，高兴地抱着他的脖子说，“我们一定会好好的侍奉你的。”

    华清笑了笑，“我有一只都没有想到自己还有儿孙侍奉在旁的福气。”

    “这可能是因为你以前积善而来的福吧。”蓝枫想到乐自在、乐自然这些被他收养的人，开声说。

    “可是，我也犯下了不可原谅的罪孽，害了父亲逼走了哥哥。”华清苦笑着说。

    “爷爷，老师都经常说，人非圣贤孰能无过？我们只要懂得忤悔，以后不犯错就是了。”乐恣意说。

    “嗯。”华清点点头。

    四人相视而笑。

    三人从华清家出来，乐恣意开车，乐金刚和蓝枫坐在后面，两手紧紧交握着，传递着相互的温暖和力量。

    “谢谢你，小枫。”乐金刚望着她说，“我今天很高兴。”

    “呵呵，我们之间，根本就不用说谢这些生分的话。”蓝枫笑着望着他，然后目光有点说，“只是我很羡慕你，你找到了你的生父，而我的亲生父母却不知道在哪里，会是谁。”

    “只要有缘，一定会找到的。”乐金刚抱着她说，“就算找不到，你还有我们，我们会比任何人都更加的爱你的。”

    “我知道，只是有时候我很不甘心，为什么他们当初要丢弃我。”蓝枫说，“真想找个机会问清楚一下。”

    “或许你家老太婆知道。”乐金刚望着她说，“她一直说你是弃儿，但是，这就不能只是她的一面之词吗？或许，她知道你的父母是谁。”

    蓝枫的眼睛一亮。

    以前，自己一直被弃儿这个词所伤，从来都不想问起，而老太婆对自己的态度又实在是太奇怪，虽然残酷，但是出发点却好像都为自己好，想把自己打造好。

    有时候，她还会看着自己走神，目光荡漾，像看着情人一般，却又会突然咬牙切齿，一副见到仇人的样子，非常的复杂和匪夷所思。

    莫非自己的父母和老太婆之间真有着莫名其妙的关系？

    可是，如果老太婆不肯说出真相，她却又是无可奈何的。

    自己到底是谁？

    她从来都没有过这么强烈的想知道。

    药师父一直在老太婆的身边，他是否会知道？

    尽管药师父在医学和九阳段这方面对自己完全都没有保留，但是，自从上次凤尾村事件发生后，她就很明显感觉他好像有点不同，像要隐瞒什么。

    她的脑海里又不由自主地跳出一个名字：紫川龙。

    想到紫川龙，她当然又会想到流母李媛爱了，现在，她唯一能找到突破口，那应该就是她了。不过，当初她又对自己说过在华夏国的时间很短，并不认识什么紫羽夫人，这到底是谎言，还是事实？

    不管怎样，她还是能感觉流母看她的目光是真挚的，自己再试试去问问有关紫川龙的事情吧。

    了解了紫川龙，也就可能了解了老太婆，甚至可能会揭开自己的身世来向。

    想到这，她对乐金刚说：“我想到公子流那里走一趟，有急事要问他。”

    “现在已经是深夜了，你都忙了一天，有什么急事等到明天再去吧，你不睡觉，人家都是要睡觉的呢。”乐金刚拥着她说。

    蓝枫看看表，已经是凌晨一点了，自己此时若去找公子流，的确是会打扰了他，罢了，自己都等了二十年了，也不急在这一时，想到这，她把头靠在乐金刚的怀里，闭上了眼睛……

    第二天一大早，蓝枫醒来，走出房，看见乔峰和秦夏正坐在大厅里聊天。

    自从秦夏来之后，乔峰很明显变得开朗多了，两人形影不离，一副超级好基友的样子。不过，蓝枫并不妒忌他们之间的关系，只要他们开心就好了当然，如果秦夏是一个女人，她的感觉又会不一样了。

    看见她出来，两人同时望向她说：“你醒了？”

    “嗯。”蓝枫点点头，坐在他们旁边，笑着说，“你们刚才在聊什么呢？听起来好像很高兴的样子。”

    “蓝枫，这几天因为有秦夏的帮忙，我在麦氏集团顺利了好多，他真是难得可见的奇才。”乔峰说。

    “那就好，你们好好干，争取把整个麦氏集团都收归为我们己有。”蓝枫拍着他们的肩膀说，“你们两个同心，其利必然能断金，哈哈。”

    “蓝枫，奇怪的是，近来那操作麦氏集团的幕后之人好像不见了，原来掌控着麦氏各部门的人好像群龙无首，只好受我们调控了，真是奇怪。”乔峰说。

    “真的？难道之前那幕后人真的是麦安娜？现在她疯了，也就没了？”蓝枫疑惑地皱着眉头问。

    “但凭我的感觉，麦安娜应该不会是那么厉害的人。我觉得应该是另有其人，只不过想不明白，为什么他会突然放弃，还是静观其变，把我们去掉？”

    “也有这个可能，所以你们要多加留心，不要被表面现象所蒙蔽，还有那个假麦伟，虽然他看起来很顺从无能的样子，但也可能会在关键的时候变成毒蛇咬我们一口，让我们致命。”蓝枫说。

    “嗯，这个我会的。”乔峰点点头，和秦夏站了起来说，“我们得走了“去吧。”蓝枫各自在两人的脸颊上亲了一口，拥抱了一下，然后放他们走。

    手机铃声忽然响起，一看，竟然是好久不曾联系过的秦冬。

    电话里传来了秦冬的声音，听起来有点嘶哑：“蓝枫，是你吗？”

    “嗯，是我。”

    “我是秦冬。”

    “我知道，我存着你的电话呢。”

    “我……好想你了。”秦冬顿了一下说，“这些日子，我过得非常的煎熬和纠结，时刻在想着你那句爱情是不论数量的理论，不断地问自己是否能接受这样的人。”

    “结果呢？”

    “结果只是越想越痛苦，越来越不知道该怎么办才好，但有一点却是非常肯定的，那就是我很想你，爱你。”秦冬的声音有点痛苦的说。

    “那你想怎样呢？”

    “我……想要你！这些日子，我爬了不少高山，越过不少激流，遇见不少人，但是，却无法磨灭对你的思想，相反是越来越强烈，一直到昨天遇见一位智者，当我把自己的烦恼说给他听的时候，他对我说了一句话。”

    “什么话？”

    “一切随心。”

    “那你的心想要怎样做呢？”

    “我的心想你，既然这样，那我又何必在乎你爱着多少人呢？只要我能好好的爱你就是了。”秦冬的语气忽然变得无比的郑重，“蓝枫，我―爱―你！”

    蓝枫的心怦然一跳。

    “蓝枫，就让我爱你，好吗？”听见她没说话，秦冬有点焦急的问。

    “嗯。”蓝枫点点头。

    “那我现在能见你吗？我现在已经迫不及待地想要见到你，想要把你拥入怀里了。”秦冬的呼吸有点急促的说。

    “我等下有点急事要办，等办完了，再打电话给你，不急在这么的一时。”蓝枫等下是要去见流母的，而至于秦冬，虽然是有点想见他，但却不少最迫切的。

    “好，我等你。”秦冬刚想挂了电话，蓝枫想起了

    秦夏，问，“你认识秦夏吗？”

    “秦夏？”秦冬貌似在沉思一下，然后说，“从来都没有听过这个名字，呵呵，秦夏秦冬，我们两个名字听起来像亲兄弟。”

    “那你有没有兄弟？”

    “没有，我爸妈就只生我一个，从来都没有听说过还有哥哥弟弟这些。”秦冬说。

    蓝枫记得秦夏也说过不认识秦冬，他们的名字那么像兄弟，面貌也有一定的相似，怎么就都不认识呢？真是奇怪。

    算了，这些不关她的事情，还是先解决自己的问题吧。

    她梳洗完毕，吃完乔峰为她做的早餐后，换上一套很淑女的旗袍。

    这袭旗袍是韩子昂从京杭一品轩为她订做的，总共有三款，一款是白底红梅，一款是纯黑，一款是翠绿色。

    她换上的是那翠绿色这款，使她看起来无比的清雅。

    本来，她是不大爱穿旗袍的，因为穿着旗袍，动作就不能那么的随意，得时刻保持着端庄姿态，很是约束人。

    只是，她今天要见的是流母，一个对着装打扮很严苛的女人。记得上次她就皱着眉头责怪自己穿着太过于随意了，这次她这样打扮，应该不会责怪了吧？

    她把那已经齐耳的短发打理一下，别上两只翡翠夹子，在脖颈上戴上一串珍珠项链，手腕上套着一只上等的绿玉镯。

    她满意地望着镜子里那个很大家闺秀样子的自己，调皮地抛了一个媚眼，提着一个白色的手提袋出门。

    走到楼下，遇见从另外房子出来的红狮浩天四人。

    那四人一看见她，眼睛立马像燃起了千万盏火把，猛飞红心出来。

    “老大，是你吗？”红狮猛擦这眼睛问。

    “不是我，难道会是你吗？”蓝枫嫣然一笑，并没有像以往那样动手动脚，很哥们地拍他的肩膀，而是很配合她今天的装扮，淑雅地站着。

    “我今天才知道，什么叫真正的美女。平时，就觉得老大已经美得不可方物了，今天这样一打扮，简直可以倾国倾城了。”红狮极其夸张的说，“以后，我们再去征战其他帮派，其实都不用打了，只要老大这样仪态万方地往前一站，估计他们都已经乖乖的拜倒在你的石榴裙下了。”

    “好了，红狮，你拍马屁的本事真是越来越大了。”蓝枫笑着说。

    “他说的事实。”向来沉静的黄龙都开口说，“见了老大，这一辈子再无法看其他女人了。”

    “是呀是呀。”浩天和麦加符合，满脸痴迷地看着蓝枫，恨不得自己能变成她身上某一件物品和她紧贴。

    “你们找不到老婆，可别把这些过错都堆在我身上哦，我知道我自己长得美，但是，这个世上还有很多女人都挺美的，比如电视上的那些明星模特等，你们看中哪位，迟点等我有了钱，帮你们包几个。”蓝枫笑着说。

    “庸脂俗粉，怎比得上老大你？”黄龙不以为然的说。

    “好啦，我不和你们胡扯了，我有急事要出门呢，你们就各自忙各的，今天把东街的螃蟹帮收伏了吧，有什么急事，就紧急找我。”蓝枫说。

    “老大，你之前一直说我们要进行军火交易，你准备去美国那边联系军火商，不知道什么时候出行呢？”浩天问。

    “这事我一直在暗中策划和联系着，等尘埃落地，我就飞到美国那边去面对面和他们洽商。”蓝枫说。

    “老大，这事一定要尽快，随着我们的地盘和兄弟的增多，我们所需用的费用也就越来越多了，甚至可以有点短缺了。”浩天不无担忧的说。

    “嗯，我会解决的。”蓝枫点点头。

    “那我们不打扰老大去会见帅哥了，我们走啦。”浩天说。

    “好的，拜拜。”

    他们走后，蓝枫立马打电话给乔峰：“你能从麦氏集团调出一些资金吗？”

    “目前还能。”乔峰疑惑地问，“你要那么多钱干什么呢？”

    “赤风帮这边经费短缺，开销特大，需用周济一下，迟点等我到美国那边联系了军火商，做成了军火生意，大赚之后，就把钱还回。”蓝枫说。

    “这个不用还了吧？反正大家都是一家人。”乔峰说。

    “麦氏现在是一间上市公司，有着自己严密的运营，如果我们这样肆意动用资金，可能会导致它走滑坡路，让我们得不偿失的。”

    “好吧，无论你做什么，我永远都是无条件支持的。”乔峰说。

    “呵呵，我当然知道你会无条件支持咯。”蓝枫笑了起来。

    “到时候我要跟你去美国，那边世道险恶，我要保护你。”乔峰说。

    “这可不行，你必须和秦夏严守阵地，我自己一个人去行了，难道你还不相信我的身手？”

    “可是我还是担心。”

    “别担心了，做好你自己的事，就是对我最好了，不和你多说啦，我得开车了。”蓝枫挂了电话，飙车直奔流家。

    尽风骚惊天下 【050】

    流家佣人引导蓝枫去见公子流，此时，他正在用餐，看见蓝枫过来，欣喜地擦了一下嘴角，站了起身，迎上前笑着说：“蓝枫，你总算想起我了？”

    “呵呵，流大哥，我可是时刻都想起你，只不过为生活劳碌奔波而已。”蓝枫笑着说。

    “借口，绝对是借口！”公子流翻了她一个白眼，拉她到餐桌边坐了下来，“你吃过早餐没有？我们一起吃。”

    蓝枫在家里只随便吃了两个乔峰做得的汉堡包和一瓶牛奶，现在看到桌面上那很精美的韩国特色泡菜和炸酱面，她又馋了，呲牙笑着说：“吃了，不过又饿了。”

    “哈哈，就知道你不是那种假矜持的女人，来来，这些早餐都是我自己亲手做的呢？”公子流笑着说。

    “堂堂的公子流竟然会做饭菜？”蓝枫真是大为惊讶呀。

    “公子流也是人，也要吃饭。”公子流淡笑着说，帮蓝枫盛了一碗炸酱面，“看看味道如何。”

    “公子流是要吃饭没错，但是我认识的那些公子哥们都是从来不近厨房的。”蓝枫说，“更何况像你这样的王牌贵公子。”

    “哈哈，当然我可以不近厨房，但是自小受母亲的熏陶，对厨艺也有着一种热爱，喜欢吃自己烹调出来的东西，那样很有成就感。”公子流大笑望着她，“蓝枫你会不会做菜呢？”

    “会。不过我并不热爱，我会，那都是被逼出来的，呵呵，如果能有人帮我做饭，我是不想动手的。”蓝枫坦白说。

    “那你就有空就过来我这里噌餐吧，我天天为你做饭都没有问题，保管你每顿都吃得满意和舒心，然后变成大胖子。”公子流笑着说。

    “好呀，能吃到公子流做的饭菜，那可是我三生修来的福气，就算变成大胖子也甘心。”蓝枫笑着说。

    公子流的目光立马熠熠生辉，深深地望着她一眼，“当真？”

    “当真。”

    “那你干脆搬过来我这边住吧，反正我这里地大房多。”公子流说。

    “呵呵，我倒想，只不过我现在有自己的家和男人了，我总不能抛下他们。”蓝枫笑着说。

    “韩少他们？”公子流的眼神略微有点失望的问。

    “不是，他们暂时还没有和我一起住。”蓝枫突然想起夜行风，他本来是计划搬去和自己一起住的，但是无奈近来夜惊天身体不好，他得留家照顾父亲才是。如果四大少都集齐了，然后都和自己一起住，那该多好多热闹呀。

    好久没有见到韩子昂那家伙了，出差那么久都还没有回来，只是晚晚打个电话解相思之苦，还有白皓轩容昊然，竟然连电话都没有打过，而自己又如陀螺一般忙着周边的事，都几乎把他们忘记了。

    “那你和谁住？”公子流略微有点惊讶的问。

    “和其他几个你不认识的男人。”蓝枫眨着晶亮的眼睛望着她问，“你不会看不起我吧？”

    “不会。每个人都有权选择自己的生活，开心幸福就好，别人怎样看待都是次要的。”公子流摇头说。

    “呵呵，真是我的好大哥。”蓝枫开心地伸手拍了拍他放在桌面上的手背，笑着说，“我就知道你不是那种会用异样的目光看我的人。”

    “蓝枫，你都爱他们吗？”公子流问。

    蓝枫点点头，“嗯，每一个都爱，不爱的话，我是不愿意和他一起生活的，他们都是我不能割舍的男人，当然，他们也是很爱我的。”

    “那就好。”公子流望着她那光洁的额头说，“祝福你！”

    “谢谢流大哥，我们吃东西。”蓝枫说完，开心地吃起面来，还有那酸辣的泡菜，让她的胃口大开，又吃了不少。

    公子流反而没怎样吃，只是眼睛含着笑望着她那毫不遮拦的吃相。

    “流大哥，我是不是吃相难看？想到是在流大哥面前，我也就不装淑女了，呵呵。”蓝枫看见他这样一直盯着，感觉有点不自在，抬头说。

    “我喜欢看你这样吃东西，那些装作姿态犹如小鸟啄食般吃东西的女人，我看多一眼，都感觉讨厌。”公子流说。

    “哈哈，我还以为你就喜欢那些名门闺秀淑女们呢，却不料，你的骨子里还是和我一样的。”蓝枫大笑。

    “我原来也只喜欢那种出身高贵的名流淑女，以前举办宴会结识朋友，也都是那种人，认为其他人粗鄙，但是自从认识你之后，我却又对他们深感讨厌。”公子流坦然的说。

    “我就知道我去哪里都是讨人喜欢的。”蓝枫呲牙笑着。

    “哼，臭美！”公子流翻了一个和他气质极其不相符的白眼，唾了她一口说。

    “我就是爱臭美。”蓝枫呲牙，两人又是一阵愉悦的大笑。

    吃过早餐后，公子流带她到后院去找母亲。

    还没有走进，蓝枫就听见了那首《秋潮如梦》的琴声隐约传来，论指法，蓝枫并不会比流母输多少，但是，她弹得没有流母那样有感情有灵魂。

    蓝枫和公子流站在不远处，一直听她弹完，方走近。

    “妈，蓝枫来了。”公子流上前说。

    流母抬头，眼神里还充盈着淡淡的忧伤和迷离，犹如蒙上一层让蓝枫看不懂的迷雾。

    “伯母好。”蓝枫盈盈一笑，上前打招呼。

    “嗯，小枫好，请坐。”流母舒展出慈爱的笑容，叫她坐在身边的藤椅上。

    蓝枫坐了下来。

    “你今天的装扮很像我的妹妹。”流母望着她这一身翠绿打扮说，“看着你突然出现，我还以为是她来了呢。”

    “哦？那真是太巧了。”蓝枫诧异地说，“她的面容长得和我像不像？”

    “有点像。”流母低头，修长的手指又在摆弄着琴弦，“只是她已经消失了十多年了。”

    一个听起来很忧伤的音符从她的指尖铮然流出。

    “和我很像？”蓝枫的脑海里又想起了莫洛，难道自己这张脸就那么的大众化吗？为什么总有人和自己很像？

    如果莫洛不姓莫，而是姓李，她一定会认为她就是流母的妹妹了。

    “嗯。”流母点点头，“所以见了你，我总感觉很亲切。”

    原来如此！

    难怪她对自己似乎特别的慈爱，不过是因为自己像她的妹妹而已，但是，却又为什么自己对她的感觉也很亲切呢？

    自己不会是她妹妹的女儿，有着天然的亲缘关系吧？

    蓝枫望着流母，忍不住脱开而出问：“她有没有女儿？”

    “你以为你会是她的女儿？”流母轻笑起来说，“不可能的，如果活到现在，她只有33岁，又怎么可能会有你这样一个20岁的女儿？”

    的确，这个世上很少有人会在13岁生孩子的。

    她那刚亮起来的眼眸又黯淡起来，难道自己是像孙悟空那样从石头蹦出来的？所以才无法找到亲生父母？

    “小枫，如果我不是确定我的女儿已经死了，我曾经一度错觉认为你是我的女儿。”流母望着她说。

    “我也有这种错觉，可是我和你长得又不像。”蓝枫说。

    “你现在所看到的，并非是我的真面目。”流母笑着说。

    公子流在一旁“啊”的一声叫起来，“妈，你这是什么意思？”

    “我带着人皮面具。”流母低头，手指再次在琴弦上拨了一下，铮的一声，让蓝枫的心怦然一跳。

    “人皮面具？”公子流无比惊愕地望着自己的母亲，“二十多年来，为什么我从来都没有发觉？”

    “呵呵，那是因为我不想让你知。”流母笑着说。

    蓝枫怔怔地看着眼前的流母那张脸，脸上的表情很分明，看不出是假的，如果真的是面具，那比老太婆所戴的那个高明得多了。

    “伯母，你说你这个是真正的人皮面具，而不是蜡皮面具？”蓝枫疑惑地问。

    流母点点头。

    公子流忽然感觉肚子有一股浊气从肠胃翻起，“呕”的一声，几乎要吐出来了。

    一个人若戴着一张人皮在脸上，那的确是一件恶心的事情，根本就不是公子流这样的人所能忍受的。更何况，流母在他心目中，一直犹如莲花一般的美好皎洁。

    “那……伯母你能不能让我看看你的真面目？”蓝枫想到脱掉面具的老太婆那一副惊艳的面容，估计眼前这个和她齐名的华夏绝代美女也一样惊人。

    流母望着勉强恢复平静的公子流，淡声问：“川儿，你有没有怪我一直隐瞒你？”

    “川儿不敢，母亲隐瞒自己肯定是有着自己的理由。”公子流嘴里虽然这样想，但是心还是像被一根刺刺着，有种滴血的感觉。自己最尊敬最爱的母亲，竟然对自己一直隐瞒着，这种受欺骗的感觉怎能使他不受伤？

    “那就好。等你见了我的真容，你会明白，我并不是存心的想欺骗你的。”流母的笑容有点苦涩的说。

    “母亲，我是永远都不会怪你的。”公子流说。

    “呵。”流母嗤笑了一声，伸手放到自己的耳后，小心地把一层薄薄的皮撕下来。

    真皮和蜡皮不同，它更加的轻薄，剥起来给人感觉就好像在看聊斋故事一样。

    整张人皮面具被剥了下来――

    公子流和蓝枫同时捂嘴惊叫起来――

    只见那张酷似蓝枫的清丽白皙的脸颊上，左边刺着“贱人”，右边刺着“骚妇”，比莫洛那张被炸成马窝蜂的脸更加的触目惊心。

    公子流的眼泪立马流了下来，抱着母亲哭了起来，恨恨的说：“是谁？是谁如此的伤害你？”

    蓝枫震惊得手脚冰冷！

    一个女人的面容被如此歹毒刺上了字，心里的悲痛谁能明？

    “不仅仅是这里，我的身上也刻着这些字。”流母说这话的时候，满脸的悲凉绝望，一扫之前的淡定。

    蓝枫的拳头紧握，声音颤抖着问：“你知道是谁做的吗？”

    流母摇摇头：“最可悲的是，我竟然不知道是谁下的毒手。”

    “那你猜到是谁吗？”

    “我猜不到。紫川龙有很多女人，每个女人都有可能因为嫉恨对我下毒手。”流母苦涩地望着公子流说，“川儿，你现在还怪我吗？”

    公子流泪流满面，猛摇头，“儿子不孝，竟然一直不知道母亲背后承受着如此的痛苦，儿子一定要找出凶手，为你报仇。”

    “我就是不想让你处于仇恨之中，何况，这只是我的仇恨。”流母慈样地摸着他的头说，“不要为我担心，这么多年，我都熬过了，心中早就没有仇恨了。”

    “不！我绝对不轻饶伤害你的人。”公子流极度愤恨的说，“如此歹毒的手段，不给她惩罚，那实在是对不住天地良心。母亲，我们回韩国，找最好的整容医生帮你整好，好吗？”

    流母摇摇头，“不必要了，一是我不想再忍受着疼痛，而是，这被毁的面积很大，要整，就必须得把整块面皮都换了，而且也不会整得很完美。我宁愿戴着面具过一生，反正，大家都已经习惯了。”

    “紫川龙，紫川龙到底是谁？”蓝枫问。

    “他是我爱过的人。”流母淡淡的说。

    “他的身份，他的资料呢？”蓝枫追问。

    “……”

    流母嗔口不说，只是低头轻轻地拨动那首《秋潮如梦》，眼波若水，神情迷离……

    蓝枫还想追问，被公子流拉住，哑声的说：“不要打扰她。”

    蓝枫看见流母这样，知道自己再问也是无益的，于是点点头，跟着公子流走出了后院。

    “这些年，我知道我母亲一直都很忧伤，一直都想不明白为什么，原来，她背后承受着这样大的苦，蓝枫，你说，我们该怎样把那歹毒的真凶找出来？”公子流抓住她的手问。

    “我也不知道。对于上一辈的爱恨情仇，我们根本就什么都不知道，特别是那个紫川龙，我已经问过很多人，他们都是闭口不谈他。”蓝枫摇头说，“另外，我还认识一个和我长得有点像的女人，她也是面容被毁。我不知道，这其中到底是否和我有关系。”

    “还有另外一个？谁？”公子流惊讶地问。

    “她的名字叫莫洛。”蓝枫说。

    “不认识。”公子流摇摇头，望着她的脸，“为什么会这样？蓝枫，你不会也有危险吧？”

    “我不知道。”老太婆的易容，流母的易容，莫洛的易容，神秘的紫川龙，他们之间到底发生了什么？

    那天，她只是瞥见老太婆的一个侧面，另外一边没看见，她的另外一边不会也被毁容吧？

    又或许，和紫川龙有关的女人都被毁容？

    那莫洛呢？莫洛会不会和紫川龙有关？

    想到这，她决定再去见见莫洛，希望她能告诉她一些有用的东西。

    “我去找找莫洛。”蓝枫对公子流说。

    “好吧，我也去寻找真相，我一定要为母亲报仇。”公子流咬牙切齿的说。

    “紫川龙是关键人物，我们尽量能找到他的资料，你去找一些和伯母同时代的人，打探一下，或者，总有人会告诉你。”蓝枫说。

    “嗯。”

    “有一点消息也告诉我一声。”蓝枫说。

    “会的，你也一样。”

    从公子流家出来，蓝枫开车直奔莫洛所住的四合院，希望能在那里找到她。

    来的四合院，却发觉大门紧闭，她用力的敲门，良久，方走出一个女佣模样的人，声音略微有的粗暴的问：“找谁？”

    “会长在不在？”

    “去美国了。”女佣说完，又砰的一声关门，好像蓝枫和她有仇一般。

    莫洛去美国了？

    但是自己并没有她的联系方式，美国那么大，自己就算要去，也寻不到她呀，于是，她又抬手敲门，女佣不耐烦地开了门叫嚷说：“你还有完没完？”

    “我只想问问她住美国哪里，有没有手机号码。”蓝枫按捺住心底的火气，问。

    “不知道。”女佣说完，又想关门，被蓝枫一下子卡住了喉咙，“你丫的算什么东西呀？竟然敢在老娘面前发脾气？”

    女佣竟然不是简单之辈，在蓝枫卡住了她的喉咙情况下，居然能躲闪开去，并且朝蓝枫凌厉出手，看来是有几下子。

    打了十几回合，最后还是蓝枫占了上风，点住了她的动穴，一脚把她踩在脚下。

    “你敢如此对付我，会长是不会放过你的。”女佣恐吓道。

    “呵呵，虽然我打不过会长，但是我却从来都不会怕她，而她也绝对不会为你而伤害我。”蓝枫轻笑着说。

    “你就是那赤风帮的蓝枫？”

    “对，我就是蓝枫，怎样？”

    “那算我对不起了。”女佣犹如斗败的公鸡，沮丧着说。

    “什么算？”蓝枫冷笑着说，“我喜欢用粗暴的态度对待人，但是却不喜欢别人，尤其是不如我的人用粗暴的态度对我。”

    “你想怎样？”女佣脸上竟然没有恐惧之色，声音依然镇定的问。

    “没怎样，只是想让你告诉我会长住在美国什么地方和电话号码而已。”蓝枫说。

    “我真的不知道。会长从来都没有手机，去什么地方，从来都不会让人知道。”女佣说，“你问我等于白问。”

    蓝枫能看出她并不是撒谎，于是脚踢起――

    女佣整个身子被重重的踢到墙上，然后啊的一声摔了下来。

    “你――”女佣站起来大怒。

    “我踢你，是帮你解穴，哈哈！”蓝枫大笑，不再管她，扬长而去。

    尽风骚惊天下 【051】

    紫川龙呀，紫川龙，你到底是何方神圣？

    蓝枫一边开车，一边想象着这个神秘的人物到底还会有谁知道，这时候，夜行风打电话来了：“母山猪，你现在有空吗？”

    “有事？”蓝枫问。

    “我爸偏头痛厉害，而且已经好几夜无法睡觉了，精神有点要崩溃的样子，你能不能过来点点他的睡穴，让他可以安睡？”夜行风的声音无比焦虑的说，“我真担心他这样下去会出事。”

    “这么严重？你怎么不早点告诉我？”蓝枫嗔怪着说，“我一直以为你请的医生会是最好的医生呢，结果连这个都无法解决，有没有搞错呀？”

    “医生也束手无策。”夜行风痛苦地说，“你能不能帮我把你的药师父请来？”

    “我先过去看看吧，毕竟我也是药师父的嫡传弟子。”蓝枫说。

    “好的，谢谢你。”夜行风顿了顿，又接着说，“我爱你，母山猪。”

    “我也爱你，你等我。”蓝枫把车头调转方位，向夜家驶去。

    夜行风早就在门口焦虑不安地等待着，看见了她，脸上出现了一抹兴奋之意，但是却依然无法掩饰他眼底的焦虑。

    蓝枫伸出双臂，抱了抱他说：“不要焦急，虽然我不是神医，但是，近来我还修炼了华家的绝技龙针探穴法，应该能帮助夜老爷的。”

    “希望如此。”夜行风说，“看着爸爸这样，我也已经好几天没合眼了。”

    “难怪眼窝都凹下去了，还有这胡渣，看起来虽然挺性感的，但还是应该剃去。”蓝枫心痛地摸着他的脸说。

    “嗯。”夜行风紧紧地拉着她的手，望着她说，“你一定要帮我救救爸爸。”

    “放心，你爸爸也是我爸爸，我会尽最大努力的，如果我自己的确不行，我也是会把药师父搬来的。”蓝枫说。

    “母山猪，你真好！”

    “呵呵，现在你知道我的好了？”

    “很早就知道，只是不肯承认而已。”夜行风笑了笑，把她带到客厅。

    夜老爷失去了往日的威严和煞气，无力地坐在沙发上，身子消瘦，面容憔悴，眉头紧缩，头发也好像花白了很多，看得蓝枫心生怜惜，走上前叫了一声说：“夜老爷，我来了。”

    “小枫，你来了？坐吧。”夜惊天指着身边的位置说。

    “好的，谢谢夜老爷。”蓝枫说。

    “你和行风都那种关系了，也和他一样，叫我爸爸吧。”夜惊天的眼神里有着以往所没有的慈爱。

    爸爸？

    对于这个称呼，蓝枫曾经无数次在心里渴望能有一个男人这样让自己甜甜的叫，但是，却一直都没有机会，现在夜惊天竟然让自己叫爸爸，她实在感觉有点难以启齿。

    “不肯叫？”看着她犹豫不叫，夜惊天有点失望的问。

    “不是，只是一下子无法习惯而已。”蓝枫慌忙的摇头说。

    “母山猪，你刚才说了，我爸爸也就是你爸爸呢。”夜行风在一旁说，“叫吧，他一直渴望着能有个女儿叫他爸爸。”

    “爸……”蓝枫开口叫了一声。

    夜惊天精神一抖，那愁苦的脸上立马弥漫着笑意，伸手从脖颈上取下他那挂着的古玉，戴到蓝枫的脖颈上，说：“这是我们夜家祖传的玉，希望你能把它传给我的孙子，生生不息地一直传下去。”

    “我会的。”蓝枫摸着那块犹带着他的体温的玉，点头说，“而且，我会不止给你生一个孙子的，你就等着抱孙子吧。”

    夜惊天的眼神微微黯了黯，“我近来的状态非常的差，不知道还能支持多久，而你又是不可能那么快的给我生孙子的。”

    “爸，你一定会长命百岁的。”蓝枫伸手拉起了他的手说，“有我在，一切都没有问题了，你可知道，我师父是药王，我师叔是医圣华清，而且我近来学习了华家的绝技龙针探穴法，应该会对你有很大帮助的。”

    “小枫你懂医？你刚才说你的师叔是华清，那你的药师父真名是什么？”夜惊天问。

    “上次你问我，我的确不知道，不过，这次我知道了，他正是华清的亲生哥哥华明。”蓝枫说。

    “华明？原来真的是他，上次我见到他，就隐约感觉他应该就是他了。”夜惊天说。

    “你认识药师父？”

    “他或许不认识我，但是我以前在紫羽夫人处见过他一面，而且，认识紫羽夫人的人，几乎也都认识华明，一个对紫羽有着无比炙热的深情，却一直和她保持着纯洁的知己关系的男人。”

    深爱，却又保持着纯洁的知己关系？

    原来药师父的爱情是这么苦逼的！

    的确，她自小就认识药师父和老太婆，也真的从来都没有见过他们之间有着任何暧昧的表情语言和动作，两人看起来就好像是比较熟的朋友而已。

    那老太婆也是的，明知道药师父爱着她，怎么就忍心和他保持着纯洁的关系呢？

    “以前的华明，英俊儒雅，我实在是没有想到，他今天竟然变成了一个村夫。”夜惊天心有感叹的说。

    “村夫又怎么了？我药师父虽然不再帅了，却永远都是值得令人尊敬的医者，他不再儒雅，那是因为他要亲力亲为地上山为村民们采药，劳心劳力地为他们医治，使我们方圆百里没有一个村民因为病而受苦或者死去。”蓝枫激动地说。

    “我知道，他以前就是一个很令人佩服的医者，一副悲天怜人的胸怀，认识他的人，几乎不尊重他的，只是他对紫羽的痴心，导致世人对他有了看法。”夜惊天说。

    “他只是爱上了老太婆而已，有什么看法的？”蓝枫说。

    “呵呵。”夜惊天笑了笑，忽然眉头又严重的皱了起来，弓着手指猛敲自己的头，仿佛要把头敲破似的。

    “爸，你的头又痛了？”夜行风紧张地问。

    “让我看看！”蓝枫伸手摸了摸他的脉搏，和看了看他的头颅，“真的不轻，夜老爷……啊不……爸你以前一直服用安眠药？”

    “是的，我的睡眠一直不好，但又不得不睡，只好依靠安眠药入睡了。”夜惊天说，“却没想到情况越来越重了，现在就连增大安眠药的剂量，都是无法让自己入睡了。”

    “你都已经产生了抗药性了，而且安眠药长期服用，副作用很大，损伤脑神经，长期累积下来，必然会出现这样严重的情况。”蓝枫望着眼前这个身拥几百亿财富的男人，不由百感交集。

    一个人，就算拥有很多外物又如何？如果连最基本的睡眠食欲安乐都不能享受，能快乐吗？

    想到家乡的村民，他们虽然粗衣鄙食，物质缺乏，没有多少钱财，但是每天都睡得好吃得香，精神抖索，说话声音响亮，那又何尝不是一种幸福？

    “那怎办？”夜行风不无担忧地问。

    “以后不要看西医了，可以通过中医针灸和药物慢慢调理一段时间就好了。”蓝枫说。

    “小枫，你说我这样的情况能治疗？”夜惊天那黯然的眼睛也亮了起来。

    “是的，从中医角度来看，其实并不难的，只是需要治疗时间长而已，还有，希望爸你能适当休息一下自己的大脑，不要时刻让它高速运转，这会让它不堪重负的。”

    “嗯，我现在逐渐把夜氏集团的主要事务逐渐的交给行风打理，等他完全上手后，我就退休，每天过着悠扬的日子，如果有孙子的话，就侍弄他为乐。”夜惊天点头说。

    “爸，你先坐好，因为我现在没有随身携带金针，我先用点穴法帮你舒缓一下，让你的头暂时不痛。”蓝枫说。

    “好的。”夜惊天坐好，闭上眼睛。

    蓝枫的手指在他的天灵盖穴位上点了几下，然后停滞着不动，将九阳段的气功输入了他的脑脉络，把那受损的脑神经修复熨平。

    九阳段是华家所创，并不仅仅是用来增强功力的，而主要功能则是用于医学治疗，有着其他气功所不能比拟的优势。

    夜惊天只感觉一股暖流缓缓的在自己的脑脉络舒展开，原来的疼痛好像被一手温柔的手抚摸着，再也不见了，取而代之是无比的舒畅……过了大约半个小时，蓝枫收回手指，疲倦地坐回了沙发，说：“感觉如何？老太婆也有偏头痛病，药师父在帮她治疗的时候，还一边教我操作方法，但是我从来都没有实践过，不知道效果会如何。”

    夜惊天微微甩了甩头，惊喜的说：“果然不痛了，而且还神清气朗。”

    “呵呵，那就好，我累了，我想休息一下。”刚才蓝枫在运用九阳段的时候，需要大量的输出气功，导致她耗费很大，有点疲倦。

    夜行风慌忙的伸手抱着她，为她擦去额头的汗说：“那到我的房间里休息休息一下。”

    “嗯。不过，还是让爸休息先。”蓝枫望着夜惊天说，“你回房去躺下，然后我点你的睡穴，让你好好睡上一顿。你放心，这个点穴不想安眠药，是没有任何副作用的。”

    “太好了，我就一直渴望着能美美的睡上一觉。”夜惊天欣喜地说。

    蓝枫跟着他回房，在他躺下后，点了他的睡穴，看着他呼呼的睡去，方转头对夜行风说：“现在轮到我休息了，太累了，你抱我回房。”

    “是，娘子！”夜行风调皮地回答，弯身把她抱起。

    蓝枫伸出双手搂着他的脖颈，任凭他把自己抱回了房。

    她发现，夜行风卧室那原来的黑色调竟然换成了她最喜爱的蓝色。

    “怎么都换蓝色了？你不是最喜欢黑色的吗？”她躺进软绵绵的蓝色大床上，娇笑着问他。

    “你喜欢蓝色，我也就喜欢蓝色了，而且，每次见到蓝色，我就想到蓝枫你。”夜行风深情地望着她说。

    “呵呵，那你为什么不干脆贴一张母山猪的图片？这样就更加能形象地想起了我。”蓝枫笑着说。

    夜行风的脸微微红了红，躺在床上，伸手把她搂在怀里，漆黑的眼瞳望着她问，“你是不是很介意我叫你母山猪？”

    “不介意。”蓝枫摇头说，“反而有种独特的亲昵感。而且，你以前这样叫我的时候，我也没有感觉到你对我的恶意。”

    “的确，每次我叫你母山猪的时候，我总有一种很温馨很想笑的感觉。”夜行风说。

    “哈哈，那是因为你喜欢我，以前还死鸭子不肯承认。”蓝枫大笑，搂着他的脖子说，“为了惩罚你，你就一直这样抱着我，让我睡觉到醒来。”

    “嗯。”夜行风点点头，“就算你不要求，我也会这样做。”

    “谢谢。”蓝枫亲吻了一下他的脸颊，然后闭上眼睛说，“我刚才的内力消耗有点大了，真的需要休息了，我睡啦。”

    夜行风炙热的唇也轻轻地吻在她那浓长的眼睫毛上面，然后抱着她，也闭上了眼睛。

    这些天，因为担心父亲的情况，他也一直的没有怎样合眼睡觉，困倦之极，现在，父亲的问题暂时得到了解决，他也就放下心来了，眼睛只是一闭上，就进入睡眠之中，均匀的鼾声响起。

    看见他竟然睡得比自己快，蓝枫不由笑了笑，抬起手指摸摸他那疲倦而憔悴的面容。

    从来都没有见过夜行风的睡相，没想到，平时看起来那么冷硬的人，睡着了却像一个大男孩，脸上挂着满足的浅笑。

    她把自己的身子从他的臂弯上偷偷的挪出来，和他并排躺着。

    虽然她刚才说要他一直抱着她睡觉，但是，却又担心他会累，女人的心哪，真是超复杂。

    她为两人拉上了被子盖上，然后方闭上眼睛，不消半刻，也沉沉的睡去了。

    不知道睡了多久，她隐约感觉有人在亲吻她，于是睁开了眼睛，却近距离地撞见了夜行风的黑瞳，相差不到一厘米。

    原来，刚才是他在偷吻她！嘻嘻。

    蓝枫想都不想，直接的把嘴堵上了他的嘴，四唇吻合在一起，舌头交缠良久，两人方放开，嫣红着脸相视一笑。

    “母山猪，你的内力是否已经恢复了？”夜行风问。

    蓝枫微微运功，还是感觉有点受阻滞，摇头说：“还没有，这次的消耗实在是太大了。”

    “真是辛苦你了。”夜行风抱紧了她说，“我刚才去看过爸爸了，他依然睡得很好，而且睡得很安逸，这是我从来都没有见过的。”

    “等我为他施展龙针后，再配上静养，他应该会痊愈的。”蓝枫说。

    “嗯，我会加快熟悉集团的运作，让父亲能彻底的休息，他累了一辈子，我作为儿子总不能不孝。”夜行风望着她说，“只是我得失言了，不能搬去你那里住了。”

    “呵呵，没事，以后我有空就来看你，或者你有空去看我就行了。”蓝枫笑着说，“我会把这里当行宫的。”

    “你这女人。”夜行风的脸微红。

    “是我这女皇陛下，哈哈。”蓝枫一边笑着，一边把他扑倒说，“现在就开始服侍我吧。”

    夜行风早就求之不得，之前一直只敢接吻，不敢有过多的动作，就是担心蓝枫的体力内力还没有复原，现在她主动提出要蹂躏，他当然不客气啦，两人开始在这蓝色的大床上犹如两头野兽般翻滚着，撕咬着，交缠着，犹如进入极乐世界……

    蓝枫和夜行风欢爱完后，又稍微的休息了一下，穿好衣服走出去。

    夜惊天也已经醒了，正神清气爽地坐在客厅里喝着茶，眉头舒展，神情满足，在一旁侍候的岳骅也眉开眼笑，一副中了五百万大奖的样子。

    “爸，你现在感觉怎样？”夜行风快步上前，问。

    “好，我都已经十多年没有这么睡眠过了，真是身骨舒畅呀。”夜惊天望向蓝枫，“小枫，我真是不知道该如何多谢你。”

    蓝枫坐在他的身边，眯眼笑着说：“我都叫你爸爸了，就算为了你而鞠躬尽瘁都是应该的，怎用谢字那么的客气？”

    “好好小枫，我的好儿媳妇我真是太高兴了。”夜惊天拉着她的手，激动地说，“十多年前，你救了我一命，现在又救了我一命，我都不知道该怎样回报才好。”

    “那很简单，好好的养好身体，然后帮我带孩子，嘻嘻。”蓝枫笑着说。

    夜惊天的嘴笑得更裂了，眼泪几乎都要飙出来问：“那小枫你计划什么时候要孩子？”

    “现在还早点。”蓝枫说，“我才二十岁，还年轻，想创造出自己的传奇扬名天下方考虑孩子的问题。毕竟怀孕不是一件很舒服的事情，会受到比较多约束的。”

    “我就知道，紫羽夫人的弟子志向不会那么的简单。”夜惊天说，“希望不要让我等太久哦，我老了。”

    “放心，五年后，无论我事业成或者不成，我都开始生孩子的。”蓝枫说。

    “那就好，那就好。小枫，我的夜氏集团无论是在华夏国还是国际上，都是赫赫有名的，你可以和行风一起掌管呀。”夜惊天望着她说。

    “我需要的不是这个坐享其成，我希望自己能像麦伟一样创造出一个黑道传奇，而且要比他更加厉害，风靡世界。让别人一想起黑道传奇，就立马能想到蓝枫我，听到我的名字都抖几抖。”蓝枫很豪情万丈的说。

    “好志气。”夜惊天赞赏地说。

    “谢谢爸爸夸奖。”蓝枫并没有任何谦虚，而是欣然的接受了。

    “如果不是身负着夜氏，我也真想和你肩并肩一起去创造传奇。”夜行风望着她不无羡慕的说。

    “呵呵，这就不必要了，你好好经营夜氏，好让我在需要资金支持的时候，可以无条件的支持我。”蓝枫笑着说。

    “一定义不容辞。”夜行风说。

    “哈哈！”蓝枫大笑，无论她把黑道混成怎样，结果都不会很惨的，因为她背后的男人个个都强悍，可以给她最大的财力物力人力支持。

    尽风骚惊天下 【052】

    蓝枫从夜家出来，直奔华清医馆，准备借一套金针对夜惊天进行针灸。

    经过她的九阳真气的推拿，华清的精神已经好很多，只是身子依然虚弱，还需要蓝枫的帮忙。当然，蓝枫帮他的忙，实际上也等于帮了自己的忙。

    她的纯阳之体需要华清的纯阴之体来中和，才能逃避自己是短命鬼的事实。关于这个，她也打电话问了药师父，并且得到了肯定，而且，还知道药师父为什么会那么的不顾兄弟之情，明知道华清练龙针法会导致走火入魔的，却又偏偏的教给他，目的就是想要他走火入魔，然后好救自己。

    也许，因为她是药王的嫡传弟子关系，以前的华清可能是不肯救她的。但是，自己走火入魔之后，为了自保，也就不计较那么多了。

    蓝枫会在他治疗期间，逐渐的把他体内的阴气吸收，化为己有，和阳气调和起来，恢复正常。

    听他如此的说，蓝枫不由感叹药师父的用心良苦、步步为营呀！

    而且，在为华清治疗后，她的确感觉自己的身体舒畅很多，丹田内那团犹如炸弹一样的东西也变得有点乖巧了。

    “华师叔――”蓝枫望着华清说道，“我想为一个病人舒展龙针探穴法，你说行不行？”

    华清的眼睛一下子亮了起来，“小枫你已经学成了龙针法？”

    “理论上学成了，但是从来都没有实践过，担心会出差错。”蓝枫说。

    “我这一辈子，最大的遗憾就是从来都没有目睹过真正的龙针法的施展，而我自己却是纯阴之体，根本就无法探索龙针法的奥秘。”华清不无遗憾的说，“如果能目睹纯阳之体的人舒展龙针法，我这一辈子也就足够了。”

    “呵呵，华师叔，貌似你总是很容易满足似的。”蓝枫笑了起来说，“上次说若能见到儿子孙子，就死而无憾了，现在不过是见见龙针法的舒展而已，怎么就满足了？”

    “针灸是我终生热爱的东西，能看见最高境界，那也是我最大的心愿，和见到儿子孙子差不多。”华清说。

    “好吧，那让我帮你解决你这遗憾吧？”蓝枫呲牙笑着说，“只是夜老爷对我来说太重要了，在针灸过程中是不许有任何损失的，否则，我会让人恨死的，因此，并不想让他成为我第一个试验的白老鼠。”

    “我可以给你试验的一个机会。”华清转过身对背后的弟子说，“叫自在出来。”

    弟子点点头，拐进了后院里。

    自在？华自在？

    蓝枫的脑海里不由浮现出那晚在梅花树下吹箫的温润如玉的儒雅男人，想起了他那失明的双眼，想不明白华清为什么要叫他出来，难道是想要他作为自己试验的白老鼠吗？

    不到五分钟，弟子领着身穿一袭灰白色长袍的华自在出来。

    那天晚上看华自在，是借着朦胧的月光看的，有几分看不清楚。

    现在，在明亮的日光下，她倒是把他看得一清二楚了。

    华自在的五官很俊秀，气质儒雅，只是皮肤有点近乎透明的白皙，连毛孔血管都能看清楚，而那脸，也可以用吹弹即破四个字来形容，简直就好像是刚录出来的鸡蛋一般。

    一个男人，怎能皮肤这样好？

    只是这好得也太不正常，像没有接受过阳光，一直躲在暗处里挣扎的小动物一般。

    蓝枫心痛地望着他那双虽然像宝石，但是却没有任何光芒的双瞳。

    “自在，你过来。”华清看见华自在，脸上浮现出慈爱温柔。

    华自在走到他的身边，微微躬身，“师父。”

    “嗯，你坐下来。”华清把华自在拉在他身边坐下，温柔地点点头，“蓝枫学会了龙针法，这世间若有人能医治好你的眼睛，非她莫属了。”

    “蓝枫？”华自在的脸面对着她，虽然他的眼睛看不见，但是能敏感地扑捉到人的呼吸声不同，确定她的方向。

    “是的，华自在，我们见过的。”蓝枫笑着说，走到他身边，和他坐在一起，仰脸望着他那莹白的脸颊说，“现在我们再见了。”

    “你们原来见过？”华清微微惊讶。

    “嗯，就在那天你们父子团聚的晚上。”蓝枫点点头，“我在后院遇见了他。”

    “认识就好。”华清笑着说，“那你可以更加用心的帮他针灸了。”

    “师父，你说要我帮自在治疗失明的眼睛？”蓝枫略微有点惊讶。

    “是的，自在是先天性失明的，我也检查过他眼睛的所有构造，都和常人差不多，但是，就是看不见，我也带他去看过美国最著名的眼科医生，他也都无可奈何，根本就找不出病因，只是视为神经性失明。这么多年来，我用尽了方法，总算知道他是因为一条脑神经的压迫，从而导致视觉神经失常的。”华清说。

    “不能通过西医的动手术方式？或者我们中医的针灸？”蓝枫惊讶地问。

    华清摇摇头，叹了一口气说：“不能。西医说，那脑神经太重要了，以目前的医疗技术是无法医治的，否则会伤及性命，而针灸，我的能力不足，无法帮他疏通那被阻滞的脑神经，所以，现在唯有靠你了，全天下，只有你能用纯阳之气舒展龙针法了。”

    “我……真能行？”跟药师父学了医术和针灸的她由于实践经验很少，有点难以相信自己能解决这个医学难题。

    “蓝枫，你是行的。”华自在面向着她，笑得一脸的淡然说，“就算失败了，我也不会怪你，反正，我从来都没有想过我能有一天可以恢复光明，看见这个美丽的世界。”

    蓝枫点点头，伸手拥抱了一下他说：“我一定会努力的让你看得见的。你看不见，也就不知道我有多么的美丽了。”

    “呵呵，就算我看不见，也是知道你很美丽的，你是我感觉到气息最完美的人。”华自在伸手摸了摸她的头发说，“当然，如果能看见就最好了。”

    “好。”蓝枫转脸望向华清说，“我这就为自在施龙针法。”

    “嗯。”华清满脸的欣喜点头，内心的激动难以抑制。以前，他的父亲也施展过，但是怕他偷学，也就一直让他避开，而且，他父亲也不是纯阳之体，只能施展前面两针，最后三针是根本无力发挥的。

    华自在安静地躺在一张医床上，闭上双目，神情淡然，唇角还微微翘起了一抹温和的微笑，就好像是一幅画似的。

    蓝枫拿着金针坐在他的面前，看着他那嫩白的面容凝神聚气，让自己所有的精气都集中在手上那根小小的金针上面，然后刺在他眼角变的穴位上……在不懂外行的人看来，她这一针实在是很平常，看不出任何绝妙之处，但是，在华清这样的高手看在眼里就不同了，犹如掀起了狂风巨浪……第一针只有两种变化，第二针却有四种变化，第三针是八种变化，等到蓝枫施展到第四针的时候，华清方觉得，自己一生引以为傲的针灸对于龙针来说，不过是小儿科而已，而受针者本人华自在的感受却更加的强烈，全身炙热，好像被地狱之火燃烧，难受难忍，但是他都忍住了，脸色虽然因为炙热的烤烧而变得如番茄一般的红，但是脸上依然带着淡淡的笑容，没有任何异动，好像蓝枫是给他按摩似的。

    当然，在试针之前，华清本来想让蓝枫给他点了动穴，以免因为难受而动的，但是被他拒绝了。

    蓝枫此时的体内也燃起了熊熊烈火，在不断地烧炙着，把源源不断的热量和精气通过针输到华自在的脑神经上，让那一点阻滞能疏通起来……大约是半个小时。

    华自在脸上的绯红开始逐渐的消退，最后恢复了正常。

    而蓝枫则像经历过一场大战争似的，把最后一针施完，然后拼尽最后的力量拔起，犹如一团烂泥般，无力地躺在椅子上了。

    华清伸出自己的手，和她的掌心合在一起，源源不断地把自己的内力输送给她，让她的消耗得以迅速的恢复，并且把体内那要造反的阳气之体压制下去……

    “自在，你慢慢的张眼。”华清对依然闭着眼睛的华自在说。

    华自在的眼睫毛微微动了动，犹如受伤的蝴蝶般，却良久不肯睁眼。

    “怎么了？”蓝枫有点焦急地问。自己刚才消耗那么大，如果一点成效都没有，那实在是太浪费了。

    “我不敢睁开。”华自在的声音虽然听起来依然那么的淡然，但是，内心却无比的惶惑起来。

    他感觉自己应该已经能看见了，只是他突然害怕面对，害怕张眼看到的世界会和他以前一直在内心揣摩猜测的世界不一样……的确，一个从一出生开始就陷入黑暗的人，世界对他来说，都是内心的海市蜃楼，是他自己的感受，但一张开眼，这种感受可能会全部的消失，会让他失望甚至绝望。

    “不要害怕。”蓝枫伸出自己的手，握住他的手说，“眼睛所见的世界或许会和你所想的世界完全不同，但是，我是不会变的。”

    华自在嗯了一声，眼睫毛抖动得厉害，最后勉强的睁开一道细细的缝，犹如一个惶恐的孩子偷看着这个世界。

    他看见了！

    他真的看见了！

    他看见蓝枫那只修长白皙的手，犹如最昂贵的艺术品般，在诱惑着他的每一根神经。

    再把眼缝睁大点，沿着她那娇美的手腕一直看到她圆润秀气的手臂和双肩，最后定在她的面容上

    真美！

    他的脑海里立马掠过这两个字，然后完全把眼瞳打开――本来，他现在的目力范围可以涉及到整个房间，包括在一旁的华清和弟子，但是他却什么都看不见，只能看见蓝枫那微微苍白的脸和一双明亮得好像所有光芒都投射到里面的黑瞳，然后目光定住了，有点痴痴地看着她。

    看见他凝望不动，蓝枫有点担心地问：“是不是还看不见？”

    “不是。”华自然出生说，“谢谢你，让我第一次睁眼，就能看见如此的美丽。”

    “我就说嘛，我是不会让你对这个世界失望的。”蓝枫开心得呲牙裂笑，想到自己第一次舒展针法，竟然把国际医学会都束手无策无法解决的难题解决了，让先天性失明了二十多名的华自在总算能看到了，这种难以言辞的成就感，根本就不是任何东西所能比拟的，那夜惊天的治疗也不是问题了，还有公子流。

    对，公子流的腿！

    自己能把终身失明的人都治疗好，那么他的小儿麻痹症应该不成什么问题了。想到公子流可能会在自己的精心医治下真正的风度翩翩地行走，高兴得不由笑了起来。

    看见她笑，华清似乎猜出了她的心事，说：“你也可以用龙针法帮流公子治疗他的腿。”

    “我知道，我正想着呢，从来不知道，妙手回春会是这样一件快乐的事情。”蓝枫乐呵呵的说。

    “当然。杀人，只是一时的快感，但救人，却能让人真正的身心愉悦。”华清望着她说，“小枫，希望你能明白我这话。”

    蓝枫的脸微微红了红，这么多年来，她只会杀人，却从来都没有救过人。而且，杀人的确从来都没有给过她快乐和愉悦，反而让她有种想吐的厌恶。

    她建立赤风帮后，除非是迫不得已要出手的人外，其他的都是让手下去解决的。

    “小枫，神话是需要人去创造的，快意恩仇，依靠暴力取得天下的人，很快就会随着白骨枯去，人们记得的不会是你的强，而是你曾经为了成就自己而建立的血腥史，让人想永远的抹杀你的存在。麦伟，你应该认识吧？”华清望着她问。

    听见他这样说，蓝枫的心一凛，她实在没有想到，他竟然洞释自己，于是没有回答他的话，只是怔怔地望着他问：“你怎么知道我这些？”

    “自从你在我这里出现后，我就开始调查你，小枫，这是我的不对，希望你能谅解，以前我也功利熏心，想通过你寻找大哥，学得龙针法，于是，也就将你的一举一动了然于掌。”华清叹了一口气说，“麦伟以前彪悍无比，创造了a市的黑道传奇，但是，现在又如何？大家对他，除了厌恶，就是厌恶。”

    蓝枫的嘴唇微微抖了抖，沉默不说话。

    “当然，自古功成万骨枯，二十多年前，还有一个真正的传奇人物，他虽然也是暴力起家，但是，他的暴是为了制暴，为了保护国家和人民的安全，就算他已经消失了，但在曾经目睹过他风姿的人的眼里，只要一想起，就心生敬佩和尊重。”华清说着，双眼里竟然焕发着一种狂热的，类似少年追星的那种神采。

    “是谁？”蓝枫问。

    “紫川龙。”

    听到这三个字，蓝枫的心一震，激动起来，失态地抓住华清的手臂问：“华师叔，紫川龙到底是什么样的人物？你能不能告诉我？”

    “我刚才说了，他是一个值得让人敬仰的神话传说。”华清有点不解地望着她问，“小枫，你这一代人应该不会认识紫川龙，为什么我说起了，你却那么的激动？”

    “我激动，我的确激动，这个名字虽然偶然被人提起，但是，总感觉不一样，想找人追问，却又是无从问起，好像这个人物是虚构一般。”蓝枫的声音有点急促地说，“我想详细的知道他。”

    华清淡淡一笑，目光却转向华自在，说：“嗯，是时候知道了。”

    华自在的双眼得到光明后，趁华清和蓝枫在说话之间，已经把室内的人和物认真的打量一番了，很好，这个世界，这些人虽然和他想象的不一样，但是，却没有让他产生失望之情。

    华清把其他弟子都遣散，只留下蓝枫和华自在两人。

    “自在，你一直都渴望知道你的亲生父母是谁，以前我也一直都没有怎样告诉你，对不起，现在，我也觉得应该是你知道的时候了，而且小枫也问起，就一起说吧。”华清语气舒缓的说。

    华自在眨着他那双恢复光亮，却依然犹如婴儿般未沾染任何尘埃黑瞳望着华清，白皙修长的手指微微动了动。

    蓝枫像要面临着一场很大的战役似的，几乎要屏住呼吸般望着华清，期待他从口里说出紫川龙的传奇。

    “自在的亲生父亲其实是紫川龙。”华清第一句话，就让蓝枫震惊了。

    自己寻寻觅觅那么久的紫川龙却是华自在的亲生父亲？

    她望了望华清，又望了望华自在，吞了一口口水问：“华师叔，你不会说笑吧？”

    “自在是我最爱的孩子，我又怎么可能会拿这个事情来说笑？”华清摇摇头说，“他的确是紫川龙的孩子，他的眉毛和眼睛长得和紫川龙基本一样。”

    蓝枫又仔细看着华自在的眉毛和眼睛。

    华自在的眉毛很黑，而且略微有点斜飞，就好像一把凌厉的剑似的，但是，他的双眼却是那种有点招桃花运的丹凤眼，狭长魅惑，在两颗犹如宝石一般的黑瞳点缀下，熠熠生辉，勾人心魄。

    只是，他整张面容却又温润如玉，唇角不笑而翘，冲淡了眉眼的煞气。

    尽风骚惊天下 【053】大结局

    “其他的像不像？”蓝枫死盯着华自在，企图在他身上找到更多像紫川龙的痕迹。

    “其他不像了。”华清摇摇头，转脸望向蓝枫说，“反而有时候我看着你，感觉你和他的气质有点像。”

    “气质像？难道紫川龙是女的？”蓝枫瞪大眼睛问。

    “男的。”华清笑着说，“反正，咋一看，你给我的感觉就好像当年看见紫川龙一样。”

    “哦，可能大家都是那么的彪悍霸气吧？”蓝枫只能这样理解了。紫川龙是不同寻常的人，她蓝枫也是不同寻常的人，气质上当然有着共通之处咯“或许吧，我也无法辨认。”华清说。

    “那华师叔，你怎么知道自在是他的儿子？为什么又会被遗弃收养在你这里？”蓝枫问出自己的疑问，这也是华自在的疑问，他也神情凝重地看着华清。

    今天对于华自在来说，是一个非常特别的日子，不但从此摆脱黑暗，而且还知道自己的亲生父亲是谁。

    这两者以前对他来说，都不过是一个概念性的东西，以为永远都不会有的，现在却一下子都有了，心情微微激动。

    “那是我和他有缘。在二十五年前的一个冬天，我在路上，意外地撞见了一个临产的女人，这个女人面容被毁，痛苦地在路边抽搐着，我急忙的上前为她接生。孩子顺利生产后，这女人望着一眼自己的孩子，对我说，孩子的父亲是紫川龙，但是，最好不要让他知道，除非他将来有能力保护自己，说完，她竟然口吐黑血死了。”华清想起了当日的情景，脸上犹出现惊秫之表情。

    听说产妇竟然吐黑血死，蓝枫不由“啊”的一声叫了起来，“那产妇是不是中毒了？”

    华自在的眸子也发生了变化，凝神望着华清，那温润的脸上略微出现了一丝悲恸。

    “是的，她中的是剧毒，本来中毒后应该是熬不过二十分钟的，但是，她却坚持了一天，一直把孩子生出来方死去，她的这份顽强的意志真是令我佩服之极了，因为产妇中剧毒，胎儿受到污染，这也是自在一直失明的重要原因，而且，自在的身上也残留着一点毒，这二十多年来，我一直都在为他解毒，只要再过些时日，就应该能把毒全部清了。”华清一脸悲悯的望着华自在，“因为这毒，自在必须得避免见日光，使他失去了常人所没有的快乐。”

    一直失明，而且一直无法在日光下欢笑，这对一个人来说，是多么可悲的一件事？

    可是，华自在却依然能一脸淡然，温润如玉，就好像那些养尊处优的翩翩公子一般，而不是悲剧的主角。

    想到这，她不由伸出手去握住了他那微凉的手。

    华自在并没有甩开，而是任她握着，唇角带着淡淡的笑意，给蓝枫一种很安定的感觉。

    “那产妇你知道她是谁吗？”蓝枫问。

    华清摇摇头说：“她的容颜全被毁了，根本就认不出是谁，而且，她死得太快，也没有机会说出来，只是把孩子的生父说出来。听说孩子的生父是紫川龙，我当时非常的震惊。”

    蓝枫想到莫洛，想到流母，她们也有一个同样的特征，就是容颜被毁。

    流母是和紫川龙有关系的，这是肯定，莫洛是否和紫川龙也有关系呢？

    如果她和紫川龙有关系的话，再综合华自在的生母情况，是不是意味着凡是和紫川龙有关的女人都被毁容了？

    对了，还有老太婆，她当时只看见她娇美的一边脸颊，而另外一边到底是完好还是残缺，也无从知道呢。

    为什么会这样？

    “华师叔，你能把紫川龙的具体情况说给我们听吗？对于这个人，我实在是太好奇了。”蓝枫焦急地说。

    华清伸手捋了捋胡子说：“他创造了一个国家神话，但是，因为某些原因被国家大boss嫉恨，让他在这个世上消失，抹杀了他所有的功绩和名字，也禁止任何人提起他，就好像他从来不曾存在过一般。”

    听他这样说，蓝枫也大体明白紫川龙是一个什么样的人了，也明白为什么夜惊天等人对他忌讳甚深，不想多提起他。

    “他创造这个神话是什么？”华自在开声问。

    “龙川。”华清说起这个名字的时候，神情都凝重好多，好像那些虔诚的教徒提起自己的教主一般。

    “龙川？什么东西？”蓝枫不解地问。

    “呵呵，没想到，龙川在你们口里是东西了，如果是二十年前，根本就没有人会用这种语气说了。”华清轻笑着说，“龙川是我们华夏的特种部队，传说中攻无不克战无不胜，为国家立下了赫赫的汗马功劳，犹如华夏一把强大无比的利剑，让敌国闻风丧胆，让我们华夏人油然生敬。”

    “龙川的创始人就是紫川龙？”蓝枫问。

    华清点点头：“没错，他创造了一个军事神话，并且深得很多人的爱戴和敬佩，我们的大boss担心会威胁到他的地位，于是找了个错处，把他杀了，龙川也改名了。”

    蓝枫听了，不由满腔愤怒，一拍桌子说：“太可气了！”

    华自在的眸子眼色越来越深，但看不见任何仇恨愤怒。

    “不过，这些都是外人别这样传的，到底是不是真相，我也无从知道。”华清补充一句说，“但是，当时我们华夏国大boss是出名的妒忌人才的，被人称为刘邦二世。”

    “那肯定没有错了。”蓝枫说完，又问华清，“你知道紫羽夫人是谁吗？”

    “知道，当时的第一美人，也是大哥一直爱慕和追随的女人。”华清说。

    “那你知道她和紫川龙有什么关系吗？”蓝枫问。

    华清摇摇头，“不知道，我只知道紫川龙的女人比较多。”

    “唉！”蓝枫沮丧地叹了一口气，接着问，“你听说过李媛爱吗？据说她当时也是和紫羽夫人齐名的第一美女。”

    “那时候，我所有的热情都在研究医术上，还有芳芳，对于其他女人，根本就不会去关心。”华清摇头说。

    “那你又怎么知道紫羽夫人是第一美人？”蓝枫不以为然的问。

    “因为她是大哥所爱慕的女人，是芳芳那天醉酒和我说的，我才知道有这样一个人物存在。”华清说。

    原来如此。

    看来紫羽夫人和李媛爱虽然是惊世大名人，但毕竟那时候信息落后，没有现在这么快捷的传媒，不能像现在大明星，妇孺老少皆知。

    “师父，我的妈妈葬在哪里？”一直沉默不说话的华自在开声问。

    “每年春天，我都带你去拜祭一个人，那人就是你妈妈了。”华清说，“之前我一直没有告诉你真相，是担心你太过于幼小，无法承受得起这样残酷的事实，所以才隐瞒不说的。”

    “我现在想去见见她。”华自在的眼瞳里忽然蒙上一层泪光说，“这二十多年来，虽然每次我在她的坟前都感觉有点奇怪，但是，却从来都不曾想过那会是我的妈妈，因此从来都是不带着任何感情去拜祭她，应该是让她失望了。”

    “没事的，你妈妈是不会怪你的，如果泉下有知的话，每年她能看见你长高长大，都会是一种极其高兴的事情。”华清说，“而且，现在外面阳光很猛烈，你身上的毒还没有完全消除点，会导致皮肤溃烂的。”

    “是呀，自在大哥，不急在一时，等到完全消除了身上的毒，再向你妈报喜吧。”蓝枫握着他的手说，“身体发肤，受诸父母，你可一定好好的活着，还顺便查清你生父紫川龙到底是怎样死的，然后帮他报仇。”

    “呵呵，小枫你说笑话了，这仇是报不了的。”华清笑着说。

    “为什么？”

    “以为以前嫉恨他的大boss也已经作古了，你还谁报仇？难道把他从水晶棺里拖出来鞭尸？”华清说。

    “对，就是要鞭尸。”蓝枫极其愤恨的说，“我最恨的就是这种妒忌人才之坏人了。”

    “那样你会成为整个华夏国的公敌，因为他的威信和影响比紫川龙的更大。”华清摇头苦笑说，“这个世上，只要有政治，就会有牺牲。我们又何必要下一辈为这付出代价呢？”

    “自在大哥，你是什么想法？”蓝枫望向最有发言权的华自在，问。

    华自在摇摇头，“我心里并没有仇恨。”

    “没有仇恨？为什么？”蓝枫不解地问，“难道你就不恨那些害死你父亲，毒死你母亲的人？”

    “因爱生恨，我对他们完全没有感情，没有爱，又何来恨？”华自在淡淡的说，“我知道，母亲顽强地让我来到这个世上，并不是让我为她报仇的，而是想要我能快乐地生活的。”

    “你快乐吗？”看着他那一脸的温润和淡然，蓝枫问。

    “我快乐。”华自在握住了她的手说，“我只在乎眼前的东西，而不是过去的东西。”

    他眼里并没有其他男人那些火焰在跳跃，但是却充满了温情，蓝枫的心一动，和他的手紧紧地握在一起，“你说得没错，不过，我还是无法释怀，我想知道，为什么我认识的紫川龙女人都被毁容，都掩埋着自己的真正面目a且生活着。”

    “小枫，那并不关你的事，你又何必多事呢？这样会让你卷入大祸里面的。”华清在一旁劝说。

    蓝枫摇摇头，“关我的事，我总感觉我的身世和紫川龙有一定的关系，或许，我也是他的亲生孩子也不出奇。”

    她这话一出，华清和华自在两人震惊了，都愕然地望着她。

    “华师叔，你刚才说了，我虽然面容和紫川龙不一样，但是咋一看，气质像，所以我强烈怀疑我和他有着血缘关系了。”蓝枫说。

    华清凝望着她一阵说，“你和他还有一个特征和他是差不多的，就是额前都有一个漩涡，嗯，仔细一看，你们的额头都是比较相像的，虽然你长得比较娇俏，而他则比较粗狂。”

    蓝枫伸手摸了摸自己的额前，对华自在说：“自在，你可能就是我的亲生哥哥了，现在的医学那么的发达，我也不想多加猜测了，想和你进行dna验亲。”

    “也好。”华清点点头，“这是最简单的方法了。”

    “我第一眼见到自在，就和见到其他男人不同，感觉很熟悉很温馨，就好像见到亲人一般。”蓝枫望着华自在问，“你是否也有一样感觉？”

    华自在点点头，把她的手握得更紧，心里却在强

章节目录 一个女佣四个大少_分节阅读_14

    烈的渴望，她并不是自己的亲生妹妹，至于为什么呢，那可就不言而喻了。

    华自在和蓝枫去医院检查了dna，结果出来了，她和他真的是有着血缘关系。

    拿着结果，蓝枫激动地抱着华自在，哽咽着说：“我总算有亲人了，不再是孤儿了，哥哥。”

    华自在心情复杂地抱着她，叫了一声“妹妹”，两人在医院里紧紧相拥忽然，有护士伸头大声的叫喊，“有没有哪位健康的人是从阴性血的？有急病病人需要这种血液，我们医院血库没有，谁若是rh阴性血的，请发发善心捐献一下。”

    rh阴性血？

    蓝枫记得自己也是这种特殊血型的，于是放开华自在，对那叫喊的护士说：“护士，我是rh阴性血。”

    护士一听，满脸惊喜的跑了过来，拉住她说：“那请小姐快点跟我来，病人情况非常的危急。”

    蓝枫也不多想，跟着她去验血抽血……

    听说病人大量的失血，蓝枫被足足抽了1200c的血。

    如果是一般的人，被抽了这么多血，早就虚弱得不成样子了，不过，蓝枫不是虚弱之人，但也感觉气血有些不足的样子，累累地躺在病床上，华自在则在一旁照顾着她。

    大约二十分钟后，护士带着一个男子进来，蓝枫抬头一看，竟然是公子流。

    “流公子，这位就是捐血救你母亲的人。”护士指着蓝枫对公子流说。

    公子流看见躺着的竟然是蓝枫，不由惊讶地走了上前，激动地拉着蓝枫的手，“小枫，竟然是你？你救了我的母亲，谢谢，谢谢。”

    “伯母怎么了？”蓝枫问。

    “不知道为什么，母亲竟然子宫大出血导致生命危险，而她的血型却又是罕见的，幸好遇见了你。我都不知道说什么感激你才好。”公子流说。

    rh血非常罕见，自己和流母竟然同时拥有这种特殊血型，而且，自己和她原来的面容是那么的相似，难道自己和她也有着血缘关系？

    “流大哥，你能不能让医生检验一下我和你母亲的dna？”蓝枫眨着略微有点激动的漆黑双瞳望着他问。

    “为什么？”公子流有点不解地问。

    “因为我怀疑我和你母亲有血缘关系。”蓝枫说。

    “但是母亲说，她的孩子当时已经死了。”公子流望着她的脸，想起了母亲那张和她有点相似的脸，还有这特殊的血型，于是点点头说，“验验也好，说不定这个世上真有奇迹出现呢。”

    “嗯。”蓝枫点点头。

    dna结果出来了，蓝枫的如a果然和流母的高度相似，不排斥是母女的可能，而公子流的dna却和她们完全没有关系。

    拿着检验单，蓝枫的内心激动得全身都要颤抖。

    她总算知道自己的父亲和母亲是谁了，自己不再是那个什么都不知道的弃儿了。

    “没想到你真是母亲的女儿，我的妹妹了。”公子流激动地抱着蓝枫说，“母亲知道后，一定会很高兴的。”

    流母就是自己的生母，以她那样的性格，是绝对不可能抛弃自己的，所以，蓝枫的心里并没有以前那种对亲生父母的怨恨，有的只是欣喜和感激。

    难怪自己第一次见到流母的时候，就感觉很不一样，原来，那真是天生的血缘感应的。

    而自己今天会出现在这里，用自己的血救了她，原来，一切都是冥冥之中有注定的。

    公子流拉着她的手，走进了流母的病房。

    流母因为失血过多，而且动了手术，却又睡不着，正虚弱地闭着眼睛静养。

    她今天依然戴着她那原来的人皮面具，把自己那被毁的容颜深深地藏入里面。

    听见脚步声，她睁开了眼睛，轻声的问：“小川，我的救命恩人你见到了没有？”

    “妈，是小枫用她的血救了你的。”公子流轻声的说。

    蓝枫快步上前，站在流母的床前，痴痴地望着她――自己的母亲。

    流母也看见了她，疲惫的眼睛里泛着温柔的慈爱，说：“原来是小枫救了我，真是谢谢你，没想到你也是rh阴性血，我真是幸运呀。”

    “这不是幸运，这是我们之间的宿命。”蓝枫坐在床沿边，拉起了流母那冰冷苍白的手，放在自己的腮边，含着眼泪说，“我们是母女，所以，我们的血液必然相同。”

    “母女？”流母一时没有反应过来，只是目光黯然的说，“只是我的女儿已经死了。不过，小枫，虽然我们不是亲生的，但是，我早就把你当做女儿一样看待了。”

    “不，你的女儿没有死。”蓝枫哽咽着摇头，“她还活得好好的。”

    “没死？怎么可能？”流母的目光里全是痛苦和绝望，“我永远都忘不了，孩子被烧成一团焦黑的情景……”

    “被烧成焦黑？”蓝枫不解地问，“为什么？”

    “不知道。如果我知道为什么，我就绝对不会让那样残忍的事情发生，让我那可怜的孩子在火海里丧生。”

    “妈――”公子流在一旁插嘴说，“刚才我们已经检验了你和小枫的dna，你们的相似度很高，完全是母女关系。”

    流母的神色一震，如果不是身体极度的虚弱，估计她都要从床上弹了起来，她的手颤抖着抓住蓝枫的说，难以置信地问：“小川，你……刚才在说什么？不是骗我的吧？”

    “妈，我怎么会骗你？”公子流把手里的dna报告递给母亲看。

    流母拿起化验单，很仔细地看着每一个字，看着看着，手就颤抖起来，眼泪也如珠子一般猛掉，抬起朦胧的泪眼望着蓝枫那张和自己年轻的时候很相似的脸，恍如在梦中。

    “妈――”蓝枫很自然地把这个人类最伟大的称呼叫了出口，伸出手搂着她。

    流母的全身又是震了震，双手木然着，不知道该如何是好，只是眼泪纵横……

    过了好一阵，她又把蓝枫推了开来，喃喃的摇头道：“怎么可能？当初我明明看见孩儿死了。”

    “妈，你并没有亲眼看到你的孩子被火烧吧？”公子流在一旁问。

    流母摇摇头，“我看到的时候，她已经变成了一具焦黑的小尸体了，但是，手脚脖颈上都代着我给她定做的银铃，又怎么会错？”

    “妈，很有可能在烧焦之前，人家已经把你的孩子掉包了，你认的不过是外在饰物，而不是孩子那被烧焦的面容。”公子流说，“你们两个有着相似的面容，相互的异样感觉，本来就很不一样了，再加上dna的验证，错的几率真的为零了。你们绝对是母女呀！”

    “我的灵儿！”流母忽然哭叫起来，虽然还躺在床上，但是依然伸手紧紧的搂住了蓝枫的脖子，让她伏在自己的心窝上，“你没死，你还活着，太好了，太好了……”

    她一连说了几个“太好了”，然后就泣不成声。

    蓝枫也哭了，那眼泪就好像缺堤般，猛流个不断。

    她都不知道自己有多久没有这样掉眼泪了，就好像受尽委屈的孩子一般。

    的确，这十多年来，她实在是受太多的委屈了，孤独，彷徨，无助，冷漠，黑暗这些伴随着她，让她过早就懂得如何把眼泪吞咽进肚子里，学会了坚强，学会了独立，学会了照顾自己。

    现在，她发觉，自己只想像一个最弱小最依赖的孩子般，在属于自己的母亲怀里痛哭不已，把所有的委屈都哭走……

    公子流在一旁也默默地抹泪，却又担心母亲身体虚弱，因为过度的哭泣而导致病情恶化，于是柔声的说：“你们两母女历尽艰辛，总算能再遇见，这是一件天大的喜事，你们应该笑才对，怎能哭成这样呢？”

    两母女互相对望了一下，笑了一下，然后再次的哭在一起。

    “小枫，妈的身体还很弱。”公子流看见劝不住，于是点倒重点说，“而且刚动完手术，这样哭，有可能会导致伤口爆破。”

    蓝枫一听，慌忙的把自己的头从流母的怀里抬了起来，紧张地望着她问：“妈，你有没有感觉不舒服？”

    流母摇摇头，一边笑着，一边含着眼泪，手紧紧抓住她的手，再也不愿意放开。这一刻，她真的很感谢上天，感谢它竟然又能把自己的女儿送了回来……

    蓝枫也痴痴地望着流母。

    这是自己的亲生母亲，温柔慈爱的女人。如果自己不出变故，一直待在她身边，一定会是最幸福的孩子，就好像公子流一样。

    只是，为什么自己会出现在老太婆的身边呢？

    难道，一切都是她的所作所为？

    想起了以前她望着自己脸的时候的那种既温柔又怨恨的眼神，蓝枫不由打了个冷颤，内心猛在挣扎叫喊：不可能，一定不可能。

    她知道，虽然她表面上经常埋怨老太婆，说她对自己不好，但是十多年来的相依相伴，早就产生了一种深厚的情感，似母似师……为什么她要设那么大的局子把自己从母亲身边夺走？难道就是为了虐待和折磨自己？

    如果她纯粹的虐待也就罢了，但是为什么还要花那么的精力和时间来雕磨训练自己？而且，在她真正遇到危险的时候，她还是会出现把自己救走的。

    到底，她对自己又是什么情感呢？

    蓝枫开始茫然了。

    “小枫，怎么了？”流母看见她的精神突然恍惚起来，疑惑而温柔地问她。

    “我在想，她当初为什么要把我掳走？”蓝枫说。

    “她是谁？”

    “老太婆，也应该就是传说中的紫羽夫人了。”蓝枫说，“只是你为什么不认识她？”

    李媛爱摇摇头，“我真的不认识她。”

    “是她教我弹那首《秋潮如梦》的。”蓝枫说，“如无意外，她也应该是紫川龙的女人。”

    “是吗？我还以为紫川龙就只爱我一个，只有我一个女人，却不料，原来一切都不过是我的自作多情，呵呵……”流母的笑有几分苦涩，几分痛苦，几分难以理解的复杂情绪。

    “据说他有不少女人，而你不过是她的其中之一而已。”蓝枫说。

    流母的胸脯微微起伏，呼吸有点困难起来，公子流见状，慌忙的呼叫医生护士过来……

    医生护士一阵急救之后，流母的呼吸放逐渐的平静，只是眼睛黯淡得厉害。

    看着她这个样子，蓝枫真的好后悔自己竟然那么的残忍，把事实的真相告诉了她。

    “妈，对不起，或许，这一切只是传闻，他爱的应该就只是你一个人了。”蓝枫拉着她的手说。

    流母苦笑着说，“其实，我也一直知道他有着不少女人，只不过一直都天真地骗自己，那都不过是别人的传闻而已。你知道我的脸为什么会变成这样吗？”

    “为什么？”蓝枫问。

    “是他的女人下的手，虽然我不知道她是谁，但是会对我如此仇恨的，除了他的女人，还会有谁？”流母说。

    “对了，妈，你认识一个叫莫洛的女人吗？她的面容也和我有几分相似，大约35岁左右，只不过，她也被毁容了。”蓝枫问。

    “莫洛？”流母摇头说，“不认识。不过，你说的这个特征倒和我妹妹李星儿很像，她是不是很喜欢穿旗袍？”

    两次见到的莫洛，身上穿的都是旗袍，而且，她从来都没有见过一个女人能把旗袍穿得那么有韵味，就算她自己也不能，缺少了一种岁月沉淀的风情。

    “是的。”蓝枫点点头。

    “那应该是我妹妹了。”流母的的双目又焕发出新的光彩，焦急地问。

    “我只见过她两次，不知道她的行踪，据说现在去了美国，迟点应该会回到a市。”蓝枫说，“她叫莫洛，你的妹妹叫李星儿，又怎么会是同一个人？”

    “唉――”流母长长的叹了一口气，“我和紫川龙相爱的时候，她不过是十二岁，却也爱上了他，估计是不堪忍受内心情感的煎熬，离家出走了，再也找不到，也找不回来，原来是改名了。”

    蓝枫记得乐金刚曾经和她说过，莫洛和他之间的婚姻是父母内定的联姻，难道莫洛被莫家的人收养了，从而改姓改名了？

    还有，乐金刚不是说她嫁给他之后，一直很忧郁，估计也是因为紫川龙吧？

    应该是吧。蓝枫这样的想。

    “她后来嫁了人，生下孩子后又离家出走无踪影，一直到上次，我去参加a市的黑道大会才遇见了她，而她也被毁容了，戴着蜡皮面具。”蓝枫说。

    “星儿也被毁容了？”流母惊讶地叫了起来。

    蓝枫点点头，说：“可能也是因为紫川龙吧？”

    “唉，真是劫呀，我们两姐妹，本来是人人羡慕的公主，却因为爱上了一个男人，沦落到今天如此的境况，这一切都是命。”流母叹着气说。

    “妈，无论是什么劫难，你现在还有我。”蓝枫伸手再次握紧她的手说。

    “是的，这已经让我足以感谢上苍了，觉得所有的劫难都值了。”流母的目光在她的脸上温柔地巡视着，犹如一丝丝温柔的春风拂过面庞，有说不出的舒服。

    “下次我若找到她，我一定告诉她，要她找你，让你们两姐妹相见。”蓝枫嘴里虽然这样说，但心里却没有底，因为莫洛连自己的亲生孩子都不肯再见，还肯见早就被她抛下，而且还是情敌的姐姐吗？

    “嗯。”流母的眼里闪着激动的泪光。

    “我要回凤尾村，要问老太婆当初为什么要把我从你身边夺走。”蓝枫伸手抹开她的眼泪说。

    “小枫，不要！”流母一听，很紧张地抓住了她的手腕，眼露惊骇之色的叫道。

    “为什么？是她让我们母女骨肉分离的，是她让我度过一个孤单冷漠暗黑的童年和少年的，如果不问清楚，我实在是咽不下这口气。”蓝枫不解地问。

    “小枫――”流母把她的手放在自己的腮上，哽咽着说，“真相揭露，我会害怕你再一次从我身边离开。”

    蓝枫的黑瞳沉了沉。

    自己在老太婆面前，向来都算不了什么，自己能问出当初的答案吗？

    如果答案是残酷的，她该怎么办才好？

    她最希望的答案就是，当初有坏人把自己从母亲身边夺走，然后被老太婆见义勇为的看见把自己夺下收养。

    但是，她已经不是三岁的小孩子了，知道这个答案是不可能的。

    老太婆看着自己的目光，有时候是那么的怨恨，估计就是怨恨着母亲，然后把这个情绪投在自己的身上，从而不断的折磨自己……如无意外，当初的始作俑者应该就是她了。

    “妈――”蓝枫望着流母，摇着头说，“不，我一定要问清楚她，想听到她亲口说出当初的答案。又或许，她也是当初毁你的容的人。”

    流母闭上了眼睛，出现了痛苦之色，喃喃的说：“我也想要问清楚，我们一起去吧。”

    “一起去？万一她对你不利呢？”蓝枫焦急地说，“她是个残酷而变态的女人，妈你还是让我自己去吧。”

    “我现在还怕什么残酷变态？我就只怕会再次失去你，如果她对你不利，那我也不活了。”流母淡淡的说，眼神却无比的坚定。

    “妈――”蓝枫感动地拉着她的手，轻唤一声说，“我们就一起去面对，哪怕迎来的是什么，再也无法把我们母女分开了。”

    “嗯。”流母点点头。

    “我也一起。”公子流在一旁说，“虽然我和你们没有血缘关系，但是我是母亲的孩子，小枫的哥哥。”

    “好，我们一家三口共同去面对。”蓝枫把他的手拉了过来，点头说。

    三人的目光互相交换着一种特殊的情感，手紧紧地握在一起，犹如他们的心。

    从医院出来，蓝枫把华自在送回了华清医馆，然后回到了家。

    刚打开门，就被一个强劲有力的手搂入怀里，炙热的吻犹如雨点般铺天盖地地印了下来，然后定格在她的薄唇上，霸道强横的舌尖无比饥渴地挑逗着她唇舌间的欲望……

    蓝枫闭上眼睛，热烈地回应着韩子昂这久别的怀抱和亲吻，唇角发出阵阵愉悦的呻吟声……

    两人吻得几乎都要透不过气来，韩子昂才把嘴唇转移阵地，一路往下移，而大手早就把她身上的衣裳撕得布片了，让她能更加的贴近自己，让她的身子在自己的大掌下，温度越升越高……

    韩子昂总能点燃她心底最直接的欲望和激情，在他的撩拨下，两人犹如干柴烈火，在偌大的室内开始喘息，交缠，犹如两尾溺水的鱼，要互相融合在一起才能呼吸……

    潮起潮落，几迭起伏……

    蓝枫尽情释放着自己的情欲，在韩子昂身下，吟出最动听最缠绵的欢爱曲子……

    而韩子昂，也许是禁一欲了太久了，变得勇猛非常，犹如一只猛兽般，在她的身上不断地冲刺着，企图要刺穿她的肉体，她的灵魂……的确，蓝枫此时的眼神涣散迷离，仿佛有什么东西在她眼底抽离一般，让她在快乐的巅峰飞翔，尖叫……

    也不知道两人战了多少回合，蓝枫因为身体刚刚抽了大量的血，没有以往那样勇猛，可以欲望不止，开始柔软地躺在韩子昂的怀里，娇声说：“我不行了，我投降了。”

    韩子昂一听，本来有点疲倦的，立马无比的兴奋和昂然起来了。

    以前，蓝枫就好像一只无底洞般，永不满足，只要索要更多，这让他感觉作为一个男人的失败，但是今天，她竟然主动求饶说满足了，心里那个兴奋呀，以为自己变得更男人更利害了，有一种凯旋归来君临天下的满足感。

    他把蓝枫那娇柔的身子搂入了自己那健硕的怀里，抚摸着她的头发，目光无比的深情望着她，方开始两人重逢的第一次对话：“枫，在外国，我想你都想得快要发疯了，你有没有想我？”

    “想。”蓝枫说。

    “想哪里？”韩子昂不屈不饶地追问。

    “想你的头发，你的眼睛鼻子嘴巴，你的身子，你的气味，当然，特别的想……”蓝枫的目光很是暧昧地瞟了一眼他某个依然耸立的地方，呲牙说。

    “我也是，而它最想你了。”韩子昂把她的手放在他的小分身处，暧昧的说。

    “嗯。”蓝枫应了一声，然后问，“那它有没有碰过其他女人？”

    “当然没有。在认识你之前，它很不懂事地碰了一些女人，但是，认识你之后，它就是你的专有物了，我怎么能让它碰其他女人呢？”韩子昂慌忙的否认说。

    “外国女人性感美丽开放，难道你就不想？”蓝枫故意的问。

    “除了你，全世界的女人对我来说，就等于是草芥。”韩子昂搂紧她说，“她们是不值得让我背叛你的。”

    “咔嚓――”蓝枫的手指立马变成了剪刀状，“这会是背叛的下场。”

    韩子昂没有任何惊秫颤抖，而是很坦然地望着她，因为他知道，他这一生，是不可能会背叛她的，因此，也不必要担心会受到她的惩罚。

    他爱她，疯狂而强烈的爱她。

    在外国出差的这些日子，他也的确遇见过很多女人，她们也的确性感美丽，很适合做欢爱床伴，也有不少女人看见他年轻英俊多金，千娇百媚地在他面前挑逗他，叉一开大腿诱惑他，但是，都被他漠视了。他对她们一点心动都没有，就好像看见一只充气娃娃般，甚至感觉她们身上的气味很难闻，没有蓝枫那种自然的醉人清香。

    远在外国，如果他要出轨的话，蓝枫是不会知道的，但是，他的心和身都已经完全属于蓝枫了，其他女人都不过是浮云。

    蓝枫偎依在韩子昂胸前，把这些日子所发生的事情一一说给他听。

    “你竟然是紫川龙的亲生女儿？”韩子昂听她说完身世，惊讶地叫了起来

    “是的，你是不是也听说过他的名字？”蓝枫问。

    韩子昂点点头，“我父亲以前是他的一个部下，对他非常的敬仰，经常把他那犹如神话故事一般的英雄事迹告诉我，却没有想到，你竟然是他的女儿，我父亲知道了，一定会非常高兴的。”

    “真的？那你能不能带我见见你的父亲？”蓝枫惊喜地坐了起身，对他说。

    “当然可以，丑媳妇始终是要见家翁的，我本来就想早点让你见我父亲。”韩子昂说。

    “谁是丑媳妇了？”蓝枫娇嗔地翻了一个白眼。

    “嗯嗯嗯，是我错了，你可是我最美最美的老婆。”韩子昂抓住她的手说，“在我心目中，世界上所有的美在你面前，都会黯然失色的。”

    “贫嘴。”蓝枫娇笑地唾了他一口说，“我已经迫不及待地想见你父亲了，现在就带我去，好吗？”

    “真是的，我们两人都还没有相处够，又要面对那严谨古板的老头了。”韩子昂有点不满地嘀咕说，“能不能迟点？”

    “不能。”蓝枫站了起身，从衣柜里找了一套看起来比较端庄飘逸的裙子穿了起来，韩子昂也只好怏怏地穿上衣服，一边穿，一边嘴里嘀咕着说，“早知道我就不告诉你这事了，哼。”

    “你应该告诉。”蓝枫挽着他的手说，“现在就带我这个丑媳妇去见家翁。”

    “美媳妇。”韩子昂嬉笑说。

    “也行。”

    韩墨今天刚好在家，正和韩太在聊韩子昂的婚事。

    两人觉得韩子昂的年岁不小了，是该成家生娃的时候了，准备从他认识的战友同事之中挑一个端庄贤淑的女孩子做媳妇。

    韩太虽然很想快点抱孙子，但是，面对媒婆给的一大叠相亲资料感觉非常的不满意，觉得这个不是缺少背景，就是缺少姿色，或者面相八字不好等等……

    “我们家子昂那么出色，这些都是庸脂俗粉，怎么能配得上她？”韩太把手上的资料丢开说，“算了，还是我自己亲自去名媛会挑选吧。”

    “挑选什么？”韩子昂跨步进屋，刚好听见了最后一句话，就问。

    “还能挑选什么？当然是给你挑老婆咯。”韩太白了他一眼，看见他一脸的情欲未消的样子，生气地嘀咕说，“你就不能定下心来，把你那花花公子的帽子摘掉，然后正儿八经的给娶一个门当户对的老婆好让我安心？”

    “妈，我已经做了，你的儿媳妇在外面呢。”韩子昂拍了拍掌，故意走在后面的蓝枫走了进来，甜甜地对韩墨两夫妻叫了一声，“伯父，伯母好！”

    韩墨和韩太两人互相诧异地对望着，一起转向韩子昂，“她是谁？”

    “我的老婆，你的儿媳妇蓝枫。”韩子昂走过去拉起蓝枫的手说，“她就是我为你们挑选的儿媳妇了，满意不？”

    韩太仔细打量着蓝枫一番，的确找不出任何不满意的地方，于是问：“她是哪家的女儿？”

    “妈，这重要吗？”韩子昂翻着白眼说。

    “重要，非常重要，我们找儿媳妇，不但要漂亮，还要门当户对，龙配凤，否则丢了我们韩家的面子。”韩太说。

    “如果我只是个来自乡下的小女佣呢？”蓝枫说。

    “母山鸡想攀上我韩家高枝成为凤凰，门都没有。”韩太一脸的不屑说，“看你这气质高雅的样子，应该不会是之前传说的那种小女佣吧？”

    “正是。”蓝枫淡笑着说。

    韩太那本来笑着的脸立马黑了下来，再也不想多望她一眼，转脸对韩子昂说，“儿子，你立马把这个女人弄走，我们家不缺女佣。”

    “妈，你怎能这样？”韩子昂叫道。

    “好了，别吵了，既然是子昂喜欢的，就算出身差点，又有什么关系？那些出身好的姑娘，也不见得比蓝枫好。我宁愿要这个儿媳妇。”韩墨出声说。

    “不行，我不能娶这样的儿媳妇，会被大院的人笑死的。”韩太很坚决地摇头，然后拿起了刚才翻阅的一张照片，“这是市委书记的女儿，北大毕业，年轻貌美，看起来还贤良淑德，我就要这样的人做儿媳妇。”

    “刚才你还说人家下巴太尖了呢。”韩墨说，“子昂有权力选择他喜欢的女人做老婆。”

    “没有权利！”韩太无比坚决的说，“最讨厌的就是那些借着自己有几分姿色就想攀高枝的女孩子了，绝对受不了她做我的儿媳妇。”

    “我还受不了你这种势利女人做婆婆呢。”蓝枫冷笑着说。

    韩太气得脸上的肌肉都要抽筋了，刚想跳起来叫骂，被韩墨制止了，说：“以前你的出身也不怎样，我妈还不是接受了你？”

    韩太一听，脸一阵青一阵白，不再说话，只是有点愤恨的望着蓝枫。她以前出身非常贫寒，凭借着一些小心机爬上了韩墨的床，并且怀有了身孕，因此得以进入了韩家，成为韩太太，平时最忌讳的就是人家说她的出身了。

    “爸，蓝枫并不是一般人，她是紫川龙的亲生女儿。”韩子昂说。

    韩墨一听，身子一抖，几乎都要从椅子上摔了下来，喃喃的道：“当真？难怪我刚才看见她走进来的时候，有那么的一霎那，感觉像是龙君走进来一般。”

    龙君，是以前龙川成员对紫川龙的尊称。

    “紫川龙是谁呀？”韩太不以为然地说，“你堂堂一个司令，犯得着听见一个名字这么惊讶吗？”

    “我的上司，也是我的救命恩人。”韩墨说完，站了起身，对蓝枫说，“请坐。”

    “伯父客气了。”蓝枫大方地坐了下来，唇角似笑非笑地瞥了韩太一眼，眼神充满了挑衅。

    韩太听说蓝枫是自己老公上司和救命恩人的女儿，知道惹不得，也就把她的挑衅忽略不计，免得得罪了上头人，自己老公职位不保。

    如果老公职位不保的话，自己也就什么都不是了，再也不能在人前张狂炫耀。

    而且，蓝枫是自己老公的上司的女儿，也就意味着是中央上很有背景和影响的人了，是自己的儿子攀高枝了，于是势利的她，也就更不会哼声了，只盼望着这门婚事能快点促成。

    韩墨很认真的看着蓝枫，看着看着，眼角竟然有泪水滴了下来，吓得韩子昂和韩太一跳。他在他们心目中，是钢铁一样的人，从来不会叫苦叫痛叫累，现在怎么就流泪了？

    韩太紧张地揪住了丈夫的衣袖问：“你怎么了？”

    韩墨摇摇头，说：“你和子昂避让一下，我和小枫有些机密的事情要说。”

    “你们两个之间有什么机密要说的？我和子昂又不是外人，怎能听不得了？”韩太不满地嘀咕说。

    韩墨无比凌厉的瞪了她一眼，韩太慌忙的缩脖子噤声，拉着韩子昂出去了，留下蓝枫和韩墨两人。

    “韩伯父，你是不是像和我说起我父亲紫川龙的事情？”蓝枫问。

    韩墨站了起身，忽然单膝跪在她的面前，给她磕了一个响头，蓝枫吓得一跳，慌忙的伸手扶住了他的肩膀，想把她扶起来，“韩伯父，你这是要折杀我吗？”

    韩墨眼底的泪水长流，语未出先成咽，“小枫，这一跪是为伯父的失职而谢罪的，伯父当年未能保护好龙君，导致成为植物人，长睡不起。”

    “你的意思是说，我父亲他只是成为植物人，还没有死？”蓝枫惊讶地问。

    韩墨点点头，“这都是我的错！当年，如果不是我轻信，把登总（当时华夏国的大boss）给的酒倒给龙君喝，龙君就不会中毒而导致成植物人，我是罪人啊……”

    韩墨说完，再次哽咽哭起来，压抑的声音硬生生地从喉咙逼出来，好像困兽一般。

    从来都没有见过一个老男人，而且还是个铁血男人这样哭，蓝枫的心都慌了，把他拽起来说：“有些事情，并不是一己之力所能阻的。韩伯父，你能告诉我，现在我的父亲在哪里吗？”

    韩墨站了起身，点点头说：“我带你去！当年的毒药并没有把龙君毒死，但却导致他成为昏睡的植物人，这么多年来，我们一直为他求医，但都没有效。”

    韩墨带着蓝枫离开军区大院，带着她奔到a市附近的肺，走进了一条长满青苔的深深破落长巷里，拐进一间看起来很平常的四合院里。

    院子里好像很久都没有人住了，枝叶横展，落叶满地，青草荒芜，一副凄清杂乱样子。

    难道曾经叱咤风云的紫川龙就住在这样的一个破落的地方？

    蓝枫疑惑地望着韩墨。

    韩墨的脸上出现了不自然的尴尬，说：“虽然登总已死，但是，他的残余力量一直没有停止对龙君的追杀，我们也就只好把龙君藏在这个不起眼的破地方。”

    韩墨带着她走进了一个比较阴暗的房间，这间房间摆放的竟然是一些死人的牌位，四周还布满了灰尘和蜘蛛网，根本就不像有人住的样子。

    蓝枫疑惑地望着韩墨。

    韩墨淡淡笑了笑，伸手放在一个牌位上面，轻轻的左旋转两圈，再右旋转三圈，地上忽然咯吱咯吱地震动，大块大石板缓缓的移动，露出了一个黑森森的洞口。

    “我们进去吧。”韩墨对她说，然后带头踩步进入洞口的石阶上，蓝枫跟上。对于这种地下通道，蓝枫并不陌生，因为以前在寒驮寺的时候就亲自探过一回，只是没想到自己的生父竟然会一直躲在这样不见天日的地下室里面。

    走完通道，前面居室赫然开朗，呈现在眼前的竟然是一个美奂美伦的地宫，白玉地板，夜明珠为照明，摆设也极其的豪华奢侈，和外面那破烂的四合院完全是两个天地。

    不过，无论多么的豪华，但毕竟都是在地下，比不上外面的清新和阳光。

    如果让蓝枫选择，她是宁愿选择生活在地上的一间烂茅屋里，也不愿意在这豪华的地宫里。

    伟墨脸上出现了特别的凝重和尊重，犹如要朝圣一般。

    一个人，在沉睡了十多年，依然能令人产生这种情绪，那他在清醒的时候会是怎样的一副威仪？

    韩墨走近一面看不出有任何特别的光洁墙边，弓起手指轻轻地敲了五下――里面竟然也传来了几声敲击声，韩墨再次敲了三下，那墙忽然变成了门，缓缓的往两边推开，一间布置得挺华丽的卧室显示在蓝枫面前，一个大约有五十岁左右，皮肤是那种没见过阳光的白皙，但是却相貌堂堂，眼睛炯亮，眉宇凌厉。

    “大军――”韩墨一见到他，立马很恭敬地叫了一声，并且做军队敬礼。

    那叫大军的男人疑惑地望向蓝枫，声音有点冷厉：“她是谁？”

    “她是龙君的亲生女儿。”韩墨慌忙的说。

    “龙君的女儿？”大军望着她，脱口而出，“你母亲是李媛爱女士？”

    蓝枫点点头。

    “一模一样，真的长得一模一样，没想到龙君还有后。”大军的声音略微激动起来，朝蓝枫敬了一个礼，蓝枫慌忙还礼。

    她不知道这个大军到底是什么人，但是以韩墨这样身份的人都对他尊敬有加，以前应该在父亲跟前是比较有地位身份的。

    大军引导着她走进房间，拉开了那张原来垂着的紫色布帘――一张高贵典雅的紫色大床上躺着一个男人，闭着眼睛，面容宁静，好像是睡着似的。

    蓝枫一看见那躺着的男人，一股热泪立马从心里涌上了眼眶，喉咙仿佛有什么堵住了般，只想发出呜咽的哭声。紫川龙虽然已经变成了植物人，没有任何神志，面容也宁静，但是，却依然不自觉地散发出慑人的威严，犹如一条睡龙似的，人走近，依然能感觉到一股窒息的压抑。

    他的眉宇和华自在的的确很像，但气势却不同，犹如两把刚出鞘的利剑，直接的射进你的心里，蓝枫不知道，如果他的眼睛睁开的话，会有多大的威慑力。

    她伸出手细细地抚模着他的脸，有一种异样的感应一波波地在指间荡漾着……

    这……应该就是所谓的父女感应吧？

    以前，她从来都没有想过自己的父亲会是一个超级大人物，而是认为应该是一个贫苦无能的流浪汉，因此才把她遣弃。

    “爸――”这一声的叫唤，并没有像叫唤夜惊天那样困难，自然而然的叫出，就好像她一直都这样叫他似的。

    紫川龙当然没有回应她，只是依然如一具植物般无悲无喜地沉睡在他的世界了。

    如果他没有沉睡，知道自己是他的女儿，他会不会很欣喜呢？

    “小姐――”大军在一旁恭敬地对她说，“龙君如果知道自己有孩子，一定会很高兴的。”

    “我懂医术，并且掌握了华家的最高针灸龙针法，我想通过针灸的方式试试能不能把爸爸从沉睡中唤醒。”蓝枫望着他和韩墨说。

    大军摇摇头，“华家的龙针法固然厉害，但是，却是无法解这毒的，除非――”

    “除非什么？”蓝枫看见他犹豫不答，疑惑地问。

    “除非凤凰涅！”

    “凤凰涅？什么意思？”蓝枫问。

    “龙君中的是一种叫龙胆的毒，世间除了凤凰涅真气，再没有任何东西能解了。只是，凤凰涅千年都不出一个，又怎能遇见？”大军神色黯然的说。

    “你说的凤凰涅，是不是指这个？”蓝枫拉开自己背脊的拉链，露出了她那光洁的背脊，一只火凤凰栩栩如生地印在上面，犹如刺青。

    “啊？”大军和韩墨惊叫起来，“小姐原来就是凤凰涅之人？”

    “是的。”蓝枫把拉链拉好，“我一直都不明白我为什么背后会出现这个东西，以前每年的七月初七都会全身犹如在烈火中焚烧一般难受，然后消失，但今年特别的不同，竟然出现了两次这样的情景，而且，我的丹田内还有一股奇怪的犹如炸弹一般的气核……”

    大军和韩墨一脸的激动，不待她说完，就激动地互相握着手，眼泪纵横的说：“有救了，我们龙君有救了，有救了！”

    “你们的意思是说，我真能把爸爸唤醒？”蓝枫疑惑地望着他们问。

    “嗯，凤凰涅所产生的气核正是龙胆毒的克星。”韩墨激动地说，“看来，真是天无绝人之路呀。”

    “我有个疑问，那凤凰涅到底是什么东西？是不是蛊毒？”蓝枫问。

    “我也不知道，只知道它一千年才出现一次。”大军摇头说。

    “我们不管它是什么了，现在最关键的就是能把龙君唤醒。”韩墨焦急的说。

    “那我要怎样做？”蓝枫问。

    “把你体内那气核从天灵盖输给龙君，那样，龙胆毒就自然而解。”大军翻着一本看起来很古老的书籍指给蓝枫看，“这里有记载。”

    书上果然寥寥几笔写着解龙胆毒的方法，而且也把凤凰涅的特征写了出来，蓝枫一对比，基本是和她的情况一模一样。

    看来，自己的存在，可能就是为了有朝一日能把父亲叫醒的。又或许，老太婆当初强制把自己从母亲身边换走，说不定就是看中这点，目的是让她做父亲的解药。

    想到自己在老太婆心目中的存在意义，可能就只是解药一枚，心底不由涌起了一股苍凉。

    罢了罢了，她对自己从来都没有温情过，难道还寄望她对自己很好吗？

    现在，自己就履行这个解药的义务吧！

    想到这，蓝枫问：“那我现在是否可以为爸爸解毒了？”

    “你能自如地运用丹田内那枚气核了吗？”大军一脸欣喜地问。

    蓝枫点点头，自从和华清的纯阴之气交融后，她对那气核的运用，就好像篮球运动员对篮球的运用那么的熟练了。

    “那就好，择日不如撞日。”大军把紫川龙从床上扶了起来坐正v长期的沉睡和不进食，使紫川龙已经变得有点消瘦了，但是却依然能看出他那原来魁捂的体格和骨架，尤其是他的手臂，好像是特别的长，手掌也特别的大，仿佛能掌控天下般。

    不过，再看他那赤一裸着的上身，却布满了密密麻麻的刀伤枪伤箭伤等痕迹，纵横交错，触目惊心，却让人肃然起敬。

    这些所有的伤疤，无一不彰显出他作为一个热血男人所骄傲的功绩。

    一个人，要经历过多少残酷的战役，忍受多少疼痛，流过多少血液，才会有着这样的累累伤痕呀。

    蓝枫的双眼都要被泪水朦胧了，同时，心里也油然产生一股骄傲，为自己是眼前这个男人的女儿而骄傲。

    麦伟那些黑道小辈，在紫川龙这样的人面前算得了什么？自己以前竟然以他为榜样，想像他那样混，呵呵，真是可笑。

    看着她凝视盯着那些伤痕，大军和韩墨就在旁细细地把每一条伤痕的来历说出来，每一条的背后故事，都是那么的惊心动魄，听得蓝枫热血沸腾，看着父亲的目光越发的崇拜和尊重。

    “小姐，龙君是我们整个华夏国的骄傲，但是，却由于姓登那某人的嫉恨而导致这么多年都如死人一般躺在这暗无天日的地宫里，甚至要把他从历史上抹杀掉，让世人忘掉他的所有功绩，忘记他曾经为这个国家做了多少事情。”大军一脸悲恸的说。

    蓝枫的心立马充满了无比的愤懑！

    如果那姓登的还在世，她一定要为父报仇，要把他如烂泥一般踩在脚下！

    “一切都是我的错。”韩墨低着头，极度羞愧地说，“我竟然轻信一个政客，导致龙君受害，而且，还a且偷生。”

    “墨，这怪不得你，就算毒药不是你捧给龙君喝，也是我捧的，谁也没有想到，他作为龙君的好兄弟，竟然会这样下毒手，那龙胆毒无色无味，让任何人都无法察觉。而且，这么多年，如果不是靠你，我和龙君早就无法生存了。”大军伸手拍着韩墨的肩膀说。

    君要臣死，臣不得不死，自古以来，最忌讳的就是功高盖主了，紫川龙会被下毒手，那也是很自然的。

    而且，在政治上，只有永恒的利益，根本就没有真正的朋友可言，要怪，就只能怪他太天真了。

    蓝枫苦笑着，说：“过去的都已经过去了，我们追悔也没有用，还是赶紧解毒吧。”

    大军和韩墨两人点点头，一人一边扶住了紫川龙，让他坐稳。

    蓝枫站在紫川龙的背后，伸出手掌覆盖在他的天灵盖上，聚精凝神运动丹田内那枚气核……

    也奇怪得很，那枚气核好像受到某种感应似的，还没待她运转，就主动地缓缓向她的手心游走，灌注入紫川龙的天灵盖……”

    紫川龙那长期不见阳光的白皙皮肤忽然泛红，然后犹如被烈火烧热的烙铁，无比的滚烫，都“啊”的一声，原来扶住他的肩膀都条件反射的弹开……蓝枫并没有感觉到炙热，因为她此时的温度也和紫川龙一样，开始炙烧起来，犹如陷身于熊熊烈火之中……

    书上说了，这是必然的反应，要两个人的温度降回正常才能收掌的。

    所以，她无论多么的难受，多么的想像以往那样蜷缩起来打滚，她都忍住了，手心一直贴着紫川龙的天灵盖，源源不断地输送自己体内的真气……大军和韩墨在一旁紧张地看着两人……

    突然，蓝枫身上的衣服开始变焦灰，一片片的掉下来，要露出她那莹白的身子，大军和韩墨慌忙的掉转头，不再看她。

    她是紫川龙的女儿，他们觉得，如果自己看多她一眼，都会是对她的一种不敬。

    韩墨更加的不能看，因为她是自己的儿媳妇。

    蓝枫此时的神志已经进入了忘我的境界了……

    忽然，她的背脊一痛，仿佛有什么东西要分离出去似的，睁眼一看，竟然是一只小小的凤凰在她头顶上盘旋而转，最后落在她那温润的肩膀上，双目漆黑如墨点，泛着犹如洞彻一切的灵光。

    她身上的体温骤然下降，恢复了正常，紫川龙的体温也恢复正常了，大滴大滴的汗珠渗出来，全身如被水淋。

    蓝枫伸手一扯，把一张薄被单披在自己的身上，轻声对大军子墨说：“好了。”

    大军子墨转过身来，看见她肩膀上那只活生生的火凤凰，都惊讶地叫起来：“凤凰？”

    蓝枫伸出手掌，凤凰飞到她的手心上立着，伸出美丽的头，用她那小小的嘴巴轻轻地啄着她的嘴唇，犹如亲吻一般。

    子军和韩墨看得呆住了，竟然忘记了一旁的紫川龙。

    “发生什么事？”一声不怒而威，习惯了号令天下的声音犹如惊雷一般响起，子军和韩墨的精神一震，慌忙的转头一看，只见紫川龙已经睁开有点茫然，但依然无比犀利的眼睛，略微苍白的嘴唇紧抿，全身上下犹如一把出鞘的利剑，散发出一种凛然的气魄。

    蓝枫看着眼前这个徒然变得无比神武的男人，心情激动得好像掀起了惊涛骇浪，翻滚不已。

    “龙君！”大军和韩墨两人同时跪倒在他的膝前，“你总算醒来了。”

    “我怎么了？”紫川龙望着两人问。

    “龙君，你已经昏睡二十年了！”大军哽咽着说。

    “昏睡了二十年？”紫川龙有点茫然的问，“为什么？”

    “姓登的给你下了龙胆毒。”大军极其的气愤说。

    “龙胆毒？”紫川龙偏头看见站在他背后的蓝枫，苍白的脸上全是欣喜和缠绵的爱意，“媛媛，你一直在陪我？”

    “龙君，她不是李媛爱，她是你们的女儿！”大军慌忙的说。

    “女儿？我们有女儿？我们的女儿这么大了？”紫川龙的脸上出现了非常复杂的神色，难以置信地望着蓝枫。

    的确，一个人若沉睡了二十年，是不可能一下子适应这已经发生了翻天覆地变化的人和事的。

    “是的，龙君，我们却都老了。”大军说。

    紫川龙重新把目光放在大军和韩墨的身上，恍如做梦般说：“的确，你们都老了，我也应该老了吧？”

    因为紫川龙长期躺在床上，一直处于沉睡状态，衰老这杀手还没有在他的脸上留下任何痕迹，使他看起来和二十年前差不多，只不过是瘦削苍白点而已。

    “爸――”蓝枫开声叫唤，喉咙却像有东西梗塞着，让她良久无法再说出下一句话。

    紫川龙转头望着她，目光落在一旁的火凤凰身上，脸上出现了无比的震惊，“谁凤凰涅了？”

    “是小姐她。”大军说，“她竟然完成了万年来所没有人能完成的涅，让凤凰重生了！这真是紫家的荣光呀！”

    “哈哈！”紫川龙忽然大笑起来，笑得三人莫名其妙，有点颤栗地望着他，不知道他的葫芦里到底买的是什么药。

    紫川龙笑了一阵，然后眉头轻锁，伸手抚模自己的心窝，平息下来。

    “龙君，你怎么了？”大军和韩墨惊叫，伸手要扶住了他，被他的内劲弹开。

    “没事，只是心窝突然有点供血不足的感觉。”紫川龙深深地呼吸了一口气，对蓝枫说，“孩子，你坐到我前面来。”

    蓝枫裹着被单，坐在紫川龙面前的一张椅子上，而那只小小的火凤凰则跟着落在她的肩膀上，一双漆黑但蕴含着天地灵气精华的双目紧紧地盯着紫川龙。

    被这样一双眼睛盯着，从来没有畏惧过任何人的紫川龙的心竟然产生了一丝慌乱，仿佛在它的透视下无所遁形似的。

    不过，紫川龙终归是紫川龙，那个曾经面对千军万马都不曾眨一下眼睛的传奇人物，很快恢复平静，望向蓝枫那张酷似自己最爱的人的脸蛋，问：“你叫什么名字？”

    “蓝枫。”

    “蓝枫？为什么姓蓝，而不是姓紫？媛姓她是怎么想的？”紫川龙皱着眉头说。

    “不关妈妈的事，我刚出生不久，就被人从她的身边抢走。”蓝枫说。

    “哦？”紫川龙的眉头凌厉的挑了起来，像两把随时要出击的剑一般，“谁敢动我紫川龙的孩子？”

    “我不知道是谁动，但是，知道最后抚养我的人叫紫羽夫人。爸，你认识紫羽夫人吧？”蓝枫问。

    紫川龙的脸色大变，手指微微颤抖，“是她？”

    “嗯，是她。”蓝枫点点头。

    “我就知道是她，这个任性的丫头。”紫川龙的脸上出现了和她极端不相称的颓败，一副垂头丧气无可奈何的样子。

    “她到底是你什么人？你所爱的女人？”蓝枫追问。

    “她……唉――”紫川龙长长地叹了一口气，很无奈的说，“是我的妹妹。”

    “你的妹妹？”蓝枫无比震惊地瞪大了双眼，“怎么可能会是你的妹妹？我还一直以为，她是你的一个女人。”

    “是的，是我妹妹。”紫川龙的脸上出现了极度的的纠结表情，“我们两兄妹自小相依为命，感情深厚，但我却没想到，她竟然爱上了我，对于任何走近我的女人都心怀悦恨，驱赶她们，摧毁她们……”

    “那你怎办？”蓝枫问。

    “她是我最疼爱的妹妹，我可是一点办法都没有，只要听凭她胡闹，反正我并不爱她们，只是把她们当做我的泄欲工具而已。”紫川龙淡淡的说。

    听到他竟然说把那些女人，其中可能包括华自在那可怜的母亲在内，竟然只是他毫不在意的泄欲工具，蓝枫实在是无比的愤懑。

    这样的男人，哪怕他创造了多少奇功，对女人的态度犹如对待布偶一般，形象也会大打折扣的。

    “我妈妈李媛爱呢？难道你也只是把她当做泄欲工具吗？”蓝枫问。

    “不是。”紫川龙摇头，脸上出现了一抹温柔的神色，“从第一眼见到媛媛开始，我就知道我爱上了她，她美得就好像花中精灵一般，在我的心上不断地跳跃着，让我只想执起她的手直到天荒地老。”

    那还好，妈妈这一生的苦总算不是冤枉的，至少他还爱过她。

    “那你妹妹呢？”蓝枫问。

    紫川龙脸上出现了极度痛苦的神色说：“小羽得知我爱上了媛媛，疯了般要杀了她，被我怒声的喝止了，说如果她敢动媛媛一根汗毛，我都不会放过她。小羽当时抓住了我的手，眼神无比哀绝的问我为什么就不爱她了……”

    “然后呢？”

    “我说我爱她，她一直都是我最爱的妹妹，但是她摇头说不要做我的妹妹，只想做我的女人。我当然拒绝，并不是我顾忌什么伦理道德，而是我实在无法把她当做我的女人，哪怕她长得比任何人都美丽。而且，那时候我的心，也全部被媛媛所占据了，再也容不下任何其他女人了。小羽就把自己身上的衣服脱光，抱着我，想要把自己给我，被我狠狠的推开，并且骂她不要脸，她就悲痛欲绝地离开了我，从此在江湖上混，并且有不少男人，被称为华夏第一美人紫羽夫人。”紫川龙痛苦的说，“小时候的她，是那么的纯真可爱，却因为错误的爱，导致了她的扭曲。”

    蓝枫明白了，华自在的母亲，莫洛，还有自己的妈妈李媛爱，

    她们之所以会被毁容，真凶绝对是紫羽夫人。

    因爱生嫉，尤其是这种畸形的兄妹恋，更加会导致恶果的产生。

    “我妈还是被她毁容了！”蓝枫不无悲痛的说，“她的脸上身上被刺满了贱人骚一妇之类的字，伤痕累累，无可修复，你知道吗？”

    紫川龙的脸色再次一变，身子微微颤抖，手上的青筋爆起，“她真的动了媛媛？”

    “是的。”蓝枫痛苦的说，“她还把我抱走。”

    “她对你怎样？”紫川龙问。

    “呵呵，我不知道她对我是怎样，有时候很变态很冷漠，对我就像对仇人一般，但是，却又尽心竭力的教导我，让我成为高手。我实在不知道，我在她心中到底是有着什么样的位置和情感。”蓝枫苦笑若说，“而可悲的是，我却一直都无法怨恨她，哪怕知道她掳走了我快乐的童年，让我在没有母亲的宠爱下孤独凄清地长大。我更不知道，她这样培养我的目的是为了什么，可能是为了让我能成为你的解药吧。”

    “小羽她知道我中龙胆毒昏迷？”紫川龙望向他的两个部下问。

    大军和韩墨摇摇头，“我们没有告知她，都只是对外宣传你已经死了。”

    “我死了，她肯定是会为我报仇的。”紫川龙苦笑着说，“登总现在怎样了？”

    “在一个晚上，被人神秘地切走了头，残留的身子仿佛被千刀万剐过，似乎充满了极度的仇恨。”韩墨想起那天见到登总的尸体惨状，忍不住毛骨悚然。

    “那肯定是她了。”紫川龙神色痛苦，“很小的时候，她是个连蚂蚁都不舍得踩死的好女孩，自从我第一次拒绝了她的爱之后，性情就大变了，杀人像砍菜一般，眼都不眨一下，变成了女魔头。唉，一切都是我的错，没有好好的处理她对我的情感。”

    “本来就是你的错。”蓝枫嘀咕着说，“而这错，还祸害到很多无辜的人。对了，我妈的妹妹也被毁容了，你和她也曾经好过？”

    “星儿？”紫川龙努力回忆说，“星儿长得和媛媛有点像，我疼爱她，也就像疼爱小妹妹一般，却不料，又犯了错误，使她爱上了我，导致离家出走，遍寻都找踪迹。”

    “而她不过也是个可怜的单相思姑娘，却也被毁容了。”蓝枫想起了莫洛那张马窝蜂一般的脸，想去了乐金刚的痛苦，想去了可怜的乐恣意，但却依然无法对老太婆产生那种欲除之而后快的痛恨。

    唉，二十年的相处，虽然很不愉快，但是，那种深刻的感情还是有的。

    “唉。”紫川龙又叹了一口气，“这一切都怪我。”

    “怪你又能怎样？不该发生的都还是发生了，只希望你以后能好好的爱我妈妈，她这一辈子实在是太苦太苦了。”蓝枫说。

    “小羽现在怎样了？”毕竟是最亲的妹妹，其他女人，无论多爱，都是比不上妹妹的，紫川龙并没有问李媛爱现在怎样了，问的而是自己的妹妹。

    “她现在好得很，每天摸麻将摸得不亦乐乎。”蓝枫有点气愤的说，“一个曾经有着绝世风华的女人，也就变成了一个农村大妈了。”

    紫川龙的眼眸再次沉了沉，良久不说话。

    “你还有个儿子！”蓝枫说。

    她这话一说出，大军韩墨两人又惊讶地“啊”的一声叫了起来，“龙君有儿子？”

    “是的，是另外一个女人生的。”蓝枫就把华自在的身世简单的说了，紫川龙的脸色微动说，“那是宁宁了，我之前还以为她被小羽逼著离开了，却不料，小羽把她逼上了绝路，甚至连我的亲生骨肉都不放过，真是太可怕了。”

    “但她却又为什么对我特殊？”蓝枫想不明白，她是李媛爱的女儿，老太婆的最强劲最恨的情敌，而自己这个“孽种”，理应该被她杀死的，却怎么留下来了？目的就是想以折磨自己为乐？但是，她的每一种折磨却又貌似都有磨练目的的，是为了使自己变得更强。

    “不知道。”紫川龙摇头说，“以后我都不想再见到她了！”

    “嗯，还是让她认为你已经死了吧，免得再出现什么疯狂的事儿。”蓝枫点点头。

    “龙君――”一直在一旁细听的大军说，“紫羽虽然疯狂，但毕竟都是因为对你那偏执的爱，你也就原谅她吧。”

    “我想原谅她，可那些被她伤害的无辜女人能原谅她吗？”紫川龙苦笑着说，“有时候，我真宁愿从来都没有这样的一个妹妹。”

    “是吗？你真的宁愿从来都没有过我吗？”一声尖利而凄楚的声音突然在他们背后响起。

    这个声音蓝枫再熟悉不过了，竟然老太婆！

    她回转过身――

    一张她只见过一次侧面的脸完全的呈现在她眼底――

    妩媚的脸以紫色为主妆，紫色的眼影，紫色的粉底，亮紫色的口红，再配上一袭极其飘逸轻薄的点缀着碎水晶轻纱的长裙，让人有种如见到天人般的惊鸿一瞥的感觉。

    这样的老太婆，是她从来都没有见过的。如果不是听出她的声音，她绝对认不出她，认不出眼前这个有着绝代风姿的女人竟然就是那个像三姑六婆般摸着麻将，剔着牙，戴着木讷的蜡皮面具的老太婆。

    不过，她的目光却很冷很冷，犹如寒霜一般，使得蓝枫的心都在发凉。

    “老太婆――”长期以来受欺压的蓝枫还是忍不住像以往那样叫了她一声。

    “我着样子像个老太婆吗？”紫羽冷笑著说，“小枫你可不能妒忌我的美貌而把我叫老了。”

    “我犯得着妒忌你吗？没错，你现在的样子看起来是比我美貌很多，但是，我有一样东西，是你怎样都无法拥有的。”蓝枫嗤笑说。

    “我知道，不就年轻而已。”毕竟是把她养大的老太婆，一猜就知道她要说什么了。

    “对，是年轻，这是你永远都妒忌不了的。”蓝枫说。

    “不和你无聊。”紫羽的目光又望向紫川龙，眼底的漠色更加的冷了，“哥，你刚才说，你但愿从来都不曾有过我这样的妹妹？”

    “我……”看见紫羽的突然出现，紫川龙的方寸乱了，他实在是害怕看见她眼底那绝望痛苦的神色。

    小时候，妈妈临死之前，拉着他的手要他一辈子好好的照顿妹妹，疼爱妹妹，他承诺了，而且，他也一直这样做，把妹妹当做自己的掌心宝，包容着她的任性和刁蛮。

    因为紫羽怕黑，他每天晚上都给她讲故事，陪着她睡觉，一直到她的初潮来了，他方发觉，两兄妹是应该分房分床睡了。紫羽哭着不肯分床，在半夜的时候，甚至脱光衣服钻入他的被单里，说要成为他的女人。

    面对这样的妹妹，他实在是没有办法了，只好进入了部队里，刻意和她保持着距离。

    几年回来，紫羽已经成为成熟美丽的少女了，但是看着他的目光依然闪着那种只有恋人才会有的炙热光芒，让他害怕，于是就从外面把一个女人带了回家。

    他第一次把女人带回家，她的表现并没有竭斯底里，而是非常的沉静，不过眼底那一抹深深的绝望和痛苦非常的骇人。

    第二天，从部队回来，发现女人已经不见了，追问紫羽，她直接说是被她赶走了，她受不了任何人霸占他，她只想他是属于她一个。

    紫川龙很无奈地避开她，一次次地把其他女人带回家，但是，那些女人都一次次的消失了。当然，这个他并不在乎，他不爱她们，被她赶走也就罢了，一直遇见了李媛爱，他就无法忍受她的任性了。

    为了保护他和李媛爱之间的爱情，他没有把她带回家，也没有告诉紫羽，但是聪明的紫羽还是从他眉宇之间荡漾着的缠绵爱意猜测到他已经陷入了爱情之中。

    刚开始，她以为是他对她产生了爱情，因为她再也没有见过他把女人带回家，而且对她也越发的好，于是心情非常的愉悦高兴，每天把自己打扮得精致美丽地在他的面前晃悠着。

    她发现了他创造了那首《秋湘如梦》，缠绵深情，以为是为她而作的，因为她最喜欢秋天了，于是也就把曲谱记下来，偷偷地练熟。

    但是，她后来发现，他的心其实并不在自己的身上，每次望着自己，眼底总是恍惚着另外一个人影，敏感的她知道，是她自己一直以来都表错意了，于是偷偷跟踪他，发现他竟然和另外一个女人恋爱了。

    那个女人和之前他带回家的女人都不同，气质飘逸脱俗淡雅，姿色和她不相上下，哥哥望着她的眼神，是她自己从来都没有享受过的，那种缠绵的深情犹如大海一般，都几乎要把人淹死了。

    如果哥哥能这样看她一眼，她就算立刻死了，也会毫无怨言的。

    哥哥吻那女人的时候，也很温柔很细致，仿佛要把世界上所有的炙热给她似的。

    这发现，让她彻底的要崩溃了！

    她恨那个女人！恨她硬生生地夺走了哥哥的爱！

    她刚想趁哥哥不在，实施报复的时候，那女人竟然离开华夏回韩国了，而且再也没有回来。

    那段时间，从来都是精神抖擞的哥哥很是颓废，就好像焉了的茄子似的，什么事情都提不起精神来，而且还经常酒气熏天地回家，睡着的时候，也是呢喃着那女人的名字。

    她知道他们之间应该是闹矛盾了，心里暗暗偷笑，希望他们从此就这样关系完蛋！

    在一个风雨交加的晚上，哥哥喝醉了，醉得神志不清，拉着她的手叫她为李媛爱。

    她毅然地让自己做一回那个女人的替身，主动地把自己的身子送给了哥哥，享受着那种她一直都渴望着的激情和温情，真正地成为了一个女人。

    紫川龙醒来，发现自己身边躺的竟然是紫羽，一室的凌乱彰显着昨夜曾经发生过什么不一伦之事。

    他惊骇起身，被紫羽一手拉住，妩媚的脸上是不满了娇憨的柔情，“哥，以后我就是你的女人了！”

    他用力把她的手抖开，连骂她的力气都没有，踉跄离家。

    等到再回来的时候，家里也已经人去楼空了，紫羽不再回来。

    那时候的紫羽，其实是去了韩国，哥哥那眼底的冷和嫌恶犹如利剑一般深深地刺痛了她的心，因此，她要去杀了那个叫李媛爱的女人。

    来到韩国，她轻易地找到了李媛爱所住的地方，因为李媛爱在韩国犹如公主一般，几乎每个人都认识她。

    她本来想暗杀她，但是发觉她竟然怀孕了，于是一个更加恶毒的念头在脑海里产生，要让她生不如死。

    她把她用迷一药熏倒，用锋利的剑尖在她的脸上身上刻满了不可修复的字，然后离开。她知道，这样的李媛爱是不可能再会去见紫川龙的，而且终身都会陷入被毁容的痛苦之中。

    当然，她对于加给李媛爱的这种痛苦还不满足，她想要她更加的痛上加痛。等到她把孩子生出来后，她用一个死婴替代烧焦，然后带走了那个女婴，让李媛爱享受失去亲生骨肉的那种彻心透骨的痛，免得她看着孩子长大有安慰。

    她的目的达到了，被毁容，又失去了孩子的李媛爱痛苦不堪，甚至精神崩溃了……

    当时，时局发生了变化，紫川龙被毒杀，他的龙川军队被改编，而她也唯有隐名埋姓掩盖自己的真面目，带着那孩子避进了深山里面。

    这个孩子就是蓝枫了。

    对于蓝枫，紫羽有着两钟很复杂的感情。

    一是赤裸裸的恨，尤其是她那张酷似李媛爱的脸，让她恨不得想伸出手指撕破。另外一种是说不出的爱，蓝枫的神态哥哥很相似，看着她的时候，让她总有种时光错觉的感觉，而且，哥哥已经死了，蓝枫变成了紫家唯一的命脉了，无论她有多恨她，她都得让她好好的活着，继承紫家的香火，而且，她还发现蓝枫竟然是传说中的凤凰涅之身，于是，也就更加不敢杀她了。

    “哥――”紫羽望着紫川龙，极其哀怨地叫了一声，“为什么你就不肯爱我？”

    “你是我妹妹。”紫川龙痛苦的说，“你这样，叫我将来如何向地下的父母交代？”

    “父母？如果他们在世，肯定也不希望我这么的痛苦，我只不过是想成为你的女人而已，难道就那么的困难吗？而且，我的处子之身也是给了你了，你还顾忌什么？”紫羽那张美丽的面容微微扭曲，“我这一生，除了你，就无法再爱上任何男人了，我身边的每一个男人，都不过是因为他有着你某些踪迹而已。”

    “小羽――”紫川龙叹了一口气说，“你也知道，我爱的也只是媛媛。”

    “我可以让你爱她，但是，我也要成为你的女人，哪怕你不爱我。”紫羽那本来冷厉的眼底又开始涌上一抹炙热而疯狂的神色，走了上前，伸出手臂，抱着紫川龙，贴紧他说，“哥，我爱你，我们重新开始，行不？反正那李媛爱的面容已毁，你也不会对她有兴趣的，而我，依然保持着绝代风姿，我会让你成为世上最幸福的男人的。”

    蓝枫和大军韩墨三人看得一脸愕然，嘴巴张得大大的，难以置信地看着这一幕。

    这是那个老太婆吗？蓝枫看着眼前这个陷入了畸恋而不能自拔的女人，实在是对她无法怨恨起来，甚至还有一丝同情。

    的确，这个世上，最痛苦的事情莫过于是欲爱不得，尤其是像紫羽这样骄傲自尊的女人。

    紫川龙无法拨开紫羽那犹如藤蔓一般缠绕而上的手臂，心也乱成一团。

    面对着这个妹妹，他实在是不知道该如何处置。

    扪心自问，他对紫羽的爱仅仅是那种兄妹的纯爱吗？不是！每次被她疯狂拥抱，被她诱引，他都是不由自主地产生某种欲望的，只不过一直克制着自己而已。

    “呵！好一幕兄妹情深呀！”又是一声尖利的女声嗤笑响起。

    蓝枫的心再次一凛，回过头。

    只见脸色苍白的李媛爱正一袭白色的传统韩服站在门口，那张覆盖着人皮面具的脸上浮现出似笑非笑的表情，那一贯温柔的双目射出蓝枫从来都没有见过的凌厉。

    虽然她带着人皮面具，但是紫川龙还是一眼认出了她，惊叫：“媛媛，是你吗？”

    “是我？哈哈，我还是我吗？”李媛爱笑的虽然有点疯狂，但是依然不失优雅之姿，犹如风中摇曳的百合一般。

    “是你，我就知道是你。”紫川龙想推开紫羽，却被紫羽牢牢的钳住。

    二十年的沉睡，他的内力已经大大的退化，竟然无法摆脱紫羽，只能怒声的对她说：“放手！”

    “放手？不，哥，我是不会放手让你到另外一个女人的身边的，你是我的，从来都是我的！”紫羽的手扣住了他的脉门，“就茸是死，你也是我的！”

    大军韩墨看见紫川龙被制，大惊叫道：“他是你哥呀，你不能对他下毒手。”

    “宁为玉碎不为瓦全，如果他不肯成为我的男人，我就要杀死他，让他再无法从我身边逃离。”紫羽咬着牙说。

    竟然爱得如此的疯狂，如此的毁灭，蓝枫可怜又可憎地望着紫羽。

    “你放心，我是不会再和你抢他的，你们爱怎样兄妹乱伦就怎样乱伦，不关我的事。”李媛爱走到蓝枫的身边，执起她的手说，“有了女儿，其他我都不要了！”

    紫川龙脸上的肌肉抽搐，喉咙里发出暴龙一样的吼声，完全罔顾自己的脉门还被紫羽控制住，另外一只手抽起，狠狠的在紫羽那嫩白的脸上抽了一掌――

    啪！

    响亮的耳光声犹如打在众人的心上，都震了一震。

    其中，最震惊的当然是紫羽！

    她脸上的掌印越来越红，眼底涌上的绝望也越来越深。

    她那扣在紫川脉门上的手指用力一掐――

    蓝枫等人已经来不及阻止了，在惊叫之中，看着紫川龙软绵绵地倒在紫羽的怀里，脸上浮现出一抹极其虚弱，但又极其苍凉的笑意：“好，妹妹。”

    紫羽抱着紫川龙，一脸的悲凉，低头亲吻着他的嘴唇说：“哥哥，不怕，我会陪你死的。”

    说完，她的眼睛一闭，嘴角有鲜血潺潺而出，脸色苍白，但是，却依然紧紧搂着紫川龙。

    她竟然自绝经脉！

    蓝枫的心一痛，忍不住惊叫：“老太婆！”

    紫羽朝她虚弱一笑说：“小枫，对不起。”

    蓝枫的泪涮涮的猛流下来，跪倒在她的面前，摇头说：“我从来都没有怪过你，真的。”

    “好，那你最后帮我做一件事，把我们两人的骨灰和在一起，谢谢了。”说完，她闭上了眼睛，死了。

    看着眼前这突发的变故，李媛爱也一脸的动容。

    她实在没想到，紫羽的爱会这么深，这么的疯狂，这么的毁灭。之前对她的怨恨，也都烟消云散了，只有怔怔地望着这一对畸恋的兄妹发怔。

    “龙君！”大军和韩墨跪倒在两人的尸体面前，眼泪横流。

    等了二十年，总算等到他苏醒，却又迎来了死亡！

    蓝枫感觉自己的眼泪似乎一下子被流干了，只有眼神空洞地望着两个死了，但依然抱在一起的两人……

    蓝枫把华自在从a市叫来，毕竟他也是紫川龙的亲生儿子，也应该渴望见一见自己的亲生父亲到底长得怎样。

    在华清的陪同下，华自在赶来了，看着已经死去的父亲，脸上并没有太多的表情和情绪，只是木然地听凭蓝枫的一切安排。

    大军等人不肯让紫川龙和紫羽葬在一起，认为那不是紫川龙的愿望，只不过是紫羽的一厢情愿而已，但是，蓝枫一意孤行。

    对于老太婆给她的愿望和使命，她是从来都没有让她失望过的，哪怕是这个有违常理的愿望。

    她不是个会遵守道德规则的人。

    老太婆这一生，苦恋著紫川龙，她怎能让他们死后依然无法在一起呢？

    最奇怪的是，李媛爱竟然也不反对他们合葬，或许，对于紫川龙，她的爱可能已经仅仅是存在最初的相见，更何况，她觉得她比紫羽幸运一点，虽然她被毁容了，但是，紫川龙是真心的爱过她，并且还有着一个女儿。

    蓝枫把紫羽和紫川龙合在一起焚烧，然后装进一个骨灰盒里，挑选一个背朝青山，面朝大海的风水宝地葬下，并且在周边栽满了紫羽生平最喜欢的紫色曼陀罗……

    而药王，则在坟墓边，搭了一间屋子，要一直的住下去。

    “药师父，难道你真的要孤清地在这里守着老太婆的坟墓一辈子吗？”蓝枫问。

    药王点点头，脸上并没有悲戚之色，依然如以往一样慈爱安详，“只有在她身边，看着她，我才不会感到孤寂。”

    他这话说出，蓝枫的眼圈又红了。

    药王这一生，虽然和紫羽一直保持着最纯洁的男女关系，但却一直守候着她，无论她是生还是死，无论她爱着的谁。

    这种爱，是真正的深刻和至高无上，犹如大海一般包容宽大。

    相反，紫羽对紫川龙的爱就狭隘得多了。

    如果一个人爱另外一个人爱得只想毁灭，那可能并不是真正意义上的爱了，或许，她爱的不是别人，而是自己而已。

    处理好老太婆和紫川龙的后事，告别了药师父，蓝枫刚想回家，手机响起，是一个陌生的号码。

    她拿起来一听，电话那边传来了霍嘉嘉那温柔的声音：“蓝枫，是你吗？”

    “是我。”咋听到霍嘉嘉的声音，蓝枫感觉有点心慌，毕竟她是容昊然的正牌未婚妻，而自己却把人家未婚夫吃掉了。

    “你有空吗？我想和你聊聊。”霍嘉嘉的声音带着几分迟疑的问。

    忙了那么多天，发生了那么多措手不及的事情，蓝枫虽然身体极好，但都是难免有点疲倦，尤其是精神上。

    不过，既然霍嘉嘉这么贸然的打电话来给她，说的肯定是关于容昊然的事情，自己再累，也是不能拒绝的。

    自从上次从凤尾村回来，她就一直没有见过容昊然了，也没有他的任何声息，电话都不打一个。想来，他只是把凤尾村和自己的情投意合当做一场意外吧，回到容家，又重新变回了那个有着令人羡慕的未婚妻和地位的容家大少。

    她虽然喜欢他，但是，她也尊重他的任何选择，不强求他最终回到自己的身边。

    现在，霍嘉嘉打电话给她，到底是为了什么事呢？

    难道他们要结婚了？

    想到他们要结婚，蓝枫的心有点凌乱和烦躁，想起的全是容昊然的温柔阳光细致。

    “我们在哪里见面？”蓝枫问。

    “我在绿蔷薇等你，好不好？”霍嘉嘉问。

    “嗯，我大约一个小时赶到。”蓝枫说。

    “好，等你。”

    挂了霍嘉嘉的电话后，蓝枫扭转车头，飙车奔往绿蔷薇。

    霍嘉嘉早就在里面的雅座等侯着。

    今天的霍嘉嘉依然是披着一头柔顺的头发，略施淡妆，身穿一条很淑女的绣花长裙，安静的坐在窗边，犹如一幅静谧的油画一般。

    蓝枫快步向她走去，叫道：“嘉嘉。”

    霍嘉嘉抬头，看见是她，慌忙的站起身说：“蓝枫，你来了？请坐下。”

    蓝枫坐在她的对面，望着她，发觉她那清澈的眼睛里似乎蕴含着一抹忧伤，于是问：“怎么了？是不是容少发生什么事了？”

    “我们的父母希望我们下个月结婚。”霍嘉嘉望着她，开门见山的说。

    果然如此！

    蓝枫感觉自己的心咯噔一声，犹如冰块裂开一般的响。

    “可是――”霍嘉嘉喝了一口咖啡说，“我们都不想结婚。”

    “为什么？”蓝枫问。

    “我们彼此并不相爱，我们所有的，只不过是那种青梅竹马的兄妹之情，并没有爱情，就其结婚了，也会过得不幸福。”霍嘉嘉忧伤的说，“我知道，昊然爱上了你，而我，也爱上了另外一个人，我们都不想抛弃自己的爱情，勉强的结合在一起。”

    “可是，你们的婚姻能由自己做主吗？”蓝枫问。

    霍嘉嘉微微摇了摇头说：“不能。我爱的人出身贫寒，根本不会被我家族瞧得起，就算我要死，估计他们都是不会把我嫁给他的。”

    看着她那忧伤的面容，蓝枫的心一痛，问：“那你以后该怎办？是听从命令服从家人的安排，还是更加勇敢一点？”

    “以前，我一直都是乖孩子，从来都没有忤逆过家人的意见，就连婚姻大事，也都随意的听从他们的安排，准备将来嫁给昊然。但是，他出现了，我也开始意识到自己的存在并不是应该只为家人所愿而活的，我想反抗，但是，又害怕无力反抗。蓝枫，我真的不知道该怎办才好。”霍嘉嘉痛苦地望着她说。

    “你把这些都告诉了昊然？”蓝枫问。

    “嗯，虽然我对昊然没有那种刻骨铭心的爱情，但是，他一直都是我最信赖的人，而且，这事是要我们两人将来承担的。我告诉了他我的爱情，他也告诉我，他爱上了你，而且也不准备和我结婚。”

    “那就都不结算了。”蓝枫说。

    “因为这，昊然现在被家里禁锢了，不让他出去，甚至没收了他的手机，不让他和任何人通信息。”霍嘉嘉伸手抓住了蓝枫的手，焦急地说，“蓝枫，你救救他吧。”

    难怪容昊然这么久没有和自己有任何联系，原来是被禁锢了。

    该死的，现在都已经是什么年代了？竟然还有逼婚这样的老套戏？

    “我昨天去看过他，并且偷偷的打开门叫他逃跑，但是，他不走，问他为什么，他说，如果他走了，他的母亲会很惨的。”霍嘉嘉的眼里泛着泪光说，“昊然都已经瘦得不成样子了，我看见他，都心痛死了。蓝枫，你有能力，干脆把他和他母亲一起带走吧。”

    蓝枫记得容昊然曾经说过，他父亲惩罚他的方法就是通过虐打他母亲来刺伤他，让他就范。想到一向阳光灿烂的容昊然背后竟然有如多的阴影，蓝枫的心都抽痛了，她对霍嘉嘉说：“如果你不介意，我是要把他们带走的。”

    “那就好。”霍嘉嘉轻轻地松了一口气，忽然又担心地问，“你原来不是和韩少在一起的吗？”

    “是呀，我们现在都还在一起。”蓝枫说。

    “啊？”霍嘉嘉惊讶地叫了起来，“那昊然以后怎办？”

    “大家在一起咯。”蓝枫不以为然的说，“我都爱他们。”

    “这个……”霍嘉嘉有点匪夷所思地望着她，“这样能行吗？他们能容忍吗？”

    “呵呵。”蓝枫知道是很难以和霍嘉嘉这种自小就循规蹈矩，有着严格的伦理道德的女孩子说她那种爱情不是论数量的理论的，只是笑了笑说，“看情况吧，他们会选择最幸福的一种的。”

    “蓝枫，昊然很可怜，希望你不要伤他的心。从小到大，他看起来都很快乐很阳光，像一个集万千宠爱于一身的小王子一般，但实际上，他的内心一点都不开心，因为他的母亲父亲关系，他只能假装自己很快乐，让家族的人都喜欢他，从而不难为他的母亲。”霍嘉嘉说到昊然的时候，眼底有浅浅的泪光。

    蓝枫的心再次一紧，点头说：“会的，我会让他幸福的，你放心就好了，只是你以后怎办？是继续任凭家庭的摆布，还是选择和那男人私奔？”

    “私奔。”霍嘉嘉毫不犹豫的说，“以前觉得怎样都无所谓，现在发觉，过着没有爱情的婚姻的女人是一件很可悲的事情，看我妈妈他们就知道了，表面上珠光宝气，笑容满面，实际上面对著只是把自己当做一种摆设的老公，有着深深的悲哀和苦涩。”

    望着眼前这个一贯养尊处优的大小姐，蓝枫问：“你私奔之后，以后再也不能过着富足的大小姐生活了，会为柴米油盐酱醋茶而揪心，你还愿意选择私奔吗？”

    “愿意。”霍嘉嘉的眼里出现了和她那柔和的面容不相符的坚定。

    看见她这样，蓝枫只有祝福她那个男人值得让她抛下一切，从而过上幸福的生活。

    “嘉嘉，如果你真要私奔，而且需要帮忙的话，你可以找我，我会帮你的。或许，以后生活上有什么困难，我也是会帮助你的。只是，我能不能见见你的男人？我想确定一下，他是否值得你爱。”蓝枫说。

    霍嘉嘉的脸微微红了了红，点点头，指着不远处的另外一张桌子说：“他在那边。”

    那边的男人站了起身，走到她们的桌前，笑着向蓝枫打招呼说：“蓝枫，你好。”

    这个男人的年纪不大，像是个大学生，看起来很阳光活力，一双眼睛熠熠如同星子般闪光。蓝枫感觉这个男人有点熟悉，好像在哪里见过似的。

    在她思索的时候，那男人笑着说：“我是秦冬的好朋友雷宇，经常听他说起过你呢。”

    他一说起秦冬，蓝枫想起来了，原来他是那个痴恋着秦冬的小女生的哥哥，当时子昂医院里见过一面的，不过，那时候只是她见到他，而他没有见到她。没想到世界那么的小，他现在竟然和霍嘉嘉一对了。

    “原来你们认识呀？”霍嘉嘉略微惊讶地说。

    “嗯，我虽然没见过蓝枫，但是从秦冬的口里已经不止千万次听到她的名字了，呵呵，没想到世界这么的小，我打电话叫秦冬过来。”雷宇笑着说。

    说起秦冬，蓝枫还是有点愧疚的。

    上次秦冬说要来找她，但是，由于一连串的事情发生，她也就没空见他了，让他先在学校里待着。

    “秦冬正好在附近，估计已经跑步过来了。”雷宇挂了电话，笑着说。

    果然，不到五分钟，秦冬就小跑奔了过来，额头上全是汗，一屁股的坐在蓝枫的身边，笑得一脸的憨然说：“蓝枫，你总算肯见我了？”

    蓝枫发觉，秦冬比之前瘦了很多，于是心痛地掏出手帕，为他擦了擦汗说：“怎么消瘦得那么的厉害？”

    “为伊消得人憔悴呗。秦冬他一直在为你煎熬囊呢，我这个做兄弟的最清楚不过了。”雷宇笑着说。

    “以后不许这样煎熬了。”蓝枫嗔怪着说，“要像以往那样幸福快乐。”

    “那你收留我。”秦冬握着她的手说，“我想过了，只要能天天在你身边，我就已经是很幸福了，再也不要管什么一生一世一双人之类的东西了。”

    “你们？”在一旁看着的霍嘉嘉难以理解地问，“又是什么关系？”

    “笨丫头，他们当然是恋人关系啦。”雷宇搂着霍嘉嘉的腰，极其爱昵的说。

    “那……”霍嘉嘉想到韩子昂和容昊然，如果是换了其他人，她肯定脱口说蓝枫花心了。

    “嘉嘉，你可能很难以理解我的爱情，呵呵，我也不和你多说，你只要相信我能给昊然幸福就是了。”蓝枫笑着说。

    “你也要给我幸福。”秦冬说。

    “当然，是我的男人，我都会给他幸福的。”蓝枫呲牙笑着。

    “嘉嘉，你会给我幸福吗？”雷宇搂着霍嘉嘉的腰肢说，“我也要你给我幸福。”

    霍嘉嘉脸上立马布满了红晕，低头不说话。

    “没事，我会给你幸福的。”雷宇说完，低头迅速亲吻了霍嘉嘉一口，导致她的脸红得就好像番茄一般，不敢抬头看人了，真是纯情得可爱。

    雷宇和霍嘉嘉走后，蓝枫和秦冬坐回了她的车。

    “雷宇是否能给嘉嘉幸福？”蓝枫问。

    “以我的了解，他是能的。”秦冬说，“嘉嘉是他第一个动心的女人。”

    “听说雷宇的家境很差？”蓝枫问。

    “呵呵。”秦冬笑了起来，“雷宇那家伙，在外面都是充当贫穷小子的，实际上他来历不凡。”

    “有什么来历？”

    “香江雷氏集团的太子爷。”秦冬笑着说。

    原来是这么有身份背景的人，那霍嘉嘉以后就算私奔也无所谓了，或许，雷宇把真正的身份亮出来，也不用私奔了，毕竟雷氏集团的势力财力比容氏集团的更大，更值得联姻。

    “那你呢？又是什么身份？”蓝枫望着秦冬问。

    “我的身份只是一个学生，但我祖辈的身份倒不简单，以前我不是说要带你去帝王厅去吃饭吗？那个就是我家开的。”秦冬轻描淡写的说。

    帝王厅，已经有百年历史的顶级餐厅，专门为帝王总统级别的人物提供餐饮，利润巨大，是餐饮界的龙头老大。

    “原来，你也不简单。”蓝枫笑着说，又想起了秦夏，总觉得他们两个应该会是个兄弟，只不过不知道为什么互相不认识，估计又是一则豪门悲剧吧。

    “蓝枫――”秦冬搂紧了她的腰，炙热的吻覆盖上她的唇，“我想死你了，我以后再也不和你分开了。”

    蓝枫热烈地回应他的吻，和他缠绵起来……

    蓝枫把秦冬带回家，刚好秦夏也在。

    当秦冬和秦夏两人相对的时候，都怔了怔。

    “你是？”秦冬充满疑盛地望着秦夏问。

    “他是秦夏。”蓝枫上前说，“你们两个看起来像是兄弟。”

    “不是看起来，实际上是。”脸色有点阴郁的秦夏说。

    “我们是兄弟，我怎么一点都不知道的？”秦冬惊讶地叫了起来。

    “因为我是被秦家抛弃的。”秦夏的声音有点冷。

    “原来如此，原来我还有个哥哥，真是太好了。”秦冬欣喜地想伸手去搂秦夏，却被他躲闪开去，冷冷的说，“虽然我们是血缘意义上的兄弟，但是，我是不会把你们秦家的人当做亲人的。”

    “好了，秦夏，你也别过于偏执了，所有的一切，都和秦冬无关的，而且，以后，你们都是我的男人，我不希望你们发生什么矛盾。”蓝枫一边拉起一个手说，“过往有什么，就让它消失散吧，我们不应该活着过去的阴霾之中。”

    “我忘不了。”秦夏摇头说，“永远都忘不了，也永远都不能原来秦家的人。”

    “但我会永远把你当做哥哥的。”秦冬在一旁说。

    秦夏脸上的肌肉微微松了松，转身回到自己的房间，把门关上。

    “门，是要用心敲出来的。”蓝枫拍了拍秦冬的肩膀说，“总有一天，你哥他会为你敞开门的。”

    “嗯。”秦冬点点头。

    蓝枫推开自己的房门，却惊讶地看见床上躺着两个人，一个是韩子昂，一个是白皓轩，而他们都脱得光光的，一个刚健性感，一个白皙秀逸，正摆着诱人的姿势看着她。

    蓝枫立马感觉到一股热血要从鼻孔上狂飙出来了，呼吸凌乱地叫嚷：“你们……你们怎么能这样？”

    “我们应该怎样？”韩子昂摊开双手双脚，做出一个大字小受型说：“来吧，女皇，奴役我们，征服我们吧？”

    而白皓轩则略显羞涩，只是把身子微微蜷缩，犹如一只小猫一般，这对蓝枫来说，更加的有诱惑力，不蹂躏，实在是对不起了，于是狂叫着，飞身扑上前，很严重地把他们蹂躏了……

    在自己的家里欢爱，蓝枫是从来都不忌讳叫喊声的，而且，门也没有关上。

    正在另外一个房间准备适应这里的环境的秦冬，听到了那令人酥软的声音，热血沸腾，走了过来，看见眼前一幕，再也顾不上，加上了混战之中……在极度的满足之后，蓝枫总算彻底的累了，眼睛只是闭上，就立马沉沉的进入了梦乡。

    韩子昂、白皓轩、秦冬三人也累歪在一边。

    蓝枫醒来后，对韩子昂和白皓轩说关于容昊然现在所处的处境。

    “昊然的妈妈是不可能离开容家的，她是个死心眼的女人。”韩子昂说。

    “那该怎办？”

    “有一个办法，就是我们联合起来，摧毁容氏集团，然后，和他们谈条件。”一直安静听着的秦冬说。

    三人的眼睛一亮，都觉得秦冬这个是好主意，而且，就算没有白氏集团韩氏的力量，单是夜氏集团的力量，就足够让容氏集团吃不消了。

    容氏集团发展到今天，虽然表面上还风光无限，但实际上已经腐烂了，只要有力一击，就比如崩溃，这也是他们一定要和霍氏集团联姻，扩大实力的原因。

    蓝枫打电话给夜行风，告诉他这事，夜行风竟然毫不犹豫地答应了，只用一周的时间，就让容氏集团处于手足无措面临破产的局面。

    在这个时候，夜行风和他们讲条件，要求他们把容昊然放出来，不逼他联姻，而且，永远都不得虐打容昊然的妈妈。

    容父只好答应了，而且，霍家那边也宣布解除婚约，要把女儿嫁给雷氏集团的继承人，容昊然得到了解放，而且，母亲也得到了保护，再也没有心理顾虑，死心塌地地跟著蓝枫了，赫赫有名的a市四大少全都收归蓝枫所有，成为她的男人，在她身前鞍前马后……

    大军和韩墨为了重振当日龙川的威风，暗中集合以前被分散的队友，尊蓝枫为首，并且策划颠覆计划，把蓝枫拥上国家的最高位置。

    对于这个颠覆计划，蓝枫是非常的感兴趣的，比创造那所谓的黑道传奇更加的有兴趣，于是也就把满腔热血都转移到这上面来，而且表现出卓越的领导能力，使那批原来担心她过于年轻的龙川老臣子放下心来，激情满溢地跟着她，秘密地把龙川扩得更大更强……

    不过五年期间，龙川的秘密势力已经覆盖了全国各地，而且由于当朝官员腐败，民不聊生，百姓对政府产生不满，在龙川积蓄了力量全力一击的时候，竟然得到了全民的支持，不用一年的时候，就颠覆了整个政府，建立了新政，蓝枫成为最高领导人，被尊称为凤君。

    而蓝枫的功力，在凤凰涅之后，达到了最高的境界，几乎可以说是出神入化了，战无不克，再加上身侧的灵物火凤凰，变成了让大家敬仰的传奇人物。

    她的身后凝聚着越来越多美男帅哥，其中最突出的就是那曾经风靡a市的四少，经常是统一着装，如左右翼般站在她的身侧，尊称她为女皇。

    不过，没有任何人对此有异议，因为凤君在他们心目中，早就是女皇的化身了，就算后宫美男三千又如何？

    取得政权后，蓝枫知人善用，建立了完善的三权分立制度，尤其是监督制度，使得华夏政治一旁清明，人民又开始安居乐业起来，每个人说起凤君，无不骄傲地竖起了手指称赞。

    而凤君蓝枫，则被国际媒体称为最美丽最年轻的统治者，让无数男人倾倒，都以能一睹她的风采为骄傲。

    蓝枫作为统治者任期满五年后，学美国的开国总统华盛顿，为了能更好地推进了民主制度，她拒绝了连任，选出了新一代卓越的领导人，交出了手中大权，带着她的男人们周游世界，不亦乐乎……

    【后记一】

    y国。

    詹姆斯望着电视屏幕上那张颠倒众生的东方面孔，心情激动，“蓝枫，原来真的是你！这么多年没见，我好想你呀。”

    现在的詹姆斯，已经不是王子了，在他当年离开蓝枫离开华夏国回来后，国王辞世，他也就理所当然的成为了国王。

    政事的繁忙，使他没有时间去寻找蓝枫的消息，只能偶尔在半夜醒来，想起了她的娇美，想起她的妩媚，想起和她交融的销魂。

    作为最英俊多金的国王，他自然是万千少女所追求的对象啦，不过，却一直没有任何他和女人的绯闻出现，也不见他和任何女人有过什么交好，也拒绝国会要求他趁早晚婚娶王后的建议。

    因为这，他又被人怀疑性取向有问题，或者被认为性无能。

    而对于这些八卦，他都唯有一笑，一直看到轰动世界的华夏女皇蓝枫在电视屏幕上出现，他的心乱了。

    他痴痴地看着屏幕里的她一颦一笑，只想立刻能飞到她身边，于是对秘书说：“给我安排，我要到华夏进行国事访问。”

    “王，这个国事访问可是得经过国会商议讨论，大家达成一致才行。”从来都是见惯他一脸淡然的秘书看到他竟然出现浮躁，不由大为惊讶，以为出了什么国家大事。

    “那给我准备私访华夏的事宜好了。”詹姆斯说。

    “私访？为什么？”秘书大惊失色，“这怎么可以？”

    “为什么不可以？我想要立刻见到她。”詹姆斯指着屏幕上定格住的蓝枫说，“一刻都忍受不住了。”

    “啊？”秘书疑惑地说，“为什么王要那么急着见华夏凤君？”

    “她是我的恋人。”詹姆斯毫不隐瞒地说，“我一直都在想念着她。”

    “啊？”秘书的嘴巴再次张得大大的，“这……怎么可能？”

    “是事实，我一直都爱着她，只想迎娶她为后。”詹姆斯说。

    “王，这可要不得，凤君她身边已经有十多个男人了，又怎能成为我们的王后？请王要三思呀。”秘书说。

    “全天下，除了她，我是不会娶任何人为王后的。”詹姆斯固执的说，“我实在是无法对其他女人感兴趣。”

    秘书的额头立马皱成了川字形。

    “给我安排私访吧。”詹姆斯说，“她应该会见我的。”

    “老婆，有人要见你。”蓝枫正坐着批阅国事文件，韩子昂走过来说。虽然她的身份已经和以前完全不同了，但是韩子昂对她的称呼一直都没有改，仍然叫她为老婆，而她也没有反对。

    “谁？”蓝枫抬头问。

    现在的她经过沉淀，变得更加的妩媚美丽了，韩子昂看着她的面容，心脏强烈的跳动起来，总感觉每天二十四小时看着她，都是看不够的。

    “一个非常会令你惊喜的人。”韩子昂想到当初，如果不是自己撒落，蓝枫的破处之旅差点就被詹姆斯夺走了，哼嗯，无论蓝枫有多少男人，他们都是比不上他的，因为她的洁白处子是让他破的，所以，也就经常以正室自居，老婆长老婆短地叫过不停。

    “哦？那叫他过来。”蓝枫实在没有多余的心思猜测会是谁了。

    “老婆，你都已经坐在这里批阅文件五个小时啦，该起身休息休息了，免得累坏身子。”韩子昂走到她的身边，弯身把她从椅子上抱了起来，让她站着说，“出去走走吧，那人在葡萄架下等你。”

    蓝枫也觉得坐得太久了，血液都不怎样流通，于是松了松手臂，走了出去。

    紫葡萄架下站着一个戴着一定大大的美国风情的西部牛仔帽，身材高大的男人，因为背对着她，而且是逆着光，让她想不起来，他到底会是谁。

    不过，韩子昂既然这样让她见他，那对她来说，肯定是不一般的人，于是快步走上前。

    男人徐徐转身，揭开帽子，露出一张极其极其俊朗，有着一双湛蓝如同宝石眼睛的脸，金色的头发，在日光的映照下，发出淡淡的光芒。

    蓝枫的眼睛立马亮了起来，惊叫：“詹姆斯？竟然是你？”

    “是我，蓝枫。”詹姆斯张开他的双臂，一把她抱在怀里，再也不愿意放开了。

    蓝枫抬头望着他那张更加成熟有魅力的脸，笑道：“我还以为你已经把我这个灰姑娘忘记了呢。”

    “你又怎么是灰姑娘？你现在都是女皇了。”詹姆斯的手指轻轻捏起了她那饺好的下巴，低头吻着了她那娇嫩得犹如玫瑰花瓣的红唇，“我一直都在想念着你，我爱你，蓝枫……”

    久违的热吻，久违的气息，久违的抚模，使蓝枫一下子迷醉了，在这葡萄架下无比的凌乱起来……

    詹姆斯的巨大带给了她无比愉悦的充盈感，让她在欢爱的高峰上一路攀登……

    “枫，现在我已经是王了，你卸任后能不能嫁我为后？”詹姆斯拥着她那娇柔无力的身子，亲吻着她那浓黑的头发问。

    蓝枫淡笑着说：“不能。”

    “为什么？我们是那么的相爱。”詹姆斯痛苦的问。

    “我们身处的位置不适合。你是王，如果你迎娶着我这样一个有着很多男人的女人为后的话，必然会产生皇室危机，让你处于困难之中。而我，也不想过着拘谨的宫廷生活。”蓝枫笑着说，“我只想把所有的责任卸下来后，带着我的男人们过着一种逍遥自在的生活，而不是从一个囚笼走进另外一个囚笼。”

    “既然这样，那我也要成为你的男人之一，跟着你一起逍遥自在。”詹姆斯无限眷恋的亲吻着她说，“我实在是无法想象以后没有你的日子了。”

    “你不做王了？”蓝枫问。

    “王位于我来说如浮云，而对我们国家来说，谁做王都不过是一个象征而已，根本没有其他意义。但没有了你，我却失去了所有的意义。我回国后，也准备卸下王位，完成交接，然后跟你一起。”詹姆斯说。

    “不会后悔？”蓝枫问。

    “如果不这样做，我就会后悔。”詹姆斯把她拥得更紧，低头再次吻着了她那娇红的唇瓣，然后一路下滑，含住了她的娇美的丰盈，让她再次情动起来……

    一年后，全世界媒体都报道了一则《y国国王只要美人不要江山》的新闻，让蓝枫再次成为了全世界的焦点，无数人都想目睹这个倾倒华夏，倾倒y国国王舍弃王位，只愿意成为她身边一个男人的倾世女人。

    【后记二】

    八年后。

    正在和岳骅悠闲地下着象棋的夜惊天接到儿子夜行风的电话：“爸，蓝枫生了，生下的是我的儿子。”

    夜惊天手上的棋子滑落，惊喜地站了起来，大声的问：“真的？”

    “真的，而且是三胞胎，都是我们的孩子，哈哈，她可真是个母山猪呀，一下子就打破了我们夜家十几代单传的传统呀。”夜行风在电话那边笑得满心愉悦。

    “你确定他们都是你的儿子？”夜惊天问，“小枫那么多男人，你怎么知道那不是其他人的儿子？”

    “我当然确定啦，他们长得都和我一模一样，而且还做了dna，爸爸，你是爷爷了，而且是三个孙子的爷爷了。”夜行风说，“你再也不用担心我们夜家无香火继承了。”

    夜惊天一听，激动得手都抓不稳电话，嘴唇猛哆嗦，对一旁的岳骅说，“我做爷爷了，我做爷爷了，小枫帮我生了三个孙子了，哈哈……”

    “恭喜老爷。”岳骅扶住了他说。

    “我们立刻收拾包袱，我要去紫枫岛看我的三个孙子去，哈哈……”夜惊天真是乐得那嘴巴完全合不拢，恨不得能立刻看到自己的孙儿。

    刚产生三个娃的蓝枫却像没事的人似的，精神抖索，红光满面，欣喜地看着身侧三个长得一模一样的娃，这边亲亲，那边模模，爱不惜手。

    夜行风则小心翼翼地在一边侍候着，伸手想去抱抱孩子，却又看见那么小，那么的柔软，那么的弱，不敢动，怕自己太粗鲁一不小心弄伤孩子，只是激动地摸摸那些可爱的小手小脚，猛说：“乖，叫爸爸，叫爸爸。”

    “好羡慕哦，姐姐，你什么时候也帮我生一个和我一模一样的孩子？”已经长成了男子汉的乐恣意模着一个孩子的脸蛋说，“真希望自己也快点能做爸爸。”

    “我也要孩子！”韩子昂嘟着嘴不满地说，“老婆，我可是你的正室，你怎能不先帮我生孩子？”

    “嘻嘻，谁叫你们的精子活动能力没有我的强？”夜行风笑裂着嘴说。

    “你丫的欠揍了！”韩子昂抡起了大拳朝夜行风，高呼，“兄弟们，我们上！”

    其他男人一听，也都抡起拳头，装模作样的在夜行风身上捶打了几下，然后几个男人笑滚了一团。

    看着他们的嬉闹，再看着身侧的那些小小的人儿，她的母性大发，计划每年都生几个，成为一个英雄母亲。

    奇怪的是，她以后果然如愿，每年都基本怀上孩子，而且都是多胞台，只有几年时间，就生了二十多个孩子，破了世界吉尼斯纪录，一家大小在如世外桃源般的蝴蝶岛上以她为中心，过上了最幸福的生活。

    <!--

    --------------------------------------------------------------

    书籍名称：一个女佣四个大少  作者：凤兮兮

    本书籍由网友“hermitlq”上传  日期：2012-9-3 20:27:02

    书包网 http://www.bookbao.com - txt电子书免费分享平台

    web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享txt全本小说。

    所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

    --------------------------------------------------------------

    -->