《一个奴仆八个爷》


章节目录 1-10

    1沦为奴仆

    作者有话要说：&lt;/br&gt;只是纠错！！&lt;hr size=1 /&gt;　　“听说了吗？##街在闹鬼诶！”

    “那不就是我们公司附近的那条街。”

    “是啊，是啊，你们不知道吧.......................”

    莫云打了个哈欠，真搞不懂这些女人，好不容易下班了，累的半死不活不早点回家休息，居然有时间在这里吧唧。至于她们到底说了些什么，莫云自动忽略。如果他早知道后来会发生这种事，那他绝对会打起神自己把她们的话听完。

    习惯的先去超市转转，把家里缺的东西补上，没办法，单身男人总得会自己照顾自己吧！虽然很想谈恋爱，很想结婚，可老板是干嘛的，不就是拼命的压榨员工吗？工作辛苦也算不上，毕竟不用扛水泥上工地，怎么说自己也是个白领。可老板用的着天天加班吗？等莫云出了超市，超市也要关门了，再次深深叹了口气，这就是打工仔的命啊！

    拎着东西在昏暗的路灯下走着，今天还真是倒霉，这条街的路灯怎么坏了这么多，虽然自己租的公寓就在公司附近，可这昏暗的路灯，眼睛都不舒服，街道也没人过来修修，唉！

    莫云一边叹气一边走着，幸亏自己不是女的，要是个女孩子，那指不定会出啥事。突然一阵凉风刮过，莫云打了个冷战，心里毛毛的，怎么觉得背后有双眼睛在盯着他，赶紧回头，什么都没有，不安却越来越浓烈。

    不行，莫云虽然有一米七八的高个，长的虽然不是人高马大，但也很结实，虽然常年呆在办公室，但也没变成小白脸，皮肤呈现健康的小麦色，多亏了老妈的悉心教导，只要他一得空，就被拎去相亲，可有这么安排相亲地点的吗？不是什么山，就是什么悬崖，甚至有一次去了沙漠，是个女孩子都受不了吧！所以单身至今，他老妈也是功不可没。

    背后被人监视的感觉越来越强烈，莫云不觉加快了脚步，身后传来了吧嗒的声音，真的有人在跟踪，不会吧！虽然不至于怕，要是对方人数众多的话，自己不是惨了。莫云边想着边跑了起来，皮鞋踩着地面的声音，哒哒作响，更增添了几分恐惧。

    怎么起雾了，莫云觉得有些匪夷，现在这时节会起雾，不管了，先回去再说，莫云顺着感觉继续往前跑，雾气弥漫，连那仅存的几个路灯也不起作用了。

    “咦，刚刚明明莫云在前面的啊！怎么一眨眼就不见了。”一个身穿休闲服的年轻人气喘吁吁的跑出来，却发现前面的莫云莫名其妙的消失了“那小子走的还真快，本来还想一起回去的，算了，还是自己走吧！”这个人如果莫云看到的话，绝对不会跑了，因为他是他的邻居，可惜，莫云再也不能知道真相了。

    怎么还没到，莫云换了个手提方便袋，暗自嘀咕，自己的公寓楼没道理这么远吧！难道是今天特别的累？迷雾里也看不清路，莫云没办法，只好蒙着头往前走。

    走着走着，不会吧，天亮了？环顾四周，这是哪里啊？公园？不像。乡下？有点像。自己脚下踩着的是泥土，在城市怎么会有这么长的泥巴路。自己难道走了一个晚上，虽然脚有点酸，可也不至于这么厉害吧！他记得从自己所在的公寓开车去去最近的镇上怎么着也得三个小时，可是这该死的是哪里，在家门口都能迷路，自己也真是奇葩了。

    掏出手机，gps居然没有导航信号，这不会是什么无人区吧！想了想，打了110，虽然有点澹但110万能嘛，也许会有点帮助。茫音？不会吧，连110都打不通。莫云赶紧拿着手机看看，一点信号都没有，这下大发了。

    叹了口气，今天看来是铁定要被扣奖金了。算了，收起手机，沿着泥路往前走，路是人踩出来的，沿着这条路走下去，应该会遇到人吧！

    额，这不是在拍戏吧！前面那是躺着个人吧！那地上红红的是血吧！莫云觉得自己有些晕眩，心里毛的慌。深吸一口气，伸出食指在那人鼻下一探，没有呼吸，壮壮胆子，碰了下那人的脸，冰凉。心里咯噔一声，不会碰上谋杀了吧！抛尸荒野，不过也真够奇怪的，这人为什么穿着侍卫的衣服，难道他还真是个演员？

    莫云本能的想要离开这里，可是却不知为何还是选择了继续往前走。这一路走来，心更是颤抖的厉害，开什么玩笑，黑帮打架吗？一路上的尸体七横八纵，刚开始是一些侍卫，虽然他们穿的衣服不是一样的，后来也会有些黑衣人，再后来，是一些穿短衫或是锦袍的。谁能告诉他，死这么多人到底是怎么一回事。

    莫云小心的避开这些尸体，尽量不去踩到他们被刀剑砍出的血，扯出的肠子。这里的情境虽然如同修罗地狱一般，但莫云还是提着方便袋往前走，也许再往前一点就可以知道真相，也许再往前一点自己也会倒在这里，可是让他回头还不如继续走，至少现在路上的死尸数量明显少了很多。

    “呜呜..........”莫云打了个冷战，草丛里传出哭泣的声音，吞了吞口水，扒拉开一看，是个孩子，松了口气。

    “小弟弟，你怎么一个人在这里啊？你爸爸妈妈呢？”莫云伸出手了孩子的头，小孩明显抖了下，停止哭咽，用一种奇怪的眼神看着莫云。

    “你不是来杀我的？”小男孩一开口就是这种问题，让莫云很是无奈，点点头，可怜额孩子，只是他还是不清楚到底发生了什么事。“你可以送我到那边去吗？”小男孩指了指道路的尽头。莫云点点头，反正自己也要过去。

    让小男孩拿着塑料袋，莫云则一把把孩子抱起来，还好孩子才七八岁的样子不是很重。小男孩明显对手上的东西非常感兴趣，莫云很想问点什么出来，只可惜，孩子只是一味无辜的看着自己，没办法，希望前面可以碰到他的大人吧！

    “那辆马车，把我送到那里去。”小男孩突然兴奋的叫道，莫云皱着眉，一辆马车就那么孤零零的停在路中央，安静的有些骇人。

    “你们还好吗？”清脆的童音在旷野响起，马车里有人动了，莫云舒了口气，还好，他还以为里面早就没有活人了，只是出来的还是个孩子，比手上这个要大很多，大概十四五岁的样子，虽然自己也才二十出头，但怎么说也算得上是社会上的人，这半大的少年，在他眼里也就是个孩子。

    “还没死。”出来的少年饶有趣味的看着莫云，转了几个圈“这是哪来的？”

    莫云被打量的有些尴尬，这两个孩子虽然风尘仆仆，但如果不是拍戏的话，从衣着样貌上看应该是富贵人家的孩子，只是怎么就在这荒郊野岭了。

    “他是我的。”小孩霸道的抱住莫云的脖子，莫云苦笑了下，这孩子独占欲还真是强。

    “你的？他可不是你火国人。”少年一脸讥诮。

    “你们吵什么呢？”马车里又钻出三个少年，这三个人又要比刚刚那个少年略大一些，大概十七八岁的样子，也都是丰神俊朗。

    “川要抢我的人。”小男孩不依不饶，怒瞪着那个叫川的少年。

    “你的人，他身上有你火国的标记吗？我说他是我的。”莫云有些反应不过来，不至于吧，自己什么时候这么有孩子缘了。

    “大家的侍卫奴仆都死了，我知道大家都不想一个人去龙都，可是我们也得尊重这个人，对不对？”开口的应该是里面最为年长的一个，似乎比自己还要大一些，只是人家那皮肤跟自己简直没法比，果然是有钱人家的孩子。只是他们到底在说什么啊？

    “那你自己说，你到底是谁的。”小男孩霸道的问道。

    “请问，有谁能告诉我到底是怎么一回事吗？”这话一出，五个人都用同情的目光看着他，他没有说错什么吧！

    原来是个傻子，难怪奇装异服的，每到交换质子的时候，哪次不是围追堵截，特别是他们金木水火土五国实力最弱，每次几乎是全军覆没，这是龙国国主最喜欢的游戏，就是喜欢追着杀你玩，可偏偏就是不杀你，让几个王子狼狈不堪的去龙国做质子。这件事，世上谁人不知谁人不晓，每到这个时候这条路除了他们送质子的队伍，本不会有人过来，以免遭殃，这个人出现在这里，脑子肯定是不正常的。

    “算了，这个人算我们五个人的吧！他一个傻子估计也不会照顾自己，就当是我们发善心收留了他，只要他不闯祸，给他一口饭吃还是可以的。”那个年长的又开口了，其余四个人不约而同的点点头。如果说一个傻子是自己的人，那丢脸可就丢大了，这不是直接在说自己国土上的人质量有问题吗？

    “做善事怎么可以少了我们。”年长些的少年话刚说完，一个衣着更加华丽的少年出现在众人面前，奇怪的是他的身上一点尘土都没有，他旁边还有两个少年跟他并驾齐驱，但也是风尘仆仆，那个华丽的少年显得有些格格不入。

    “哼，靠女人有什么本事。”小男孩在莫云耳边嘀咕了句。

    “有本事也让你姑姑给龙国的陛下生下皇子啊！”那锦衣少年耳朵却是尖的很。

    “池，你又何必和小孩子斤斤计较。”那个年长的少年开口劝解。

    “我当是谁，垒，你父王也真够舍得，每一次都是你过来。”锦衣少年一副不可一世的样子。

    “我土国的子嗣单薄这也是没有办法的事。”叫垒的少年倒也不恼。

    “你父王无能，该不会遗传吧！”说着锦衣少年还上上下下的打量着垒，垒气的一张俊脸通红，其他几个少年也都皱起了眉，特别是没有侍卫的五个，要不是有垒带路，他们也不可能毫发无损。

    “池，你不说话没人当你是哑巴。”挂在莫云脖子上的小男孩叫嚣着。

    “炎，别以为你小，我们就要让着你。”池脸上有些挂不住。

    “什么事，这么热闹。”一个爽朗的声音从远处传来，马蹄声落，一队人马已经到了众人身前。

    “臣等参见龙国太子殿下。”众人乖乖闭了嘴，连一直让莫云抱着的小家伙也爬下来行礼。

    “大家也都累了，如果没有什么问题的话，就跟我走吧！”那个被称作太子的人压就没从马上下来“这个人..........”傅看向莫云，不仅不行礼，服饰装扮也是古古怪怪的。

    炎赶紧挡在莫云的身前“他是我们五个的奴仆。”

    “小东西，你好像记错了，他是我们八个的。”池不咸不淡的说道。

    “你..................”炎气的说不出话来，可也不好在太子面前太过放肆，只好打碎牙往肚子里吞，而另外两个跟池一起过来的少年挑挑眉，没有说什么。

    “你叫什么名字？”傅对这个他们争夺的人有些好奇。

    “莫云。”莫云算是有点明白了，他这肯定不是在自己原来的世界了，而眼前这个人身份应该非常的尊贵，还是不要开罪的好。

    “两个字的名字？”莫云点点头“这里可没人叫两个字的名字。”傅的凤眼一眯，带着一股威慑“你就叫云吧！”说罢，调转马头。

    2说明章节

    这一章主要是对这篇文的背景进行一些说明，因为这是本人第一次写这么大框架的东西，有些吼不住，也怕童鞋们感觉太乱，避免以后的混乱，蛋蛋觉得还是有必要说明一下的。

    这是穿越架空文，耽美，np。

    这片大陆叫做星之大陆，由九个国家组成，分别是金、木、水、火、土、地、天王、海王、龙。其中龙国最为强大，其它八国都必须把自己的王子交到龙国做质子，而金木水火土五国又最为弱小，故事的背景发生在又一次的质子进龙国的途中。

    这篇文可以说是类兽文，但不要误以为是兽人文，有野兽形态或是异能的只存在于这九国皇室，普通人长得就是人类的样子。

    另外，对主要人物进行说明：

    莫云（主角，现代人，穿越人士）

    锌（金国王子，狗）

    林（木国王子，鹿）

    川（水国王子，鱼）

    炎（火国王子，火）

    垒（土国王子，牛）

    池（地国王子，其姑姑是龙国太子的母妃，蛇）

    翔（天王国王子，鹰）

    昴mao（海王国王子，狮）

    傅（龙国太子）

    钥（龙国皇帝）

    雪（龙国公主）

    蛋蛋打算以轻松的步调往下写，可能会带有一点种田文的风格，但这个蛋蛋自己也说不准，往后的话，可能会有点虐，毕竟这涉及廷，而且感情很纠结，有点复杂，至于终究会变成什么样子，蛋蛋和众位亲是一起等待的，只能先保证不会弃坑，不会是悲剧结尾（有遗憾啥的不算悲剧哈）！

    对这文感兴趣的话别忘了收藏哦！！

    3一个豆沙包

    一路上莫云真的很想告诉这群天之骄子他不是傻子，他很正常，真的，不过他不是这个世界的，只是除了赖在他怀里的炎，每个人听他说话都不会超过三分钟，只要他一开口，大家立刻就忙碌起来，好像他有传染病似地。

    虽然对这个世界还是一知半解，不过总的来说他这个所谓的奴仆待遇还是不错的，至少还没有让他洗衣做饭（那是因为傅太子带了大批的劳动力），其实他也就是无所事事，天天吃饱了睡，睡好了吃（他在马车睡觉的时候，大家都在赶路），看看风景，溜溜小马，一行人终于到了龙国的国都。

    傅太子遣走了保姆军团，跟大家客气一番，大口一开，决定请诸位王子去帝都最大的酒楼搓一顿。有人买单，又是这么有脸面的人物，谁会拒绝，一行人浩浩荡荡的进了一家看起来还算有点气势的酒楼。这个时候的莫云还不知道，皇帝还有另外的酒席为诸位王子接风洗成，那到底是什么样子自然另当别论。话说此刻莫云还有一件非常重要的事是不知道的，就是以他奴仆的身份是不能进酒楼的。

    在这个世界，奴仆是倒数第二等的人，倒数第一的是奴隶，那是完全没有人身自由的存在，用历史上经典的一句话来说，那是会说话的工具。然后上面就是奴仆了，作为奴仆待遇自然会好很多，当然也不是自由人，所有权归主人，只是莫云有些特殊，他名义上有八个主人。作为奴仆，比奴隶好很多的是，不用在身上做标记，一般也不会饿肚子，主人一般也会安排他们做一些比较体面的工作，也不会给他们戴上锁链，当然极个别的主人除外。

    再往上一层就是平民了，这些人没什么钱，但也没穷到把自己卖了。本来莫云应该是这样的人，但好巧不巧，被贵族选中，沦为奴仆。是的，贵族是有这项权利，可以让自己看得上眼的平民做自己的奴仆。当然这必须是大贵族，小贵族是没有这种权利的。而一般的平民都非常乐意被贵族选中，这意味着辛苦几年之后，兴许自己就能做一个小贵族了。这里不得不再提一下，莫云真的很特殊。因为这项权利只有本国贵族对本国的平民有效，换句话说，莫云是被强取豪夺的。

    再上面就是小贵族，就是有钱的；然后就是大贵族，就是既有钱又有权的；再上面就是王族；到顶就是皇帝了。

    这所有的分层都只是对本国的国民有效，如果贵族到任何地方都是贵族的话，那仗也不用打了，什么也不用挣了，先让自己国家的人都变成大贵族，然后去其它国家点一堆奴仆回来，自然就赢了。战败国失败的原因，人口流失严重，严重影响再生产力，不战而败。基于此，就有了伪贵族的出现，就是别国的贵族，很显然这八位王子就是伪贵族了。

    转回正题，话说龙国的大贵族傅太子殿下带着八个伪贵族和一个奴仆进了酒楼，为什么奴仆不能进的酒楼，莫云能进呢？那是因为莫云手上的炎，老板一看是太子殿下带来的人，知道这些是尊贵的伪贵族，给伙计使了个眼色，暗自放了行。

    莫云抱着炎坐在炎的位子上，让炎坐在自己的腿上，不知道这个小家伙怎么那么喜欢让人呢抱着，估计是缺少母爱。老板看莫云这么坐着愣了下，也没多嘴，径自拿了菜单给太子殿下。几个人客套一番，点了菜，你恭维我，我恭维你，饭做上倒也热闹。

    莫云和腿上的小家伙一样，无聊的直打哈欠，甩了甩头，让自己清醒一点，眼睛四处看看，希望自己不要真的睡着了。

    菜上的很快，不过莫云看了一眼，就没什么胃口了，他知道这太子是大大的贵族，但贵族总也不能每顿都是大鱼大吧！这两天吃的他油光满面，痘痘都长了好几颗，真希望能看到一片菜叶子，可惜天不遂人愿，一盘盘荤菜流水般的往上端着，酒店的老板点头哈腰的站在那里报着菜名。

    莫云觉得实在是无聊，反正也吃不下，在炎耳边说了两句，炎点点头，莫云就借口上茅房偷偷溜了出去。刚出了门，一个小二像是看到救星一般，把一个盘子放在他手上“帮忙端进去，我肚子疼。”说完捂着肚子，溜的飞快。

    莫云一看，盘子上放着个小蒸笼，闻闻，有面食的味道。莫云这两天吃都吃的发慌了，别说面食，连粒大米都没见过，当下就打开了盖子，居然是个包子。莫云肚子，有点饿呢，可里面的大鱼大实在没胃口，吃他们一个包子应该不过分吧！

    捏起那长得跟小笼包一样大的包子，莫云嚼了两口，感情还是豆沙包，这地方还真是稀奇，豆沙包居然做的跟个小笼包似地，老板是不是也太小气了。吃完了包子，莫云也不打算回去，反正都尿遁了，不如多走走。

    这边豪华上房里的老板已经急得满头大汗了，手下的小二是怎么办事的，主菜怎么还不上，老板陪着笑脸道“太子殿下和诸位王子先慢用，小人这就去厨房催催。”傅点点头，大家也都恍若无事般，继续互相吹捧。

    老板一出门，正好看到刚解决完生理问题的小二端着放豆沙包的盘子要回厨房。

    “小二，豆沙包呢？”老板急忙捉住他。

    “不是已经送进去了吗？老板你看盘子都空了。”小二还把盖子掀开来让老板看。

    “送进去个头。”老板一记手刀敲在小二的额头“你当老板我是瞎子吗？送没送进去我会不知道，是不是你嘴馋偷吃了？”

    “老板，我怎么敢啊！这豆沙包值的银子够买我几条命的了。”小二满是委屈，就那么一小会儿怎么就这么倒霉呢“老板，你听我说。我刚刚去茅房了，拜托上房包间的一个奴仆送进去的，没准是他偷吃了。”

    “你胆子真是越来越大了啊！也不想想那是谁家的奴仆，会这么没教养。”说着老板又要出手教训小二。

    莫云看了眼正在门口打得貌似很开心的两人，摇摇头，准备进去。

    “老板，就是他，就是他。”小二眼尖，一眼就看到了莫云。

    “小二哥找我有事？”莫云指了指自己的鼻子，他应该是说自己吧！

    “你说，这豆沙包是不是你吃的？”小二把空盘子往莫云眼前一放，犀利的看着莫云，小子你敢撒谎就试试看。

    “对啊！你们酒楼的豆沙包还算可以，就是个子小了点。”莫云笑了笑，赶紧解释，恐怕是这个老板误以为是自家小二偷吃了客人的食物。虽然只是个豆沙包，但莫云自己曾经做过兼职，也知道被老板现抓挨骂的滋味可不好受。

    老板倒抽一口冷气，什么叫一个豆沙包，什么叫个子小了点，这整个帝都除了皇，他敢打包票，只有他们家酒楼才做的出豆沙包。这小小的奴仆当自己是什么人啊，居然还说味道算可以。

    老板捋起袖子，劈头盖脸的先把莫云给教训了一顿，他也管不了这个人是不是大贵族的奴仆了，如果闹到里面去，说不准吃亏的还是自己，所以干脆先教训了再说。想想自己的银子，这豆沙包只能吩咐厨房重新做了，本来还以为今天会大赚一笔的，没想到会这么晦气。

    闹了半响，莫云总算是明白了，这世界到底是不是地球啊！地球上的植物是通过吸收自然界的无机物生成有机物，而动物则是通过食用植物或是动物生存。在这里，一切都反过来了，这里的动物可以直接吸收空气中被他们成为元素的东西进行生长，而植物则是可怕的食东西，捕猎动物，而且数量稀少。相较而言，在这个世界要想找吃的可比在地球难多了，无论是动物还是植物都是能跑的，都是具有攻击的。

    莫云暗自庆幸，在进帝都的路上幸亏自己没有到处瞎跑，要不然怎么死的都不知道。

    “你知不知道，我会损失多少银子啊！你这做奴仆的不当家，不知道茶米油盐贵啊，你说...........”训着训着，老板竟然呜呜的哭了起来。

    “行了，你等着，我帮你补救。”莫云既然从老板的絮絮叨叨中闹明白了是怎么一回事，自然也是挺愧疚的，偷偷溜回包间，从方便袋子里拿出一袋饼干，幸亏东西不多，自己随手拿着了。

    老板奇怪的看着莫云拿出一个长长的东西，哗啦撕开包装，看着他数出十块饼干，这饼干本来是莫云的早餐，他有的时候一忙就没时间去吃早点了，干脆买了饼干备着。放了八块在蒸笼里，还好早就没热气了，又给了老板和小二一人一块“尝尝。”苏打的味道莫云早就腻了，所以自己不到万不得已也不想吃饼干。

    老板和小二一脸幸福的看着手中的饼干，面粉的香味扑鼻而来，这点心金灿灿的，看起来真的不错。小心翼翼掰了一点放到嘴里，老板的眼睛都快眯起来了。往旁边一扫，小二已经吞了大半块了，败家子，一把夺过小二手上剩下的一点点残渣，瞥了眼放在蒸笼里的八块饼干，吞了吞口水“您先回房间坐会儿，我们先去厨房加工一下，对，加工一下，让这点心更好吃，更好看。”

    4奸商

    莫云看着眼前这个小碟子里的新式点心，眼珠子都快掉下来了，这老板也太抠门了，虽然已经知道这里的粮食蔬菜很昂贵，但他明明给了老板八块苏打饼干啊！可现在九个小碟子加起来，不知道能不能拼凑成一块。不过分割饼干的可真是个人才，本来就不大的饼干，分成这么多块，每一小块还都有棱有角有花样，看那边边角角，估计一点饼干屑都没掉，真是人才。

    老板看了眼莫云，正好对上那意味深长的目光，擦了擦额上本不存在的汗，笑着对主位上的傅太子道“太子带着诸位王子道本店用餐，真是蓬荜生辉，所以小店特意奉送一份特质汤料。”说完，立刻有人给他们端上一大盆汤水。

    莫云伸眼瞅瞅，什么汤水啊！分明就是一盆清水上面撒了饼干屑。莫云很怀疑，那饼干屑是不是从小二嘴里夺下来的残渣，忍不住起了一身**皮疙瘩。

    “云，你怎么了？”炎抬头看了看莫云，他明显感觉莫云抖了抖。

    “没事，没事，只是没胃口，没胃口。”，莫云干笑两声，那边老板已经功成身退，下去了。

    “你不吃吗？”炎看着莫云碟子里的那指甲盖大小的饼干，眼里的意味不用想也知道。莫云立刻端给他，摇摇头，表示自己真的不想吃。

    哗，一片目光扫了过来，连傅太子也不例外，一脸羡慕的看着炎，炎在万众瞩目中，夹起饼干细细的嚼慢慢的咽。不用想，老板的那一盆清水饼干屑汤也是一扫而光。

    莫云总算是见识了，什么叫奸商，奸商也是要有那个才华与实力的，看看这老板，分明就是在坑蒙拐骗，可这群王孙公子还是心甘情愿的被宰。莫云心中叹息，随即撇了撇自己的塑料袋，自己好像还有点其它口粮啊！那可都是金子，可得好好收着。

    吃饱喝足，人家傅太子要回了，这些个王孙公子又是一阵寒暄，莫云抱着炎站在人群的最后面，远远的目送傅太子离开。这大人物一走，顿时气氛开始有些紧张了，连炎也睁开了昏昏欲睡的眼，伸长胳膊企图把莫云挡在身后，可他本就是被莫云抱在手上的，这个样子，很没有气势。

    “炎，你可以把手放下了。”那个叫川的少年低声对炎说“你以为这个样子就能抢到这个奴仆？”

    “云是我的，我第一个发现的。”炎嘟着嘴，两眼泪汪汪“川是坏人，抢小孩的东西。”

    川尴尬的笑笑“你就别装了，我那是跟你闹着玩的。”一抬头，看到池摇着扇子看向这边“抢你东西的来了。”不动声色中，川还是稍稍挡在莫云和炎的前面，不过这也是欲盖弥彰的作法，莫云看着有些想笑。

    “我没记错的话，这个奴仆是我们八个人的吧！”池摇了摇扇子，凤眼一扫，每个人都瞥了一眼。

    “哼！”小家伙怒气哼哼的盯着穿的花枝招展的池。

    其实大家都看出来炎是非常喜欢这个叫云的奴仆，本来也没人真要和一个小孩子抢，但这偏偏就碰上了池。池不见得有多么需要这个奴仆，但是地国人就是这子，吃不得亏，丢不得人，哪怕是个惹事的麻烦，地国的人也会打肿脸充胖子，死命抢过来，而池王子的病情尤为严重。

    “池，那你说怎么分吧！他就一个人，不可能跟我们所有人回去。”川开口道，怎么说也是因为自己逗着炎玩，才把事情闹开的。

    “这样好了，就让他每个人伺候一个月，轮流来，我就吃点亏，最后一个好了。”池啪的合上扇子。众人点点头，炎委屈扒拉的也点了点头。池见目的达到了，面子也保住了，领着自己的几个仆人走了。（注：这里的月份是按照历记的，也就是每个月30天）。本来拖上其他几个人只是为自己找点理由，既然面子找回来了，那他们怎么分就不关他的事了。

    “告辞。”天王国和海王国的两个王子也走了，他们本来就没想掺和这件事。

    “行了，看你那委屈的样子。”那个年长的叫垒的王子走过来，小家伙的头“我那一个月就让给你好了，云，炎虽然是王子但毕竟是个孩子，在龙国也是无依无靠的，身为奴仆，你要好好照顾主子。”

    “哦！”莫云莫名其妙的应了一声，他算是明白了，自己是奴仆已经是板上钉钉的事了，已经是身不由己了。

    “我的也给你好了，这么大了居然还哭鼻子。”川也笑嘻嘻的开口，另外两个人也打算说什么。

    “我不要。”炎一口打断“我不是小孩子，一个月后，我会让云去你们那的。云，我们走。”小孩子的倔脾气上来了，剩下的四个人面面相觑，无声的笑了两下。

    “云，你不是傻子对吧！”小家伙突然道，莫云一下子没有反应过来“我看你好像不傻。”

    “我本来就不是傻子，是你们非要这么认为的啊！”莫云有些好笑，除了对这个世界不了解，自己哪点表现的像个傻子了。

    “可你什么都不知道。”炎说的是事实。

    “那是因为我不是你们九国的人，我是从其他地方来的。”对于穿越莫云自己都说不清楚又怎么能跟炎解释，干脆含糊的带过去。

    “我就说嘛！云，问你个问题哦！”炎抬头，两眼放光的看着莫云“你那袋子里放的是什么，好香啊！”

    莫云很怀疑小家伙缠上自己是不是袋子的缘故，小家伙也真是有耐心，居然能憋到现在才问，也是现在只有他们两个人，要是被其他人知道自己袋子里的东西，恐怕不会这么简单放人了。

    “炎的鼻子真灵，是好吃的，等到了你家，我再拿给你。”莫云也没瞒着，这些个东西自己也没法藏着捏着。

    就这住房面积和装潢来看，龙国国主对质子们还是不错的，可这厚厚的两尺来深的灰尘，莫云就有些无语了。炎的随身物品，傅太子的人已经给搬进来了，堆在一个稍微算得上是干净的角落。看着满目的尘埃，莫云只觉得空荡荡的凄凉。

    咬咬牙，放下炎，捋起袖子，翻出一块皮毛（莫云现在已经知道为什么衣服大多是动物的皮毛做成的，而是这里的布料比皮草要昂贵，谁让这里的植物这么强悍来着。），找了个石盆，打了水，瞄准一间最小的房间，哼哧哼哧干了起来。

    炎也没闲着，不知道从哪里翻出一个扫把，帮着莫云干的是热火朝天。想必来龙国之前，炎的长辈们就教导过他，到了龙国凡事要自己动手，那扫地的样还真像那么回事。

    这厢主仆两人忙的满头大汗，从外面走进一个人，可不就是酒楼的老板嘛！莫云可没闲工夫招呼他，抬头看了看，不知道天黑之前能不能收拾出一块地方睡觉。这龙国国主还真不是一般的会整人，其他几个王子的情况估计也好不到哪里去。这些个孩子在家的时候肯定是呼风唤雨，到了龙国，连扫地都得自己动手，那种憋屈常人恐怕是无法体会的。

    “炎王子，小人能不能和您的奴仆说会儿话？”老板搓着手，一双绿豆眼眨啊眨，满脸的献媚。

    “我们很忙。”莫云扬了扬手上已经黑得跟碳似地抹布，真是奇怪了，这小屋子怎么这么脏，床底下翻出的臭靴子臭袜子都快把门堵上了，更离奇的是，他居然发现了一个用骨头搭出来的蚂蚁窝，推到了一看，这应该是某人没吃完的食物残渣，因为太过巨大，所以蚂蚁干脆就把窝建在这里了。

    “这好办，我这就找人过来帮忙。”见莫云扔沉浸在搜索垃圾的乐趣之中，莫云那一副深思的模样，不得不让老板以为他对这屋里的垃圾产生了兴趣。老板虽然觉得尴尬，却还是回去招了几个伙计过来帮忙。

    承了人家的人情，莫云自然也不好把人家干晾着，说实话还是非常感激老板的，自己虽然是个单身，难免打扫打扫自己的公寓什么的，可这么大的工程量还是挺骇人的。自己是白领，整天坐在办公室里，哪里受得住。

    见莫云终于丢下手中的事，坐下来和自己谈了，老板擦了擦额上的汗。从那饼干宴莫云就知道老板是个奸商，找自己想必是因为袋子里的饼干。果不其然，老板表示愿意高价购买他手上的饼干。

    莫云从方便袋子里把剩下的半袋饼干递给老板，老板有些回不过神，这么简单就买到了？本还以为莫云会坐地起价，毕竟饼干这玩意还从来没出现过。

    “你这就卖给我了？”老板不确信的问道，甚至怀疑手上的饼干是假货，还拿出来闻了闻，确定真的是饼干，一脸困惑的看着莫云。

    “不是卖，是送。”莫云笑嘻嘻道。

    “云公子果然大方义气。”老板一听，竟然称呼起一个奴仆为公子了“那我就多谢了。”趁着现在还不赶紧收着。

    “老板，我的话还没有说完。”莫云继续笑着，只是那笑竟让老板有些毛骨悚然，凭着商人的直觉，似乎大大的不妙啊！可是那拿在手上的半袋饼干实在是舍不得还回去。

    5厨师

    “您说，只要是我能做到的，一定满足您。”老板吞了吞口水，小心肝抖了抖，生怕莫云狮子大开口。

    “其实对老板你来说很简单，我只要一份工作，我希望能成为您酒楼里的厨子，不过您也知道，我是个奴仆，没有自由的，只能偶尔去酒楼里帮帮忙。”说着莫云为难的看着老板。

    老板牙一咬，不就是白养个人嘛！一个厨子一个月总共也花不了他几两银子，点点头。

    “身为这么多王子的奴仆我也不能掉了身价，老板您就照着切饼干的厨子的工资给我发吧！”一句话差点没让老板憋过气去，切饼干的那位厨师可是他们店里的顶级厨师，一个月得付五十两的啊！这饼干也就这么多，赚个几千两银子算是顶天了，要是请了这么个白吃白喝的，那点银子还不得倒贴回去。而且这人还不是说退就能退的，他上面有人，虽然是别国的王子。

    “炎，饿了吧！先吃点东西垫垫。”莫云从方便袋子里掏出一块小面包，撕了包装纸，递给早就流了一地口水的炎。早在莫云拿出饼干后眼神就没离开老板的炎终于动了，满脸幸福的吃着莫云递过来的面包。

    老板吞了吞口水，没想到他还有货，而且看着架势居然把这么珍贵的东西当饭吃，当下立刻道“云先生，成交，成交，只是这些东西您以后只可以卖给我这一家。”

    “老板，其实这些面食我已经不多了。”莫云一脸为难的说，老板哪里相信，那么随手就拿出一大块给了炎垫肚子，只当莫云想要推脱。

    “没关系，没关系，您有的话就卖给我，没有的话我也不强求。”老板迅速的拿起一张白色的皮草，拿笔在上面哗哗的写好，签了名按了手印，莫云接过一看，还好是中文，看得懂，当下也不罗嗦，签了名按了手印，一式两份各自收好。

    人多力量大，屋子已经打扫的差不多了，莫云非常怀疑自己打扫的那一间是最脏的，问了问炎。炎吃着面包含糊不清的说，在这个屋子住过的应该是自己的二哥，他就是能懒则懒，能不动就不动的人，后面几个哥哥肯定看都没看这间最小的屋子。

    莫云差点没把自己气死，问炎为什么不早点提醒自己。炎眨着眼睛，我以为你喜欢这一间。莫云不说话了，自己表现的像是喜欢这么间小房间吗？看到被清理走的那堆袜子靴子，不禁感慨一番，被仍在这里几十年了，居然还没有坏掉，质量真是不错。

    晚上莫云翻了两包泡面，搁了两条火腿，也不管这是不是什么珍贵的面食，就这么吃了。炎那小家伙还满脸的痛惜，口里念叨着，那个暴殄天物的，把这么珍贵的面食做出的味道，还那么的不正宗，让这么好吃的东西变的味道如此怪异。莫云鼻子没说话，还好就两包泡面，两火腿，反正在这里也算是劣质品的面食，那吃了也不算浪费。

    在炎的嘟囔和莫云的自我安慰中，两人洗洗，莫云抱着炎睡了。因为在回帝都的途中，炎嚷着没有人陪着睡不着，也就养成了莫云抱着炎睡觉的习惯。

    作为一个能拿工资又不用干活的人士，莫云这日子过得，额，挺无聊的。这个时代没手机没电脑，连个电视收音机都没有，而什么赌场妓院这些个地方又不能带着小孩子去，况且莫云对这些也不是很感冒。

    两枚无聊人士每天一起床，穿戴好，吃完早餐，炎看着莫云洗完衣服，然后两个人一起去菜场买菜，准备午饭晚饭和明天的早饭。总结一下，莫云现在在做的就是洗衣做饭带孩子，整一个家庭煮夫。对于一个曾经工作过，现在仍旧有事业心的男人来说，这样的日子怎么能够忍受。

    这样过了几天，莫云实在人忍受不了了，带着炎去酒楼报道，虽然现在转行有点麻烦，但总好过闲着没事干，而且酒楼老板也不可能怎么为难他，学师偷艺还是不错的。

    在炎看来，云本没有必要接了厨子的工作，主要还是心疼那几块饼干，虽然后来莫云方便袋子里的食品都进了他的肚子，可还是忍不住的可惜那几块饼干。炎虽然银子不多，但养活他跟莫云两个人还是绰绰有余的，而且父王和母妃还有哥哥姐姐们已经安排了人，偷偷给他送银钱，毕竟他还是小孩子嘛，家里人本没打算让他自己照顾自己，只是仆人却不好随意安排。照以前的规矩，经过龙国国主追杀后剩下多少仆人就是多少，以后添的统统不算。莫云比较特殊，他虽然不是九国的人，可是在追杀途中被遇上的，怎么算也说不清，反正现在也没有人过问，大家也都当不知道。

    炎恐怕是第一个能进龙国帝都第一酒楼厨房的小孩子了，抱着一大包干，搬个小凳往那一坐，看着莫云乐呵呵的被那些厨子使唤来使唤去，每天嘴角不知道要抽多少下。

    莫云看着炎其实挺愧疚的，想让他跟同龄的孩子一起玩，可炎不屑一顾，这么大个孩子正是学习的时候，送他去私塾吧，差点没把夫子气死。莫云陪着去上了一堂课，二话没说，直接把炎给带回来了，照那夫子的教法还不得把本来聪明伶俐的炎教成一个傻子，而且据炎讲，那夫子教的那些东西他早就会了。

    莫云考虑的良久，还是自己亲自动手教吧！以自己本科学位的水平教个小学生应该不在话下吧。权衡了半天，莫云悲催的发现自己能教炎的只有语文和数学，英语直接过，这门语言子啊这里本没有用处，像自然地理这些东西，炎教自己还差不多，这个世界他不能确定地球的那些规律对他们有用。

    虽然只有两门课，可对莫云来说也是不容易的，没有教材，不知从何教起啊！数学还好说，直接从九九乘法表开始，然后加加减减什么的应用题来两个，想到多少就教多少。可语文就不好说了，对于这门课莫云一直觉得博大深，包容万象，实在不知道从哪里下手，先弄了个三十六计，后来又找了些成语小故事，到最后直接上四大名著了，小家伙听得是津津有味，故事谁不喜欢啊！

    炎现在更加觉得莫云很神奇，自己当时非常的有眼光，本来他要给自己上课，自己是不屑一顾的，他可是火国的天才，多少名师都自叹不如。不过他也没直接打击莫云，等过段时间他就会知道自己是白费功夫。可是这课上的却是让自己大吃一惊。那些彩的故事自不必说，各种计策也是让他受益良多。还有那数学更加是不得了，居然还有九九乘法表，让本来复杂的计算一下子简单许多，炎不明白，以莫云这方面的才学做个账房先生绰绰有余，为什么要跑去厨房做个厨子。其实莫云哪知道这个世界连乘法表都没有，跟老板定了那合约觉得占了大便宜，又是随便找点事情做的，哪里考虑那么多。

    现在莫云的日子是充实多了，上午给炎上课，下午去酒楼帮忙，晚上早早休息。没办法，在酒楼帮忙实在是太累了，一行有一行的规矩，老板虽然能给你开工资，可是要学本事，那不是靠老板就行了，你得得到前辈们的指点。如果你不想学真东西，大可端张凳子和炎坐在一起，那还不如回家呢！而且帮忙打杂也是学习基本功的阶段，就比如处理块吧，怎么做才可以把血洗干净，怎么切才可以让更容易煮烂，更容易入味，还有腌渍之类的，也是非常的有讲究。这里没有植物的香料，但是一些也具备了提香的功能，在这段时间，莫云算是把这个世界能出的动物认识全了。

    另一个让莫云心甘情愿打杂的原因是，那个切饼干的厨师能有这么好的刀工就是打杂练出来的，对于那位仁兄的刀工，莫云可是垂涎不已啊！本来厨房里的人对这个备受老板青睐的新来的没什么好感，而且每天还只做半天工。可人家整天笑嘻嘻的，你冷冷的对他，他也不生气，还热帖的帮这帮那，一点架子也没有。时间一久，有什么隔阂也就放下了，也乐得教他一些小技巧，当然看家本领是不可能外传的，那可是吃饭的家伙。即使是这样，莫云的厨艺也是突飞猛进。

    有时候莫云在想既然这个世界那么喜欢蔬菜和粮食，那怎么不把做成那样的口感呢？像地球上那鱼香丝之类的，虽然没有真的放鱼，但就是可以做出那种味道。莫云记得他吃鲍鱼的时候就感觉是在吃蘑菇，也就是说，也是有植物的味道和口感的，或许不明显，但只要稍许的调和，一定可以做出蔬菜的味道。

    可是莫云这些日子吃的都不符合他的要求，不知道类中的黄豆在哪里。说道黄豆，莫云不得不感慨中国人的神奇，自豪不止一点点，黄豆的吃法做法五花八门，可以说是贫苦人的廉价制品。莫云有一种感觉，他要找的可以相当于黄豆功能的东西一定也是廉价常见的，如果不是，那也就没有必要了，反正还是很贵，不如再贴点钱，吃正宗的蔬菜了。

    6教书先生

    一个月的时间眨眼就过去了，炎这小家伙一大早起来就嘟着嘴开始给莫云收拾东西，搞得莫云哭笑不得。有这么收拾的吗，当着莫云的面拿出来，然后一个转身又偷偷塞到其它角落，结果搞得一团糟，还得莫云过去收拾。

    “他们不是说了我只要照顾你就行了，哦，还有那个池，你这是做什么。”莫云一边收拾一边笑道。

    “我才不要，我自己能行，男子汉大丈夫岂能言而无信。”炎说这话的时候目光坚定，莫云每次看到炎小大人的模样都很无语，明明就是幼稚的不行，还要装模作样，可是看着他那股认真机灵劲，心就发软，不忍心打击他。

    “那先去离你的府邸最近的一家吧，这样我也方便回来照顾你，顺便打个商量，晚上回这里睡，他们应该不会反对才对。”莫云捏了捏炎气鼓鼓的小脸。

    “我就知道云最好了。”炎兴奋的抱着莫云的脖子，吧唧，亲了莫云一口“可是这样云会很辛苦。”

    “行了，不要给我假惺惺了，靠的最近的是谁？有多远。”莫云把炎的小手扒拉下来，他这个样子自己怎么收拾啊！

    “是林，木国的。”知道莫云对他们没什么印象，炎顺便解释了一下，接着犹犹豫豫的说道“离我们这里隔了两条街，额，三个菜场。”莫云一听蒙了，两条街三个菜场听着不多，其实已经有半天的路程了（步行），照这样，他每天除了赶路还能做什么。

    莫云的嘴角抽了抽，手上的动作快了几分，包袱里不仅有自己的东西，连着炎的也装了不少。还得去雇辆马车，真是被这小家伙害死了。

    等到达林的住处已经是日落时分，正好碰上林送一群孩子出来。林的府邸和炎的差不多，感情是一个工程队建起来的，还统一规划。

    “林，我把云送过来了。”小家伙一溜烟的跑过去，正在付车钱的莫云眼角一直在抽，车夫怪怪的瞟了他几眼，拿着钱，赶着车回去了，要不是他们给的价高，他还不乐意跑这么远呢！

    “你啊！”林穿着长袍，莫云一直很困惑这样像布匹一样的料子是从哪里来的，照理说不可能是棉花这样的植物产不出来的，难道是蜘蛛丝编的，好像也不像。后来他才知道这个世界有一种长毛兽，质不怎么样，毛发不仅长得长而且快，一些农户专门饲养这种动物取他们的毛发来做布料。

    “林，你好。”莫云对林并不熟悉，应该说除了炎他都不是很熟悉，他一直以来也是直接称呼他们的名字，他们也没有反对什么的，连那个高傲的池都没有说什么，只除了太子殿下的称呼，曾经被太子身边的人训了一顿。

    其实这个世界叫名字已经是一种尊称了，因为龙国太子身份贵重，所以以殿下相称更显的身份，而其他的皇子公主都是直呼其名的，贵族也是这样，这也是

    常识之一。虽然莫云觉得有些奇怪，但既然不用那么麻烦，自己也懒得管，还省事了。

    “其实你们不用过来的，而且炎才是需要照顾的。”林顺手帮莫云拿了一个包裹，莫云呆了呆，林给人的感觉很是温润，那种衣袂飘飘的样子，很有谪仙的味道，不过这也是想想，自己又不是女人，犯什么花痴呀！

    “我才不是。”小家伙炎一脸的不服气。

    “我正是要和你商量这个事情。”莫云跟上林的步法，压没理会又在无理取闹的炎“我想让炎暂时住在你这里，毕竟隔得太远，我照顾不过来。炎，倔得很，怎么也不同意我留在他身边。”

    “我是没有问题，只是从来没有两个质子同住过，我怕龙国国主会不高兴。”林说出了这个顾虑。虽然他们的日常生活国主并不会多加管制，但是他们的身份毕竟敏感特殊。

    “要不咱们向国主递个申请吧！如果同意，那最好，不同意我们再另想办法。”莫云对林的好感不是一点半点，已经直接把他划为一国的了。

    “申请？那是什么？”显然林没有做过这种事。

    “申请啊，就是...............”莫云拉着林在一边仔仔细细的解释着，一直被晾在一边的炎此时两眼都快喷出火了，又有些失落落的，云本来是他一个人的，现在要分给林一点（炎坚持认为是一点，自己在云的心目中占的比例绝对大的很），以后还要分给其他人。为什么就不厚脸皮自私一点，把云留着多好啊！炎鼓着脸，一声不吭，拼命的往嘴里塞干。

    莫云此刻和林正聊的兴起，大有相见恨晚的意思。看到林把几个房间开成了教室，有些惊异。怎么林还是个教书先生？

    林笑着解释，他这也算是养家糊口，他可没有炎那么幸运，生在火国。火国人热情奔放，子直爽，也不喜欢那些绕绕弯子的争斗，而且炎是火国最小的王子，大家含在嘴里宠着都来不及，哪舍得让他吃苦，让他来龙国也是不得已的，自然是想着法的给炎送东西，希望他能过的好一点。而其他的王子，就说林自己吧！虽然国内斗得也不是很厉害，但几个王兄能不兄弟相残就不错了，那还能指望送东西过来。不说有风险，更是怕父王以为他们站队，积聚势力，这种吃力不讨好的事谁会做。而母妃整日呆在深，在那吃人不吐骨头的地方还能身体健康的做着妃子，就该哦米拖佛了，哪还敢起什么幺蛾子。

    其实在龙国教教书和心思单纯的孩子们在一起还是挺开心的，虽然没有国内的锦衣玉食，但是这样的日子也饿不着冻不着，还身心舒坦何乐而不为。莫云一听，更是佩服的五体投地，没想到林的心竟然如此的开阔，对林的好感指数蹭蹭蹭的往上冒。

    炎已经吃完两包干了，看着兴致勃勃的两个人，嘴敲得老高“云，我饿了，饿了。”往两人中间一，虽然肚子早就撑不下了，但这也是最好的借口了，天都黑透了，这两个人到底有没有一点数啊！

    莫云一回神，才发现时候不早了，不好意思的头，他作为一个奴仆，让主人挨饿真是不应该啊！“我这就做饭。”

    “我来帮忙。”林笑着捋起衣袖“顺便我们还可以聊聊申请的事，这件事还是越早处理好越好。”

    “那就多谢了。”莫云哈哈一笑，两人并肩进了厨房。什么君子远庖厨，在这个世界是不适用的，无论男女都会做一两道菜，估计当今龙国的陛下也是个会烧菜的。莫云虽然以前就会做饭，但这个世界的食的作法却是跟着第一楼里的厨子们学的，那手艺虽然不到家，但也是没话说，至少林是把自己那份一扫而光，都没了那副偏偏公子的样。

    看了眼炎，莫云发现这小家伙居然没有吃几口“炎，你怎么了？”

    炎翻了翻白眼，终于看到他了，不高兴归不高兴，但他可不想一个转身，云的视线又转移到林身上“云喂我吃，今天好累，而且云都不理我。”炎说的一脸可怜兮兮的样子。

    莫云愣了愣，的确是忽略了炎了，小孩子的占有欲可是很强的，特别是炎，从第一次相遇就体现出来了，而且今天赶了这么长时间的路，炎作为一个小孩子，的确是自己考虑不周，心生愧疚。

    当下也没有说什么教育的话，拿了刀叉把切成小块，一小块一小块的往炎嘴边递。林看到小家伙嘴角的那丝笑意，也笑了笑，毕竟是王子的身份，糊弄一个奴仆还是轻而易举的，而且今天自己的确抢占了莫云很多时间。站起来，表示自己要先去把申请写出来，把餐厅留出来给了云和炎。

    这下小家伙笑得更欢了，心里对林的那点芥蒂立马消失的无影无踪。吃完饭，收拾妥当，本来莫云是要去看看林申请写得怎么样的，可是小家伙缠着他讲故事。莫云一想今天给炎安排的课都落下了，也没有反对，能补一点是一点。

    酒楼那边的事可以放一边，反正去与不去都凭自己高兴，但孩子的教育问题可是一点都不能马虎。

    说了半天，炎总算是睡着了，莫云也累了，打算就这么睡了，不想头一抬，门口一个黑影“谁？”

    “是我。”林的声音。莫云轻手轻脚的下了床，开了门，仔细关上。

    “有什么事吗？是不是申请。”莫云看到林手里拿着的纸，自然的拿过看了看，点点头，这样写应该是可以了“林真是写了一手好字。”

    “也比不上云你说的好故事。”林笑着接了句。

    “你在门外站了很久了？”莫云诧异，自己竟然如此疏忽。

    “听着听着就入迷了。”林诚恳道“不知道云你有没有其它的事，如果不忙的话，能不能给我的学生也讲讲故事，另外我也很想继续听下去。”

    莫云连连点头答应，反正讲给炎一个人是讲，讲给一群人听也是一样。只是没想到这些故事连林都如此感兴趣，不免有些飘飘然。他现在的感觉就像是一个学生得到老师的高度赞扬，甚至是让老师佩服万分，心里能不爽吗？

    7见太子

    傅拿着手上的申请看了一遍又一遍，这跟他平日里看得奏折大同小异，但却也更为简洁，而且不失恭敬，写这个的人绝对是个人才，不过眼前这位，嘴角一划“木国王子林，本殿下如果没记错的话，如果没有被立为太子，是不能涉及政事的，难不成，木国国主立了你，却没有禀报？”

    林听着他的话冷汗直冒“太子殿下，绝无此事，这份申请可是有什么不妥之处？”

    “申请？”傅看着手上华版的奏折“哦.........我也只是随口说说，林你不必拘谨。”顿了顿“不过据我所知，林好像没有这方面的才华吧！”林刚刚稳定的心又提了起来，这太子到底要干什么。问罪？好像又不是。

    “太子殿下，我..............”

    “不用紧张，我只是想要见见指导你写这个的人。”太子笑了笑“我很欣赏这个人，不用担心。”林长舒了口气，还好，这心智较量，自己本不是太子的对手。虽然龙国国主只有太子一个儿子，但是自小培养出来的，其它八国始终欠缺许多。

    “太子殿下，不知道这申请上的事情............”林心下有了计较，说话也稳当许多。

    “我会奏明父王，相信父王不会为难的。”有太子这句话，这件事算是画上句号了“不知道这个人是谁，现在何处？”

    “太子殿下其实见过，就是我们八人的奴仆，云。”林当下就说了，如果龙国太子要为难其它国家的人，本用不着暗的手段，所以他压不担心傅会骗他。

    居然是那个奴仆，说实话，傅对那个人基本上已经没有印象了，仔细回想一下那不是个傻子吗？怎么会有这种才学？还是，傅目露光，淡淡的笑了。

    “太子哥哥，你们在聊什么，这么开心。”一团白色的绒球带着爽朗的笑声闯了进来，傅有些头疼，这是自己的妹妹，她的母妃早逝，寄养在自己的母妃名下，自小与自己亲近，却是个有些让人头疼的家伙，十五六岁的人了，却一点女儿家家的样子都没有。

    “想出的话赶紧去换身男装过来。”傅瞥了眼妹妹雪，这丫头要是知道自己出去却招呼都不打，自己独自出去，回来后肯定有事一阵缠绕。

    “我就知道太子哥哥最好了。”雪蹦蹦跳跳的回去换衣服。

    三人也不张扬，只让几个侍卫暗中保护，考虑雪虽然穿着男装，但毕竟是公主，是女子，所以选了马车，自然让雪排斥了一下，不过还是乖乖上了车，万一不让自己出去，那就得不偿失了。

    “那女儿国国王见了唐僧.....................”一下车，就听到了云的声音。傅有些诧异，看了眼林。

    “我在此处办了个学堂，林正在帮忙上课，可惜了，漏了好大一段。”林有些惋惜，等结束后一定要让云补讲给自己听。

    雪听着这声音，觉得如清风刮过，离了兄长，直直的开门进去，看到一个男子白衣胜雪（介于云只有奴仆和小工的装束，不适合穿在课堂上，所以林就把自己的衣服借给他穿了，有点偏大，不过也只好暂时应付到莫云自己的新衣赶制出来了。）正绘声绘色的说着，底下的学生个个聚会神。

    “国王是一见倾心，可唐僧心中只有佛法.................”莫云讲的正是兴起，压没注意到有人进来了。雪看着人听着故事竟入了迷。

    随后赶到的傅太子也是一愣，没想到云竟是如此一个妙人，今天给自己带来的惊喜还真不是一点半点。林也是眼前一亮，衣服要是更合身就好了，云果然适合这样的装束。

    “好了，今天就讲到这里，接下来继续背书。”底下哀嚎不断。

    “夫子，夫子，为什么唐僧不喜欢女人，取经有什么好的？”底下有学生问着，这好比一滴水进了油锅，同学们更是吵得不可开交。

    “是啊！夫子，女儿国国王多好啊！为什么唐僧不要呢？”

    “夫子夫子，什么是妖怪啊？”

    “夫子夫子，佛又是什么样的，经书又是什么？”

    “夫子，夫子..................”莫云的头都大了，这么多问题他哪答得上来啊！应该去让孩子们问西游记的原作者，不过吴老先生恐怕也应付不过来吧！

    “今天的功课都做完了吗？”林清了清嗓子，孩子们立刻安静下来，正牌夫子回来了，再蹦Q可是要挨戒尺的。

    莫云擦了擦额上的汗，灰溜溜的出了课堂，小孩子还真是可怕，只是奇怪为什么炎就不会问那么多呢？（那是因为他怕你觉得他没见识，人小鬼大）

    定了定神，才发现另外两个人，其中一个是傅太子，认识，另一个他不知道自己认不认识。紧跟着莫云出来的炎，嘟了嘟嘴，行礼道“太子殿下，公主。”

    莫云这才反应过来，学着炎的样子赶紧行礼，额上出了一层汗，这两个可都是有是实权，在龙国要想过好自己的小日子还是不要随便开罪这种不能得罪的人为好。

    “我叫雪，你叫什么？”雪一点也不像一般女孩子那样羞怯，直接扯着莫云的胳膊，眨着眼睛巴巴的看着莫云。炎一看，小孩子脾气又上来了，赶紧扯住莫云的另一条胳膊，还不忘给雪公主做个鬼脸。

    莫云浑身一个机灵，长这么大除了老妈还没有被其他女孩子碰过，虽然还只是个穿着男装的小萝莉，但是女孩子特有的软软的触感，一阵心驰神荡“云。”

    炎看到莫云发傻的样子小嘴翘的更高了，一口咬在莫云的胳膊上，才发现太子，林，炎的脸色都不好，再一想掉在自己胳膊上的可是龙国的公主啊！赶紧把雪的胳膊扯下来，连连道歉，额上的汗冒得更多了，今天这叫什么事啊！

    “云，云。”雪虽然不满莫云把她扯下来，但看哥哥那样子肯定是气的不轻，自己的确是做的太过了，自己哪像个女孩子，哪像个公主“唐僧真的不喜欢女儿国的国王吗？”

    莫云头好大啊！这叫他怎么回答，他又不是唐僧“在唐僧心里西天取经才是最重要的，至于到底喜不喜欢，也只有他自己知道了，为了西天取经，也只能让女儿国国王伤心了。”

    “唐僧真是个冷血无情的人。”雪柳眉一竖“幸亏他们没在一起，要是在一起了，那国王一辈子就毁了。”

    “雪儿，你一个小孩家家的懂什么。”傅训斥了自己妹妹一句。

    “我哪是什么小孩，像我这么大的，早就结婚生子了，要不是.............”小姑娘一听火了，立刻顶了回去。

    “雪儿，你越发的放肆了。”傅立刻打断了雪的话，雪要说什么他知道，雪是父王定下的圣女候选，但是还要再等两年，虽然圣女不能结婚生子，必须保持冰洁之身，但是圣女也是好处多多，是唯一可以拥有实权的女子，仅在国主之下，更是一种神圣的标志。所以这种内定的还没有最终决定的事，说出去只会遭致灾难。（ps：所谓圣女就是剩女啦！据说现在的剩女是自我选择的结果，不过这里的剩女是权势选择的结果）

    “公主说的也不无道理，选我爱的人或是爱我的人，也许后者会更幸福舒适一些。”莫云淡淡的说道。

    “我叫雪，雪，记住了？”雪公主虽然很高兴莫云赞同她，但是那称呼生生就把两人扯远了，强调了好几遍，莫云无奈只好以雪相称。其他三个人的脸色又是沉了几分，各中原因只有他们自己清楚了。

    林看着众人站在门口半天了，有失主人的待客之道，赶紧请大家进屋坐着，给大家倒了水（至于不是茶叶，因为茶叶也是植物，至于其它饮品无法准备是因为林没有佣人），又东拉西扯的聊了半天，傅拿出了那份申请。

    莫云实在是不耐烦这样的相处方式，实在是累的够可以，而且浪费时间，看林焦急的神色，炎昏昏欲睡的样子，朝他们使了个眼色“林你还是去照应学生吧，他们没人看着恐怕又得无法无天了，炎，你跟着过去，今天的功课还没完成呢！”傅虽然对莫云的自作主张有些不悦，但还是点头应允了，林和炎告辞离去，炎有些可怜兮兮的看着莫云，却被林一把拉走了。

    除了学生的原因，更是因为傅太子说这申请类似于奏折，像他们这种不是太子的王子，知道这方面的事越多，麻烦越大。当然也有些不安分的王子，可结果都不太好，不是被自家兄弟拖下水，就是被自己的父王疑心，甚至遇上龙国国主心情不好，直接给打压了。所以还是少沾惹的好，表现自己的处事能力，不一定要从奏折这样的表面东西入手。

    莫云知道自己的话有些得罪太子了，堆着笑，满面讨好，说起恭维的话，这不仅是个体力活（得声情并茂，语言与动作的表演程度必须达到高度一致），更是个脑力活，总之一个字，苦。

    “嘻嘻，云，你还是恢复原来的样子吧！我忍不住了。”雪抱着肚子斜靠在椅子上，嘴里不住的发出哈哈的声音，已经上气不接下气了。

    莫云汗颜，自己应该没有什么地方做错吧！他不仅参照了那次宴会，更加是回忆了各种电视情节，说句自恋的，当个影帝那是没话说啊！“有什么不对吗？”莫云诚惶诚恐的问道，怎么觉得自己有点和|的味道，好像诚惶诚恐应该这样，莫云故作正定，小心的换了个姿势。

    “没有。”傅端起茶杯，用衣袖遮住嘴角露出的笑意。不算那时不时的甩袖子，时不时的调整面部表情，还一脸你不知道的样子，的确是没有。

    8政治问题

    雪朝傅翻了翻白眼“太子哥哥真是越来越会睁眼说瞎话了。”说着还调皮的朝莫云吐了吐舌头，莫云捏了捏自己的脸，自己有那么差劲吗？

    “好了，今天我们过来可不是看你表演的。”傅站起身，走到莫云面前，拉过他的右手。莫云一愣，这是干什么？傅也是一愣，莫云的手不似女子的那么细滑，也不似男子的糙，让人爱不释手，舍不得放开。傅把另一只手上的申请放到莫云手中“这是你写的吧？”

    莫云眼睛一瞟，这不是昨天林拿给自己看的那份申请吗？太子这话是什么意思，额上不禁冒出冷汗，眼珠子转个不停，压没注意到太子抓着他的手不放。

    “这......小人不过是个奴仆，怎么写得出这么漂亮的字。”莫云傻笑道。

    “那就是说，这是林写的了。”傅说的那是意味深长，另一只手不失时机的在莫云手背上拍了拍“那么我也不是冤枉了他，这罪看来是不得不上报父王了。”

    莫云心里咯噔一声，张了张嘴。却不想雪儿公主啪的一下拍掉自己王兄的狼爪“太子哥哥，你说话干嘛一直抓着云的手，你看都被你捏红了。”说着捧着莫云的手，鼓着腮帮，呼呼的吹着气。莫云霎时脸如火烧一般，从小到大，亲密接触的女也就自家老妈，哪里被女孩子这么对待过，立马把手抽回来。

    “谢谢雪儿了，我不碍事的。”莫云轻声细语道，尴尬的恨不得挖个地洞钻进去。傅有些遗憾的收回手，看到莫云的手上的确有几道红印，自己果真太用力了些，看着那红白相间，忍不住吞了吞口水，赶紧转过身去。

    莫云以为傅要走，可不能害了林，赶紧上前扯住傅的衣袖“太子殿下。”傅的身形一顿，心里痒痒的，没有说话“这份申请的确是林写的，但是内容却是我告诉他的，所以有什么不对的地方也是我的错。”

    傅看着他着急的样子，心底叹了口气，没事干嘛挑逗他呢，一旁的雪儿早就撇着嘴了“云，不要理太子哥哥，有什么事有雪儿呢，雪儿绝对不会让你有事的。”莫云暗暗着急，他怕有事的不是自己，而是林啊！虽然炎对自己很好，但在莫云眼中也只不过是个小孩子，需要他的宠爱和包容。林是他到这个世界聊得最开心的一个人，心里已经把他算成是自己的朋友了，现在朋友有难，而且这难还是自己给推上去的，怎能不叫他愧疚。

    “既然如此，那跟林也没有多大关系了。”听傅这么一说，莫云安心不少“不过，你可得帮我个忙。”

    “太子哥哥，我不准你再欺负云了。”雪儿像只护犊的母**挡在莫云身前，虽然她还有些搞不清楚状况，但太子哥哥她却是非常熟悉的，每次太子哥哥要算计谁的时候都会露出那种似笑非笑，有点为难又好像很开心的神情。从看到云的第一眼，她就喜欢上他和他的故事了，所以绝对不允许别人欺负他，哪怕是太子哥哥也不行。

    “看来雪儿还真是喜欢你。”傅笑着捏了捏雪的鼻子，雪一扭头甩开哥哥的魔抓“雪儿生气了呀，本来太子哥哥是不打算为难云的，可是云让雪儿不高兴，那太子哥哥可是要惩罚他了。”

    “太子哥哥，你狡辩。”雪转过头，恶狠狠的瞪了傅几眼“明明是你的不是，净冤枉云。”

    “我哪有冤枉他，如果不是他，我们家雪儿会这么大吵大闹，还这么对待她最亲爱的太子哥哥吗？”傅看着雪的眼睛都红了，眼看就要掉金豆豆了，那可是一件极为恐怖的事“是太子哥哥的不是，太子哥哥错了，我们家雪儿最有先见之明，知道云是个人才，所以不让人欺负。”

    “真的吗？”虽然问的还是不放心，雪却已经把胳膊放了下来。

    “那还会有假，哥哥还要请云去朝中做官呢！”傅松了口气，雪可把那股哭劲给憋回去了，要不然可真有的受得了。

    “云还不快点谢谢太子哥哥。”雪欢天喜地的转过头，却对上了莫云的愁眉苦脸。还做官呢，虽然这个世界看起来比中国古代那种封建制度要宽松很多，但俗话怎么说来着，伴君如伴虎。要是碰上个明主，那还好说，可眼前这个龙国的继承人，喜怒无常，而且看刚才的阵势，分明就是耍着自己玩嘛！要是真的要治罪，哪会因为公主的几句话就来个大转变的，这官是万万不能做的，哪天一个不小心玩着玩着就把小命给丢了，那实在是不合算。

    “这个，小民不过是一个小小的奴仆。”莫云用小拇指比了比“太子和公主的重视，恐怕是要辜负了。”

    傅脸色沉了沉，这个莫云实在是不识抬举，怎么自己给点颜色，他就忘了自己是谁了，居然敢拒绝，好大的胆子。

    “反正哥哥是不会怪罪云你了，做官什么的无聊更无趣，我们不要理会太子哥哥。”雪抢先一步说道，佯怒的瞪了太子一眼。

    傅还真有些哭笑不得，从没见过雪这么维护一个人，即使是她的贴身女犯了事她也是公事公办决不徇私。（傅有些自以为是了，关键是现在莫云本就没有错。）

    “多谢公主体谅，时候也不早了，两位还是早些回吧！”莫云可不想再说下去，没准绕着绕着就又犯什么事了。

    这回，雪刚嘟着嘴，傅就开了口“这么想我们走？连晚饭也不留？”

    莫云哪里敢怠慢，赶忙解释“天色一暗，两位殿下有没有什么侍卫带在身边，这不安全，小人也不安心，而且，这里也不是我的地方，既然不是主人，怎么好擅自做主，留二位用饭呢！况且，我们这里的吃食哪里比得上里。”

    “无碍，我们今天就在这里用饭了。”傅说的强词夺理，连一直帮着莫云的雪也稳稳的坐在椅子上，看来莫云是犯了众怒了。

    “那小的这就去准备。”莫云弓着身，退了出去。傅眉头紧皱，雪的脸色也不好。莫云一点都没有他们刚来时的轻松姿态，反而越见生疏了。

    “都是太子哥哥的错，云现在不知道有多怕我们。”雪不高兴了，自然把过错都推到傅的身上，谁让他对云针锋相对的。

    “是哥哥的不是，不如我们想个法子和云多聚聚，时间久了，关系自然好了。”傅这提议恐怕不仅仅是讨好妹妹了，雪怀疑的看了眼傅，没说话。

    虽然莫云有心把今天的晚饭做的很难吃，但是想到傅那压人的气势，两人的地位，很没自尊的尽心尽责的做饭，而且林和炎也是要吃的嘛！不住的找着借口安慰自己的胆小。

    饭桌上，五个人都在埋头苦吃，气氛挺沉闷，主要是莫云的灰色气场连炎和林都冻着了。傅很快吃完饭，而且吃的很干净，虽然莫云的厨艺还有待提高，但也不是到了那种难以入口的地步，更何况，醉翁之意不在酒。

    “林，炎。”两人一听，互视一眼，停下进食听傅的训导“云很好。”莫云正在切割一块排，心一颤，手一抖，差点没造成餐害。

    傅不动声色的观察每个人的神色，停了会儿“我和雪很希望能有时间和云共同商谈一些国事。”这边的国事也就是政治问题了，前面已经提过，不是太子的王子是不可以参与这些事情的，但这项规定对王子以外的人却没有限制，而且也不限制参与政治的人与王子来往，只要不涉及政治都是可以的。傅太子这话明显就是我们要和云谈谈，而且不是一时半会，但是你们都不准在场。

    炎首先咬住了嘴唇，为什么现在连傅太子都赶过来跟他抢云，他不想答应，但是人在屋檐下，不得不低头，委屈的看着莫云。莫云心里毛毛的，生怕他们答应。

    “太子殿下，这不是我们两个可以决定的，当初说的是云是我们八个的奴仆。”林起身，郑重的给太子行了个礼，拒绝的意味也是显而易见。

    “这个你们就不用担心了，其他六个人我会一一询问，现在你们先说好了。”傅也站起身“我也不会占云太多的时间，逢五的时候云就交给本殿下好了。”傅这话到最后都没有用我自称，而且也没有强制的时间太多。（逢五指的是一个月的五号，十五号，二十五号，三天。）

    林和炎沉默不语，想也知道，莫云和他们相处的并不愉快，可是自己不答应的话，那后果，他们可能就不能安安稳稳的在龙国呆着了。

    傅看他们犹豫不决，拿出那份申请，手指在上面有一下没一下的敲打着，还故意意味深长的看了看莫云，莫云冷汗直冒。这不是逼他嘛！如果不答应，傅绝对会拿他身边的人开刀。看完了莫云，乘着莫云看向自己，傅又把视线转向林和炎。

    “我同意。”莫云实在是受不了这种煎熬，投降了。

    “你一个奴仆，哪里做的了主。”傅这话，可不就是回了莫云的那句借口，继续看向林和炎。

    “你们快点答应。”莫云显然是急坏了，咬着牙道“不答应，我就，就离家出走。”此话一出，其余四人都风化了。

    最终林和炎还是同意了，林来的莫名其妙，还真怕他走的也是莫名其妙。雪虽然不太满意哥哥的强硬手段，但是对于这个结果还是很开心的，相信云会渐渐喜欢和她相处的。

    9古人的伟大

    莫云本以为从此以后水里来火里去了，在和两位尊贵的太子公主的“教导”下，才发现自己被忽悠了。什么不是太子的王子不能参政，这本就是表面功夫，说白了，这些小王子们就是不能够去碰政治代表的东西，就好像化学物质一样，生活中什么东西不是化学物质啊！这政治本就是生活的一部分，怎么可能不接触。这条命令无非就是要求王子们做好表面功夫，不要触及底线，让上位者安心仅此而已。

    想当时莫云也没有仔细想，就这么被框了，简直是懊悔不已。不过值得庆幸的是，雪倒是个调皮可爱的女孩，要是这事自己家的妹妹就好了，只是这个傅太子，莫云连连摇头，不知道在想什么，看着自己总是一副若有所思的样子，莫云从心底发毛，这个人太可怕。

    本来莫云只是给炎一个人讲故事，可是现在人数急剧上升，更是有不断扩充的趋势，所以干脆就交给林一个光荣而艰巨的任务，记录，不仅因为林写得一手好字，更是因为莫云实在是感觉有点忙（其实就是耍耍嘴皮子），能省一事是一事。刚开始故事讲的不多，复述一遍也无所谓，这时间久了，就吃不消了，他又不是真的老师，也做不到那几十年如一日的重复相同的东西。

    值得欣慰的是，炎这孩子越来越懂事了，都知道主动帮忙记录了，甚至还把以前莫云给他讲的都一一默写出来，不得不说，这小孩，脑子非常好使，虽然字迹比不上林，但也比莫云好很多，这样的孩子是自己教导出来的，想想莫云都感觉自豪。（其实是因为林总是把莫云拉到一边，问这问那，严重缩短了炎和莫云的独处时间，而且每次看到自己这么努力的帮忙，莫云又是端茶又是送水，还经常特意为他准备一些点心，莫云的厨艺是越来越了得了，这主要还是因为莫云一直在试验做出素食的味道，虽然还是不尽人意，但有些吃食已经有那么点不同了。）

    逢五的日子莫云是属于傅和雪的，虽然平时他们也经常跑到林的府邸，但那都是有很多人在场的，而当初傅就交代了，这时候其他王子不得出现。什么讨论政事，头几天还真有那么个味道，两人带着他去参加了几次高官的酒宴，也就吃吃喝喝，哥两好的互相吹捧吹捧，这还只是无趣，到后面简直就是惊悚了。

    傅太子自己去嫖妓也就算了，居然让雪一个小姑娘带着自己也去了，真是是可忍孰不可忍，有这样的兄长吗？雪是女孩子，又长得这么可爱漂亮，要是被人轻薄了怎么办。虽然莫云不是那么传统的人，但是雪是公主啊，现在年纪还小，自然对很多事都很好奇，要是学的像那些个□，只会花枝招展勾引男人，那还得了。

    雪这孩子自己是打心眼里喜欢，怎么可以就这么被一个不负责的哥哥给糟蹋了。去了一次之后，莫云就跟傅明确表态，如果傅还是强求他和雪去妓院的话，直接拿走他的上人头，也不用这么糟蹋自己的妹妹。当时傅听了莫云的话，良久没有说话，只是突然拥抱住莫云“我怎么舍得..............你这样的人才身死，更不会舍得你........我妹妹，只是一直没有想那么多，只是如果雪儿真的，这些不过都是些小事罢了...................”莫云听的很糊涂，雪儿真的什么，对于雪儿可能成为圣女，成为龙国第二掌权人的事，莫云是一无所知，自然也不知道傅这是在培养雪。只是觉得傅的话想要解释什么，却解释来解释去，反而听不明白。

    看着莫云迷惘的样子，傅叹息一声“放心，以后这样的地方我是不会再带你和雪去的。”在妓院里，因为自己有事先行一步，让雪照看着云，却没想到，莫云认为自己是男子汉大丈夫，处处维护着雪，反而自己被吃了无数豆腐。等傅与他们汇合时，看到几只咸猪手在莫云的身边晃来晃去，当下吩咐手下，那几人的手永远也接不上了。

    莫云很满意这样的答案，就是嘛，直接答应不就行了，何必说那么多，搞得那么麻烦。拍了拍傅的肩（纯属习惯，一下子得意忘形，忘了身份了），“我大概也知道，像妓院酒楼这样的地方大多都是情报搜集处。”傅眼神一暗，自己是不是把云想的太简单了。

    莫云自顾自的说着，完全没有注意到这个微妙的变化“这些也不无不可，但是一味的太过注重于此，那就得不偿失了，你是谁，龙国的太子，未来的国王，代表的是龙国正面光鲜的一面，名声是很重要的。”莫云说着说着变成了教导，赶紧打住“咳，小人有个建议。”

    “说。”傅转过身，背对着莫云，他现在脸上的表情可谓是丰富多彩，父王告诉他的是作为一个帝王要学会不择手段，而暗处的力量则是实现目的的不可或缺的，也是重中之重，所以虽然他还没有真正掌权，但是这些力量，心腹必须早早的就开始培养。

    “我知道，一般这些地方都要安的是自己的心腹，但是即使是心腹也有可能会叛变，而一味的依附于这暗处的力量，只会让他们的权利不断扩大，你觉得准确的信息很可能就会具有片面，所以这股势力可以有，但不可以让他们放纵。我觉得，人才最好还是运用在朝堂之上，权利若能够相互制约，必然会在某个角度达到平衡...................”莫云噼里啪啦的说了一通制衡的道理，然后又把封建制度下的三省六部推了出来，其实他更想说的是美国的三权分立，不过基于这种封建社会现状还是不要太先进的好。

    想想清朝那个军机处，哪个官员昨天晚上和小妾打个牌，吃了几碗饭，皇帝都一清二楚，震慑的作用无疑很明显，但这样一点隐私也没有，也是一件很恐怖的事情。人人行为做事都只敢低调而为，什么想法都不敢表露出来，那还要这些大臣干什么，皇帝一个人不就行了。

    莫云又跟傅太子讲了立法的重要，所谓没有规矩不能成方圆，你给他立个条条框框的话，只要他在这个范围内做事，那既不会触犯到上位者的底线，又不会让人惶惶不安，什么也不敢说，什么也不敢做。

    莫云在一边大放厥词，越说越激动，越说越兴奋，没办法，高中时候历史学的太好了，只要迁出一个线头，就会拉出无数的事件（要不然厚的书哪里记得住）。仿佛一下子回到了历史课堂，好久没有这样的胡说八道了。（大家都知道，历史上大多数的评价都是先人为之，我们只是把他们的观点进行借用，分析，不用负任何责任，所以在答问答分析题时，老师的要求就是不准空，能怎么抛就怎么抛，多说了总是不会错的，哪怕是答案跟题目对不上，善良的老师都可能给点辛苦分的。）莫云显然忘了自己身处何地，他的话简直就是震天一响，在这个世界可以说是前无古人后无来者，他是要负责的。

    傅两眼闪光，本来这几次的相处，心中有些失望，云看起来并不是自己所需的人才，但和他相处还是一件非常愉快的事情。但今天他算是对他刮目相看，是云太过于深藏不露了吗？要不是因为雪儿，他或许都不会说这些，如果照他所言，能够按照这样的设想建立国家，那国家必定会政治清明，上位者也不用这么劳心劳力。（莫云正在极力的鼓舞太子殿下改革，哪里会着重讲弊端，那还不得直接吓跑投资者）

    “殿下，该用膳了。”一旁的小太监鼓足了勇气打断了莫云的话，时候已经不早了，这个说书的不饿，他们太子身子娇贵，哪能受这种罪。

    “云，我们先用饭吧！”傅起身，竟然直接拉了莫云的手，先让他落座，然后自己才坐下。（在别人眼里，这完全是礼贤下士的一番作为）。

    莫云问了问时间，也就相当于七点左右，对于这只夜猫子来说，实在是早得很“时间还早呢，等会吃完饭，我把三省六部制的大概框架列给你，月底了，他们商量着下个月我先去锌那里，你们的都城实在是太大了，锌的府邸跟林的府邸居然隔了两天的路程。这一次我是不能带上炎了。”莫云微微的叹了口气，不知道那小家伙该怎么闹腾呢“希望太子能让他仍旧住在林那边，另外也请对他多加照顾，他毕竟还是个孩子。”

    “放心，不过别忘了逢五的日子我们还是要见面的。”说话间，饭菜已经布置妥当了。傅不动声色的让人把几盘莫云喜欢的菜摆在他的面前。

    “太子殿下，这么远，您又那么忙，还是不要麻烦了。”莫云这次可不是推脱的意思，两地实在是隔得太远了，隔几天就要跑那么多路见一次，简直是在玩命啊！这里的马车坐着可不是那么舒服的。

    “我会派人去接你。”感情太子不是要过去，而是要莫云回来啊！莫云的脸立刻塌了下来，咬牙切齿的嚼着嘴里的，没事把都城建那么大干什么，这不是要把他活活累死吗？莫云不知道，这个世界除了马车还有很多其它的交通工具，水陆空都有，太子是绝对不会派一辆破旧的马车去接他的，所以他这是纯粹的错了心。

    10暗涛

    “太子哥哥。”雪贼头贼脑的窗户外探了进来，看这轻车熟路的样子，不用想也知道她经常做这事“看你这里灯还亮着，反正睡不着，过来看看。”

    “小声点。”傅做了个噤声的动作，轻轻的抽调莫云压在胳膊下的纸张“云刚刚才睡着，别把他吵醒了。”

    “还没看过云睡觉的样子。”这位公主殿下貌似很是兴奋，但动作也没有那么放肆，绕道桌子的另一边，看着莫云的脸，长长的睫毛搭在眼脸上，说不出的静谧安闲“平日还没注意，云的睫毛比我还长。”雪说着有些羡慕的伸出手。

    “雪儿。”傅低声的怒喝一声，抓住雪的胳膊“他好不容易才睡着，要把他吵醒吗？”傅不知道，此时自己身上的煞气挺重的。雪儿缩了缩脖子，嘴里嘟囔了几句，也没要强辩什么，索坐在莫云的对面，就那么看着他。

    “太子哥哥你去睡吧！我来看着云就可以了。”雪说的理所应当，她就是喜欢云嘛，喜欢他的故事，他的人也很喜欢。

    “云说晚上一定要赶回去，明天还有事，你还是回自己的寝。”傅顿了顿“而且这么睡着也不安稳，早点送他回去也能让他睡得香一点。”

    那还不如直接睡在我的床上呢，雪对于傅的话颇为不屑，想了想“那我们一起送他回去吧！”

    “不行”傅想也没想就拒绝了“我待会用七彩凤凰送他回去，你不是怕高吗？”雪还想反抗，但自己真的很害怕，特别是那七彩凤凰，腾空万里，在空中只能看见云雾，地面上的东西看起来比蚂蚁还要小上几十分。但一想，以七彩凤凰的速度，也不过一眨眼的功夫就到了，自己也不用去凑这个热闹。

    莫云其实挺悲哀的，这么多次会见公主太子，却从来没有见识过这么高级的交通工具，如果是太子宣他进，就得半夜爬起来，套好快马往皇里赶。林和炎不过是其它国家的王子，在自己的国家那什么样的交通工具没有，也不会看上马车，但到了龙国，他们如果还那么高调的话，那纯粹是找死了。既然太子和公主都没有分配专车，莫云只好饱受颠簸之苦了。（实在是他每次出现的太早，雪和傅压不知道他是怎么过来的，而且也没那心思去注意这些，所以就造成了莫云悲惨的马车生活。）

    “好吧！”雪算是妥协了，半蹲着平视着莫云“云，明天我去看你哦！”熟睡的莫云哪里听得到公主的话，一点反应也没有。雪有些气恼，却又舍不得打扰他。赌气似的把唇贴在了莫云的脸上，傅的大脑一下子空白一片，机械般的把雪拖了回来。

    “太子哥哥。”雪也不知道自己是怎么鬼使神差了，就做了这种事，脸上如火烧一般“我.......”我了半天，可太子也没什么反应，雪抬头，看到了傅眼中的嫉妒与怒火，心立刻冰凉一片，不会吧！

    “太子哥哥。”雪摇了摇傅，傅收起那失神，笑着看向雪“太子哥哥以后会有皇后，各色嫔妃，美女云绕。太子哥哥会不会因为女人太多反而对男人感兴趣？”雪也不是空来风，他们的父皇就是男女通吃，佳丽无数，整个后一片乌烟瘴气，雪的亲生母亲的死，多半也是因为吃人的后“太子哥哥不要像父皇那样好不好，好不好。”

    “傻丫头。”傅脸上的面具更加的完美，心里的情绪不再显露一分一毫“太子哥哥不会的，你脑子里都在想些什么，看看小脸都哭的跟个花猫似地。”

    “那你为什么对云那么好？”雪拿着太子哥哥给的帕子胡乱的擦了擦脸。

    “云不是咱龙国人，如果不对他好一点，走了怎么办，哥哥只是礼贤下士，你都想到哪里去了，哥哥跟父皇是不一样的，况且哥哥要是胡来，母妃也不答应啊！”傅轻声的安慰着，心中却是无奈。

    “嗯，太子哥哥送云走吧！我回了。”雪依依不舍的又看了几眼云，这才离开。

    傅走近莫云，这个人依旧睡得天昏地暗，为什么他可以这么心安理得（窦娥冤啊！莫云哪里心安理得了，提心吊胆还差不多），手不自觉的抚上莫云的脸，特别是在雪亲吻的地方，手上的力道不自觉的加重，你到底是什么妖孽。

    “唔。”莫云很不舒服，睫毛颤了颤，傅随手一把粉末撒过，莫云再次归于寂静。傅不动声色的擦去自己手上和莫云脸上的粉。迷魂散，让人昏睡的药物。拿了件披风把莫云严严实实的盖上，打横把他抱起来。

    七彩凤凰直上九霄，这只七彩凤凰是龙国国主特意为傅准备的，颇通人，本不需要人驾驭，可凤凰飞向的方向却不是林的府邸。

    万丈高空罡风猎猎却刮不到两人身上，一层看不见的保护罩防护的滴水不露。傅神色复杂的看着昏睡的莫云，自己怎么就被他吸引了，明明才短短的时日，却想要把他牢牢的锁在怀里。明知道雪对他有好感，却还是忍不住，吃醋，不错就是吃醋。

    母妃不会同意他和男子在一起，父王也不会让自己宠幸一个奴仆，自己和云本就不可能在一起，本就不可能。顶多他会成为自己的臣子，可是他又同时是其它八国王子的奴仆，虽然自己现在可以稍微压制住他们，但是扣押在龙国的时间一过，云也许本无法留下。单从炎和林的态度就可以看得出来，他们不会把云留在龙国的。

    既然不能从正规的路上走，那不如。傅的喉结滚动了两下，手微微有些颤抖，让云斜靠在自己的怀里，手一点点解开莫云的衣服，露出匀称的肌理。轰的一声，傅觉得自己全身都快要烧起来了，呼吸渐渐的沉重，身体与云靠的更近，汲取他身上的凉意。

    炽热的唇贴上温良的口，傅如人间美味一般细细品尝着，不放过一丝一里。昏睡中的莫云什么也不知道，只是出于男人本能的反应，身体起了微妙的变化，渐渐的热了起来。

    傅挚起莫云的手，先是放在嘴下吻着，然后把他的手伸进自己的衣服，柔滑的触感让傅浑身一个激灵，忍不住哼出声来，火早已席卷全身，不够，这样哪里够。握着莫云的手，让其在自己的身上游移。如果莫云知道此刻傅未经他的同意，直接用他的手做这种事情，估计得七窍生烟，一命呜呼了。

    傅的手颤抖的更加厉害，他知道莫云不是像父王的男宠那样，他有才华，虽然没有什么抱负，但决不允许自己依附着别人过活，如果他醒来知道自己对他做了什么，会不会从此讨厌自己，然后像他说的离家出走，自己居然也会恐惧他这句毫无威胁的威胁。

    不，狠狠的吻住莫云的唇，紧紧的抱着他，想要占有他。“他会恨你的。”脑中一个声音响起，猛地撞在傅炽热的疯狂之上，理智渐渐回归。傅看着自己怀里凌乱的莫云，苦涩的把他放下，伸出右掌，猛地拍在自己的口。

    后退几步，站在七彩凤凰身体的边缘，再不敢看莫云一眼，渐渐平息着体内躁动的血，他怕看着莫云衣衫凌乱的样子会再次失控。因为雪的一个吻，自己就已经失控了，如果再继续下去，他不知道结果会怎么样，无法把握的结果，他并不想要，总有一天，他会让莫云稳稳当当的留在自己的身边，但不是现在。

    七彩凤凰有些哀怨，它已经在龙国上空飞了上百圈了，天都快亮了，主人怎么还是不让它停下来，它都快要累死了。傅睁开眼，帮莫云把衣服穿好，却不敢再有其它的动作，生怕又会控制不住自己，吩咐七彩凤凰，让它在林的府邸停下。

    看到府邸门口一高一矮两个人影，傅握紧了拳头，勾起唇，面色淡然的抱着莫云像林和炎走去“云为了多帮我一些，忙到很晚，天也快亮了，让他好好休息吧！”

    “多谢太子殿下，我来吧！”林上前把莫云接过，抱在自己的怀里“太子也累了，还是请太子早些回。”傅点头，转身上了七彩凤凰。

    林早就注意到莫云脸上的红晕，嘴唇也有些泛肿，虽然他不通医术，但是莫云的样子分明是中了迷魂散，这种东西还是很常见的，他自己就存备了很多，以备不时之需。赶紧吩咐炎，去把温泉房的灯点上。

    虽然炎很恼火，很无奈何他人就那么大，本抱不起莫云，只好乖乖的去电灯。

    “林，你干什么？”炎刚把灯点上就看到林在解莫云的衣服，怒气冲冲的过来守护莫云。

    “不要多说，过来帮忙。”林的面色凝重，才解开一点，就看到莫云身上密密麻麻的红莓，心登时一紧，炎自然也注意到了，谁这么大胆，居然敢欺负他的云。

    上衣解开，两人都倒抽一口凉气，莫云身上没有一块地方是好的，被搓揉的又红又肿。两人定了定神，还是把莫云的下衣也解开了，还好，没有什么痕迹。扶着莫云把他放进温泉里，林回房取了瓶膏药，涂抹在莫云的身上，不过片刻，那些红印就消失不见了。

章节目录 11-20

    11应对

    “炎，这件事不能跟云讲。”林悉心的为莫云穿上衣服，而炎因为人小实在是力不从心，只能再一旁干瞪眼，略一沉思，点点头，这件事的确不能让莫云知道，如果莫云知道自己被傅太子给那个了，不知道会做出什么事情来，这些日子的相处，他们算是知道莫云本就不是什么胆小的人。

    炎一脸沉思的样子，点点头，这件事的确不能让莫云知道，而且傅太子本没有得手，照刚刚的情形看，太子也没打算把事情挑明。既然他装糊涂，炎和林也乐得当做不知道，或许这样还能保持着相安无事。

    “等云醒了就送他锌那里。”炎若有所思，林抱起莫云把他放到莫云和炎的房间，盖上被子。炎在一旁冷眼看着，如果细看，可以发现他的小牙齿咬得咯咯作响。

    “也好。”林看着莫云的睡颜，视线久久不愿意离去，虽然更加希望让莫云留下，但是照现在来看，显然把莫云放在锌那里比较安全。

    一方面，锌住的地方离皇比较远，而另一方面更加重要的原因是，锌有点傻。锌本来是金国的嫡长子，照理说，继承王位的可能非常的大，但是金国王子间的争斗也是异常的激烈，叫上锌本来就是憨厚的子，脑子也不好使，在王位的追逐中处处落了下风。很快连金国的国王都觉得自己这个儿子不怎么样，对他也就越加的冷淡，据说甚至在金国国内都有奴仆敢欺压到他的头上。

    金国的皇后在这个傻乎乎的儿子离家时只是嘱咐儿子，多余的事情不要去做，专心的打猎，然后攒钱，将来好娶媳妇。锌也就那么傻乎乎的听了母亲的话，到了龙国，除了打猎，就是卖猎物，堂堂一个王子现在跟个猎户没有什么差别。皇后这也是用心良苦，与其让儿子跟世俗打交道一直处于下风，还不如让他远离这是是非非，做个衣食无忧的浪子，至少跟那些危险的动植物打交道比跟人打交道要安全太多了。

    不过虽然锌的脑子不怎么样，但是身手却是不得了，据说金国皇后曾经为他求过名师，对锌而言，在丛林里游走跟玩似地，也没见他受过什么伤。他的时间基本上都丢在丛林里，显然炎和林都考虑到这一点。

    让莫云和锌在一起是再放心不过的了，锌心思单纯，也不会算计莫云什么。而且锌身手了得，有觉对的实力保护莫云。在渺无人烟的丛林里，傅太子是怎么也找不到人的，正好让太子冷静一下，炎和林相信，作为龙国的太子，单就这个身份，想清楚之后，就绝对不会对莫云抱有什么想法了，那只会让他陷入两难的境地。

    第二天，两人甚至都没有等莫云醒过来，就把莫云安置上了马车，林也直接给孩子们放了几天假，两人亲自送莫云去锌那里，反正离下个月也没有几天，而且坐马车过去也是很耗时的，即使以后傅太子问罪起来，他们也是理直气壮。

    傅怎么也没有想到，林和炎居然提前把莫云送走了，等他知道已经是几天后的事情了，当时除了有些叹息，也没有多想，他的确需要把莫云从视线里淡忘，莫云已经能够开始影响他的情绪了，对于这样的事，对他而言实在是太危险了。

    但傅万万没有想到的是，锌居然带着莫云去了丛林（这是林和炎特意交代的，锌那傻乎乎的子自然是满口的答应），傅让七彩凤凰去接人的时候居然扑了个空，一次两次三次，每一次都是扑空，虽然如此，但每到逢五的日子傅还是会让七彩凤凰过去，他都不知道这样的坚持是为了什么。

    而另大家都没有想到的是，莫云这一去不是单单的一个月。他们这样一来甚至把无辜的锌也牵扯了进来。

    雪在知道莫云走后，居然也不哭不闹，有空还是会去林那里走走，帮着整理莫云讲述的故事。兴致好的时候还会给孩子们上上课，不过做的最多的却是帮莫云收拾房间。大家都看得出来，雪对莫云的感情不一样，不过除非雪不想要自己公主的身份，否则他们是绝计不可能在一起的，身份相差的实在是太远了。

    雪也很想和莫云在一起，莫云虽然没什么功夫，连雪都打不过（当然雪本没有跟他动过手），但每一次都竭尽所能的保护雪。雪能够感觉到，莫云的这种保护是出自真心的，不是阿谀奉承，莫云是真的想要保护雪。

    如果说刚开始是被莫云的才华气度所吸引，那么现在雪对莫云更多的是感情的依赖。里的姐妹都羡慕她有个太子哥哥，但是虽然傅也很疼她，但这疼爱里夹杂了太多其他的东西，雪不愿意去想，想多了，恐怕连这份亲昵也不复存在。在皇，有哪个孩子能够得到毫无目的的真心疼爱，太少太少了。作为皇家的孩子，拥有了表面的风光无限，但里子的寂寞与孤单，只能自己默默地忍受。

    都说火国的人重情，喜欢享乐，皇室成员的感情在九国中算是最好的。但是这个世界的总体趋势不会因为一个个体而改变，相反的，火国也处处受着这种环境的影响。炎之所以受到几乎所有火国皇室成员的喜爱，一方面他是最小的孩子，自然受到的宠爱多一点。另一方面，炎天资卓越，是火国的神童，而且火国国王已经明确的说过，炎不能继承王位，这是炎的母妃拼了命求来的。对于火国有能力的王子而言，这个弟弟打小就这么不凡，长大了必定了不得，从小就和他打好关系的话，兴许日后还能助自己一臂之力。不过炎也确实是个讨人喜欢的孩子，对于这个不用费心去防范的弟弟，做兄长的表现一些大度和宠爱也是无所谓的。

    送走了莫云，炎也没有什么太大的情绪波动，本来莫云就是自己强求过来的，这段不算长也不算短的日子，莫云照顾了他很多。记得更小的时候，母妃还是母妃，总是抱着他睡觉，睡之前总是有那么多的故事给他讲。后来，母妃还是母妃，只是不是父皇的妃子了，虽然还宠着他，但是却已经划上了一道鸿沟。连面都很少见上，更不要说晚上陪着他睡觉，还有讲故事。

    在看到莫云的第一眼，炎就意识到这个人不一样，他与九国的人都没有什么相似之处，这是他的感觉，而他的感觉一向不会出什么差错。事实证明的确如此，炎很乐意教导一些这个世界的常识给莫云，仗着莫云的不知情，用孩子的优势强迫莫云抱着自己睡觉给自己讲故事，总有一种感觉，像是回到了自己最快乐的一段时光。即使后来莫云知道自己是扮猪吃老虎也没有表现什么厌恶，始终处处为自己考虑思量。

    要说送莫云走，最不适应的就是炎了，晚上没有莫云在身边，没有他的故事，小小的孩子经常失眠。可是炎知道，自己不能留莫云下来，自己本就没有实力保护莫云，自己强留到最后只会害了他。这也是为什么他坚持让莫云按照规定，让他去别人那里的原因。

    炎是火国最受宠爱的小王子，那些受气的王子，特别是池，不会对他做出什么实质的伤害，但是莫云的身份只是一个奴仆，死了，也不过是件毛毛雨的事情。

    每晚炎睡不着的时候，就会拿出莫云教的数□算，一遍遍的推理。由于这些东西实在是有些难度，莫云也没有拿出来教其他的孩子，只是教了炎。炎知道自己不可能有什么政治力量，但是自己却可以另辟蹊径。比如说，机关，数学的用处不是一点点。

    而林对于莫云的离去更多的是惋惜，莫云是难得的一个和自己聊得很开的朋友。能够被林当作朋友的人实在是少之又少。林喜欢按着规矩来，做一些不触犯什么利益的事情，这也是自我保护的一种方法。他选择和孩子们相处，因为他们单纯简单，而且林不是那么相信别人的人。

    对于莫云的才华（主要是那个申请书），林不置可否，如果他能够做上太子登上皇位，林可谓是一个不可多得的助力。虽然如此，但他知道自己不能表现的太过，在龙国能过这么明显的表现招揽意思的人，只能是国主，其次就是太子，所以他隐忍不发。枪打出头鸟，林知道自己的实力实在不怎么样，而想要莫云日后帮助自己，那只能是现在跟他好好相处。日后如果莫云在龙国得势，那自己或许还可以借助到龙国的力量。

    可是看到满身吻痕的莫云，他惊呆了，事情完全超出了他的想象，傅太子居然对莫云产生了这样的心思，那么莫云留在龙国，最好的结果也不过是太子最得宠的男宠。不要说什么得权得势了，恐怕一辈子只能老死深。

    当时林忽略了故作镇定下颤抖的手，脑子里盘旋着可惜，不能任由着事情发展下去，莫云不应该被如此对待。当时他竟然想的不是要如何利用莫云，而是全身心的为莫云考虑，只是这些他都没有意识到，不住的用日后自己需要莫云的雄才大略来麻痹自己。

    做了这么出格跳脱，违背太子意愿的事情，林一点也不后悔，在他此时认为，自己这是保住莫云这个人才，让他不被埋没。

    12丛林探险

    话分两头，莫云睡得稀里糊涂的就上了马车，一路上也没有受什么颠簸之苦，主要是不是林就是炎抱着他，马车里还有厚厚的几床被子，他这一睡居然睡了两天两夜，等他完全清醒的时候已经到了锌的住处。

    如出一阁的府邸，莫云对此已经不感冒了，这样也好，省去了迷路之苦，莫云自认为自己认路的能力不是很强悍，所以能省事还是很开心的。

    也算是三个人运气，锌刚刚结束上打猎，把货物卖了，在家里休整，准备着再出去。奇怪的是，林和炎居然都没有什么话对莫云说，反而拉过锌仔仔细细的叮嘱了什么，莫云也没有心情听，自发的去准备晚饭。

    锌的府邸，咳咳，怎么说呢，莫云挥了挥眼前的尘埃，到处都是灰尘，连厨房也是，真不知道那个叫锌的大个子是怎么在这里活了这么长时间的。收拾一番，随便做了几样菜，莫云已经累得够呛了。

    吃完饭，林和炎也不停留，直接驾着马车走了，虽然走得时候炎两眼水汪汪的，林也是一副欲言又止的样子，但两个人不约而同的抱了莫云一下，就直接上了马车。

    “嗨，我叫莫云，这个月我会负责照顾你的。”两个人一走，气氛立刻尴尬起来，莫云挠挠头，虽然算是已经认识了，但自我介绍好像还是第一次，猛然发现来龙国的路上，这位仁兄好像都没有开口说过话。

    锌点点头，转身回了自己的房间。莫云实在捏不准这个人的脾，收拾了碗筷，却不得不去锌的房间。要说他怎么知道锌在哪个房间，很简单，除了厨房，这座府邸只有一个房间亮着灯。

    “那个，锌。”莫云看着锌停下手上的动作，清了清嗓子“我该睡在哪里？”

    锌不知为何愣了半响，睁大了眼睛看着莫云，仿佛他说了什么不应该说的话一样，皱了皱眉，似乎在思索什么，莫云耐心的等待着，等待着。

    在莫云差不多快要站着睡着的时候，锌终于开口说话了“这里。”两个字，莫云直接要崩溃了，这是在耍酷吗？耍酷也用不着这么显摆吧！

    虽然莫云心里有着抓狂的无奈，但还是仔细看了看房间，房间布置的异常简单，一张床，一张桌子，一张凳子，然后就是满地的杂物，那些杂物应该是锌从集市上买回来的，大部分是捕猎的家什，有刀有绳，还有其他很多东西，莫云认的并不是很全。

    “你让我睡你的床上？”莫云不确定的再次问道，锌点点头“那你睡哪呢？”锌摇摇头，却没有回话，莫云很是无语。

    “东西明天我帮你收拾吧！”莫云也不再纠结，虽然已经睡的很饱了，但还是躺在了锌的床上，光是给锌收拾厨房就已经累的够呛了，稍微休息一下，等一下再去准备洗漱。

    “马上就要走了。”锌把注意力又放在了自己的那堆杂物上，莫云一听，立刻从床上跳了起来，他没有听错吧！

    “你这是马上要走？”莫云非常诧异，这是不是意味着自己一个人在这蹲着，可以自由自在的过一段日子，心里跳动着喜悦。

    “是我们，他们说我们要尽快离开。”锌难得的解释，可解释等于没有解释，莫云还是云里雾里，差一点自己就这么被拖走了，幸亏自己多嘴问了一下，莫云惊得一身冷汗。

    “那个去打猎？”点头。

    “多久？”摇头，莫云估计是不能确定的意思。

    “东西都带齐了？”点头，莫云汗颜的看着锌麻利的把摊在地上的杂物收进一个不知道用什么动物的皮毛做成的大袋子里。

    看着外露的那些物什，莫云非常的不放心“干粮带了没有？”锌蓦地停下动作，又是沉着的思考状，莫云有种不祥的预感。

    “干粮？什么？”莫云想要晕倒，这也算是一种不祥吧！

    “吃的，带了吗？”莫云赶紧解释，这家伙不会就这么带着自己去打猎，什么吃的也没有带吧！不会就是直接把猎物当食物吧！虽然新鲜的野味也不错，但是总不可能一去就有猎物可以拿吧，万一没打到猎物，那岂不是要饿肚子。

    锌摇摇头，莫云有深陷泥潭之感“你确定我们不会挨饿？”

    锌这次答得很快“丛林里到处都是吃的。”显然锌本没有把食物列入自己的打包单。莫云也不知道该说什么，毕竟这个世界很多东西自己还是不知道。

    “你带了什么调料？”莫云已经无力了，懒懒的又问了一句，至少知道自己能做点什么口味的东西，也好早点有个心理准备。

    “调料？”锌再次停下“为什么要带调料？”在锌眼中，能填饱肚子就行了，虽然莫云做的晚饭很好吃，但是吃饭不就是为了填饱肚子吗？让调料占用空间，不是很浪费的事情吗？

    莫云已经非常之无语了，蹬蹬蹬跑去厨房，至少得把盐巴带上，要不然那些玩意怎么入口啊！不由分说，这些调料强硬的被塞入锌的大袋子。锌皱起眉，但看着莫云强硬的样子，低下头，继续往里面塞东西。

    莫云看着看着，心又是咯噔一下，衣服，没有衣服，锌塞了这么东西居然连件衣服也没带，更别说什么毯子被子了。看着锌利落的收拾着，莫云的心拔凉拔凉的，这个月，他该怎么熬啊！咬咬牙，在锌强烈不满的目光中，坚决的塞了几套换洗的衣物进去，他可不想过野人生活，越来越觉的文明世界离自己越来越远了。

    天还是漆黑一片，锌的行李已经打包好了，只见他轻飘飘的把大包裹往身后一甩，看了莫云一眼，一头钻进夜色中。莫云缩了缩脖子，晚上还是挺冷的，可是没办法啊！自己现在是锌的奴仆，只能跟着他了，也不知道这个世界对不听话的奴仆会有什么惩罚，想着想着，莫云觉得自己还真是委屈。心底叹息一声，匆匆跟上。

    锌住的地方不远就是一片丛林的入口，莫云是搞不清楚这丛林叫什么名字，在他眼里这就是一片大丛林，森森的，贼恐怖。等跟着锌的脚步渗入丛林深处，衣服划开无数道口子，莫云猛然想起一件事。这个世界不是植物比动物恐怖吗？现在这密密麻麻的树木是怎么一回事，难道这是给植物送养料来着？

    心里一哆嗦，忍不住拽住锌的衣袖“那个，咳咳，锌，这些植物没有危险吗？”莫云吞了吞口水，总觉得在兽口行走，玄的很。

    “哦，这片林子的危险时点已经过了。”锌任由莫云拉着，反正也不是很碍事，不妨碍走路。哪怕让他把莫云背起来，他也不会觉得有什么困难的，不就多个一百来斤吗？一只体型小巧些的野兽都比莫云重的多。

    “危险时点？”莫云还是第一次听说这个，先前他住的地方可以算的上中上层的地方，也没有什么外出打猎的，众人也只是告诉他植物比动物危险，却不知道什么是危险时点，难道，植物并不是每时每刻都具有攻击？

    “每一片林子植物的活动时间都不一样，像这一片，我们出门那会儿已经过去了。一般植物为了减少消耗，每天只活动一个小时左右，而且大多选择在晚上活动，其它时候都是静止的。我们这次去的都是我比较熟悉的地方，放心好了，植物活动的时间，我心里有数。”一说到关于捕猎方面的事情，锌的话不知不觉就多了很多。

    莫云点点头，感情还有这遭，怪不得自己刚到这个世界的时候没有被植物吃掉。这么说这个世界的植物还真不能想当然的以为，不知道还有多少未知的事情等着自己去发现。莫云突然觉得也不是那么恐怖了，反而对这次的捕猎充满的兴趣，这大概算得上是人类的天，好奇。不过好奇有时候也是会害死猫的。

    黎明的阳光剥开树林的薄雾，莫云深吸一口气，好久没有看到这么多的绿色了，总算有点地球的感觉，虽然在城市生活，绿色也是很少见，但是多多少少也会摆弄一些小植物养养眼。可在这个世界，显然在人们的眼中植物就是洪荒猛兽，在人口集中的城镇特别是这样，本不容许有一点点绿色出现，那实在是太危险了。

    锌放下大背包，把莫云安排在一棵大树旁，一个闪身就消失的无影无踪，莫云只觉得一阵凉风刮过，身子哆嗦了一下，还真是冷。不一会儿，砰砰两声，接着是重物倒地的声音，再然后，锌拖着两头庞然大物走了过来。

    锌麻利的抽出大刀，把其中一只野兽刷刷几下肢解开来。这野兽也真是奇怪，居然没有内脏，表皮和里面的几乎是一样的颜色，被锌肢解后，像柴火一样码起来。莫云绕着这堆成一堆的兽，怎么看怎么像自己平时用的柴火，莫云抬头，张了张嘴“柴？”

    “这柴兽太小了吗？要不我再去打一只。”锌劈完柴兽，正打算收拾另一只野兽，看莫云的样子，很显然锌误解了。

    莫云抽出一块柴兽，这动物不知道是什么品种，没有内脏也就罢了，居然连血也没有。拿着火石一边点火，一边不住的麻痹自己，这是正常的，这个世界就是这个样子的。莫云回过头，看了眼锌处理的另一只野兽，奇怪的是这只野兽虽然长着动物的样子，但是和柴兽一样，没有内脏没有血。莫云突然意识到，自己似乎以前都没有见识过完整的野兽，难道说这里的野兽都是这个样子的。后来莫云才知道，野兽通过吸收天地间的流动元素来获取能量，本不需要内脏之类的东西来消化食物。而植物则发展出简单的输送养料的器官。而人类显然就是这个世界的一个非常的特例了，因为这里的人跟地球上的人的结构没什么两样，至少现在莫云是这么觉得的，跟他一样需要吃饭拉屎睡觉。

    13山羊一只

    莫云把手上的一大块塞进肚子，了嘴，然后镇定的看着锌把剩下的一百多斤解决掉，他真的一点点也不奇怪，一点点也不惊讶，这是很正常的事情，对，非常的正常，每个人的体质和胃口都是不一样的嘛！可是谁告诉为什么眼前这个人吃了一百多斤，肚子还是扁扁的，而且还说了句“下次打个大点的回来。”

    莫云无视某人的意犹未尽，盘算着那个毛皮袋子里的调料够不够用，今天这顿早饭貌似已经用掉一半了吧！忍了忍，又忍了忍，莫云还是说了“附近有没有有味道的东西。”他不想以后还得吃完全没有味道的食，光是只能吃已经让他无法忍受了，要是还没有味道，让他死吧！

    锌看了莫云一会儿，看得莫云心里毛毛的，良久“没有。”然后把手上最后一块塞进了嘴里，站起身，拎起那个大袋子甩在肩上。

    “那你能不能少吃点？”莫云已经欲哭无泪了，天哪，这要他怎么活啊！一个月，恐怖的掰了掰手指头，这句话纯粹是他的自我发泄。

    “今天已经吃的很少了，早饭我一向吃的很少。”锌觉得眼前的奴仆越来越奇怪了，连吃个饭也要说那么多话，磨磨唧唧的。

    “你昨天晚上明明只吃了一点。”对，相对于今天的早饭，锌昨天晚上的确只是吃了一点点。莫云很是无语，他身边这么多这个世界的人，也没见林炎他们吃那么多啊！难道这个锌，吞了吞口水，是个怪胎？

    “之前有吃晚饭。”看着莫云古怪的眼神，锌心里有些不舒服“我们的宗族不一样，吃的多有什么奇怪的。”莫云的眼神，跟家里那些人的眼神好像，不喜欢。锌闷头提着大袋子走在前面，还是自己一个人的自在。

    莫云心里咯噔了下，怎么这个人看起来像是生气了，自己是不是表现的太明显了，他只是惊讶而已，并没有其它的意思啊！“那个，锌，你等等”莫云赶紧跟上“我只是担心我们的调料不够用而已，真的，你别多想。我是从小地方出来的，世界上的很多事情都不知道的，你就多担待担待哈！”莫云觉得自己都要大舌头了。

    “好。”锌不禁放慢了脚步，奴仆好像还不错，居然过来跟自己解释，还道歉，家里的那些人才不会这样“调料你留着好了，我以前都不放的。”

    这人到底是不是王子啊！在野外也就算了，可是听他的语气，貌似在他自己的国度过的日子跟现在好像也差不了多少，忍不住有些心酸。膀子一挥，勾住锌的脖子“说什么呢，没调料我们找就是了，怎么可以我吃香喝辣，让你啃些没滋味的东西，我可是你的奴仆啊！来来来，告诉我这些调料都是怎么来的，这么大个地方，哥还不信找不出来。”

    锌觉得心里暖暖的，其实他只是想说莫云的食做的已经很好吃了，比他自己弄得要好千倍万倍，他一点都不介意食物有没有味道的，这样就已经很好了。不过这样被人在乎还是第一次，虽然母妃对他也很好，但是即使再怎么好，也还是顾忌着自己的身份，不和自己靠的太近。锌其实一直都很清楚，自己有点傻，在家族里很被人看不起。

    不过也因为他很傻，所以也没有很在意，只是那些眼神，让他很不舒服。所以他宁可一个人，也不愿意和他们在一起。而且这样母妃也比较放心，虽然有的时候很想找个人说说话，不过他知道自己反应很慢，跟他聊过一次的人都不会想跟他聊第二次。

    看了看搭着自己肩头的人，这个人好像没有嫌弃自己反应慢。莫云一点也不知道他把某人的反应迟钝当成了装酷，因为这样的反应反而增加了某人的好感，算得上是种瓜得豆吧！

    “锌，你说这些调料平时都是从哪里来的，我怎么见着这里都没什么矿物质啊！”莫云捧了把溪水洗脸，刚刚刮了什么石头啊，泥土的，学神农尝百草，结果除了把自己呛着了以外，本没有什么收获。

    把身上的泥啊土的收拾干净了，莫云捏着他一直以为是盐的东西，以前没注意，一直以为这里的盐比较特殊，其实仔细看起来，盐巴还透着血红。莫云心里咯噔一下，貌似来了这个世界，他的心脏已经咯噔了太多下了，不知道继续这么下去自己这来自地球的心脏会不会受不住这么多的刺激啊！

    “那个”莫云吞了吞口水，这个锌还真是惜字如金，他开口的时候必定会先盯着你看很长一段时间，如果不回答，那就转过头去，如果回答，那也要看这位的心情如何。所以大多数时间，莫云都是一个人自言自语“这盐巴，该不会是个什么叫盐兽的东西产出来的吧！”

    果不其然，锌看着莫云半响，点了点头，然后继续处理手上的猎物，这是今天的午饭，早餐的滋味还意犹未尽，想着想着，锌的唾开始分泌了，手上的动作也是加快了几分。要不要再去打两只猎物呢，还是算了吧，他们还要继续赶路，好像这一个月，这个叫莫云的奴仆都会给自己做饭的吧，嗯嗯，那就不急在一时了。

    莫云觉得自己要疯了，这个世界是动物万能吗？为什么什么都离不开动物，一个个都这么奇怪，现在连盐巴这样的东西都是从动物身上取得的，还有什么是不能从动物身上拿到的。动物是万能的，植物是珍贵的，那矿物是什么样的，会不会捡到一点铁什么的就发大财了。

    等等，莫云开始翻起了某人的大包。这个是刀吧，虽然自己也用过菜刀，可总觉得那菜刀跟地球上的不一样，开始还以为是炼铁技术的问题，会不会还有其他什么的原因在里面？

    “锌，这刀是什么做的？”莫云看了半响也没有瞧出个明白，如果不是铁，怎么会这么锋利呢？可是敲上去又没有铁器敲击出来的清脆的声音，到底是不是铁啊？难道是铜做的，貌似这个世界的冶炼技术并不怎么高明，或许真的不知铁吧！

    “铁兽的大腿骨。”这一次锌很是利落的给出答案，那把刀是他亲手做的，挑的是做刀最好的材料，铁兽虽然全身都可以做刀具，但是真要算起来还是大腿骨做出来的最锋利，也最有分量，那把刀可是他的得意之作，每次出来必定会带着。

    莫云看着身边的一颗树发呆，这样也行，要不要试试撞撞树，或许能撞出个什么宝贝来，他真的不想活了，世界还可以再疯狂一点吗？或许，捏了捏自己的，自己会不会是这个世界人眼中的怪物，这个世界的常识实在是难以让他接受，可是貌似他不接受也是不行的。

    锌很奇怪的看了两眼莫云，这个奴仆盯着一颗树看干什么，这棵树现在又不会动的，而且只要在这些树动的时候逃出它们的活动范围基本上是不会有事情的，不过对于不怎么出来的人，会担心应该也算得上是正常吧！

    “那个。”莫云咬住了舌头，他好像说那个这个的次数越来越多了“盐兽怎么找？”不管怎么样，调料问题还是现在最先要解决的问题，即使莫云再怎么难接受把一个动物当成盐罐子，他也不得不接受这么一个现实。

    莫云把小半袋子盐巴拿了出来，锌把猎物已经收拾的差不多了，此刻莫云正在接受锌的注目礼，还好他看着自己，估计等一下就会回答自己的问题。趁着这个时候，把猎物抹上盐巴，肚子里塞了点其它的香料，架在火上烤了起来。

    油花兹兹的滴在炭火上，莫云熟练的给食物翻了个身，瞥了眼锌，那家伙还在看着自己，如果不是因为莫云知道自己是男人，而且取向非常的正常，他都快怀疑这家伙看上自己了。估计得等到可以吃的时候才能够回答自己的问题，不要紧，他有的是耐心，过程虽然不可避免，但是最重要的是结果不是嘛！莫云很奇怪为什么锌说话之前都要有这样一副表情，要停顿这么长的时间，不过个人喜好不同，管那么多干嘛！

    “待会我们去。”莫云长舒一口气，还好还没有烤焦。拿起手边的据说是铁兽的大腿骨做的刀，割了一块给自己留着，然后把刀给了锌，剩下的口粮都是他的了，不过如果他们没能在天黑之前找到盐兽的话，那么晚饭就只能吃纯烤了。

    吃完饭，稍微的收拾收拾，莫云跟着一言不发的锌继续往密林深处走去。七转八转的，莫云巴拉拉的看了锌两眼，这些庞然大物就是盐兽吗？掂量掂量自己的体型与力量，抓这种猎物不知道自己是直接死呢，还是直接死。

    “盐兽很狡猾，一有动静就逃的飞快。”术业有专攻，莫云也算是知道了，只有在涉及打猎方面的事情，锌才会很快的做出回答“不过体型太大，往往会把自己的小兽弄丢。”

    莫云安心了，看来也不是很难吗？正打算说点什么，只听一声巨吼从锌的嘴里发出来。盐兽群乱了，乱套了，踩踏事件不计其数，不一会儿的功夫，霸占了一大片森林的盐兽，此刻躺着的把地面铺满了，还能动的早就没了影子。现在莫云总算知道为什么这个世界的盐巴不贵，看来供需关系在这里也是适用的。

    莫云刚想过去收拾战利品“咩咩...........”回头一看，一只山羊。

    14猛兽啊

    “锌，那是山羊，没错吧？”莫云回头看了锌两眼，锌点头，给了他肯定的答复，莫云拍拍口，一只羊而已，看锌目不转睛的盯着山羊，莫云还以为自己眼花了呢“这么多盐兽，我们随便拿一点就差不多了。”这些盐兽的块头还真是大，长得也算是奇特，不仔细看，就是四四方方的一块啊！也不像其它动物一样有厚厚的皮毛，嗯，怎么说呢，就是四四方方的红皮猪吧！

    莫云了下巴，就这一只吧，估着也是没有血没有肠子内脏的，想了想，从锌的大包袋子里找出另一把刀，虽然觉得锌手上的那一把更好一些，不过他可没有夺人所爱的意思。拍了拍躺在地上肥硕的盐兽，莫云比划了两下，拿着刀直接剁下一块来，这东西应该算吧！硬邦邦的，虽然没有地球盐的结晶那么顽强，但也不是一般吃在嘴里的的感觉。

    砍着盐兽，感觉像是砍柴一样，莫云一点心理负担也没有，只是这个手好酸啊！锌这家伙就不能搭把手吗？“喂..........”莫云直接是语气不善，开玩笑，他怎么看也比不上锌强壮有力啊！最好的证明就是食量。

    莫云甩了甩发酸的胳膊，站起身，不耐烦的看向锌，哥哥现在心情很不爽，累得够呛还得接受你耍酷，真以为老虎不发威就是病猫了？“喂，小子，你真当我...............”莫云大哥哥正要发威，锌小同学一把捂住他的嘴。

    莫云的脑子当的一声，他错过什么事情了吗？顺着锌谨慎的视线，感情锌跟那只山羊一直在含情脉脉的对视啊！嗯，那只山羊貌似是比印象中的山羊要大一些，不过这有什么吗？莫云心里打鼓，他的心脏真的不想受这样的刺激。

    “把弄好的盐巴装起来。”锌压低了声音，莫云哪里还敢怠慢，虽然不清楚这只山羊到底有什么厉害之处，但怎么说锌也是在这林子里混的，赶紧的利落的把自己剁好的盐块装进锌的大皮包，幸好这个包够大。

    “咩咩............”山羊叫了两声，朝他们走了过来。小羊乖乖，你就看在小人有眼无珠不知道你是哪方神圣，不知者无罪的份上，就放我们一马吧！莫云心里念叨着，锌突然把莫云拎起来窜进了树丛。

    山羊见两个人走了，又是咩咩的叫了两声，似乎感觉已经没有威胁了，低头啃起了地上的盐兽。莫云和锌躲在树丛里屏住了呼吸，看着山羊嘎巴嘎巴的吃着，那盐兽的质地莫云可是亲身经历的，要是用地球上的刀剑砍，指不准就报废了，那羊的牙齿还真是硬。

    莫云有些奇怪的是，既然这只山羊不是那么好对付的角色，怎么也不见锌带着他赶紧逃走，反而躲在这里看着山羊吃饭，姑且认为那是在吃饭吧！不过山羊不是应该吃草的吗？怎么到了这里改吃盐巴了。

    等了半响，山羊已经把地面清理出一块空地，锌长舒了一口气，看着自己一直捂着莫云的嘴，那柔软的触感一下子让他心慌，从来没有跟人这么接近过，赶紧把手松开，脸刷的红了，不过没有他脸黑，没被莫云看出来。

    “现在没事了，山羊应该已经吃饱了。”锌不知道是不是为了自我掩饰，居然主动开了口“我们待会跟在它的后面，它一般吃饱以后都会找些小零食吃。”

    “什么小零食？”莫云压没有注意到锌的异常，这个世界的生物真的不能用体型比较啊！就山羊那么大的个子，居然把满地的盐兽都装进了肚子，想想身边这位，也是这么一个恐怖的主，莫云觉得自己以后会越来越淡定的。

    “是吃的植物。”锌答道，眼睛又放在了山羊的身上。他知道最昂贵的猎物就是植物，可是植物也有可以吃的和不可以吃的，像这片林子里的大部分植物都是不能吃不能用的，而且非常的危险。平时他带回去的猎物大多都是一些珍贵稀少的动物，只有在运气极好的时候才会碰上可食用的植物，而且每次都要经过一场恶战才能拿到果实。

    同样的，危险越大，得到的报酬也就越高。锌其实本不太懂攒钱娶媳妇是怎么一回事，可是既然是母妃说的，那就一定是对的，所以他一定要好好的干这件事，钱越多越好。至于怎么用，怎么娶媳妇，那就不在他的考虑范围之内了。

    那只山羊像是吃饱了，又是咩咩的叫唤了几声，踱着四只蹄子朝着密林深处走去。锌二话不说，提起大包，就赶了上去。得赶紧跟上，要不然山羊走远了，就找不到了。山羊可是林子里的一霸，所过之处基本上是不会有其它野兽出现的。

    今天要不是他先前吓死了这么多的盐兽，估计他和莫云两个本不会安然无恙。山羊是很挑嘴的动物，除了盐兽和能吃的植物以外，其它的东西本就入不了它的口。可不要以为这样就说明它很和善，恰恰相反，你要是敢触犯它，绝对是吃不了兜着走。

    不过，显然，锌已经被即将发现的能吃的植物吸引着，本没有考虑山羊还会发起攻击，现在嘛，钱是最重要的。一无所知的莫云，只好跟在锌的后面，虽然心里已经清楚这个世界的山羊跟地球的山羊本不是同一个概念，但是感情上还是有点不能接受。

    山羊一边叫，一边往密林深处走去，周围不是传来悉悉索索的声音，是其它动物听到山羊的叫声逃跑的声音。莫云有些不安的看着锌，这山羊到底有多厉害，也没见锌和那只山羊动过手，莫云本就是一点概念也没有。而且他的感官也不是很灵敏，也没有注意到周围除了植物，还在活动的只有他们两个加上一只山羊，如果他知道山羊的出现已经把周围的动物都吓跑了的话，打死他也不会跟着锌。

    跟了许久，天色已经暗了下来，锌皱起了眉，这只山羊怎么回事，按理说吃完盐兽它就会立刻去找餐后点心的。可是天色分明已经黑了，山羊却仍旧没有止步的意思。而晚上的密林是非常危险的，现在他和莫云在密林的深处，想要逃出去也是万分的困难。

    如果只是他一个人的话，那肯定是没有问题的，大不了化形，冲出去也不是什么难的事情。可是现在自己有了这么一个奴仆，不仅没什么力气，而且也没什么在密林里生存的本事。锌有史以来遇到了第一件让他为难的事情，要不要就这么带着莫云离开呢！

    莫云这个奴仆总的来说还是很好的，至少饭做的不错，而且也没有用那种他讨厌的眼神看自己，如果不小心让他死了的话，自己好像有点舍不得，是舍不得吧，好像母妃是有这么说的。锌的眼睛扑眨了几下，停下了脚步。

    莫云一个没注意，一下子撞到了锌的背上，蹭的后腿两步，揉了揉鼻子，这个人的背还真是硬，鼻子估计都要塌了，不满的看了锌一眼，走的好好的，做什么要停下来，这样是很不道德的好不好。

    “怎么了？”莫云看着锌默不吭声的样子，认命的问道。

    “再过些时候，就是植物进餐的时间了。”锌嘴上虽然这么说，可眼睛还是看着前面的山羊，真的就这么不跟上去吗？对于钱，他也好想拿。

    “哦。”莫云随口应了一声，随即一个激灵，锌在说什么，植物进餐的时间，那不就是说，这片林子马上就要动起来了，这些现在还站立着的花草树木马上就会活蹦乱跳的起来追捕自己了吗？

    那还得了，得赶紧走，他可不想死在植物的口下，他大好的人生还在等着他呢，他还要回地球，他还要买房子娶媳妇。扯了锌一把“出口在哪里？”

    奈何莫云的力气实在是小了点，当然是相对于锌而言，锌仍旧站在那里一动不动“山羊停下来了。”莫云叹息一声，朝那只山羊看了过去，还真的停下来了。可是这会儿，山羊停下来也不意味着他们就找到了可食用的植物了，可是保不准下一刻自己就被植物给吃了。

    可是看着锌倔强的站着，脚完全不肯挪一下的样子，莫云也只能干着急，他又不认识路，更何况也带不走这个大块头“植物吃山羊不？”莫云抱着最后一点点的希望，在地球上躲在一个猛禽的地盘上来躲避另一种猛禽，也不失为一种办法，反正他们已经跟踪山羊这么久了，要是植物都是绕着山羊走的，那他们还是安全的。

    “吃。”锌的回答让莫云觉得口拔凉拔凉的，忍不住的想要爆口。他是做奴仆的（不知道什么时候他已经算是默认了这么一个身份），不是来给植物做口粮的。作为一个人类，站在食物链的最高层，绝对不能就这么死了。

    “你到底走不走。”莫云忍着火气，冷静冷静，现在植物还没有动，也急就是说他们还有时间溜走，所以现在这种时候千万不能够脑子发热，时间用来吵架的话，还不如用来跑路。

    “来不及了。”锌有些懊恼，又有些沮丧，要是刚刚停下来的时候就带着莫云跑就好了“山羊已经发现我们了。”锌有些不甘心，不知道为什么这只山羊的突然提高了警觉，那双黑溜溜的眼睛一眨不眨的看着他们藏身的地方。

    15母亲

    莫云吞了吞口水，死命的掐了锌两下，也不知道有没有把锌掐疼，反正他的手很疼。这下好了，虽然不知道这只山羊到底有多厉害，但只是那森森的眼神，就让他汗毛直立，想象着自己被一只羊撕碎，那感觉，真是，悲催。

    “它会做什么？”莫云把目光从山羊那移到锌的身上，怎么不见这只山羊有下一步动作，是不是现在只是示威，那他们是不是还能够走啊！

    “一般不会这样？”锌答道，莫云有一种想要晕倒的冲动，这小毛孩在说什么啊，为什么他一点都听不懂，一般是指什么，不会又是什么，这样是哪样啊！忍不住揪了揪已经长长不少的头发，这就是所谓的代沟吧！

    这厢莫云纠结的不行，那边锌已经握紧了武器，虽然锌在对人方面比较迟钝，但在丛林绝对是一个优秀的猎手，他有一种感觉，如果触怒这只山羊，这只山羊肯定会跟他们拼命。一般情况下山羊并不是这么好斗的动物，今天这只羊着实有些奇怪。

    “咩咩.........”几声软诺诺的羊叫从树丛下一个小小的杂草洞里传了出来，接着三团白乎乎的小球钻到了大山羊的腹下，叼起了□，喝起来。本是气势汹汹的母羊一见三个小家伙，眼神顿时柔和下来，慈爱的为三只小家伙顺毛，有一只个子比较小，怎么也够不到，母羊当下就斜趴在了地上，给孩子们喂。

    “原来是只母羊，不过这母羊发育的也太不良了吧！本看不出来。”莫云嘀咕，指的自然是母羊喂的某个部位太不够明显了“看来这只羊是为了自己的小崽子才没有去找零食的，看这些小羊羔的样子，看来是饿了很久了。”莫云不禁有些同情这些小家伙了，看它们的样子应该是没有出生多久的。

    “不对。”锌完全没有放松警惕，莫云奇怪的看了他一眼“动物的崽子不会放在丛林里，放在这里无异于找死，这只母羊本没有能力在这里保护好自己的孩子。除非............”

    “除非什么？”莫云话，他可不想听一半。

    “除非这只母羊没有办法，不得不把孩子留在这里。它应该是刚生产完，补充食物后就立刻赶了回来，只是这会儿怕是没办法安全脱身了。”锌的分析很有道理，也只有这方面他才是专业的。

    “那怎么办？”莫云有些不着头脑“这只母羊想要干什么？”锌没有说话，收起刀子，直直的朝那一大三小四只羊走去。母羊警惕的看着锌，锌全然不理会，大手一捞把三只吃的正欢的小羊羔抓在手里，小羊羔在锌的手里惨兮兮的叫唤着，母羊也发出威胁的声音，直接从地上站了起来。

    锌转身，丢给莫云两只小羊羔，自己手上抱着另一只，用空着的手把大包裹甩到肩上“跟我走。”莫云先是一愣，随即反应过来，赶紧跟上锌的步伐。身后的母羊不时发出低沉的叫声，但顾及到自己的孩子，始终没有动手，一直跟在莫云他们的身后。

    该死的人类，要不是它在给孩子们喂的时候放松了警惕，哪里有他们的可乘之机，早知道就不应该轻视这些狡猾的人类，可是现在后悔好像已经来不及了。

    母羊不敢靠的太近，它可以感觉到领路的那个人的实力，如果是自己全盛时期，或许打败他本没有问题，又或者它的丈夫还活着，那么绝对不会出现现在的状况。可现在是它自己别说全盛时期了，现在连以前一半的能力都没有，而且自己的孩子还在那两个人类的手上，它即使想要拼一把，也不敢。

    莫云现在是完全的糊涂了，这个锌到底在想什么，身后的母羊看起来非常的恼火，莫云都可以感觉到母羊鼻子里喷出的愤怒之火，他真的很想把手上的两只咩咩的叫唤个不停的小羊还给母羊，好平息这位姑***怒火。

    当然莫云也只是这么想想，要是真这么做了，后果是什么他不知道，但绝对不会比现在的状况好到哪里去就对了。所以莫云心里也只能说声抱歉了，没办法，他现在只是一个小小的奴仆嘛！主人的话怎么可以反抗呢！

    “云，我们快点走。”锌突然说道。莫云一愣，还没有反应过来，锌手上的那只羊羔已经到了他的怀里，一下子抱三只还真有点吃不消，接着胳膊被锌拉住，然后就开始飞奔起来，准确的说是被锌拖着飞快的走。

    母羊一见前面的两个人加快了速度，大急，也不发出威胁的咩咩声了，四蹄生风，一步不落的跟在两个人的身后，目光紧紧的盯着莫云怀里的三只羊羔。莫云被看着都有点不好意思了，从里到外都尴尬透了，要不是母羊不是人类，估计得有人怀疑他跟它的关系了。

    “来不及了。”锌说了一句，莫云还没有从他的话里回过味来，一个急刹车，鼻子撞在了锌的背上，疼的他差点眼泪都掉了下来，当然男人掉眼泪这么挫的的事情，莫云是不会让他发生的。

    莫云还没来得及查看伤势，眼皮一跳，他刚刚看到了什么，那颗树，对就是刚刚在他们面前的那颗树，不用这么惊悚的吧！忍不住把怀里的三个小家伙抱紧了几分，似乎这样能够增加一点安全感。

    莫云现在真的很想要逃跑，也明白了锌所说的来不及了是什么意思。这片林子活了，而且是活灵活现的那种活，本就没有什么东西不在动，世界都在颤抖，地皮好像也不正常了，貌似也在翻转。

    张牙舞爪的树枝，带动着似乎在发出奸笑的树叶在空中抖动，脚下那些本来埋在土里的树，已经全部拔出了地面，盘结在一起，就像一大群蛇缠绕在一起一样，莫云看着心里直发毛。除了这些，那些小一点的植被也是见缝针，本不留给他们一寸落脚的地方。

    特别是那些本来柔软的草地，现在一个草都竖了起来，像钢针一样，爬满了地面，还有苔藓之类的东西，虽然没有变硬，但是蠕动的朝着你爬过来，不一会儿就爬到你的鞋子上面，怎么拍打都来不及，那样的恶心与恐惧本是无法用言语形容的。

    莫云何时见识过这样的场面，只觉得浑身上下都在发软都在发毛，要不是怀里还抱着羊羔，要不是锌还拉着他的一条胳膊，他早就瘫软在地了。

    “现在怎么办？”莫云的上下牙关嘎八嘎八的碰撞着，一刻也停不下来，他也不想这样，可是本能的生理反应，怎么着也阻止不了。

    锌看了莫云一眼，眉头一皱，他没料到莫云会是这样的反应，好像从来没有见识过会动的植物似的，锌不知道，莫云还真是从来都没有见识过，平身头一遭就遇上这么刺激的，没直接吓晕过去已经是谢天谢地了。

    锌转头看了眼已经完全戒备的母羊，想了想，直接把莫云和羊羔丢了过去。莫云还没意识到是怎么回事已经狼狈的跌落在地了，还不幸的被几草扎到，衣服上光荣的沾上几个红斑，那可是他的血，植物们似乎嗅到了血腥味，变得更加的兴奋，不住的朝着莫云挤压过来。

    锌摔下包裹，提起大刀，一下子冲进了张牙舞爪的植物群中，大刀所过之处就是一片残枝断叶，莫云在一旁看着一愣一愣的，一旁的母羊似乎也有些惊讶，不过它可没有莫云那么空闲，张着嘴一口咬断了探过来的一枝条，决不允许这些东西伤害自己的孩子。

    密林深处传来一阵嘶吼，那绝对不是野兽的吼叫，好像是千百木头被挤压的咯吱作响的声音，听着就感觉一阵发麻。锌和母羊几乎是同时抬起了头，情况不是很乐观，看来他们把不该招惹的东西引来了。

    “吼..............”莫云看着锌，瞳孔一个劲的放大，他，他，他，不是人，咕隆咽了一大口口水，默默地撇过头，原来锌是狗，以前自己一定是看花眼了才会以为锌是个人，锌是一条狗，一条巨型犬科动物，起码有五个莫云那么大。

    一边的母羊也是咩咩的叫了几声，身体也开始膨胀起来，莫云自觉的挪了几步，免得挡着人家，这些东西到底是怎么一回事啊，一个个的，不仅能变身，还能改变大小，莫云觉得自己的世界观要颠覆了，不对，早就颠覆了，他可以直接昏过去吗？

    “上来。”巨型大犬口吐人言，低头，把包裹要住，直接甩在背上。莫云不知道自己是怎么挪动脚步的，抱着三只羊羔，爬上了大狗的背，真是软和。莫云对于现在的情形已经麻木了，居然还有心情大狗的毛皮。

    大狗的皮毛不是很糙的那种，和手上抱着的羊羔相比甚至还要柔软一些，而且它的背很是宽广，莫云觉得自己即使就这么躺在上面，不抓任何东西都不会这么轻易的掉下来，忍不住的感慨两声，要是这是真的坐骑就好了。

    不过他也只是这么想想，光用看得就知道，锌在一般情况下是不会变成巨型犬的，今天可不可以算自己走运，有幸碰上了。环顾四周，这样的走运他还真是不想要。

    16受伤

    一只巨大的狗狗，和一只巨大的山羊，在舞动的林子里飞奔，巨型犬的背上还坐着一个人，那人手上还抱着三只羊羔，组合虽然有些滑稽，但实力却不是那么的可以轻视。

    虽然锌说过母羊现在的身体应该算得上是有些亏损的，实力肯定比不上鼎盛的时期，但即使是这样，那些个张牙舞爪的植物也经不住母羊的蹂躏，几蹄子上去，稍微弱一点的植物就被踩成了稀巴烂。

    母羊不知道这两个人类打的到底是什么主意，但是它现在除了和他们一起掏出这个林子以外，本没有其它办法，而且自己的三个孩子还在他们的手上，它本就没有时间是顾虑其它的东西，哪怕这两个人有所求，它也是认了。

    莫云恨不得把整个身子缩进锌的毛发里，这里实在是太危险了，这也有点自欺欺人的感觉。就好像看了恐怖片以后，把头缩在被子里，总觉得这样鬼就找不到自己，现在莫云就是这样的心态。

    三只小羊羔似乎也意识到现在很危险，也不随便的叫唤了，六只圆溜溜的眼睛一眨不眨的看着自己的母亲，不知道是不是在学习怎么应付这种情况，不过这些小羊羔的年纪着实小了一些，莫云看着它们那副认真的样子，真不知道它们长大后会是什么样子。

    “吼...........”两只巨兽在枝叶中嘶吼，一些弱小的植物整个一下子就被吼声震碎，但绝大多数的植物似乎一点也不受影响，一个劲的朝他们涌过来。莫云小心翼翼的把小羊羔们又抱紧了几分，怎么看怎么觉得他们逃出去的希望非常的渺茫。

    “抓紧。”莫云有些不适应锌变成的大狗开口说话，不过现在抓紧，他哪里腾得出手去抓紧，两条胳膊刚好把三只羊羔环住，无奈只好用两条腿夹紧大狗的背，不过看起来本就是在做无用功。

    话音刚落，莫云刚把腿动了动，锌一个跳跃，只觉得耳边的风呼啸而过，他们竟然就这么的从那群疯狂的植物头顶飞了过去。母羊见孩子们出了包围圈，更加的凶狠，不一会儿就杀出了一条血路朝他们汇合过来。

    大批的植物被他们甩在了后面，莫云现在才感觉到自己还有存活下去的希望，母羊紧紧的跟在大狗的后面，不过莫云看得出来，这只母羊的体力好像有些透支了。

    额，这是？莫云甩了下头，眼睛瞪得老大，这砸他的是什么玩意啊？扭头一看，这算得上是植物大战僵尸吗？可是老天他不是僵尸啊，也没有要吃什么脑子啊？现在是这些植物要吃自己这些动物好不好。

    当然这些植物不是什么豌豆手，也不是什么玉米投手，它们投掷的应该都是它们不需要的废料，什么枯枝烂叶做成的弹之类的东西。莫云特别的怀念游戏里的萝卜，可以把对方的攻击弹回去的那个白萝卜。

    可惜现实告诉他，这样的枪林弹雨他不得不顶着，虽然伤害不是很大，但是打在身上也是很疼的啊！而且这些个东西总感觉恶心巴拉的，黏在身上难受的要命。

    莫云俯下身体，把小羊羔们护住，想着这些个白乎乎的小家伙变得灰不溜秋的还真是心疼。自己身上反正已经这么脏了，再脏一点也算不了什么了。

    锌奔跑的速度越来越快，身后的母羊喘着气，明明已经吃不消了，却是一步也没有落下，它如果落下了，那它的孩子们可能就活不下去了。虽然这两个人类现在是和自己一起对付着这些植物，可是母羊还是不能够相信他们。

    后面植物群的咆哮声越来越急促，似乎它们也意识到食物马上就要逃跑了，攻击的密度也越来越大。莫云觉得自己背上已经没有一块好了，不知道锌有没有带什么伤药，这才出来多久，自己就要变成伤患了，可悲啊！

    “不好。”在莫云感慨的空档，锌突然说道。莫云一个冷战，还有什么，这两个字眼，他还真是承受不住。只是现在莫云也本没有那个力气去询问，不过很快就知道了，莫云的背这次是真的要烂了，***，莫云心底忍不住的爆口，这些植物到底有完没完了，弹用完了，换弓箭上了。

    这弓箭可不是什么枯枝烂叶，都是真家伙，不过威力没有复合弓那么厉害，准头也不是很好，即使是这样，莫云也中了很多箭，现在的莫云看起来有点像刺猬。估着锌也感觉到了疼痛，这会儿奔跑的路线都不是直的了，上窜下跳，尽量的避开这些弓箭。

    莫云再次发出感慨，这个世界的动物和人类这是都太过于皮糙厚了，锌也罢，母羊也好，这些弓箭好像都没有能够□他们的里。莫云默默的转过头，为什么他要这么的悲剧，至少他在这个地方也住了快一个月了，哪怕是观光旅游也该培养出一点感情了吧！就不能送他一点特异功能，哪怕只是让他变得强壮一点也好啊！

    也不只懂啊这些弓箭是不是涂了什么，莫云觉得背上痒痒的，接着就有些昏昏欲睡，然后就真的睡着了，好像耳边有风刮过，估计是锌跑的太快了，在接着就什么也不知道了。

    锌感觉到背上的人似乎不动了，心忍不住漏了半拍，嘶吼一声，冲着丛林的边界就是一个跨越，稳稳的落在了危险线以外。母羊愣了愣，不知道发生了什么，一咬牙，猛的冲了出来，一下子瘫软在地。

    锌俯下身体，把背上的人和物抖落下来，看着满身是箭的莫云，巨大的狗脑袋出现了凝重的神色。三只羊羔凭着本能很快就知道自己已经脱离了危险，看到一旁的母羊，撒着蹄子飞奔过去，咩咩的叫着要喝。

    巨犬抖了抖毛发，一眨眼变成了人类的模样，看也不看一家亲的山羊一家，直接把昏睡在地上的莫云抱了起来。这个奴仆怎么会这么脆弱，这是这样的攻击就受了这么严重的伤。本来以锌的体质，这样的攻击就跟毛毛雨一样，从来没有被这样不入流的弓箭打伤过，也就导致他本不知道这弓箭还有其它的功效。

    掂量了下在莫云背上的箭，还好这些箭刺进去的都不是很深，而且也没有倒刺，锌利落的把莫云背上密密麻麻的小箭拔了下来，随手扔在一边。莫云身上的衣服已经破破烂烂的，锌身上的这身应该是他的皮毛变得，原来的也不知所踪了。

    小箭带来的伤口虽然不大，但是实在是太多，很快那些伤口冒出了血水，锌还从来没有遇到过这种情况，从小到大，身上顶多青一块紫一块，什么时候流过血啊！估计他这是第一次见到人的血原来是红色的。

    锌感觉这些破烂的布条实在是太过于碍手碍脚，直接把莫云身上的衣服扯了下来。只是看着这些密密麻麻冒着血水的小孔，锌实在是不知所措，这该怎么办呢！伤口到底该怎么处理啊！他真是一点也不知道。

    想了想，拿起一块碎布，沾了水，先把这些红色的体擦掉再说。可以说锌直接把血水当成了泥巴之类的东西了，不过也幸好锌用水给莫云擦洗，要不然莫云浑身脏兮兮的，肯定会发言感染。

    锌虽然不知道该怎么处理这些伤口，但也知道受伤的地方会疼，所以在擦拭的时候也是格外的小心。可即使他再怎么的小心谨慎，咳，怎么说呢，怎么能够指望一个天天打猎给猎物剥皮的家伙动作可以轻柔无比呢！

    估计是凉水的刺激，莫云的背也不怎么流血了，这会儿只是红肿的像个巨大的馒头。一旁的母羊已经把自己的三个孩子喂饱了，三只羊羔吃饱以后，一个挨着一个，眯起眼睛，直接睡着了。

    母羊奇怪的看着锌给莫云处理伤口，它可不是锌，虽然它是属于食物链顶层的动物，但是它也是从弱小一步步走来的，所以对于受伤这样的事情，至少是比锌有经验的多。动物不比人类，即使对丛林再怎么恐惧，它们也没有办法离开，它们离开了丛林就更加的难以生存。

    有时候，受伤也是历练的一种，只有在种种的磨练中，一个动物才能安然的在丛林里长大。母羊很奇怪，这两个人类明明抓了自己的孩子，可是这会儿直接把它们一家四口丢在一边，仿佛什么事情也没有。

    现在这种时候，既没有那些疯狂的植物的威胁，又是母羊自己最虚弱的时候，如果锌真要做出点什么，母羊是拿他一点办法也没有。但显然锌并没有这样的心思，母羊看着他们两个，看了很久，似乎在思考为什么会这样。

    锌把莫云的上身处理干净后，皱着眉，莫云一点清醒的迹象也没有，不过还好，呼吸还算平稳，照着锌的经验，这样的情况下，莫云应该是死不了的。

    17救治很麻烦

    母羊终究还是决定站起来，走到两个人的身边，看了眼苦恼不已的锌，伸出舌头在莫云的背上舔了舔。锌猛的抬头，差点一怒之下把母羊一掌打飞，但也幸亏抬起头，竟然发现莫云背上的伤口已经肿的没有那么厉害了，朝着母羊低低的咆哮一声，母羊识趣的退回孩子们的身边。

    锌让莫云趴在地上，背朝上，然后自己站了起来，身体蓦地开始膨胀，接着那只巨型犬出现在莫云的身边。大狗伸出自己肥硕的舌头在莫云背上舔着，不过锌的这条狗舌头着实大了点，不知道的还以为大狗把莫云当成一块塞牙缝的条了。

    莫云感觉背上有什么湿乎乎的东西又糙又热硌得他难受不已，而自己的正面也不知道是什么地方，冰凉凉的，冷得不行，这种两重天的感受，还真是一种煎熬。莫云痛苦的睁开眼睛，想要结束这样的煎熬。

    眼睛看到的是黑乎乎的泥土，背上那条又湿又糙的东西还在上上下下的滑动，真不知道士什么玩意，真是，自己这样一幅惨兮兮的样子，锌也不知道过来帮忙，还是他真把自己当作可以随时丢弃的奴仆了。唉，亏他还把这个人当朋友，果然还是个冷血的家伙。

    等等，莫云猛的一个激灵，背部的那个该不会是舌头吧！难道他们没有逃出来，现在正是那些植物共进晚餐的时候？**皮疙瘩掉了一地，随即发现自己上身的衣服已经没有了，也就更加肯定了他这个想法。可是，植物会有舌头吗？

    莫云咬着牙，浑身一点力气也没有，想要翻过身看个清楚，就算是死，也要做个明白鬼。哪怕只是长个见识也好，不知道吃自己的到底是什么东西。

    锌尽心尽责的给莫云舔舐着伤口，这个人是男人吗？怎么他的背受伤了还这么的滑，比他自己舔自己的皮毛舒服多了。锌又有些担心，自己舌头上的倒刺会不会把这个人的背部磨破啊，看了眼给自己孩子顺毛的母羊，哪怕自己把他的背舔破了，他也不想让其他的东西过来帮这个人清理伤口。

    这个人叫什么来着，刚开始也就把他当成是奴仆了，可是，锌摇了摇头，就算死奴仆也该有名字的。他们叫他云，对，云，那自己也叫他云好了，脸有些皱起，不太想和别人一样，他们两个生死都经历过了，应该算是有些不一样吧！

    嗯？锌顿了一下，云刚刚好像动了一下，会不会是自己的错觉啊？舌头接着舔下去，是动了，他醒了。锌嗖的一下变回人身，把莫云搀扶起来，果然，云已经睁开了眼睛。

    莫云很奇怪，不是那些植物要吃了自己吗？怎么锌这会儿突然跑过来了，还是刚刚本不是植物在举行晚宴？莫云张了张嘴，想要开口问问锌到底是怎么一回事，却发现自己连说话的力气都没有了，这很不对劲啊！

    莫云可不会觉得自己昏迷了一下，连话都说不了了，身体没有力气还说得过去，这声音发不出来，他就觉得奇怪了。哪怕是声音沙哑，那也算得上是正常，可是现在的情况分明就是说不出话，这下有点麻烦了。

    锌奇怪的看着莫云，他这是怎么了，张着嘴一动不动，该不会傻了吧！可是也没有听说过中了箭的人会直接变成傻子的啊！而且自己打小就被人叫成傻子，可是也没有像莫云这样张嘴一动不动。

    母羊在一边真的有点看不下去了，这个呆瓜就不能给病人倒点水吗？不过想到锌那副样子，像是莫云是他的食物一样，母羊也不想去触这个眉头，扭过头，眼不见为净。

    锌拍了拍莫云的脸“你没事吧？”顺带着帮莫云把嘴巴合上，这会儿动用的自然是他锌的手了，用力一按，莫云的上下牙关吧的一下就合起来了。

    莫云有一种想哭的冲动，他终于有些明白了，感情他现在的这位主子脑子是有点不正常的，即使是要帮他把嘴巴合上，也用不着这么用力吧！他的一口好牙估着松动了不少，不知道这个世界有没有牙医的。

    锌不明白这会儿莫云为什么又开始眼泪汪汪的了，男子汉大丈夫，这个云怎么就哭上了，不过自己的心里怎么也跟着难受起来。锌抓耳挠腮，都不知道该怎么办。云是醒了，可醒了也等于没醒，他一动不动的，锌还是无从下手。

    莫云含着热泪，兄弟，不给水喝，不给饭吃，至少也给件衣服穿吧！现在正当是一天中最冷的时候，太阳还没有升起，露水又重，他莫云身娇体弱，以前可都是坐在办公室的，连雨水都没怎么淋过，这是要冻死他吗？

    咕噜噜，锌眨了眨眼睛，看向莫云的肚子。莫云真是要感激涕零了，胃，真是好样的，知道主人我说不了话，自己发出动静了。“饿了？”说着锌也自己了肚子，自己好像也饿了，忙了一晚上，一点东西也没有吃，只是看着莫云一直没有醒，忘了。

    “云，你先在这里等等。”锌轻轻的把莫云放在地上，当然还是背朝上，没办法，伤口在背部嘛！莫云很想骂人，刚刚被锌抱在怀里还没那么冷，这会儿直接被锌放在冰冷的地上，冷得浑身都在打哆嗦，可是锌那个傻子居然一点都没有察觉，一眨眼不知道跑到哪里去找食物了。上帝为你打开一扇窗必定会关上另一扇门，莫云你就知足吧！

    莫云也只能够这样的安慰自己了，只希望锌能够快点回来，生个火堆什么的，他也不用这样受罪了。母羊见那个凶神恶煞的人类走了，又见那个病人被丢在冰冷的地上。思量了一番，把三个孩子叼到莫云的身边，然后自己也躺下，把莫云当成自己的孩子捂着身下。

    羊是一种知恩图报的动物，母羊知道，自己的三个孩子能够安然无恙，莫云功不可没，它在后面跟着的时候，清楚的看到莫云用自己的身体护住了它的孩子，让自己的孩子没有受到丝毫的伤害，而且莫云看起来也没有锌那么可怕，所以母羊还是很乐意和他亲近的。

    锌感激的瞥了母羊几眼，虽然自己现在这个样子，像只吃的小羊，但总比冻死的强，小羊和母羊的毛皮还是很暖和的，在这寒冷的清晨，真是比什么都珍贵啊！

    锌拖着两只猎物回来的时候，就见莫云埋在了羊堆里，而且还一脸幸福的样子，怎么看怎么觉得别扭，猎物也不高兴收拾了，直接把莫云给拖了出来。莫云欲哭无泪，温暖的羊窝就这么离他远去了，哀怨的看着锌，这个人什么时候才能明白自己的苦楚。

    锌把莫云拉到怀里，朝着母羊威胁的呲了呲牙，这是我的所有物，不要想着染指。母羊白了锌两眼，怡然自得的舔了舔睡着正香的三个孩子。它可没那个闲情逸致和一只蛮不讲理的野兽打交道，拜托，母羊你自己也是野兽好不好。

    锌看了看莫云的后背，已经不肿了，一些小伤口也已经愈合。感觉的手下的人在微微的颤抖，锌有些诧异，自己没有做什么吧！“云，你怎么了？”

    莫云想要张嘴，这会儿却是连张嘴的力气也没有了。不知道那些小箭上面到底涂抹了些什么，让他浑身僵硬，加上现在他又冷又饿，一点力气也没有了，而身边这个唯一可以照顾自己的人却好像什么也不知道。

    “对，饿了。”锌猛的反应过来“云，你等等。”锌想要把莫云放下，随即想到莫云浑身发抖，除了饿了，锌一拍脑门，自己不怕冷，可是听说受了伤的人是特别容易怕冷的，在自己的大包里翻了一圈，却没有找到什么御寒的衣物，唯有的几件单衣还是在临走之前，莫云坚决塞进去的。

    锌看了莫云两眼，起身，拿着他那把大刀，利落的把两只猎物的皮毛扒了下来，的确是扒，就跟脱衣服一样的轻巧，皮毛很完整，既没有破损也没有带着。锌拿着两块皮，一块铺在地上，把莫云放上去，另一块直接盖在了莫云的身上。

    虽然这些动物都是没有血没有内脏的，但盖着这么新鲜的皮毛，莫云感觉压力还是挺大的，可这总比冻死的强。锌的思路还真不是一般人可以理解的，直接把他放到羊堆里不就行了，这样虽然也没刚才那么冷了，但神经也得够壮才行。

    莫云在想什么，锌自然是一点也不知道。用柴兽在莫云身边升了个火堆，就着火堆把另一只猎物架了起来，放在火上烤着。新鲜的皮毛遇热微微的收缩着，靠火近的地方已经皱了起来。莫云在心底叹了口气，这种情况，他也只能先忍着了。

    锌把火上的猎物翻了个身，坐到为莫云准备的临时床铺上，不满的看着有些卷起的皮毛。这些猎物还真是不抵事，连这点功效都要打个折扣，怪不得卖不到什么价钱。在锌眼里，值钱的才是好东西，至于有没有用，不在他的考虑范围之内。本来嘛，他打猎可不就是攒钱娶媳妇。

    18僵尸难为

    莫云觉得现在连吞个口水都困难万分，那些该死的小箭上到底涂了什么，搞的自己跟个僵尸似的，不过现在自己比僵尸还要惨一些，僵尸虽然动作僵硬，至少还能动动，还能发出两声咆哮，可自己现在整一个木乃伊。

    食物的香味渐渐的飘散开，母羊朝着这边看了两眼，它对火上的不敢兴趣，它感兴趣的是锌拿出来抹在上的用盐兽捣碎而成的盐巴，昨天到现在它也没有进食，而且它还要喂养三个孩子，腹中早就空空如也。

    锌把架子上的翻了个身，看样子，烤熟还要一会儿，刚刚碰到莫云，感觉他虽然靠着火，可依旧浑身冰凉，心里不知为何有点什么样的感觉，让他不是很舒服。掀开盖在莫云身上的兽皮，把莫云抱在怀里。

    莫云呆愣了两秒，不过随即释然了，有个人垫子总比躺在地上强的多，再说了自己身体僵硬，血流通都慢了好多，身上本没什么热气。有锌这么个大火炉，加上又有，莫云厌恶的扫了眼身上的兽皮，姑且也只能这样了，有这个盖着总还是好的。

    咸香的气味不时的刺激着莫云的味蕾，受刺激的还有躺在不远处的母羊。母羊突然站了起来，三只小羊不满的翻了个身，却也没有阻拦自己的母亲。母羊走到锌的大袋子旁边，它知道那些盐巴是从这个袋子里拿出来的。

    母羊张嘴扯着袋口，锌早就注意到了母羊的动作，发出低低的嘶吼声，威胁着，母羊浑然不理会，依旧咬着袋子。莫云就有些搞不明白了，锌没事干嘛总是嘶吼，怕别人不知道他是一条狗吗？仔细算起来，锌嘶吼的次数似乎比说话的次数要多很多。

    而且嘶吼也是不一样的，时高时低，时急时缓，莫云是个行外人，不是很清楚，但相处的这几天至少发现锌嘶吼的声音有十几种变换，这就像是另一种语言一样。莫云眼中光芒一闪，对了这该不会就是传说中的兽语吧！

    真想崇拜的转过头看着锌，厉害啊，会兽语，而且锌貌似和动物是能够交流的，什么时候他也学个两手，那以后跟个飞禽走兽聊聊天说说话，还真是一件另人向往的事情。莫云简直是在胡思乱想，不说母羊到底有没有听懂锌在说什么，就说飞禽猛兽看到莫云，那直接上来就是一下子把他给撕了，哪还有那个时间跟他瞎扯淡。

    母羊不理会锌，依旧固执的继续自己的动作，它真的是饿坏了。而现在它自己这样的状态本不可以直接去捕猎，至少让它先吃点东西。只是这个袋子也不知道是什么做的，居然这么牢固，居然扯不破，而且袋口扎的不是一般的紧。

    锌转过头，不再理会母羊，他相信自己的袋子不会因为这么几下撕扯就会散开的。三只小羊见着母亲还不回来，不乐意了，咩咩的叫着。估计是又饿了，母羊无奈的转身回去，舔了舔三只小羊，把孩子们安抚下来。

    小羊们安静下来，母羊又回头继续和袋子作斗争。小孩子哪里是那么好相与的，不一会儿，三只小羊又开始干嚎了，母羊只要再回头。这样反反复复了很多次，莫云心里叹息，做娘的真是不容易，真想推推身边的大家伙，就不能帮它一把吗？莫云早就看出来，母羊无非就是想要吃点东西，锌早就告诉过他，母羊的主食是盐兽。

    不知道是不是莫云的心理动静传达给了锌还是怎么的，这个大块头，起身，先把暖和很多的莫云放着躺下，然后把架子上的又是翻了个身。接着就过去把袋口打开，把里面盐兽的块都拿了出来，丢给正在抚慰孩子们的母羊。

    母羊愣了愣，接着就大口的吞咽着，不过片刻就把那些盐兽的都解决了，又把三个小家伙舔了一遍，迅速的窜进林子里，现在的丛林早就安静下来了，但满地的残枝枯叶也显示出昨晚发生了多么疯狂的事情。

    现在林子里不时的看见一些小动物在里面穿梭，对于动物们而言，这样的事情不过是每天必定会发生的常识而已，生与死只在于你什么时候走出了林子，什么时候离开了这些危险植物的活动时间，但是出来并不意味着安全。

    没有了树木的隐蔽，动物们更容易被捕食者所发现，所以说要想生存，不得不激灵，不得不适应这里的法则，它们没有办法改变什么，但它们可以慢慢的适应，这就是适者生存。

    莫云很想开口问锌怎么突然大发慈悲，把袋子里的盐兽丢给母羊吃。想到那些盐兽的块可是他莫云一点一点剁下来的，想想都觉得胳膊都酸了，不过这会儿他宁可胳膊酸，也不愿意这么僵硬着一动都不能动。

    锌拨了拨火，烤的香味越发的浓郁。锌大概是觉得差不多了，其实莫云觉得早就可以吃了，锌烤的有点老了。锌当然是不知道莫云心中的鄙夷，拿了刀子，把大腿上的一块割了下来，拿在手上，然后递到莫云的面前。

    莫云欲哭无泪，眼巴巴的看着眼前的食物，他很想吃啊！但是嘴僵硬着本是就是张不开，这要咬一口也是难，口水不住的分泌，都从嘴角流出来了。锌找了块皮毛擦了擦莫云嘴角的口水，莫云觉得锌已经把自己当成老年痴呆了。

    锌擦了擦莫云的嘴角，皱着眉思索了良久，把一下子戳到莫云的嘴边，弄的莫云满嘴的油花，可是即使这样，莫云也没有办法吃到食物。锌无奈的把拿了回来，又一次把莫云嘴上的油擦掉。

    接着锌又拿刀把切成小块，掰开莫云的嘴巴，把塞进莫云的嘴里，虽然莫云觉得有点脏，但还是觉得锌这样已经算得上是不错的了。可是老天爷用不着这么的整他吧，他连咀嚼都做不到，塞在了嘴里又怎么样，还不是吃不到，这样的折磨更加的痛苦。

    痛苦的不只是莫云，锌也很痛苦，云怎么不吃东西呢，已经这么长时间了，云肯定已经饿的不行了，难道连嘴巴也动不了，连吞咽都做不到。很显然锌的脑子终于灵光了，可是这解决的办法，才是更加的伤脑筋。

    想了半天，锌咬了一口，在嘴里细细的咀嚼着。莫云看着锌吃，口中的唾更加不可抑止的往下流淌，更惨的是嘴里那块不上不下，锌也不帮他弄出来，这是要玩死他吗？

    锌看着莫云又开始流口水了，又找了块皮毛给他擦干净，一想，不对，云嘴里的还没有帮他弄出来。想也没想直接把手指伸进莫云的嘴里，想要把块取出来，可是刚刚好像被自己塞得太里面了，还真是不好拿。

    莫云已经起了杀人之心，锌整个手都快要伸进自己的嘴里了，嘴已经张的不能再张，而且这家伙拿着手指不停的在自己的嘴里搅拌，口水分泌的程度又增加了几分。拿到了，锌的脸上露出喜色，扣住块往外拉，这么大块几乎塞在了莫云的嗓子眼里，居然没有把他给噎死，还真是神奇。

    拉到一半，锌突然不想把手指取出来了，手指放在莫云嘴里的感觉好奇怪，很舒服，又很痒，好像羽毛轻轻的从脸上拂过，说不出道不明，忍不住的手指自发的在莫云的口腔内转动，搅拌着莫云的舌头。莫云气的是七窍生烟，眼看着艰苦的折磨就要结束了，可这个锌却像是找寻自己的舌头牙齿为什么不动一样，用手指在自己的口腔内仔细的索着。

    手指在温暖的地方如鱼得水，锌越发的舍不得把手指拿出来了。似乎自己的唾也开始分泌，咕噜一下，锌把刚刚一直放在嘴里咀嚼的吞了下去。

    “咩咩..............”三只小羊许是觉得自己的母亲走的太久了，纷纷叫了起来。锌皱着眉看了那边一眼，把手从莫云的嘴里拿了出来，顺便把块也取了出来，丢在了一边。

    莫云松了口气，却又不由得为母羊担心起来，母羊离开已经有一段时间了，连羊羔们都觉得久了，却一点回来的迹象也没有。锌着一张脸，扯破了莫云放在大包里的一件衣服，撕了两块布条，塞在了莫云的耳朵里。

    莫云呆了，这是干什么，他又没有觉得羊羔们的叫声很吵，孩子们饿了找妈妈，大哭大叫是很正常的事情。这个锌，以后要是娶了媳妇有了孩子，真不知道他媳妇能不能受得了他，居然直接堵上耳朵了事。

    锌把莫云的耳朵塞上，接着又把莫云的嘴擦干净。皮毛毕竟比不上布料柔软，莫云的脸都有些被擦红了。锌看着，忍不住用手轻轻的揉了揉，仿佛想要把那些红印都揉掉一样。

    接着锌再次拿起刀，切了一块，继续放在嘴里嚼着。莫云算是明白了，这个锌估着以为自己不用吃饭了，干脆自己吃得了。只是莫云忽略了，前几次看锌吃饭的速度，什么时候他见过锌这么慢条斯理的吃饭，还把放在嘴里咀嚼这么长时间。

    换句话说，锌这简直就是在浪费时间，就是在矫情，就是在变相的折磨着莫云。莫云心中恨极了锌，脑子里已经把幻想中的锌用地狱的十八般刑法都过了一遍，刀山火海，油锅火柱，幻境中的锌在不住的惨叫。

    估计是莫云真的饿的有些发晕了，他竟然看到已经被他整的不成人形的锌惨兮兮的看着他，一步步的朝他走来。莫云想要逃走，可是他本就动不了，接着，什么堵住了他的嘴，再然后一条柔软的舌头把什么送进了他的嘴里，最后什么东西滑稽了他的食道，胃舒服了，终于进食了。

    19异样

    可是这个锌动作能不能快点啊，莫云心中哀嚎，用不着这么仔细吧，把嘴里的末都用舌头搅和了送进他的胃里，虽然不浪费，但是这样很耗费时间的好不好，这么磨磨蹭蹭的速度，肠道消化的速度都要比吃到东西的速度快上几分。

    锌喘着气，不舍的放开莫云的嘴，自己这是怎么了，云的嘴好像有魔力一样，他都舍不得出来，要不是知道云还饿着肚子，还需要咬一口嚼烂了给莫云喂下去，他真的想就这么一直把舌头留在莫云的嘴里。

    到后来，锌手上拿着的那一块都凉了，三只小羊羔叫唤着已经没有了力气，莫云简直是无语问苍天，这么磨磨蹭蹭虽然时间长了一点，但是他已经饱了，那个锌能不能不要再喂他了，他有点吃不下了，而且觉得口好干啊，锌每一次送一口食物都要从他嘴里吸掉无数口水，如果是以前莫云肯定是恶心的不行，可是现在嘛，民以食为天，将就将就吧！

    日头已经高高的升起来了，莫云这会儿也没有清晨时那么冷了，原本香气四溢的烤这会儿已经发出一点糊焦味。嗦，一道身影从林子里窜了出来，出去多时的模样终于回来了，母羊啪的一下放下嘴里的东西，看了两个正在喂食的人一眼，直接走向三个孩子，侧躺着，给孩子们喂。

    锌皱着眉，终于放过了莫云的嘴，伸手了莫云的肚子，鼓起来了，怎么吃这么一点东西就鼓起来了？不过一想，莫云跟他一起吃饭的时候都只是吃这么一点，云的胃口怎么这么小，以后要好好的养养好让他能够多吃一点。

    莫云长舒了一口气，折磨终于结束了，然后被锌放下，盖上了皮毛。锌风卷云残眨眼间就把剩下的食物解决了，莫云很是无语，当然他现在也的确不能说话，要是锌喂他的速度跟锌自己吃东西的速度一样的话，他也用不着受这么多罪了。

    三只羊羔看到母亲回来，都围了上来，毫不含糊的叼住食物的源头，欢天喜地的允吸着，它们可是饿坏了。锌起身，把母羊带回来的东西翻开，一只盐兽和一个玉米。躺在地上的莫云眨巴了两下眼睛，这只母羊真的很通人，都知道报恩了。

    锌把玉米拿起来在阳光下看了看，玉米包裹着的外衣呈现金黄色，穗子已经焦黄，一看就知道是成熟的刚刚好的玉米，按了按玉米的身体，很是结实，里面的颗粒一定很饱满。锌把玉米慎重的放在了包裹的最里面，接着一把拖过盐兽，拿着大刀，噼里啪啦的剁了起来。

    莫云眼巴巴的看着，想他剁的时候，用了多少力气啊！这会儿锌本是毫不费力，要是当时母羊没有这么大的敌意，那也用不着他那么辛苦一趟了。锌也没有花时间把盐兽的块磨碎，直接切好以后丢进了他的百宝袋。

    想了想，从百宝袋里拿出一套衣服，当然那是莫云的，他可没有带衣服。莫云的衣服因为背部受伤直接被毁了，现在莫云的上身还光着呢！锌取出衣服，给莫云套上。莫云有些不舒服，该死的为什么身体动不了，感觉却很清晰。

    而且这个锌在对上别人的事情的时候是不是动作特别的慢啊，帮他穿个衣服太阳都要下山了有没有。当然这只是莫云的主观臆断，现在还是下午时分，离恐怖的夜晚还有很长一段时间呢！不过天的确是有点下来了。

    锌帮莫云穿好衣服，想了想还是把那两张让他有点不爽的皮毛卷起来塞进了包里，虽然东西不怎么好，但至少冷的时候还可以给云御寒，云的体制实在是太弱了。真不知道他是怎么长这么大的，这样的体质即使是常年不出门不走路的少爷公子也比他强上几分。

    母羊动了动，两只黑眼睛一眨不眨的看着锌的动作，三只羊羔吃饱了，滚着着圆肚子在母亲身边嬉戏，胖嘟嘟的像三个毛球。收拾妥当，锌把包裹绑在脖子上，然后直接把莫云打横抱起，看了母羊一眼，然后迅速的朝着林子走去。

    锌记得在林子的另一边有一家医馆，以前他受了很重的伤，都会去那里医治，不过要想让锌受伤害真是一件很不容易的事情。那家医馆，他已经有很长一段时间没有去过了。母羊霍德站了起来，眼中的光芒闪了闪，看了三个孩子一眼。

    “咩咩”的朝着三个孩子叫唤了几声，三只羊羔颠颠撞撞的不知道母亲想要干什么，母羊蹲下身子，让三个小家伙爬到它的身上。也幸亏母羊的身体不算太小，小羊羔们也只是出生没有多久，要不然这三只小羊羔不要说爬到母羊背上能不能稳住，母羊的背估计也放不下它们三个。

    让三个孩子在背上稳住，母羊朝着锌离开的方向跟了过去。母羊走的并不快，生怕孩子们顽皮没有站好从上面掉下来。羊的鼻子虽然不是动物里面最灵敏的，但是却也不弱，追寻莫云他们的气味还是很容易的。而且锌的包裹里放了新鲜的盐兽的块，以对食物的敏锐程度，母羊也不可能把锌和莫云跟丢。

    锌其实走的也并不是很快，他怕走的太急风太大，莫云支撑不住。天色越来越，像是要下雨的样子，而怀抱里的莫云似乎有点冷。锌停下脚步，解下脖子上的包裹，抽出一张皮毛，重新把包裹系上，用皮毛把莫云包了起来，继续抱上莫云。

    莫云觉得很是别扭，一个大男人被公主抱已经够丢脸的脸，现在自己除了鞋子露在外面，连脑袋都差不多被卷进皮毛里了。他不得不承认这个锌实在是太有才，太会体贴人了，太让他无语了，他实在是太受不了了。

    等锌忙完这些，母羊它们四个竟然已经跟了上来。锌感觉到身后熟悉的气息，转头看了母羊一家三口一眼，并不理会，它们想要跟着就跟着吧！玉米他已经收下了，他们也算得上是两不相欠了，它想怎么样就怎么，这林子也不是他锌的，母羊一家想走也不是他所能左右的。

    莫云从皮毛的缝隙里看到了母羊一家有点像是耍杂技一样的搬迁行为，有些奇怪，锌提过，动物一般不会把孩子放在林子里，那是必死的一条的路，放在外面虽然也是危险，但无论是动物还是人总是会存在一些侥幸的心里，也许运气好，孩子们就能够存活下来。

    这只母羊怎么会冒险把孩子们都带进了林子，猛地想起母亲上午出去觅食，毫不禁戒的就把孩子们丢在锌和他的身边。作为一个单亲母亲，母羊这是要向他和锌寻求帮助。想到那玉米，又或者说这是一种互利。

    母羊见锌没有赶它们走，也就安心的跟在锌他们的后面，它不知道锌会带着莫云去哪里，但是它知道自己在出去觅食的时候，如果有锌在孩子们的身边，孩子们是会很安全的。虽然它很想和孩子们在一起，亲自保护孩子们，但是它很清楚自己没有那个能力，□不暇。

    虽然锌和母羊走的不是很快，但这样的速度也只是相对于他们全速前行的时候而言，接近傍晚时分，两人四羊穿过林子，来到了一个小镇。这里不是锌所居住的地方，看小镇的规模与位置，应该是因为接近林子才发展起来的，这里家家户户门上都挂着风干的食。

    “羊来了，羊来了..............”一个人看到锌身后的母羊，大呼小叫的往镇子里面跑去。被卷在皮毛里的莫云一阵恶寒，羊来了，小时候从来都是听狼来了的故事，这会儿听着这个还真是滑稽，不过这个世界羊比狼要强悍，虽然它们不是食物链的关系。

    镇上的人听到羊来了，迅速的把老弱妇孺藏好，青年的壮汉们则拿着平时打猎的器具纷纷赶了出来，把锌和母羊堵在了镇子口，母羊出于本能的退了几步，发出低低的嘶吼声，镇民们全都全神贯注的盯着母羊。

    一个人朝着锌招呼“兄弟快过来，你后面跟着一只羊。”人们似乎并没有发现母羊的背上还有三只小羊羔，锌回头看了眼母羊。母羊抬起头，坚定的看向锌，无论这些人想要如何，它都不能放锌离开，也许锌和莫云是唯一可以在自己不在的时候照顾自己孩子的人。

    “没有关系，这只母羊是我带来的。”锌朝着镇民们如是说道，镇民们愣了愣，见这只母羊并没有像一般的猛兽一样，发现危险就立刻向人群扑过来，一些镇民显然是相信了锌的话，放下了手中的武器，但还有一些人显然并不是很信服。

    羊是危险的动物，无论它们是不是人养的，都存在着危险。锌皱了皱眉“我是来寻医的，这是一只带着孩子的母羊。”这下绝大部分的人都放下了手上的武器，寻医，母羊，羊羔，这些信息不自觉的就会让人联想开来。

    那个年轻人手上抱着的应该是他的伙伴或者是伴侣，而母羊应该是他们所训练的用来捕猎的。这会儿应该是因为在林子里遇到了事情，母羊又刚刚生产，才不得不到他们镇子上来求助，对于这样的境遇，镇民们见多了，自然愿意帮上一帮。

    一阵窃窃私语，两个人从人群里走了出来“你跟我们来。”锌没有多说，抱着莫云直接就跟了上去，仿佛一点也不担心这些镇民会对他们不利。母羊小心翼翼的跟在锌的身后，几个有心人自然是看到母羊背上的三只羊羔。

    这可是已经被驯养的猛兽，而且羊是非常厉害非常凶猛的，一般人本无法驯服。可是现在这只母羊有三个孩子，越是凶猛的动物，生下幼仔的机率就越小，而现在一下子就冒出了三只，不得不让一些人眼红心跳了。

    锌大步的跟上前面带路的两个人，这条路他认识，就是去镇上的医馆的路，他虽然很长时间都没有来了，但路总还是记得的。

    20媳妇

    医馆里首先走出来的是一个妇人，两个带路的青年把锌带到这里以后，直接走了。锌朝着妇人点点头，拢了拢卷着莫云的皮毛。妇人轻笑“这是你媳妇吧！也真是难为她了，居然跟着你在外打猎。还好，看得出来，你是个疼媳妇的。”

    “媳妇？”锌愣了愣，皮毛里的莫云满头黑线，这女人还还真是瞎掰，也不先看看他是男是女，就一口断定自己是这个打个子的媳妇，未免也太武断了“媳妇到底是什么？”

    妇人有些傻眼，没想到这个年轻人会这么问，这种事情让他怎么说啊！媳妇不就是媳妇吗？瞥了锌一眼“媳妇就是你心疼的，想要对她好的人。”这个年轻人难不成是个傻的，要不怎么一边护着怀里的人，一边还问这样的问题。

    “想要对他好。”锌囔囔自语，看着怀里的莫云，对于云，自己好像在不知不觉中就想要好好对他，他就是自己的媳妇吗？原来媳妇是这么找的，母妃说过，找到媳妇之后要寸步不离的跟在媳妇身边，媳妇往东自己绝不能往西，还要把攒好的钱都给交给媳妇，这样媳妇才会永永远远的留在自己的身边，想到云以后就会一直留在自己的身边，锌觉得心情大好。

    抱着锌跟着妇人进了屋子，大夫正好送走了最后一位客人。大夫抬眼看了锌一眼，不是镇上的人，不过还算眼熟，以前应该来过他这里。这个镇也就他这么一间医馆，全镇也不过就那么点人，加上一些途径的猎户，大夫的眼力是错不了的。

    大夫示意锌把病人放在床上，锌赶紧把莫云报了上去，打开皮毛，把裹得严严实实的莫云放了出来。那个引他们进门的妇人一见皮毛里包裹的居然是个男人，脸一红，自己刚才还真是多嘴了，这个年轻人估计还没有媳妇呢！

    妇人也是来医馆帮忙的，这会儿有些不好意思，想了想拎起桌上的茶壶倒了两杯水，刚想端起来给锌他们送过去，正好看到母羊一家四口，手一哆嗦，差点就把杯子打翻了。镇上怎么会有羊，而且还这么多（虽然其中三只只是小羊羔，就像鬼怪一样，即使是小的，那也是鬼怪不是），妇人站着一动也不敢动。

    母羊看也不看这个妇人，直接走到床边，伏下身体，让自己的三个孩子下地。三只羊羔一见可以从母亲身上下来了，高兴的不行，下了地就在屋子里瞎折腾。母羊呜咽的咩了一声，羊羔们像是知道犯了错，不应该在人家的地盘上嬉戏打闹，挨宰母羊的身边，吃起了晚饭。

    妇人见着羊群虽然没有危险，但是她还是不敢留在这里，腿还是在打哆嗦，一刻也停不下来“大，大夫，我今天能不能，先，先.............”吞了吞口水，妇人话都快要说不上来了。大夫挥了挥手，女人果然是女人，这么点事就怕成这个样子，这种被驯养的羊，即使有危险，危险也不会太大，他早就见怪不怪了。

    “谢谢大夫。”妇人如释重负，匆匆离开。她可不想留在这里提心吊胆的，看那个被包裹的病人像是病的不轻，明天托人过来给她请个假吧，医馆这两天自己还是不要过来了，免得受了无妄之灾。

    “他怎么样？”锌看着大夫一会儿拿着针在莫云的身上扎，一会儿又是皱眉头的，都不知道大夫到底在做些什么。他以前过来的时候，大夫都是直接拿出一个药瓶在自己的伤口上一撒，接着就直接用干净的白布把伤口包扎起来。

    虽然上药的时候会有一点疼，但是好的速度也是非常的快，最多的一次也不过花了他两天的时间。难道是大夫找不到云的伤口？“大夫，他的伤口在背上，我舔过了。”锌赶紧补充道，生怕因为自己给莫云换了衣服大夫找不到伤口，影响大夫给莫云治疗。

    舔过？大夫奇怪的看了锌一眼，好好的干什么要舔伤口。大夫有些担心，把莫云的身体翻转过来，不会因为这个年轻人自作主张导致病人伤口发炎吧！那可就麻烦了。莫云背上的伤口基本上都好了，只有一些淡淡的疤痕。

    大夫诧异，不过随即释然了，兴许这些是以前的伤。一般的人都是没有办法化成猛兽的，只有身上流淌着皇室血脉的人才可以，而这样的人在他们这些寻常百姓眼里本就是可望不可即的人物。而普通人的唾可没有什么治愈的功效。

    “他的伤口已经没事了。”大夫收了针，叹息一声“主要是他身上的毒。”接着大夫又是摇了摇头“这些毒素已经进入了他的五脏六腑，如果不尽早医治的话，你的朋友可能一辈子都是这个样子了。但是如果要治的话，恐怕要花很多钱。”

    莫云心底默默叫苦，钱，他哪来的钱，他可是身无分文的来到这个世界的，这个世界既不能刷卡，又不能使用人名币，他连哄带骗做了一段时间厨子的工作，也不过才拿了那么一点钱，也只能勉强供他和炎的日常开销。

    “要多少？”锌看着大夫，云是他媳妇，母妃说过自己挣得钱以后都是媳妇的，而且母妃一再强调钱很重要，在没有交给媳妇之前一定要妥善保管。把这些钱用来给媳妇治病，云应该不会厌恶自己，还是会和自己永永远远的吧！

    大夫摇了摇头“具体我也不知道，我要给你的朋友做针灸，把他体内的毒素导出来，不过里面要用到几味植物药材，而我这里并没有这么珍贵的东西。”大夫叹息，接着道“你可以向药材商打听，或者在镇上问问有没有愿意去林子里找找，或许可以把药找齐了。”

    “好，我这就去。”锌看着闭上眼睛不知道在想写什么的莫云一眼，站起身就要往外走。

    “等等。”大夫赶紧的把人喊住，这年轻人还真是风风火火，提起笔，在药单上把缺的几味药材写了下来“这是你朋友要的几味药，还有这下面的是药材商的地址。”锌被大夫叫住才想起自己走了莫云就没有人照顾了，看出锌眼中的不放心，大夫又是一声叹息。

    “年轻人，你就早去早回吧！你的朋友和你的羊我会帮你先照看着的，放心，我的金字招牌在这里，绝对坑不了你。”大夫抚着胡须笑了笑“而且你的朋友也不是一时半伙就能治好的，怎么说也得在我这里留个十天半个月。”大夫其实还想告诉锌，治疗期间也可以很长，要等莫云完全瘫痪，至少得两三年以后。

    不过大夫是第一次见到这样的毒，看起来霸道，却又有些柔和，也算是他的一点私心吧！他想要亲手把这个人医治好，哪怕没有人知道是自己这个无名小镇上的一个大夫治好了这种毒素，但也算是他对自己的一种打破，一种挑战。

    听了大夫的话，锌又是看了莫云一眼，照着纸上的地址飞奔了出去。母羊翻了翻白眼，看大夫的样子就知道莫云的病一点也不着急，可看锌，却搞得跟个生离死别似的，又不是不回来了，母羊舔了舔自己的三个孩子，早上吃的挺多，这会儿也不饿，干脆等锌回来以后再出去觅食好了。

    躺在床上的莫云还有写云里雾里，他是不是在做梦啊！怎么看自己这位锌主子也不是个有钱的料啊！怎么连具体价格区间也不过问一下就直接答应下来，这要是以后自己还不上怎么办？还是说这可以算成是主子对奴仆的打赏？

    估计也只有这种时候，莫云才会想起自己还是个奴仆的身份，在这个世界两个月左右，自己压就没有把自己定位在奴仆的行列，这会儿突然想起来了，竟然一点也不觉得别扭，还真希望这医药费会被算成是打赏，那他就不用还了。

    想象是美好的，现实是残酷的。锌的确不会让莫云还上这笔钱，但是这媳妇的帽子他莫云可是戴定了。也不知道锌的母妃是怎样的极品，怎么会用这么极品的教育方式给儿子洗脑。

    等到锌回来的时候，天已经完全黑了。母羊一见锌回了医馆，赶紧从地上爬起来，一溜烟出了门，去林子里觅食了。这个镇四面都是林子，而每一片林子植物的活动时间是不一样的，所以无论母羊什么时候出去，都是可以找到食物的。

    大夫拨了拨灯芯“回来了。”接着又点亮了另外一盏灯“我把你的朋友移到后院的房间了，你跟你的朋友睡一起吧！也好有个照应。”把一盏灯交给锌，自己拿了另一盏灯“厨房还有些吃的，你的朋友我给他喂过汤了，应该不至于这么快又饿了。”

    给云喂食？锌测测的看了大夫一眼，大夫只觉得冷风阵阵，这夜风还真是大，看来晚上还得再加上一床被子。自己身为大夫可不能病倒了，这全镇的人可都靠着他看病呢！打了个哈欠，大夫拿着自己的那盏灯走了。

    想到喂食，锌不自觉的觉得一阵口感舌燥，好想再把舌头放在云的嘴里，感觉好舒服。这个大夫干什么要给云喂汤呢，为了云的身体早日强壮起来，锌决定以后天天给莫云喂吃，这个咀嚼喂食的工作还是自己做来的妥当。

    虽然今天有些不甘心，但是锌还是先找到厨房把自己喂饱了，然后才回了房间。房间里的莫云蓦地睁开眼睛，他都睡了一天了，现在这会儿哪里睡得着。而且这么躺着过日子也不知道什么时候才嫩够结束，真的不想这么被让搬来搬去，像是个货物一样。

    而且现在莫云面临了一个严峻的问题，那个该死的老头大夫，给他喝什么汤啊！这会儿好了，肚子胀胀的，憋尿憋得不行了。人有三急，他想上厕所，不要说好不好意思的问题了，关键是刚走进来的这只呆头鹅能不能发现他的生理需要啊！可千万不要像冷暖问题那样弄个半天才明白，男人是不能憋尿的啊！

章节目录 21-30

    21尿急

    莫云朝着锌眨了眨眼睛，木头快点过来。锌感觉口一暖，云居然还没有睡，是在担心自己等自己回来吗？走到床边，笨手笨脚的为莫云扯了扯被子，记得小时候母妃也为自己这么盖过被子。莫云看着锌，使了劲的眨眼睛，眼角好像都有点抽筋了。

    给莫云盖好被子，锌脱了外衣，□着上身，吹了灯就要爬上床。莫云那个急啊！眼巴巴的看着锌把灯给吹灭了，天啊，这个呆子不会真的就上床睡觉了吧！他尿急啊有没有，难道这个呆子都不用上厕所的吗？

    锌靠着莫云躺下，听着莫云平缓的呼吸，心里竟有从未有过的充实。想到莫云现在那么怕冷，白天的时候身上都是冷冰冰的，锌担心莫云不够暖和，想也没想掀开被子，抱住了莫云。的确，锌就是个大暖炉，莫云的身上的确是暖和了很多，但是要不要抱得这么紧的啊！本来就是尿急了，这么一抱，膀胱好像要爆了。

    莫云心中默念着憋住憋住，一定要等到这个呆子上厕所，他已经不指望锌能够发现自己的生理需要了。只能祈求到锌想放水的时候，自己没有尿床，也没有被憋坏。

    云的身上果然很凉，锌忍不住又靠近了他一些。云身上有什么味道吗？怎么这么好闻。锌有些奇怪，真的很好闻，好想再靠近云一点。锌不知道自己是怎么了，跟云靠的越近，就觉得身上越热，越热就越想靠近云温凉的身体。

    心里痒痒的，自己的下巴蹭到云的头发，心痒的更厉害了，手不自觉的在云的身上游弋，这样似乎可以舒服一点，可又像是饮鸩止渴，锌觉得这样远远的不够，想要更多，可是想要什么他却一点都不知道，感觉血在沸腾在膨胀，却找不到发泄的口子。

    莫云心底把那大夫骂了一顿，怎么知道教导锌照顾瘫痪的病人要给病人做全身按摩活络经脉，促进血流通，就不知道病人也有生理需要，是要上厕所的。他已经一天没有上厕所了，锌啊，主人啊，这活络经脉可以等到帮我解决了生理问题之后不？被你这么一按摩，我都觉得自己马上就要尿床了。

    锌的大手本停不下来，甚至觉得隔着自己的手和云的肌肤的那层衣服非常的碍事，恨不得直接把那衣服给撕了。可是他心里很清楚，云就剩这么一件衣服了，如果被自己撕了，那明天云就得光着身子了，光着身子他不在乎，他在乎的是会被外人看见。

    母妃说过，有了媳妇之后就要把媳妇好好的藏起来，特别是媳妇的身子不可以让外人看见。连这一点都做不到，媳妇肯定会被人家骗走。锌可不想好不容易找到的媳妇被别人讨了便宜，所以哪怕再想，也忍住冲动不去撕衣服。

    锌的两只手本来是在莫云的背上的，接着不知不觉越来越往下，莫云有些汗颜，看来那个大夫没有好好的教导锌。他的屁股不用按摩那么久的，还有这个按摩的时间是不是太久了一点，而且动作也用不着这么慢吧，感觉像是自己被当成了女人被了一样。

    手上软软的触感让锌蓦地一悸，一股热流从小腹涌了上来，陌生又熟悉的感觉让他慌张。糟糕，怎么突然尿急了呢？

    锌不甘不愿的放开手，下了床，他也不想这么上上下下的，不仅打扰到云休息，被子里的暖气也被卷走了一片，可是下腹的感觉越来越强烈，他甚至有种会忍不住尿在云身上的感觉。光是想想就觉得难堪，赶紧套上鞋子去了屋外的厕所。

    莫云这下子可是真的是欲哭无泪了，大半夜的下床，除了上厕所还能是什么，可是你上个厕所就不能带上一个吗？哪怕考虑一下也是可以的呀，你以为我是神仙还是死人啊！如果莫云现在可以动，肯定立刻爬起来把锌揍一顿，不对，是爬起来上完厕所再把锌揍一顿。

    锌很快就回来了，莫云懒得理他，两只眼睛看着床顶，一眨不眨。锌因为半夜爬起来出去本就觉得愧疚，这会儿一回来看到云双目无神的看着床顶，心里一下子着了慌“云，云，你怎么了？”眼珠子怎么一动也不动。莫云连冷哼的力气都省了，实在不想理会这个呆头鹅。

    这下子锌更加的着急了，不过脑子好像也灵光了一点，立刻转身出了屋，把被窝里的大夫给揪了出来。也辛亏大夫没有老婆，要不然这大半夜的被这么一闹，锌肯定没有好果子吃。可即使是这样，大夫的脸色也非常的不好看。

    谁愿意大半夜的被人直接被人从被窝里拽出来，连件衣服也不让他多加一件，要知道现在是深秋，一个不注意很容易就感冒病倒了。而且以他多年行医的经验保证，那个浑身瘫痪的病人绝对不可能出现什么状况。这折腾的，不是要他老头子的命吗？

    锌才不管人家大夫愿不愿意，直接把人往云的床前一撮“看病。”大夫和莫云都忍不住翻了翻白眼，莫云有心摆个笑脸讨好一下大夫，自己后半生的幸福可就全在大夫的手里了，锌这态度是要逼着大夫给他下黑手吗？只可惜莫云有心无力，唯一能做的就是眨了眨眼睛。

    既然人都来了，大夫一眼就看出莫云本没有事，是这个锌太大惊小怪了。不过还是拉着莫云的手把了一下脉，淡然的把莫云的手又放回了被子“他没有事。”说着大夫起身，然后想了想又转了回来“你还是带他去一趟茅房吧！”

    莫云的眼角泛着泪花，真是太不容易了，大夫你真是太厉害了。“茅房？”锌突然一把抓住大夫的衣领“是不是云有什么问题你不肯说，为什么要让云去茅房？”大夫压没料到还会有这么一出，去茅房能干嘛，难道还毁尸灭迹吗？那也要给他个胆子，给他个理由啊！

    “咳咳..............”莫云急的直眨眼睛，这会儿大夫算是明白了，虽然还被锌拎在手里，但也不忘了同情的看一眼莫云，还好自己多说了一句，要不然不要说等个一年半载可以把毒给解了，莫云今天晚上就得被尿给憋死“咳咳...............他尿急。”

    锌听了有些傻眼，尿急？云要去茅房，可是............可是？可是什么，锌又想不出来。松了手，大夫摇着头，掌着灯，加快脚步离开，这晚上还是挺冷的，可不要就这么得了伤寒，明天还有一大堆病人等着他救治呢！

    也不知道把这两个人留下来是对是错，如果每天晚上都要被这么折腾一下，他的这把老骨头估着很快就会散架了。不过请神容易送神难，如果自己开口让他们走，估计那个锌会直接把自己给拆了。而且他们还带着山羊，镇子上的也没有几户人家愿意把这样的凶兽带回去的。唉，这世上就是好人难为啊！

    “云，你要去茅房？”莫云翻了下白眼，大夫不是说的很明白吗？麻烦你动作快一点好不好，锌好像一下子就听到了莫云心里的嘀咕，迅速的掀开被子把莫云抱了起来“我马上带你过去。”说着就一阵风的带着莫云除了门，深秋的晚上真的很冷诶，莫云忍不住哆嗦了一下。

    锌也意识到自己又疏忽大意了，云本来体质就弱，怎么刚才也不记得给他添一件衣服，现在只好把怀里的人搂得更紧一些，希望这样他可以暖和一些。现在的莫云也不奢求那么多，赶紧的解决生理需要才是重中之重。

    茅房转眼间就到了，锌解了莫云的裤腰带，一只手托着莫云的身体，一只手抓着莫云的把儿。哗哗的水声伴着莫云愉悦的心情，终于解决这档子的事情了。站在莫云身后的锌脸色却有些奇怪，为什么云上茅房自己也想要上，明明刚才自己已经来过一趟了，而且自己今晚也没有喝什么水，自己不会得了什么怪病吧？

    水声渐渐的停了下来，莫云发现自己的这位主人又傻了，拜托现在虽然不是大冬天，但也很冷好不好，麻烦帮他先把裤子穿起来呀！他的小兄弟可受不得这样的罪啊，以后他的老婆要是问罪起来，他该怎么回答？说是自己上完厕所没有及时的把小兄弟收拾起来？

    在莫云以为自己还要在心里神神叨叨很久的时候，锌把他的裤子提了起来，顺便把他家小兄弟塞进了裤子。莫云这下才安下心来，只是怎么感觉身边的气压有些低啊，锌是不是又沉默了一些。本来就是一个不怎么说话的大块头，再一沉默还让不让人活了。

    “云，不用担心，我没事。”锌大横把莫云抱起，回去时走路的步子似乎都有些沉重“我一定会好好照顾你的，不会倒下。”莫云心里奇怪了，这锌稀里糊涂的在说些什么啊！怎么他又开始听不懂了，果然自己是外星的。

    把莫云放在床上，给他盖上被子。莫云眨了眨眼睛，怎么锌还不上床，他还想念那个大暖炉呢，被子里一点暖气也没有“云，我出去一下，你先睡。”莫云翻白眼，大半夜的出去，锌的脑子是不是被什么敲坏了，怎么尽做些不知所谓的事情。

    锌自然是不知道莫云翻白眼的意思，熄了灯就冲进了茫茫夜色。吃饱喝足的母羊正好这个时候回来，看到锌闪电一样的冲进了山林。鼻子嗅了嗅，这个人类是不是到了发情期了，身上的雄气息这么重，不过他好像还没有配偶。

    母羊抖了抖耳朵，它和这个人类只是互相利用，要不是现在它不得不照顾孩子，它才不愿意和这些人类混在一起，不仅有损自己的威名，而且对孩子的教育也不好，但比起命来，这些只能往后靠了。这个人类估计是雄激素分泌过多，有点兽大发了，不过这个跟它是毫无关系，自己出去这么久，孩子们也该饿了。母羊循着气味找到了自己的三个孩子，三只小羊一看到自己的母亲回来了，自然而然的拱了过去吃。

    锌已经百分之百的肯定自己是病了，而且只要一靠近锌，病症就会加重。除了时不时的尿急，自己还会觉得心底很烦躁，每一寸血管都在发痒，想要变成兽形，又想要把自己撕碎。不行，不能让云知道自己病了，自己一定要支撑到云好起来。锌一拳打在了树身上，留下一个坑印。

    22病重

    大夫所要的那几种药材也不是一下子就能够凑齐的，这个镇本就不是很大，而药商也要过上一段时间才会出去，镇上几个看着这么高的赏金的人也答应会进去找找，不过这一切都需要时间，莫云虽然着急，但也是没有办法。

    这边药材的事情算是有着落了，锌可是拿出了自己所有的家当，那数额看着莫云是一愣一愣的，心里直骂锌这个傻子，什么叫钱财不外露，他不懂吗？也幸亏这个大夫不是个贪财的，要不然又得费一番功夫了。

    虽然药材没有齐全，但是大夫已经开始给莫云进行一些身体方面的治疗，扎扎针，喝喝药什么的，莫云是苦不堪言，但是现在的他除了眼睛还能动以外，什么情绪也表达不了，只能任由着他们折腾。

    闲着无聊的莫云发现，锌好像有什么不对劲，虽然照顾人的技术有所增加，但是每一次帮自己擦个身体，带自己上个茅房，都是大汗淋漓，然后就会直接跑出去。莫云是不知道他出去干什么，不过大夫看见了。

    锌一从莫云的身边跑开，必定是冲冷水澡，冲洗结束之后赶紧回去换了干净的衣服，继续去照顾莫云。对这事最清楚的母羊这段时间过的还算惬意，不用担心孩子们的安全，又可以出去找点零食吃吃。

    虽然母羊不知道莫云所需要的药材，但是也是知道莫云是中了毒，所以偶尔在吃饱喝足后，会在林子里散散步，顺便找找有没有解毒的草药。要知道母羊找的是草药，也就是植物，可比动物身上取下的药材来的珍贵的多了。

    母羊还真是没有白费了这番心思，大夫从它找到的东西里还真的发现了他所需要的药材。而其他的那些药材自然也是价值不菲，大夫虽然有心想要买下来，但是自己还真是出不起这个价钱，所以也只是每天看着那些晒干的药材眼馋。

    莫云每次看到大夫对着那些药材唉声叹气都会对着锌翻白眼，这个人真是个呆瓜，没看到人家大夫多想要这些药材吗，就不会直接送给人家，反正人家大夫也不会亏待他们几个。但每每莫云朝着锌翻白眼的时候，锌就一个劲地灌水。

    不知道的说不准还以为莫云是在向锌抛媚眼呢，莫云被这个呆子气的没话讲，但是这家伙好像越来越不正常了。这几天连大夫也觉得锌不太正常了，主要是因为站在锌的身边会觉得有一股灼热的感觉。

    大夫是想给锌测测体温什么的，不过每当他靠近，锌就一个冰冷的眼神扫过来。他老人家可没有那么大的承受力，估计锌是发烧了，开了几副退烧的药，嘱咐锌在给莫云煎药的时候顺便也把自己的药煎了。

    锌对此倒是没有什么意见，喝了药感觉是好了一点，不过也只是好了一点。大夫用的基本上都是降火的药，凉的偏多，这会儿锌可不就是心火太盛吗？误打误撞竟然还有那么点的效果，不过整体状况还是不那么乐观。

    锌撑的很辛苦，他的病越来越严重了。开始的时候靠在莫云的身边好一会儿才会发作，但是现在哪怕只是碰一下莫云的手，自己都会忍不住的冲动。不敢留在莫云的身边，但是又不得不留在莫云的身边。

    云现在身边不能没有人照顾，而且自己是云的丈夫，有这个责任和义务照顾云。其实说起来也很奇怪，这病发作起来他没有办法控制，但是不发病的时候又在回味发病时的感觉，锌觉得自己真是已经病入膏肓了。

    如果锌把自己的症状告诉任何一个男人的话，估计人家顶多只会拍拍他的肩膀告诉他，你的力很旺盛。但是很遗憾，因为怕莫云知道自己的身体状况，锌本不敢把这件事说不去，他本就是个不多话的人，这会儿守住一个秘密本不在话下。

    大夫这里得房间有限，锌依旧是和莫云住在一间，但是自从第一晚之后，锌再也不敢和莫云同床共枕了，他怕自己万一兽大发把莫云给撕碎了，那就后悔莫及了。

    本来锌还要渡食给莫云，莫云现在身体僵硬自己本没有办法把食物吞咽下去。但是每天吃饭的时候，大夫就会把莫云的那份食物交给锌让他捣烂，然后在莫云脖子的地方扎个几针。找一长长的竹管之间在莫云张开的嘴里，把食物一点点的给莫云灌下去。

    虽然锌对于不能亲自给莫云喂食有些遗憾，但不得不说他也松了一口气，当碰到莫云的嘴唇的时候，他有一种感觉，他会一不小心把这个人吞下去。

    锌知道自己是王室的成员，和平民是不一样的，但不一样在哪里，他也只是知道自己还有一个兽形，但这也是他所恐惧的，如果他变成野兽的样子，莫云也不过刚刚够给他塞牙缝。他虽然不聪明，但是隐约觉得自己身体里的兽血越来越不受控制。

    每次当他没有办法控制，连凉水也没有办法让自己冷静的时候，他就会冲进林子，也不管那是白天还是晚上，无论那片林子里的植物是安静的还是运动的，他都会冲进去，只为了发泄一番，直到疲力尽才会回去。

    细心的镇民发现，原本包围着他们的树林，好像不知道因为什么原因退后了很多，这自然是件让人开心的事情，这也意味着他们活动的空间又增大了一些。

    但也有一些镇民发现林子里好像来了一只不知名的凶猛的野兽，经常听到它的嘶吼声。不过想着现在他们镇子上连羊这样的凶兽都有了，也就没什么好担心的。况且人们也只是听到声音，至于到底有没有还是很难说的。

    这样的日子过去了大半个月，药材商那边的人已经出了镇子，但具体什么情况也还没有准信，而镇上出去找药材的镇民也回来的七七八八了，虽然找着了一些，但是却还是没有齐整。

    他们在大夫的药铺里等着，没有等到药材商回来，却等到了傅太子的人。莫云心里暗叫糟糕，这一下子在林子里中了毒，忘了移到逢五的日子是要和傅太子会面的，可是现在自己身体僵硬，口不能言，即使是见了傅也没办法跟他讨论啊！

    来的人见着莫云是这个样子，本是想要带着莫云离开，会皇治疗的。镇上的人没想到两个人的身份竟然如此的尊贵，特别是那个大夫更是惶惶不安。但是锌却是完全不同意，压不让那人靠近一步。

    那人没有办法，只得回去告诉太子殿下，人已经找到了。太子殿下为了找出这个人已经耗费了很多的人力物力，而且朝堂之上因为太子的心情，整个气氛分外的压抑，连皇帝陛下都察觉了几分异样。

    已经错过了两个逢五之日，傅虽然知道这里面肯定有那两个人在捣鬼，但是自己却不能再无凭无据为了这么点事情的情况之下，随便的之罪给他们。而且从锌的行程看，这个人基本上是一直在林子里窜，很少会回来。

    他们是故意趁着锌回来，让锌把莫云带走的。傅气得不行，生气的还有公主雪，她已经很久没有见到云了。傅作为太子不能够对他们出手，但是现在还只是公主的雪给林和炎找点麻烦还是无伤大雅的。

    两天后，药材商派出去的人回来了，紧随其后的还有一只翱翔九天的七彩凤凰。这样的神兽这个小小的镇是从来没有见识过的，镇民虽然不知道坐在凤凰上的是什么人，但是也知道这绝对是个大人物。

    莫云没有想到，傅作为龙国的太子居然会为了他这么一个僵尸病人千里迢迢的赶到这么个偏远小镇。莫云真是感慨万分，无论是什么时代作为一个君王都是那么的不容易。当年刘备三顾茅庐请出了诸葛亮，自己当然是没有诸葛亮的才华，但怎么说也算得上是个人才。要礼贤下士还真是不容易，百忙之中都要抽出那点所剩不多的时间。

    莫云很想说自己很感动，很感谢殿下的厚爱（自己怎么着也算是变成了人才，成为香馍馍的感觉还是不错的），看到躺在那里一动不动的莫云，傅本就不怎么好看的脸色更加的沉。

    竟然不顾自己太子的身份直接抱起莫云，他要带莫云会皇治疗，这么个乡下地方，哪里会有什么医术高超的人。要不是这里得药材商在四处寻找几味珍贵的药材引起了府衙的注意，他也不会这么早就知道莫云会在这里。

    在这里，不同区域的药材都是有规格限制的，像这样的小镇突然需要这样珍贵的药材，哪怕是买到了，也需要到府衙登记在册。药材商自然是知道的，敢这一行的规矩如果都不懂的话，又怎么混的下去。

    况且他们可是镇上的药商世家，在府衙的人要求派人过来核实的时候，二话没说直接派了人领着官府的人去了镇上。

    这段时间只要是府衙的，只要是官员，哪个不知道太子找一个叫云的人快要发疯了。皇帝对于太子的做法也没有反对，主要还是看了莫云留给太子的那些资料，这的确是个人才。太子能够拉拢过来自然是好事，不能的话，那就只好直接灭了。

    23夺仆

    “云是我的奴仆。”锌伸手拦住傅，管他是什么太子，他只知道云是自己的妻子，当然这个还要等母妃首肯之后才能说出来，但现在云是自己奴仆这件事是千真万确的。

    “他现在需要好的大夫好的药材。”傅皱了皱眉，对，云是他们的奴仆，抱住莫云的手紧了几分，自己不过是凭借着龙国太子的身份把云留住，但追究底，莫云不是他龙国的子民，更和他没有多大的关系。

    “这里有大夫，也有药材。”锌的思路难得的这么清晰，并没有傅的两句话就把胳膊放下，他不喜欢傅太子看云的眼神，是非常的不喜欢，虽然他不知道自己看着云时也是这样的眼神，但是就是不想让别人这么看着云。

    “你该知道云现在在皇治疗要比这里好上百倍。”要不是因为现在莫云是锌的奴仆，他本不用跟锌废话，直接就可以把人带走。但是锌虽然脑子不好使，但毕竟是金国的王子，是质子是使者的身份，他不可以乱动。

    “我不同意。”锌不知道该用什么理由反驳傅太子，直接霸道的说。傅拽紧了拳头，说什么不同意，难道要看着云留在这里受苦吗？

    莫云被傅太子抱着一点也没觉得怪异，最近被人抱来抱去已经习惯了，他男人的面皮早就丢尽了，也不差这么一点点。而且傅太子也算的上是熟人，自己帮了他那么多，抱自己一下也没什么大不了的，算是礼贤下士的另一种表达吧！

    母羊不知道这些个人类又在搞什么，不过看着那个刚进来的男人二话不说直接要把莫云抱走，而锌又是一副虎视眈眈的样子，心里就在打鼓。这锌现在是自己和孩子们的保护伞，而莫云又是锌的宝贝疙瘩，怎么可以被人抢走，抢走了谁来保护它们母子。

    当下母羊轰得一下拉长了身形，朝着傅太子呲牙咧嘴，它猛兽的名声可不是白白骗来的。傅开始的时候还没有注意到这里竟然有一只羊，而且还是成年的羊。再看镇民的反应，这只羊在这里恐怕已经有一段时间了，因为镇民们对发飙的羊虽然畏惧，但是并没有走远。

    停在不远处的七彩凤凰感觉到野兽的杀意，长啸一声，扑打着翅膀，朝着母羊飞冲而来。傅赶紧大喝一声，七彩凤凰这才停下来，但也没有飞远，警惕的看着母羊。傅叹息一声，看来今天是带不走云了。

    七彩凤凰的阶位虽然比母羊高，但是他的七彩凤凰毕竟还只是在幼年期，而这只母羊显然已经成年，而且有不低的作战经验，真要打起来，七彩凤凰不一定会输，但是受伤是肯定的。要知道兽，特别是高阶的兽在幼年时受的伤往往很难恢复，如果他的七彩凤凰因为这件事废了，那他这辈子肯定会万分后悔。

    转身回屋，把莫云从新放在床榻上“云，等明日我再过来看你。”说着温柔的给莫云盖上被子，莫云有些无语，就这么又回到原点了。虽然皇是个很危险的地方，但自己肯定会好的快一点，有点遗憾。

    随即又有点鄙夷自己，自己还真是个忘恩负义的东西，锌对自己这么好，居然嫌弃人家，人心真是不知足。而且在这里大夫他们对自己也是照顾有加，莫云把自己那点小小的遗憾赶紧抛弃了，抱歉的看了看傅太子。

    “太子殿下请放心，云公子所需要的药材已经基本上准备妥当，不用多少时日云公子就能够康复了。”大夫赶紧在一边说道，刚才还真是好悬，差一点人就被带走了，虽然知道自己这话没什么用处，但是应该也是可以让太子安心一点的。

    “嗯，好好照顾云。”走时傅冷冷的看了眼锌，锌也是同样的眼神还了回去。等太子人一走，锌打了水，给莫云擦了身子，换了干净衣服，仿佛太子那一抱，让莫云沾染了什么病毒似的。莫云翻了翻白眼，不知道锌又在发什么神经。

    这个常年被林木包围的小镇一下子热闹了起来，而热闹的原因，就是那两个过来治病的两个人。从太子离开开始，就陆陆续续的有人赶到。这些人几乎把大夫的药房团团围住。食材器具用品，什么都有，莫云在锌抱着他出去晒太阳的时候看了一眼，这太子也太夸张了，感觉像是把皇都搬过来了。

    这么多人，这么多东西，自然不可能全部都堆在药房附近，所以附近的镇民也顺便沾了点光，赚了一笔不多不少的旅宿费。但是第二天太子看到莫云休养的地方这么一副吵吵嚷嚷的样子的时候（其实就只是人多了一点，本不吵），当下沉了脸，把管事找来臭骂了一顿。

    这些被傅太子安排过来的人虽然还在镇子上，但是已经撤离那个药房很远了，差不多都靠着边界线了。药房门口一下子恢复了原来的样子，而傅太子让人送来的东西里自然少不了药材之类的东西，不过这些大夫可用不到。

    那些珍贵的药材只是为前来的御医准备的，他这个小小大夫是没那个资格用的。不过好在傅太子也没有把他一干子打死，直接赶出去，虽然加了几个御医进来，但是也没有说大夫不允许继续给莫云治疗。

    大夫心情不好，捣得药都比平时细腻几分（太用力了，药都给他砸的稀巴烂），心情更不好的还有一个，锌。傅太子的意思是让他的人来照顾莫云，但是锌坚决不同意，这几天那些个御医已经看了他媳妇了，再多一些人，那他媳妇肯定是保不住了。

    最后商量的结果就是，日常起居还是锌照顾，但是膳食之类的就由傅太子的人负责。傅可以清楚的看见，锌眼中的目光跟自己是一样的。锌对云的感情和自己也是一样的，警钟在嗡嗡作响，他安排的人里自然也有一些擅于隐匿行踪的，日夜监视着锌和云。

    傅很明白，自己绝不会把莫云拱手让人，哪怕不是因为他的才华。他知道父皇的意思，对于这样的人才不是收拢就是抹杀，他不知道自己能不能够像父皇所希望的那样去做，但是在有其他的路可以选择的时候，他是不会去把云抹杀掉的。

    据下面的人回报，锌对云并没有什么特别的举动，也就是正常的照顾。当下面的探子得到太子殿下的这个命令的时候还以为锌王子要谋动策反了，锌在他们这些探子那里可都一直是一个痴痴呆呆的王子，也没有人放在心上。

    被太子这么一提，当下主事的人提高了警惕，难道是这个锌王子太会装了，被太子发现了异样。对于这样的失职严重的话，他这个主事的可就见不到明天的太阳了。

    傅并不知道因为自己的这个举动让下面的人心惊胆战了一阵，只是在思考着该怎么把莫云留在身边。如果说刚开始的时候傅太子还有成竹，觉得时间绰绰有余的话，那么现在他已经急的焦头烂额了。

    锌那个傻子可不懂什么世俗礼仪，很可能直接就把心里想的说出来。但也正因为他傻的可以，所以照现在的情况来看，锌应该还不清楚自己对莫云的感情。他，如果真的想要把莫云留下，必须得赶紧计算好不可。

    莫云是八个质子的奴仆，这一点毋庸置疑，虽然开始的时候他们发生了争执，但是这也是在自己的默许之下达成的协议。傅现在真是懊悔万分，要是当时自己说莫云是他龙国的子民，或者直接说他是一个自由人，那也就没有这么多的麻烦事了。

    要想把莫云留下，就必须得到这八个人的认同，把莫云转卖给他。现在林和炎已经开始防备自己了，而锌直接就是反对。八个人里已经去掉了三个，这三个人要让他们首肯肯定不是那么容易的事情。

    其余五个对莫云好像也没有什么兴趣，而池虽然是事情的始作俑者，但是那也只是为了显摆显摆威风，也不是真的要莫云这个奴仆，其他人就更加的不用说了，恐怕对莫云这个人都快要忘却了。

    但是，傅的眼睛深沉起来，如果自己开口要人的话，那肯定会有人漫天要价，虽然他身为龙国太子本不忧心这些，但是他却不愿意做那个受人挟持的人。为君者，必须无牵无挂，让任何人都找不到你的缺点，这是父皇对他最严厉的教导。

    而这一步，不仅仅是为了保住他太子的颜面，更是为了保住莫云的命。傅氏龙国的太子，龙国皇帝绝对不会允许一个阻碍自己儿子接手龙国的人存在。

    傅也知道他们八个人让莫云每个月伺候一个，而伺候锌的这个月已经过去了大半，其实本就是锌在伺候莫云。接下来的一个月绝对不能够让莫云去接触其他的质子，傅在担心，因为刚开始只是炎对莫云感兴趣。

    后来林对莫云也有了好感，而锌对莫云的感情更加的激烈，莫云实在是太耀眼了，哪怕刚开始的时候匆匆一瞥没有注意，但是相处几天就会立刻发现他的不一样。而这样的特殊已经有太多的人注意了，傅拽紧了拳头。

    “即可宣池进。”傅很快下了命令“我们兄弟之间太过于生疏了，让他进好好的和孤还有皇妹增进一下感情。”领了旨意的仆人立刻启程去召池王子进。

    一些灵敏的人嗅出了那么点不寻常的味道，但是池，那个不学无术，又喜欢自吹自擂的王子，要他又有什么用处。有点意识的人，也揣摩不出太子殿下这到底是什么意思。

    24贴身侍卫

    太子调来的几个御医都是国手，医术自然是非常的了得，但是面对着莫云身上的毒素却是不敢冒冒然的下手，谁也不敢出这个头，不要说他们没有遇到过这种毒素，本不知道解毒的办法，即使是知道，一个不好没能让莫云康复，说不准太子就要了他们的项上人头。

    在皇这种吃人不吐骨头的地方呆久了，不求有功，但求无过，自然也就学会了多一事不如少一事。不用商量，几个御医一致把救治莫云的事情推给了乡下大夫。对待这个有可能的替死鬼，几个御医虽然说不上有多热情，至少也没有摆什么架子。

    大夫也没有真把自己当成多么了不得的人物，莫云的毒能够让自己解已经算得上是谢天谢地了，他也不强求什么，现在这个状态他已经很满意了。

    其实那些厨子做出来的美味，莫云压没享受到，反正他吃到的都是锌砸出来的糊糊，而且他早就僵硬的尝不出味道了。而锌压就不屑吃这些东西，所以享大口福只有大夫一个人。

    大夫说的没有错，只要把这些药材凑齐了，时间就不是什么问题，本不用担心莫云会这么躺着一辈子。锌看着莫云一点点的康复心里却不是滋味，那个傅太子不在里处理国家大事，每天必定要来报道。

    锌虽然不愿意，但是也拦不住，他只是一个质子，哪怕他在丛林里再怎么厉害，终究也挡不住千军万马，母妃也提醒过他，在龙国不可以触动皇室的人。作为一个木愣的王子的母亲，锌的母妃可以说是用心良苦。

    等莫云的舌头有知觉的时候，首先尝到的不是御厨做出的美味，而是苦的不能再苦的药。这舌头失灵，有的时候好处还是不少的，每次喝药莫云总是唉声叹气。

    等到莫云可以开口说话的时候，本来想要大骂锌一顿的，可是话到嘴边却一句也说不出来，倒是对着太子殿下说了不少感激的话，也不知道傅太子是不是被锌的傻气传染了，听到莫云跟他讲话，竟然紧紧的把莫云抱住，让他一直说给他听。

    那一天莫云说的是口感舌燥，外加又被锌拎出去搓洗了一顿，莫云觉得自己是不是应该求神拜佛一下，总觉得自己得罪了哪路大神，这会儿遭报复了。

    再等到莫云能够动一动的时候，莫云的时间基本上都被那三只小羊羔给占领了，说来也奇怪，这个世界的兽身上都没有什么难闻的气味，可能跟他们的食物链有关，莫云也理不清楚。这羊身上也没有那股膻味，反倒有一股香。

    莫云也很喜欢这三个小家伙，自己躺在床上的时候，就把它们放在被子上，让它们在上面打滚嬉戏。看着它们憨态可掬的样子，莫云总是特别的温柔，这个时候锌就会靠着墙边看着他和羊羔们的互动，怎么也看不够。

    母羊如果这个时候没有出去觅食的话，就会在门口，躺在太阳底下，眯着眼睛，可以说在镇上的这段时间是它最安逸的时候了，身上的毛发也越来越油亮，而孩子们现在基本上是刚开始的两倍大。

    这样的日子，它并不想就这么放开，可是每天看到那只七彩凤凰，它知道那个凤凰上的人是不会把云留在这里的，那么它的好日子在云离开的时候可就到头了，但是它的三个孩子至少也得两三年才能够独立，现在还实在太小了。

    无论有多少人不愿意，莫云还是在慢慢的康复，他身上的毒已经解的七七八八，基本上行动无碍了。大夫也说了只要再过个两天就基本上没什么大碍了，对于这个消息最高兴的自然是傅太子，皇里他可是一切都准备好了。

    是夜，母羊领着三个孩子回自己的地盘睡觉，房间里只剩下莫云和锌两个人。莫云能够自己动手就不再让锌照顾他的起居，但是也没有把锌给赶出去，他是知道这个药房也就多出来这么一间房，两个大男人挤挤也没什么。

    “云。”莫云脱了鞋袜刚爬上床，锌突然道，应了一声，拉过被子“我不打猎了。”莫云也没多在意，他只当是锌想要休息一阵子。

    “挺好的，我们正好可以一起回去，休息一阵再说，这段日子麻烦你了。”莫云随口敷衍着，今天跟镇上的孩子们玩了一天，还真有点累。

    “我不是要休息。”锌站在床边，灯光被他高大的身影一下子就遮住了“从今往后我不打猎了。”他说的不打猎，是指不靠打猎为生了，偶尔到林子里捕杀猎物这种不算。

    “你想转行？”莫云一惊，不知道锌为什么突然有这种想法，这段时间的相处，他算是知道锌有些木讷，他觉得打猎这种职业还是很适合他的，随即想到锌可能不懂他说了什么，赶紧解释道“那你打算干什么？”

    “做侍卫。”锌答道，莫云爬起来，单手撑着脑袋，要说做侍卫，锌人高马大的，而且还有异能，可以变成大狗狗，单论武力的话肯定可以胜任，但是就怕一不小心让人给坑了。

    “去哪里做侍卫，已经想好了吗？”不行，得给他把把关，要是被人忽悠了过去，他一个质子，虽然身份看起来挺高贵的，但是这呆呆的样子，怕是被人利用了都不知道。

    “已经想好了，他是个很好的人。”锌回答，莫云纳闷了，会是谁呢，最近锌也没有怎么离开自己，什么时候认识了这么一号人物，难道是太子派来的人里的一个“云，你反对我做侍卫吗？”锌的语气有些担心。

    “不会，不会，怎么会........”怎么看侍卫都比打猎这个职业有前途吧，只是这到底给谁做侍卫啊！“那个............”莫云刚想问个清楚，锌却突然单膝跪在了莫云的身前。

    “呃，锌，你这是干什么。”莫云受惊不小，一扫慵懒的样子，赶紧爬了起来，就要下床把锌给搀扶起来，真是莫名其妙。

    “云，没有反对，那也就是同意了。”锌笑得很开怀，口中念念有词，莫云也不知道他叽里咕噜的念些什么，却是使上了浑身的力气，也没办法把锌这个犟骨头个拉起来，莫云算是放弃了，瘫坐在床上。

    这时候他看到一个可爱的小狗样子的东西从锌的身上钻了出来，自己出现幻觉了吗？莫云揉了揉眼睛，没有消失。那只小狗也不过指甲盖大小，却是活灵活现的朝着莫云奔跑过来，莫云觉得有趣，伸出手掌，想要看个清楚。

    那小狗却在落在他手掌的一瞬间消失的无影无踪，这个时候锌也停止了念叨，缓缓的站了起来，看样子似乎有些疲惫。莫云心生古怪，谁能告诉他这发生了什么，总感觉哪里怪怪的。

    锌所做的是侍卫的示忠仪式，但这又不是一般的仪式，一般的只是形式上的，但他所做的却是契约式的，也就是说他锌已经是莫云的侍卫，将会一辈子效忠莫云，绝对不会忤逆莫云的意思，如果莫云死了，那他也活不成。

    而锌作为王族，身上的血脉更加给他增加了一个霸道的地方，那就是如果有王族血脉或者是皇族血脉的人想要做侍卫发誓效忠的话，那么主人不可以拒绝，这也是一种霸道的强迫。也没有哪个主人会傻的不要这么贵重的侍卫，当然也更没有那个王孙贵族自甘堕落去做什么侍卫，锌恐怕是古往今来第一个敢把这个付诸实践的人。

    不过现在锌和莫云的身份关系就有点乱了，按理说莫云是锌的奴仆，要叫锌为主人，但是现在锌又是莫云的侍卫，得称呼莫云为主人，好在莫云没有叫主人的习惯，锌貌似也不知道侍卫的规矩，所以两个人还是以名字相称。

    锌也不知道自己为什么就这么做了，只是想着云可能就会这么从自己身边离开，八个月里只有一个月的相处机会，就会很难受，脑子里就不由自主的冒出了做云的侍卫的想法。他其实并不清楚这么做会有什么后果，但是好像除此以外再也没有其它的办法了。

    莫云稀里糊涂的接受了什么鬼屁示忠仪式，本不知道那是什么玩意，连锌已经变成了自己的侍卫这件事情都不知道，更别说其它的了。看着锌疲惫的样子，有些不忍，算了今天还是不要问了，让锌先休息吧！

    重新躺到床上，招呼锌也赶紧上床睡觉。锌很开心，也很安心，这样他就可以一辈子正大光明的跟在云的身边了，任谁都没有办法阻止。这一夜，是锌睡的最安稳，最舒心的一夜。

    莫云想着锌奇怪的举动，有些担心，明天要不要让御医和大夫帮锌看一看，他这个状态他总觉得有些不对劲，有些隐疾就是从这些不对劲中发现的。怎么说锌也算是自己的朋友，照顾了自己这么长的时间，而且还拿了这么多钱出来给自己治病。

    现在他有问题了，自己总不能撒手不管，明天一定要好好的问个清楚。感受着锌滚烫的身体，还有那两条勒住自己的胳膊，莫云没有动，任由锌这么抱着自己。

    虽然他不是心理医生，但是却也知道在一个人脆弱的时候，最好不要再刺激他，而是要慢慢的引导，让他走出逆境，更加不可以急功近利，那样只会适得其反，现在在莫云看来，锌就是个脆弱的孩子。（不过不知道锌是个偷吃了糖果正乐得欢的孩子。）

    25拖油瓶

    第二天，连早饭都没有吃，莫云就跑去问大夫锌是个什么症状，大夫看的是病，但毕竟也只是个乡下老头，很多东西都不知道，更何况是这种只有王室以上成员才知道的仪式，当下也不敢妄自判断，只是说锌最近可能有点累，休息一下应该就没有事情了。

    莫云觉得也有道理，今天起来的时候，看样子锌并没有什么异常。也许真的只是累了，莫云自我安慰着，回到房间的时候，早点已经有人送过来了，吃饱喝足自然是要晒晒太阳的，况且今天天气又这么好。

    而且一向给人感觉比较郁的锌居然也像是轻松了不少，莫云了鼻子，看来自己真的给人嫌弃了，唉，看来照顾自己真的是一件累人的事情，他还是早点自食其力才行啊！

    也不过两三日，大夫说莫云已经完全没有事情了，要不是莫云一直犹豫着，傅太子早就把人带回去了，这算起来，莫云和锌相处的时间已经一个月零两天了，真是便宜了这个家伙。

    这日一大早，莫云起身，想要收拾包裹，环顾四周却发现本没有什么事自己的东西，不禁汗颜，感情这段时间整个被包了。包吃包住还包睡，出门的时候带着的几套衣服早就废了，现在这些是傅太子让人从皇送过来的。

    而锌则是拿起了他的那个大袋子，想了想又放了下来，只把自己的那把大刀拿了出来，其它的全都丢给了大夫。自然还有里面被大夫悉心晒干包好的珍贵植物药材。接过锌丢过来的大行李，大夫一下子没有反应过来，随即就抱着那几株药一直个傻笑。

    锌转身抱起一只小羊羔放在莫云的手上，然后自己把刀在背上，抱起另外两只。这些日子母羊的水充足，小羊们使了劲的长个子，现在莫云抱一只都觉得吃力。莫云回头看着锌，算是明白了，也对，母羊一个是照顾不了这些小家伙的，还是跟在他们身边的好。而且这四只羊通人的很，这么长时间也没有伤过人。

    傅本来是打算亲自过来接莫云的，但是怎么看，怎么名不正言不顺，而且他那只七彩凤凰总不能在光天白日之下让其他人坐上去吧！晚上没有人知道也就算了，父皇即使得到了消息也只会睁一只眼闭一只眼。

    七彩凤凰可是他龙国珍贵的兽类，于龙国的图腾渊源相关，只有太子河皇帝才可以坐上去，哪怕是公主皇后都不可以，所以说傅这么做也不无道理，虽然会让莫云风光一时，但是肯定不会有好果子吃。

    如果自己跟着回来的队伍的话，那他这里得事情就一件也做不成了，以马匹的速度赶到皇也得四五日。他已经直接下了命令让莫云回皇而不是去锌的府邸，或是其他哪个质子的住处，他不容许再有意外发生。

    有的时候千算万算总会漏了一算，当傅看到锌和莫云外加四只白白胖胖的羊一起出现的时候，除了惊讶还有愤怒。质子没有得到应允是不能离开他们的活动范围的，锌这是对龙国的公然挑衅。

    莫云压不知道还有这么一条规定，锌跟着自己一起去皇虽然有些奇怪，但也没有开口问，反正这个世界的奇奇怪怪的规矩太多了，他也记不住，也不一定能够遵守。

    傅冷冷的看着锌，眉头紧皱“锌，如果你想死的话大可以直说。”傅虽然确定锌的脑子不好使，但是这些规定他不相信没有人告诉他。

    “我是云的侍卫。”锌不温不火的说道，莫云一惊，回头看着锌，侍卫，什么时候他是自己的侍卫了，怎么自己一点都不知道。难道那天晚上，他是说要做自己的侍卫。拜托自己现在可是低贱的奴仆身份，哪里养的起侍卫。

    莫云连连摆手“不不不，锌怎么可能是我的侍卫呢！嘿嘿........”干笑两声，却发现锌用一种哀怨的眼神看着自己。自己有对不起他吗，锌再怎么说也是个王子，做侍卫可不是低人一等了吗，他这是为他好，饭可以乱吃，话可不能乱说。

    “我的确是云的侍卫。”锌拉起莫云的左手，捋起衣袖，上面不知道什么时候多了一个小狗的图案。莫云辶艘幌拢他锌什么时候给他纹身的，居然纹了一只这么可爱的小狗，要知道他是男人，不是什么小女生。

    等等，这只小狗貌似有点眼熟啊，在哪里见过，在哪里呢？莫云寻思着，突然眼睛一亮，指着锌，不就是那天晚上从锌身上窜出来的小狗吗？怎么钻到自己身上来了，那不是做梦吗？

    傅的脸色很不好，是非常的不好，锌居然给他耍了这招，他还真是小看了这个傻子了。可能也正因为他是个傻子，才做出了这种傻事，要不然正常的王孙贵族会自贬为侍卫吗，还是一个奴仆的侍卫。

    但是现在说什么也已经晚了，莫云的侍卫是可以跟在莫云的身边的，除非莫云本人不允许他跟着，谁也没有办法把他从莫云身边赶走。而且看锌带来的那四只羊，看来这四只猛兽也是一定会跟着莫云了。

    作为侍卫有猛兽做助手也是常有的事情，在拼杀对敌的时候，这些猛兽可是不可多得的助力，但是现在的锌的目的本就只是留在莫云的身边。而傅太子自然也不可能直接让莫云把锌赶走，即使自己说了，莫云会不会听也是个问题，莫云可不是自己的子民。

    莫云傻眼了，就凭着这个可笑的小狗纹身，他就变成了锌的主人了？这玩笑开的也太大了，再仔细一想，自己好像是带着五个拖油瓶过来投奔太子的。

    想到拖油瓶，莫云不由自主的想到了炎那个破小孩，也不知道这个月他过的怎么样了。唉，难道自己就是捡拖油瓶的命，这么下去，自己会不会直接组成一个拖油瓶大帮，偷偷扳了扳手指，这生活费伙食费貌似不菲啊，看来还真的得找个靠山。

    看着眼前的这个太子殿下，貌似让他做靠山不错哇！要钱有钱，要权有权，不过据中华民族源远流长的帝王文化来看，跟着皇帝混一般都没什么好结果的。这打打酱油，早点脱身的还好，这要是跟的久了可不就变成愁了吗？

    鸟尽弓藏那是常有的事情，赵匡胤的杯酒释兵权还算是好的，哪怕是碰到了李世民这样的圣主，要是一不小心，皇帝他老人家死的比较早，那还不是一样的遭殃。更不要说刘备你混蛋了，白帝城托孤，那直接就是把一个大包袱丢过来啊！

    当然莫云也没觉得自己真的有王侯将相的才能，他那些顶多算得上是小聪明，糊弄糊弄不知道事情原委的人那还可以，这要真的拜相封侯，说不准哪一天就江郎才尽了。

    靠着太子混饭吃的念头只是在莫云的脑子里闪了一下，就直接掐灭了。算来算去，还是靠自己比较靠谱，不就是多管几张嘴吗？别忘了自己还有个厨师的身份，这可是个很有前途的工作哇，而且锌打猎那么厉害，或者自己可以开一个小饭馆，嗯，这主意不错。

    “既然你是云的侍卫，那自然可以跟过来，不过孤该通知你的父王，再送一个王子过来。”傅无奈的说道，这也算得上是古往今来第一遭了。锌虽然还是王子，但是却不足以做质子了，因为莫云对他的束缚比他的国家队他的束缚来的更大。

    锌一句话也不说，只是站在莫云的身后，他才管不了还要不要把自己的什么兄弟侄子之类的人送过来做质子。母妃说过找到媳妇那就死缠烂打的跟在媳妇的身边，至于其它的什么都不要管（他也没有办法管），不得不说锌有这样的母妃可以说是不幸中的万幸。

    “云，有些事情孤要跟你私下里谈谈。”傅知道自己已经失算一步了，深情款款的看着莫云。莫云一个哆嗦，怎么觉得背后凉飕飕的“是国家大事，锌的身份不适合留在这里。”

    莫云点点头，这个狗屁规矩他知道，不就是不能参政吗？冠冕堂皇的理由还真是多，不过他也不想招惹这些无谓的麻烦“锌，你先带着他们三个出去一下。”随即笑着对傅道“太子殿下不介意给他们管一顿饭吧！”莫云笑得好不灿烂。

    “当然不介意。”随即吩咐了人准备一人四羊的膳食，莫云偷笑，这可是省了一顿伙食费啊！锌的食量已经很惊人了，而母羊食用盐兽的数量也非常的可怕，也不知道皇里储备的盐兽够不够。

    锌凉凉的扫了眼傅，作为侍卫必须要听从主人的命令，不能有任何异议，虽然心里不乐意也不舒服，但是却不得不服从。

    门被侍女关上，整个房间只剩下莫云和傅两个人，傅看着莫云，迟迟不知如何开口，虽然这些天自己天天赶过去见他，但是却从来没有表露过自己的心意，而且往往说不了几句话，自己又得匆匆的赶回来。

    “太子殿下，有话直说无妨。”莫云开口打破僵局

    ，现在除了他们两个人，又没有其他人在，太子这是在顾虑什么，一句话也能憋在嗓子里半天，傅太子又不是锌那种闷葫芦，几天不说话也没有人觉得奇怪。

    “云，能不能问你一个问题？”傅艰难的开了口，移开停留在莫云脸上的视线，倒了杯水，一口灌了下去。

    26被表白

    “说吧！”莫云本就懂不了多少廷礼仪，见傅这么随便的坐下来，自己也没什么好顾忌的，干脆直接坐在傅的对面，也给自己倒了杯水。喝了一口就放下了杯子，这个世界有一点不好，这水就是清水，本没有茶叶，这样也就算了，太子这里得水居然还是冰凉的，傅甚至在怀疑傅太子的仆人们是不是在偷懒。

    莫云哪里知道，这是傅让人特别准备的，就是怕自己冷静不下来。或是话说得太急太火，把莫云给吓跑了，没有酒壮胆，但不能没有冷水让自己清醒一点，思路清晰一点啊！

    “如果一个男人喜欢上另一个男人，你会不会觉得不正常？”傅话一出口，赶紧又给自己倒了一杯水，咕噜一下灌了下去。莫云把拿着杯子的手缩了回来，这又不是大夏天，他可受不了这种冷水，而且他也不是很渴。

    “这个嘛！”傅吞了口口水，莫云怀疑傅是不是遭虐待了，怎么看怎么像是缺水的样子，随即心底摇了摇头，这怎么可能“我倒不觉得有什么不正常的。”莫云想了想接着说道“就像你喜欢一把刀，就非得让这把刀变成一个人吗？”

    莫云看见傅的眼神诧异了一下“我知道自己的比喻有些不恰当，喜欢跟喜爱还是有些差别的，但我觉得哪里有什么正常不正常的说法，这只是把大部人人赞同的事说成正常，而小部分人赞同的事说成不正常罢了。”清了清嗓子又加了一句“喜欢一个人是自己的事情，管他对方是男是女，哪怕不是个人，那跟其他人又有什么关系。”

    “那..........”傅深吸一口气“如果你被一个男人喜欢了，你会不会在乎世俗的眼光，跟他在一起？”说完眼睛一眨不眨的看着莫云，刚才莫云的话已经让他放心不少，但是这样问会不会太过于唐突了。

    “太子殿下，有男人喜欢你？”莫云一惊，从椅子上跳了起来，感情那男人还表白了，随即意识到自己太大声了，赶紧捂住了嘴巴，干笑两声“低调，要低调。”说着眯起眼睛打量了太子一番，真是不错啊！

    不知道这位勇敢的仁兄是谁，胆子够大啊！居然连龙国太子都敢调戏，不过也挺有眼光的，太子殿下的确长得养眼的很。或者说皇室出来的就没有哪一个是差的，那些个质子的容貌也绝对是上等，这是龙国诶，居然敢跟太子表白，有时间他一定要结识这位仁兄。

    莫云虽然不排斥同恋，但是很清楚自己喜欢的是女人，让自己跟一个男人滚床单，那压力不是一般的大，别说欲望了，恐怕不吐出来那就算是好的了。

    傅不明白低调是什么意思，但可以肯定莫云想歪了，而且莫云看自己的眼神总觉得心底毛毛的，仿佛被抓在床似的。而且他非常的不喜欢莫云用那种狐疑的眼光猜测自己跟别人是不是有什么关系。

    莫云张嘴刚想问傅太子更多一点的情况，比如那个男人是谁，比如他们这里排斥同之恋的人多不多，话还没出口，却突然被傅太子的两只手抱住了头，接着自己被强吻了。

    上帝啊，他肯定做错什么遭他老人家记恨了，他居然被一个男人吻了，而且自己怎么推都推不开。傅好像很生气，鼻子里喘着气，手在他的头发里，死死的揪住，让他动都动不了一下，自己也没有拿太子殿下开刷啊，用得着这么报复吗？

    半响傅才把莫云放开，抓起桌子上的茶壶，就是一通猛灌。莫云扒拉了两下头发，理了理衣服“太子殿下，如果没有什么事情，草民先告退了。”没事人似的往门口走去。

    可是衣袖下紧握着的拳头还是出卖了他的心思，真是好心没好报，以为他莫云很闲吗，留在这里听他废话就已经够给他面子了。别以为自己是太子就可以为所欲为，他莫云不伺候了。

    傅心里一惊，水壶哐当一声摔在地上，大跨一步，从背后抱住了莫云。不是一步一步，该说什么话，该做什么事都计算好了吗，为什么自己还是情绪激动，为什么还是脱离了预算。

    “殿下，出什么事了？”水壶摔碎的声音着实响了一点，有侍卫跑过来问。

    “没事，不许进来。”傅的声音森可怕，即使侍卫还在门外，也是一个哆嗦，赶紧的退回到原来的岗位，既然太子说没事，那自己可就不能进去找事。

    “太子殿下，我还要去伺候我的下一位主人，还请太子放手。”莫云用力的掰着傅太子的手，果然不是吃一样东西长大的人，自己的力气本比不上这些土著人，锌如是，太子亦如是。

    “不要，不要走。”莫云手抖了一下，他竟然觉得太子是在用哀求的语气在说话“云，是我喜欢你。”这句话终于说了出来，但是结果却大大的出乎莫云的意料，开玩笑的吧，他出现幻听了，看来自己身上的毒害没有清理干净。

    “那个，太子殿下，你可能最近有点劳累过度了，我这就去叫御医过来给你好好的看一看。”莫云僵了一会儿，继续掰着傅的手。这怎么可能，自己哪里值得他堂堂一个龙国太子喜欢了。而且太子爷风流韵事也是不少，那就可以肯定太子对女人是有感觉的。

    综上所述，要么傅太子在开玩笑，耍着他玩，要么，就是傅太子累的已经神志不清了，还有一种可能，那就是他在做梦，或者说，这***一切一切都只是一场梦，没有一样的真的，要不然这荒谬的世界会凭空出现吗？

    “云，我很清楚，也很明白自己的感觉，我就是喜欢你。”莫云二度呆愣“我不想骗自己，也不想因为世俗的眼光离开你，就像你说的，喜欢一个人是自己的事情，何必去在意别人的目光，我只想知道你对我是什么感觉。”傅说着说着，已经完全用了我这个称呼。

    莫云叹了口气，无论是现实也好，梦境也罢，他都要把话说个清楚明白“太子殿下，我当你只是朋友。”傅浑身一颤，手却仍旧不肯松开“我想你只是因为什么特殊的原因让你产生了这样的想法，而且对于我本人而言，我对男人是没有感觉的，有的只是朋友之情兄弟之义。”

    “没有特殊的原因，要说原因，那也只有一个，就是你闯进了我的生活，打乱我的节奏。”傅痛苦的闭上眼睛“不要这么快拒绝好不好，就当给我一个机会，我这病只有你能够治。”

    莫云的嘴角在抽搐，他又不是什么大夫，哪里能够给人看病啊！不过傅太子以前分明是一个直的，怎么就突然歪了呢，或者这只是一种假象，也可能是皇帝他老人家给他的压力太大，让他的格产生了一些偏激。

    而自己很可能就这么不幸的撞在了这个巧合上面，自己的霉运还真不是一般的强烈。这个世界有没有心理医生的哇，不过估计是没有的了。看着傅太子可怜兮兮的样子，莫云的心软了。

    算了，生在帝王家，不容易的事情太多了，他也不忍心看着这么一个大好青年就这么毁了，先试试看能不能把傅掰正了，毕竟相识一场，自己也不能这么绝。

    “我试试吧！”莫云叹了口气，傅心下一喜，手却搂的更紧了“你先松手，我有话要说。”莫云可不管傅的那股兴奋劲，越来越觉的自己的未来一片黑暗。本来还以为傅太子可以做靠山，没想到也是拖油瓶一个。

    傅依依不舍的把手松开，莫云赶紧的把衣服扯扯，他可不想一副衣衫不整的样子走出去，虽然他不够帅，但是形象很重要“我先把话给你说清楚。”莫云清了清嗓子“你现在只是病了，但是我不是大夫，我只是出于朋友的道义帮你一把。”

    傅点点头，云在说什么啊，一句也没有听懂，不过依旧摆出一副虚心受教的样子“你的取向原本是很正常的，但是现在不正常了，我只是答应帮你该正过来，并不是答应了你的，呃，示爱。”莫云脸上出现了一片红晕，他说了什么，示爱，天呐！

    傅依旧点头，云说的话真是越来越玄乎了，什么叫取向，什么叫示爱，答应什么，不答应的又是什么，反正他还是没有听懂。

    “好了，既然你都已经清楚了，那我先走了。”莫云舒了一口气，这样应该万无一失了吧，等太子一恢复正常，赶紧给他找一个貌美的姑娘让他恋爱去，不对，现在就得赶紧给他找，让他把注意力从自己身上移走。

    “云，你不会讨厌我，不理我，再也不见我吧？”傅一口气说道，莫云一个趔趄差点摔倒在地，这是撒娇吗？

    转过身，露出和煦的笑容，伸出手，着比他还高的脑袋“怎么会呢，太子殿下忘了我们还有一个逢五相会的约定吗？”比自己高的人的头真的是一件累人的事情，莫云也就意思了两下，赶紧把已经有些发酸的胳膊收了回来。

    “没忘。”傅回以一笑，这个月，他们不会只在逢五的日子相见，天天见面，每分每秒都处在一起也不是不可能。莫云觉得傅笑得怪怪的，狐疑的看了傅一眼，刚要转身。

    “太子殿下，池王子求见。”门外的侍卫兢兢战战的说道，就在刚才另一个侍卫说了太子正在发脾气，这会儿只怕轮到自己挨刀了。

    “让他进来。”侍卫一愣，太子还是那个温文尔雅的太子啊，肯定是刚才那个侍卫胡说。心里嘀咕了一声，按着太子的吩咐去传话了。

    27眼红

    池王子？莫云皱眉想了一下，好耳熟的名字“那我先走了。”想不起来了，反正太子见客跟他有什么关系，刚回来，这么多人还没个落脚的地方呢。要不还是先在林那住两天，不知道下个月自己又要去哪里，这赶路的日子还真是不好过。

    “等等。”傅一把拉住莫云，紧握着他的手不肯放开，莫云抽了抽，力气没这家伙大“你认识的，池是你的主人之一。”莫云愣了愣，又是一个主人，却没有注意到傅话里的酸味。

    主人？莫云汗颜，又是一个讨债的哇，自己明明什么也没干，怎么就招惹了这么多的债主呢。听傅太子这么一说，莫云更有一种要溜走的冲动了，可是貌似已经来不及了，门口那个被仆人领着的，穿的花枝招展的应该就是池王子了。

    莫云总算是想起来了，可不就是这家伙跟炎小朋友争锋相对，把自己推进了火坑的吗？这就是个小肚**肠睚眦必报的家伙，小心为上，小心为上，莫云心中嘀咕着。

    “池见过太子殿下。”人已经到跟前了，还一板一眼的对太子行礼，莫云眼一闭牙一咬，咱也行个礼，免得到时候又被抓了小鞭子，他才不要招惹这位瘟神。

    “主子吉祥！”四个字一溜烟的跑了出来，万籁俱静，莫云抬起头，心里咯噔一下，怎么个个都像是在生吞**蛋啊，嘴张的那么大干什么，随即不动声色的往后退了两步，移到了傅太子的身后。

    猛然一想，这个世界朝身份高贵的人问候好像从来不用什么吉祥，千岁，万岁之类的玩意儿，莫云啊莫云，好说歹说你在这里也呆过几天，你以为这是清廷，这是还珠啊！还吉祥，吉祥个头，学着人家说一句见过主子不就结了吗？

    这下好了，整个被人当猴看了。怎么这么久了还是没有动静啊，莫云又抬起头，不过这次没看到什么，视线被傅太子的背挡住了。眨了眨眼睛，又把头埋了下去，做缩头乌总比被兴师问罪的好。

    “太子殿下，这是..........”池回过神来，疑惑的开口，这种打招呼的方式他还从来没有遇到过。别说他了，傅身为龙国太子爷没有碰上这样的问候方式。

    “前些日子看了本古籍，上面写了这么一种问候方式，当时跟云说了，没想到今日云就给用上了。”莫云听着太子的辩解，心里流着宽面条，感激涕零到不行，果然是背靠大树好乘凉。

    池也没有继续问下去，两个人颇有默契的就把这件事给放过了，只是时不时的朝傅太子的背后看两眼，傅心生不悦，却又不能说出来，让人给池搬了凳子，自己也坐回了主位，让莫云站在他的身边。

    “池”傅笑着开口“我们怎么说也算得上是兄弟，大哥今天有一件事想要麻烦你，不知道可不可以。”傅说的委婉，可那眼神却凌厉的如同刀割。

    “太子请讲。”池差一点就直接叫了大哥，但心里也明白，这不过是一种客气的说法而已，如果真的直接叫大哥，估计自个也没几天好日子过了。感情自己是突然有了利用价值才被太子招进的，心里有些黯然，他们身上的血有一部分毕竟是相同的呀！

    “你还记得他吗？”傅把头转向莫云，莫云心里暗暗叫苦，刚才自己那么一叫已经够出丑了，这时候又把自己推出来干什么，硬着头皮朝着看过来的两道目光咧嘴一笑。

    “他是？”池故意装不清楚，其实已经认出来了，这不就是他们八个人的那个奴仆吗？刚刚他称呼自己为主人，现在再这么仔细一看，可不就是那个人吗？

    “当时你们八个一起来到我国，捡了这么个奴仆。”傅淡淡的说着，莫云却觉得身周的温度低了好几度，貌似要变天了，这温度降得也太快了，回去之后得赶紧的添衣服。

    池应和着点点头，不知道傅这是什么意思“云和孤很是投缘，所以想要留他的皇多住几天，不过这个时间上面，还需要池，你的配合。”池一个激灵，太子干嘛用这样的眼神看着自己，心里毛毛的。

    “太子殿下尽管吩咐。”池赶紧的做低姿态，这段时间在龙国他可没少吃苦头，虽然自己的姑姑是太子的生母，而且地国是几个国家里最为富裕的，但是这也不能让龙国的人给他什么好脸色，加上池的子，可没少吃苦头。

    身边的两个心腹对他这次进自然没有少提点，所以这一番下来中规中矩，也没有出什么差错，不过这么做低姿态，池也熬的够辛苦，但这也是没有办法的事情。

    “好。”傅站起来，目光灼灼的看着池“孤知道这一轮里你也有一个月，就请贤弟通知他们一下，云伺候你的一个月提前过了，正好贤弟也是要留在皇跟为兄增进增进感情的。”

    池心中鄙夷，原来自己被招进皇只是因为这么一个奴仆，亏得他的智囊团还猜测了无数的理由，但总结出一个，必须来，不仅因为他不能违抗太子傅的命令，更加是因为来皇对自己而言利大于弊，没想到路上的争执出来的奴仆还有这个作用。

    池意味深长的看了莫云一眼，莫云心里在打鼓，这怎么说着说着，池小朋友的眼睛就红，这一眼，咋感觉是自己在欺负他似的。拜托是太子在欺负你，可千万不要怪到我的头上，我很不经打的。

    “太子殿下安排就是了。”池如是回答，对着这个莫云的好奇又上升了几分。刚开始见到他的时候傻傻愣愣的，头发也只有寸许长，而且也不怎么开口说话，可几个月不见，怎么突然摇身一变，似乎变成了太子殿下的贵宾了。

    除了奇怪，池更多的是嫉妒，能不嫉妒吗，无论是身份、地位还是血缘关系，自己都要跟太子更接近，可是太子为了这么一个上不台面的奴仆，把他从千里之外招进，只是为了跟这个莫云多相处一些时间，想想真是气的要吐血。

    “那就多谢贤弟了。”傅太子笑着坐下，偷偷的拉了一下莫云的手，莫云暗暗的往后移了两步，能不能不要玩他啊。这池是不是得了红眼病啊，还一副你等着瞧的眼神看向他，莫云总有一股不祥的预感，得赶紧的跑路。

    傅和池又东拉西扯的聊了一会儿，莫云站着都快要睡着了，怎么锌他们还没有回来，等了许久，池终于起身告辞了，这兄弟两个这么个聊法也不闲累的慌，说来说去无非也就是那些个你吃了没，吃过了，天气怎么样啊，还不错.............

    看着池离开，莫云总算是舒了口气，看看差不多了，赶紧跟傅太子说要离开，腿还没有跨出去，就又被傅给拉了回来。莫云发现这里得人总喜欢打断别人，这个傅太子尤其严重，这都第几次了，他要走了好不好。

    “云，你为什么总是在看池，都不怎么看我。”莫云浑身起着**皮疙瘩，一个比自己还高的人，用这种撒娇的语气说话，而且对方还是堂堂龙国太子，真正的一人之下万人之上，那感觉两个字形容，惊悚。

    “那个，嘿嘿。”莫云干笑着，扒着傅太子的手，他们不是很熟好不好，不用动不动就拉他的手，而且太子殿下既不是小孩子又不是小女生，这个样子让他压力好大“池王子毕竟是我的主人。”莫云这纯粹是满口胡诌。

    那个池，别说已经忘得差不多了，这会儿想起来的也是他欺负炎的画面，对这个人，本没有什么好印象，还主人呢，对炎、林、锌他都没有当成主人过，何况是个池。

    傅太子心里却不是这么想的，死命的抓着莫云的胳膊，就是不放开“云，总有一天你只是我一个人的。”莫云了傅的额头，这小子没发烧啊，说什么胡话呢，他莫云作为一个现代人自然是他自己的了，什么时候沦为别人的了。

    莫云这是自动忽略了自己现在已经被瓜分成了八份，一点作为奴仆的自觉都没有“那个，傅啊！”莫云清了清嗓子“我这也该回去洗个澡啊什么的，赶回来东西什么的也没有整理............”莫云唧唧歪歪的说了一大堆，一句话，您老放我走吧！

    良久，傅似乎也觉得时间太久了，他今天可以说是什么也没有做，依依不舍的放开莫云“来人，带云公子去他的房间。”噶，莫云一口气差点没有提上来，太子这是什么意思，难道说自己被留在皇里了。

    稀里糊涂的被下人领着去了一处别院，门一开，三只小羊羔屁颠颠的跑了过来，那热情劲，看起来他才是它们的娘似的。随手抱起一只，往屋里走去。母羊躺在院子里晒太阳（这会儿已经接近傍晚了，估着是晒余晖来着），而锌则是一张臭脸的坐在庭院中的石桌旁，旁边还站着一个肥嘟嘟的管事模样的人，点头哈腰的。

    莫云可以清楚的看见锌额头已经青筋暴突了，那个管事是不是的拿着衣袖擦擦额上的汗水，不知道是站的太久累的还是被锌这模样吓得，唉，给别人打工就是不容易啊！

    莫云不自觉的就想起了自己在公司的那段日子，虽然西装革履的在外人面前很是光鲜，但是一到老板面前那就是只有做儿子的份，有业绩那还好说，没有业绩，那就等着挨批吧！这上了位还得整天担心什么时候被拉下马，苦不堪言啊！

    28教育1

    母羊抬头看了莫云一眼，接着又把头埋下去接着睡，莫云干咳了两声，锌一看到他，竟然别扭的转过了头，莫云莫名其妙，朝着那个点头哈腰的管事眨了眨眼睛，没想到那管事擦汗擦得更加的勤快了。

    莫云汗颜，难不成自己突然什么时候变成了洪荒猛兽，看着管事这副样子自己心里也不舒服，打了个手势让管事赶紧走吧！管事噔噔噔的抖着身上的肥，一眨眼就没了影子。本来他是负责带着锌和四只羊吃饭来着，可是太子却暗自交代了他一个任务，无论如何拖住锌。

    锌王子虽然傻了一点，但却傻的是个倔脾气，带着四只羊吃完饭，就要回去找莫云。管事为了自己的位子和脑袋自然是不会让锌走了，赶紧带着锌在皇里瞎转悠。这一招不知道忽悠了多少初来乍到的，可遗憾的是这一招对锌来说压不管用。

    锌化形后可是狗，狗最灵的是什么，可不就是他的鼻子吗？虽然他对皇不熟，但是莫云的气味在哪个方向他可是一清二楚，加上他常年在林子里打猎，这点辨别的手段还是有的。

    管事没想到转着转着竟然被锌带到了太子的地盘，这下可是吓得他魂飞魄散，赶紧挡了锌的道路，拼着老命不让锌过去。四只羊在这皇里溜达的倒是挺开心的，加上他们又没有表现出凶猛的一面，很温顺的跟在锌的身边。

    不少里的仆人并不认识羊这种凶兽，还以为是哪个主子新近买的宠物呢，有胆大的甚至想要靠近了去上一，奈何三只小羊的机灵劲实在是太讨人喜欢了。不过想归想，可没有谁敢真的这么做。

    不认识羊，不认识锌，但领路的管事却不可能不认识，乖乖的让路，乖乖的个干个事。管事的体重虽然已经高标准的完成了平均任务，但是实力在锌的面前简直就是没有办法拿出来现，这拦也拦不住啊！

    不知道怎么的，锌的鼻子动了动，似乎闻到了什么味道，然后怒气冲冲的走了，管事算是松了口气，赶紧带着锌他们来到太子分给他们的别院。可是这个锌王子到底在发哪门子的火，他虽然知道自己做的不对，但是也用不着把他晾在一边一天，一句话也不说，这实在是太痛苦了。

    “锌，怎么了，皇的伙食你不满意？”莫云打发走了管事，自顾自的倒了一杯水，慢悠悠的喝着，在傅太子那里拘谨的很，本没有想到自己早已经口感舌燥了。

    锌突然站了起来，一把把莫云打横抱起来，莫云咕咚一声喝完水赶紧把杯子放在石桌上“锌，你干什么，我已经很健康了，用不着..........”莫云七手八脚的想要从锌的身上下来，奈何却怎么也没有办法摆脱锌。

    莫云很头疼，已经放弃了“至少告诉我你要带我去干什么吧！”锌皱着眉，抬步往一处房间走去。母羊咩咩的叫了两声，小羊羔们也不缠着莫云了，全巴巴的跑到娘那里喝了。

    “洗澡。”莫云舒了口气，总算从锌的嘴里憋出两个字了。等等，洗澡，洗什么澡啊，他晚饭还没有吃呢，睡觉前洗不行吗，非得现在？

    “我们先吃饭。”莫云干笑，肚子真的很饿诶。

    “洗澡，身上的味道难闻。”特别是傅的味道，锌固执的抱着莫云进了一个房间，莫云眼前一亮，没想到这个澡堂居然是一个天然的温泉，皇的人真是会享受啊，随即也没有了意见，大不了吃完饭再洗一遍呗！

    “锌，我现在身体已经完全没事了，你也不用帮我了。”莫云很无语的看着压没打算出去的锌，虽然让锌上上下下的照顾了一段时间，但是被别人看着洗澡还是很别扭，莫云真心不习惯，可是锌依旧一动不动。

    莫云思量着该用什么办法才能让锌出去，锌却沉着个脸三下五除二把莫云扒了个光。莫云刚觉得身上一轻已经没了衣服，接着又是一暖，已经被放进了水池。莫云苦笑，这动作也太快了点吧！不过到这份上了，莫云也不知道怎么让锌出去。

    锌很尽责的拿着一块毛巾，仔仔细细的给莫云搓着，从上到下，从头到脚，一寸地方也不落下。莫云惨兮兮的看着自己身上的皮肤一点点的变红，完全确定锌今天是吃错药了。

    刚想抗议几句，莫云却是端了一碗清水过来“漱口。”啥，莫云满脸的问号，这清理的也太全面了吧！他真要怀疑，锌是不是打算把他洗洗干净，然后灌点调料上锅蒸了。

    犹豫了下，还是照着锌的吩咐漱口。一遍，两遍，三遍，满满一大碗水都用完了，锌这才把莫云手上得大碗抽走，鼻子凑到莫云的身前，闻了闻，接着又是皱起了眉头。转头又拿了块干净的毛巾沾了水，走到莫云的跟前。

    “干，干什么.........”莫云疾呼，锌太过分了，既然拿着毛巾给他擦嘴擦牙擦舌头。喂，搞清楚，他的嘴虽然不是什么樱桃小口，但被这么捅着也是很辛苦的好不好，觉得他嘴里不干净，直接跟他说，大不了他做个牙刷什么的刷牙不就行了，现在本就是在对他施加酷刑。

    “放开。”莫云火了，借着自己在水里，锌在池子边上，一缩头，钻下水，逃开锌的禁锢“锌，你今天到底是怎么了。”莫云游到另一边，双臂环，今天锌小朋友太不对劲了，发现问题得及时解决，不能把问题扩大化。

    锌见着莫云生气了，有些不知所措，低着头，咬着唇，莫云看着，心不知不觉的就软了下来“你骗我。”锌突然抬起头，两只眼睛瞪得老大，莫云咕噜噎了一下，他什么时候骗他了“你说你好了，可为什么还让傅太子喂你吃饭。”

    “什么跟什么啊，我什么时候让傅太子喂我吃饭了。”莫云觉得头疼，简直就是莫名其妙，说到吃饭，肚子又开始咕噜噜的叫了，好饿啊！

    “你敢说没有！”锌哗的一下跳进水里，莫云抵着池子壁往后靠了靠，这小家伙又发什么神经啊！今天是不是大伙儿都吃错药了，要不然他怎么觉得什么都透着诡异呢！

    锌走到莫云的身前，衣服被水打湿了，全都贴在了身上，看着锌身上若隐若现的肌，莫云忍不住捏了捏自己的胳膊，这货比货吓死人啊！

    “那个，锌啊，有话咱好好说。”莫云干笑着，君子动口不动手，话说就算太子肯屈尊降贵给自己喂饭，喂个饭又怎么了，怎么锌给人的感觉像是自己做了什么对不起他的事情一样。

    “嘴里都是那个人的味道。”锌咕哝了句，一低头，堵住了莫云的嘴。他也不知道自己是怎么了，明明不是在给莫云喂食物，但就想要这么做，用自己的嘴去堵住莫云的。

    莫云傻了愣了，这算个什么事情啊，这个世界流行接吻了吗？一个不察，锌的舌头已经伸了进来，细细的划过他口腔里的每一个部分。如果忽略舌头的热度和柔软，莫云会觉得这是锌又一次把毛巾塞进他的嘴里给他洗嘴。

    莫云算是明白了，什么喂饭，锌指的本就是接吻。想把锌推开，犹豫了片刻，最终还是由着锌为所欲为。锌的鼻子特别的敏感，应该是他闻出了自己身上的味道不对，才会这么反常的，但是自己不可能不和别人接触，身上总会沾染其它人的味道。

    当然莫云脑子里自动忽略了傅太子的不正当行为，歧路上的孩子，他还是要早点把人给拉回来的。以后抱抱炎，跟林握个手什么的，锌要是这么计较起来，自己不死也得脱层皮了。

    品尝着莫云的唇，锌的呼吸越来越灼热，感觉自己的病又要发作了，身体里的血又开始叫嚣沸腾，赶紧一松手，退出老远，一转身，就要出去找个地方发泄一下“等等”莫云一口把他给叫住。

    锌虽然很难受，但却没有走开“锌，这不叫喂饭，这叫接吻。”莫云叹了口气接着说道“这是两个相互爱慕的人之间才会做的事情，你明白吗？”锌一动不动，莫云估着他没有听懂，想了想解释道“就是这事只能和你媳妇做。”

    锌脚挪了挪，然后点了点头，他的确是和自己的媳妇做的。身上难受的受不了了，锌扒着池子就要爬上去“等等”莫云又是把人叫住“你这么急的要上哪去，赶紧的衣服在这边，过来。”这孩子，莫云真的是要无语了。

    锌没有过去，只是保持着动作一动也不动，莫云无奈，朝着锌走了过去。听到身后的水声，锌感觉自己的口像是在打鼓一样，手脚僵硬的更加湿动不了了。莫云拉住锌的胳膊，一把把他扯了过来。

    定睛一看，锌的脸涨得通红。该不会这温泉水太热，锌忍受不了这样的高温吧！莫云有些担心，拉了锌就往另一头走，走到池边，取了一块干毛巾，示意锌先把湿的衣服脱掉。

    锌呆呆的看着莫云一动也不动，莫云心里更加着急，这孩子本来脑子就不好使，这不会更加的傻了吧！把毛巾放在一边，伸手就给锌脱衣服。反正这事莫云也不觉得怎么样，想自己倒在床上的时候，锌不辞辛苦还天天给自己擦身体洗澡，现在伺候他脱件衣服也没什么。

    脱了上衣，莫云越发的感慨，什么时候自己要是也能有这么一身肌就好了。

    29教育2

    肌哇，做了几年的办公室自己的那些肌基本上算是看不出来了，忍不住伸手按了按，年轻真是好啊！被莫云这么无良的一按，锌的呼吸又重了几分，莫云一抬头，发现锌的脸红的快要滴出血来了。

    手一撩就要给锌脱裤子，锌一紧张，动了动，好巧不巧让莫云到了一个硬硬的东西。这个是，莫云先是一愣随即笑了笑，男人嘛，正常的生理反应总是有的。

    而锌却是如坠地狱，完了，云知道自己的事了，闭上了眼睛，艰难的说道“云，我这病已经很久了，也许很快我就会死了。”莫云听了没忍住扑哧一声笑了出来，病了，会死，上帝啊，饶了他吧，他只听过□，不过现在多了样，憋死的。

    锌心里更加的难过，难道自己都要死了，是云期盼已久的事情吗？云就那么的不待见自己？默默的挪了挪，打算换了衣服马上离开。

    “锌。”莫云捂着肚子“没有人告诉你该怎么做吗？”锌摇了摇头，莫云奇怪的看了他一眼，那这么多年锌一个人是怎么解决这种生理问题的“你母妃也没有跟你说过？”莫云也就是随口一问，女人哪里会直接开口跟儿子说这些的。

    果不其然锌摇头，莫云叹息一声，也不笑了，看来得好好的给锌上一堂教育课，要不然以后洞房花烛夜都不知道该怎么过。咳咳，洞房花烛夜还早，这个还是以后找本什么书让锌自己看好了，不知道这个世界有没有春图之类的东西。

    今天还是教锌先把自己的小弟弟给安慰好吧，伸手扯了锌的裤腰带“放心，你不会死，这个毛病只要是个男人都会有。”莫云的话无疑是给了锌一颗定心丸“我跟你这么大的时候既尴尬又害怕，不过这都是正常的生理反应，不用怕。”

    锌听不太懂莫云在讲什么，但也知道莫云应该是再说安慰自己的话，心里暖洋洋的，只是云碰到自己的下身的时候，那个地方又硬了几分，浑身痒的要命，想要发泄，却没有突破口。

    “今天算是报答你这些天照顾我，我就帮你一回，下次自己搞定。”这时候锌已经跟莫云坦诚相待了，话说帮别人打手枪这还是第一次，不过看锌这尺寸，貌似要费一番力气。叹了口气，咬咬牙，就当锻炼了。

    一把抓住锌那活儿，锌一愣，本能的往后缩，却一下子碰到了池壁，被莫云抓个正着，而莫云手上得小家伙打了**血似的更加的神了。莫云暗暗叫苦，话说过头了，这下吃苦的还是自己，认命的让手上上下下的动了起来。

    锌咬着牙，想要咆哮，想要怒号，想要狠狠的抱住身前的人，这比以前的任何时候都要刺激都要让他没有办法抑制。事实是他的确没有办法抑制住自己，猛的抱住了莫云，那他家的小弟弟也一下子顶在了莫云的肚子上。

    莫云那个叫气啊，他累死累活的还不是为了这个家伙，他倒好，非但不体谅他右手的辛苦，还给他惹麻烦，这么一抱让他怎么做事啊！当下手一用力，小小的惩罚了一下锌的兄弟。锌猛的抽了一口冷气，意识到自己紧紧的搂着莫云，莫云的脖子上都出现了勒痕，赶紧把手松开，满是愧疚的看着莫云的头顶。

    “真是菜鸟，什么时候我带你去打打猎，这个样子一点都把持不住，以后碰上了自己喜欢的女孩那该怎么办。”莫云右手不停，嘴里也是嘀嘀咕咕的。锌听不太明白莫云在说什么，估着是在责怪自己刚才的行为，越发的愧疚了。

    好家伙，怎么还没有搞定，莫云欲哭无泪，兄弟啊，你用不着这么强悍吧，哥们的手吃不消了，在你哥们没找到你嫂子之前，这手要是歇菜了，那以后连安慰奖也不能给自己颁发了呀“云。”莫云正想着，听到锌□一般的声音。

    “嗯。”莫云郁闷的应了一声，什么时候请教一下锌这身子骨是怎么练得，他要是也这么强悍，以后老婆还不得服服帖帖死心塌地。

    “我想去茅房。”啊，莫云诧异的抬头，搞什么啊，感情是这家伙一直在憋着，以为自己是要去放水，害得他累了这么长时间，牙齿咬得咯蹦咯蹦响。

    “就在这里解决！”莫云怒吼，这回轮到锌惊讶了，虽然他不聪明，但是把洗澡的地方当成茅房，这太过分了吧！莫云哪里管锌胡思乱想那么多，手指一用力，锌的小兄弟抖了抖，最终没能够憋住。

    “呼。”莫云甩了甩自己的胳膊，累死了，锌则是一脸纠结的看着池子里的水，这以后怎么洗澡啊！莫云扫了他两眼“放心，待会儿把池子里的水换掉就是了。”他都没有在意，这小屁孩在乎个毛啊！

    锌点点头，随即发现那硬了的地方已经软了下去了，而这一次自己既没有跑出去杀什么野兽，也没有跟那些个植物大战，云只是用手就让自己恢复正常了。只是看着莫云累的张着嘴喘气，汗水顺着额头滑到锁骨的样子，又不争气的硬了。

    “云。”锌委屈的叫了一声，怎么刚好了没一会儿就又来了。莫云朝着水里一看，直翻白眼，当他是超人吗，超人也不会为了保卫人类而提供这样的服务的，即使是铁哥们也不能够为了他把自己珍贵的右手给废了。

    “自己解决。”莫云甩着自己的胳膊不搭理锌，活动了一番肚子更加的饿了，赶紧出去擦干了换身衣服找点吃的才是正经事，锌这生理问题让他自己搞定算了。

    “云。”锌见莫云不搭理自己，越发的委屈，貌似又小了好几岁“我难受。”回味着刚才莫云帮忙时候的滋味，锌越发的无法忍受，朝着莫云靠了过去。

    “呃？”等到莫云回神的时候，锌的整个身体差不多都要贴在莫云的身上了“刚才你没有看到吗，这么简单的动作你不要告诉我你都没有学会。”锌点了点头，莫云气结，差点一口气没有喘上来，真是服了，他投降。

    “转过身去。”锌乖乖的听从莫云的教诲，莫云贴着锌的后背，抓着锌的右手，手把手的教他怎么做。莫云觉得自己实在是太敬业了，做奴仆做到他这份上，估计颁块金牌也不足为过。

    帮锌把问题解决完，莫云累的快要虚脱了，最后锌可能是良心发现，帮着莫云换上了干净的衣服，扶着莫云从澡堂里走了出来。莫云觉得很丢脸，洗个澡搞成他这副德行，他也算得上是天才级别的了。

    吃饭的时候，莫云的右手实在是太酸，只好要了个勺子用左手吃饭。锌本来是想要喂莫云的，但被莫云一个眼神扫回了座位。莫云可没有忘，就在不久前锌还以为喂饭就是接吻的意思。当着这么多上菜的仆人的面，要是锌突然扑上来，自己又挡不住，那可就丢人丢到家了。

    锌仿佛知道自己错了，把大块的用刀切成丁放在莫云的碗里，莫云正好可以用勺子挖着吃。有几个估计是新来的仆人，偷偷瞟了莫云一动不动的右手好几眼，莫云心里一口气憋着，又是赏了锌好几个卫生球。

    也不知道他用左手吃饭的事情怎么会这么快就传到了傅太子的耳朵里，这边饭还没有吃完，那边什么跌打药啦，去淤膏啦，各种杂七杂八的药物就被人使唤着从太子那里搬了过来，莫云巴不得自己现在变成鸵鸟，可以把头埋进土里。

    还好太子没有使唤谁过来问他的手是怎么伤的，要是有人过来询问，估计莫云压就坐不住会直接那把大刀追杀锌。为人师表，要关心学生爱护学生，莫云心里嘀嘀咕咕，就是为了以防自己控制不住犯下血案。

    吃完饭，锌跟在莫云的身后，不用猜也知道他想要跟莫云一个房间。却被莫云毫不留情的关在了门外“我现在能走能动，好得很，你自己找个房间，早点休息。”

    “可是，云，你的右手............”哗的一下门被打开，莫云怒气冲冲的看着锌，锌那个大个子低下了头，等着莫云的教训。没想到等了半响，门又碰的一声被关上了。

    “回自己房间睡觉，要不然就滚回你的深山老林去。”莫云这是真的发火了，真是马善被人骑人善被人欺，他是不是太好说话了。咳咳，貌似他自己是属马的，算了算了，早点睡觉，明天还不知道要面对什么呢！

    现在身在皇，虽然心里也清楚明白什么都得小心行事，但是他这个现代人在这个世界生存就已经够艰难的了，还要参与皇的明争暗斗，那还让不让人活了。不行，一定得找个借口早早的离开这里。

    可是下个月按照傅的意思是让自己伺候池，只要池留在皇，那自己就不能开口离开。这万一傅又让其他几个人也进皇那该怎么办，他可不想留在这里。这里三步一人十步一兵，看着都累，不行啊，得走。

    躺在床上，莫云辗转反侧，要走，谈何容易啊，自己怎么就招惹上了太子呢。要不，嗯，来个选秀什么的，早点给太子找个良配，自己最好也就装傻充楞，当初怎么就一时冲动，说了那么多骇世之言，这会儿装傻会不会被怀疑。要不撞一下脑袋，假装失忆...........这一夜莫云睡得很不安稳，当然不安稳的不止他一个人。

    30谈情

    次日，莫云甩着胳膊，领着锌，带着四只羊在皇里溜达，这走着走着就到了傅太子的地盘，莫云朝带路的管事使了个眼色，管事自以为是高呼“云公子求见太子殿下。”莫云狠狠的瞪了这个没脑子的家伙一眼，不过现在想溜已经来不及了。

    “云。”太子竟然亲自走到了门口，一副欣喜若狂的样子“我正要过去找你呢，没想到你就来了。”莫云撇撇嘴，我一点都不想过来，只是被这个带路的给忽悠了。

    “那个，太子啊！”莫云语重心长道“您还是快点去处理公务吧！”顺便让我走吧，看看能不能找个什么地方可以溜出去的。

    “公务已经处理的差不多了，今日本是打算和云一起去游湖的，不过若是云不愿意，我们也可以商讨商讨三省六部之类的。”傅笑了笑，莫云一听连连摆手，开什么玩笑，他现在要低调，低调，不能再做什么惊世骇俗的事情了。

    “太子啊，就你和我游湖未免太无趣了，要不我们把炎，林都叫上？”莫云打着商量，如果傅答应了，那这样自己也就不用费心思想办法出去找他们了。

    “孤倒是有这个心思，只是。”傅的脸色瞬间转“火国又派了几个仆人过来照顾炎，这会儿炎已经在自己的府邸了。而林，不久前请旨去了边远地区教导孩子们识字认理。”

    莫云叹了口气，原来都不在啊！林果然不愧为一个好老师，居然想到要去支教，不错，真是个大好青年。不过，莫云暗暗瞟了一眼傅，这小子现在还是个歪的，在没有掰直之前，自己跟他在一起岂不是很危险。

    “咳咳，我回来这么久了，怎么不见雪？”有那个丫头在，料想傅也不会怎么样。面对着傅，自己怎么着都感觉颇有压力啊！傅太子的脸色更加的沉了。

    “父皇给雪儿请了一位老师，现在估计在哪座仙峰修炼。”傅硬邦邦的说道，乖乖隆冬，自己才走了一个月，这变化也太大了点吧，怎么连雪儿都不在皇了。

    “嘿嘿，那锌总可以跟着去吧！”莫云拍了拍锌的肩膀，笑的那叫一个苦。傅黑着脸不置可否的点了点头，莫云看了四只羊一眼，它们，玩水，还是算了吧。突然灵光一闪“我这个月的主人是池吧，要不把他也叫上？”

    “去，把池王子找来，就说孤找他游湖。”傅突然转头朝着一个管事怒吼，管事立刻屁颠屁颠的跑了，太子殿下这是怎么了，发这么大火，怎么办啊，怎么办，心里默默的为池王子默哀，池王子，你自求多福吧！

    “喝........”莫云一吓，退后两步。这算得上是第二次看见傅发火了“咳咳”莫云干咳两声“作为一个太子，您要注意涵养。”话一出口，莫云赶紧躲在了锌的身后。傅纠结的看了莫云一眼，终是无奈的叹了口气。

    “我进去换衣服。”傅柔声道，生怕把莫云给吓坏了“还有，你直接叫我的名字，和炎他们一样，可以吗？”莫云揉了揉耳朵，他吗没有听错吧，太子居然用商量的语气在跟他说话。

    想了想，反正也不吃亏，随即点了点头。目送傅进了卧室，莫云着下巴，现在自己可以直呼太子的名讳，那以后什么达官贵人自己也就直接叫名字好了，既省事又省心。

    不多时，池急匆匆的赶了过来，身上穿的应该是便装，至少没有昨天的华丽，不过依旧是大红大紫，花枝招展。莫云一个大巴掌拍在了池的背上“早上好啊，池。”这又是什么奇怪的打招呼方式，池不悦的理了理自己的衣服。

    觉得自己的仪容差不多齐整之后，正准备开骂，锌一个眼神扫过来，池忍不住打了个寒颤。以前没怎么注意这个金国的锌，没想到这眼神居然这么慑人，随即也就没有吱声，默认了莫云对自己的称呼。（这就是典型的欺软怕硬）

    当莫云看到眼前这个被称为船兽的动物之后，他哭了，哭天抢地的大哭。颤抖的手指着船兽指了半天，愣是一句话也说不上来。什么船兽，分明就是蛇颈龙嘛！

    激动到不行的莫云搂着蛇颈龙的脖子不肯松手，嘴里嘀嘀咕咕“蛇颈龙啊，蛇颈龙，你是侏罗纪时代最优雅最完美的化身，到了这里，怎么就变成别人的游船了呢，呜呜............”

    “云。”傅拿着帕子给莫云擦了擦眼泪“你要是不愿意坐在它身上，我们可以换一个。”莫云一听，一把夺过傅手上得帕子，放开蛇颈龙的脖子，先擦擦眼泪，接着擦擦鼻子，然后很有礼貌的把帕子还给了傅。

    开玩笑，难得见到蛇颈龙，而且还可以坐在它的身上，他才不要浪费这样的机会呢“怎么会呢，我只是有感而发太激动了。”说着笑了笑。

    “这是我们龙国最大的一只船兽，它划起水来也最为平稳，早在我太祖父的时候，皇室就已经在他的背上建了行。如果你对他不满意，我真的很难再找出比这更好的船兽了。”傅开玩笑的说着，趁着莫云不注意拉着他的手上了蛇颈龙的背。

    刚才莫云抱着蛇颈龙的脖子就已经环不过来了，当时只是激动，现在莫云已经是兴奋到了不行，也没有注意到自己是被傅牵着上船的。锌面无表情跟上，身周沉的气压却出卖了他此时的心情。

    而被点名过来的池则是很尴尬，既和锌聊不上话，又不能足傅太子和莫云之间，他这枚大灯泡做的够郁闷。不过这么大的船兽他还是第一次见到，龙国的底蕴看来不仅仅是看到的那么一点点。

    “你说这是龙国最大的，咳，船兽，那我平时怎么看不见小的？”莫云着蛇颈龙冰凉的皮肤，大夏天在这里乘凉果然是不二之选啊，无论是哪个朝代，哪个时空，只要有人就会想着法子的享受。

    “有啊，那不就是。”傅随手一指，莫云顺着他指的方向看过去，嘴角犯抽，差点嘴巴不利索的把自己的牙都崩掉几颗。

    “那不是鸭子吗？”莫云推了一下自己的下巴，还好可以说话了。不远处那些戏水的红红黄黄绿绿的，不是鸭子吗？他难道近视了吗？

    “鸭子，那是什么？”傅皱了皱眉，确定自己不认识莫云所说的那种动物，抓着莫云的手也没有放开的意思“那是船兽的幼仔，船兽的寿命很长，幼仔也很多，但是能够存活的幼仔却很少，很多都只能够活个一两年。”

    莫云的嘴角又开始犯抽了，幼仔和成年船兽之间的差距也太大了点吧！这让他想到了国宝熊猫，小熊猫刚出生的时候就像只小老鼠，这船兽比熊猫还恐怖。

    “咳咳。”莫云干笑了两声，打算拿着手掩住自己嘴角的尴尬，却猛然发现自己的手被握在傅的手心里，而且已经不知道被握了多久了。暗自用力抽了抽，却本是白费功夫。

    “虽然这只船兽划水很稳，但是第一次上船的人都会有些不适应。”傅笑着，莫云看着他们紧握在一起的手已经良久了，明知道他在反抗，但是他可不打算放手“还是让我拉着你比较稳妥。”傅的话，非常之有道理。

    “那个，锌可以扶住我。”莫云苦笑着朝锌看了看，傅太子是同恋，可是自己不是呀，自己可千万不能沟里翻船，一个不小心没有把人家掰直反而把自己掰歪，那可就偷**不成蚀把米了，亏本买卖，咱可不做。

    “他现在是自顾不暇。”傅语重心长的说道“锌是金国的王子，而金国的尊主是狗，你应该也见过锌化成狗的模样，他虽然在丛林里很厉害，但是在水里，能够自己稳住自己就不错了。加上金国多矿山，这么大的湖泊恐怕也是锌第一次见。”

    莫云鄙夷，开什么玩笑，他小时候最喜欢把自己那只土狗扔到小河里洗澡，小狗在水里游的可开心了，哪里像傅说的那样。不过那个时候家乡的水还没有被污染，和这个地方一样清澈见底，但是现在恐怕连鱼虾都很少见了，更别说洗澡了。

    莫云本是想要反驳，不过看不远处的锌脸色的确不太好，也就作罢了，转头看向另一个被他拉扯过来的池，不知道池是啥玩意儿。莫云暗暗吐了吐舌头，罪过罪过，他不是有意说脏话的，顺口顺口而已。

    在养病期间，莫云也从里的那些人口里打听到一些事情，就比如傅所说的尊主。尊主是指每一个国家的信仰，就跟图腾差不多，而金国也就是锌所在的国家所信仰的就是狗。而作为金国的国王的另一个身份也就是尊主，当然在极其特殊的情况下，国王和尊主不一定是同一个人。

    而龙国显然是以龙为图腾的，不过莫云是没有见过龙国的图腾，也不知道是不是中国神华传说里的那种神龙，不过也可能是西方传说里的那种大蜥蜴。

    莫云本来也想知道一下其它国家的图腾，但是告诉他的人也就知道这么多，貌似这个还是属于机密的事件，后来莫云索也懒得多问。

章节目录 31-40

    31说钱

    莫云苦笑，他堂堂一个大男人的手被像对待小女生一样握着，虽然在船兽身上除了他们四个再也没有其他人，但是莫云还是过不去心里的那道坎。

    这船兽估着跟画舫差不多大，它的背上也的确有一座行，装饰的也的确是富丽堂皇。莫云着蛇颈龙光滑的皮肤，不知道这座行是怎么在它身上建起来的。这个世界飞的用鸟，水上用船兽，莫云严重怀疑自己常坐的马车是不是也是某种动物，会不会叫车兽。

    “云，在想什么。”傅执起莫云的手，为他捋去额前的碎发，莫云赶紧的扭过头，自己有那么像女生吗？太可怕了，他开始怀疑是不是傅的眼光出现问题了。

    “咳咳，没什么。”莫云状似不在意的说道“你见过车兽吗？”莫云这纯粹是没事找话题，随口胡诌。果然，傅摇了摇头。就说嘛，哪有那么多奇怪的东西。

    “车兽是金国特有的一种动物，专门用作矿物的运输。”莫云张大了嘴，开玩笑的吧！傅接着说道“据说车兽的头比铁还要硬，而车兽更是有千条细足，体型瘦长，非常适合在矿洞里穿梭。”

    莫云拿着另一只还能够自由活动的手擦了擦额上的冷汗，傅太子说的是车兽而不是巨型蜈蚣吗？本来以为跟着锌进了一次丛林，已经长了不少见识了，这会儿才知道，原来自己还是什么都不知道。

    “如果云感兴趣的话，我的书房有图册，我们可以拿出来一起观看。”傅靠近莫云，贴在莫云的耳边说道，喷吐的热气撒在莫云的耳朵上，敏感的耳不自觉的就红了，傅贼贼的一笑，赶紧退回原处，小动作还是不要做的太明显。

    莫云那叫个尴尬，果然这游湖傅太子就没有安好心啊，这船兽上面还有另外两个人呢，他难道当锌和池是空气吗？话说锌的脸色真的不好诶，晕船好像蛮严重的。不过另一边的池，怎么看都是个没事的人，乘着风看着风景，本当他们三个人不存在。

    “傅，把手放开好吗？”莫云深吸一口气，说这话可是要勇气的，他并不想得罪太子，但也不希望太子这么胡搅蛮缠下去“我不晕船，这只船兽划水也很稳当。”

    傅摇头，开玩笑，放开了就不知道什么时候能够在握上了。在皇到处都是父皇的眼线，本不能明目张胆的跟莫云保持现在这样的姿态。而在这里他完全可以放心大胆，他们已经行至湖中央，眼力再好，岸边的人也看不清楚。

    “我觉得有必要和你好好的谈一谈。”莫云无奈垂下了脑袋，这孩子怎么这么固执呢，要是照着这种态势发展下去，他估着自己就马上要葬身火海了。

    “那我们进去。”傅引着莫云往行走，行并不是很大，但却很齐整。有句俗话怎么说来着，麻雀虽小五脏俱全。吃的喝的玩的，应有竟有，桌子椅子床铺也是一样不落。当初那个布置着所行的人必定是个极其会享受的人。

    “这里夏天乘凉倒是不错，但是冬天恐怕没人愿意过来吧！”可不是，船兽身上那么凉，估计跟蛇颈龙一样是冷血的，加上这里又是湖面，冬天肯定冷得不行。

    “冬天船兽是要冬眠的。”傅极其有耐心的给莫云补充知识“而且冬天本就没有水面，千里冰封万里雪飘，这片湖上马车行驶都没有问题。”顿了顿，傅继续说道“而且冬天基本上是不会有人出门的，在冬天来临之前，每家每户都会储备好粮食，等到冰封化开，人和动物才会出来。”

    莫云咕噜咕噜的灌了几口水，没想到这个世界季节温差这么大，不过他刚才没有听错吧！千里冰封万里雪飘，那不是伟大的□的诗句吗？莫云的嘴角又开始抽搐了。

    “嗯嗯。”莫云点头，找了张凳子坐了下来“傅，你也坐。”莫云简直就是反客为主，傅应声，坐在了莫云的旁边。

    “傅。”莫云犹豫了半响“我昨天就跟你说过，我不喜欢男人，我喜欢的是女子。”傅太子不悦的皱起了眉头“即使你不高兴，也让我把话说完。”傅点了点头。

    “我以前生活的地方和你们这里有很大的不同，但是我们那里并不排斥同之间的相互喜欢。”莫云继续道“所以请不要误解我拒绝的意思。”傅盯着莫云的眼睛看了一会儿，没有作声，算是默认。

    “我对你只是像对待朋友一样，或者说可以算得上是兄弟，但绝对不是爱恋。”莫云看了傅一眼“这一点我希望你清楚明白。”傅既不点头也不摇头。

    “另外我要说的是我不想住在皇。”握着莫云的手猛地一紧，让莫云疼的是呲牙咧嘴“你反应那么激烈干什么，我住不习惯，你没看到我黑眼圈都出来了吗？”莫云指了指自己有些浮肿的眼睛，黑眼圈啥嘛的，他这小眼睛本显露不出来，那浮肿也得仔细看才看得清楚。

    “昨晚没睡好？”傅开口，盯着莫云的右手看了看“手是怎么受伤的？”莫云一定，心里咯噔咯噔的，干笑着想要把右手抽回来，但大家都是知道的，他做的永远都是无用功。

    “没受伤，纯粹是累的。”莫云无奈，这叫他怎么开口啊，帮别人打飞机把自己的手给累着了，他也够极品了。

    “什么活，你就不能让其他人干嘛！”傅像是在责怪又像是在怜惜，莫云起了一身的**皮疙瘩，这事自己掺乎进去已经够无语了，再让其他人帮忙，他这老脸往哪里搁啊？

    “嘿嘿，不好意思麻烦人家。”莫云干笑，随即反应过来“不要扯开话题，我要搬出皇，不是因为我的手的原因，我是真的不习惯。”傅闭上了嘴，两眼汪汪的看着莫云，好不可怜。

    “傅，你身为太子应该知道皇并不是外表所看到的那么光鲜亮丽。”莫云转头看着窗外的水面“离开皇，你自己也觉得轻松不少吧！至少，在皇里你不会在光天化日之下这么拉着我的手。”

    “云如果是对这个不满意，那我就昭告天下，我要和你在一起。”傅像是在赌气，莫云自然不会把这话当真，如果那么做，他这个太子恐怕就做的不稳当了。

    摇了摇头“我已经说的很明白了，你该知道这不是原因。”叹息一声“我也是男人，也有身为男人的责任与骄傲，我不希望自己被关押在皇那个金丝笼里，我有我自己的生活。”

    “云，你是非出去不可吗？”傅松开莫云的手，转过他的头，双手捧着他的脸，让他正视着自己。

    “傅，不要像对待女人那样对待我。”莫云没有动，只是淡淡的说出了这一句，三两拨千斤的力道，傅缓缓的垂下了手臂。

    “我在外有几所别院............”莫云摇头，转身背对着傅。

    “我既然说要离开皇，自然不需要你的帮助。”也许觉得自己的话题太过于沉重，莫云轻笑了两声“放心，我这个月的主人还在皇住着呢，我总是要过去伺候着的，我们又不是不能见面了。”傅本黯淡的眼睛随即一亮。

    不过那时候见面他莫云可一定会带上各色美女过去，皱了皱眉，突然觉得自己在扮演媒婆的角色，有男人做媒婆的吗？咳咳，不要把自己想的那么不堪，诸葛亮不也为刘备的婚事出谋划策吗，他这也是一样的道理，对，一样的。

    “那好，我放你出去。”听了傅的这句话，莫云终于是吃了一颗定心丸“那云出去后打算住在哪里，又要以何为生呢！”莫云虽然有一大堆主子，但是作为奴仆又是他这种短工，主人管不管饭是个难说的事情，况且莫云还拖家带口的呢！

    “说道这个，嘿嘿，太子殿下，咱们借一步说话。”傅觉得此时的莫云跟刚才的简直派若两人，他们这里已经没有闲人了，还借一步，借到哪里去？

    “你也知道我手头紧，您肯定不缺钱...........咱合作..........三七开........二八开...........”傅越听越觉得不是个滋味，刚才不还义正言辞的拒绝自己的好意，这会儿直接开口问自己要钱了。这钱他是有一些，但是云干嘛要绕这么大一个圈子呢，他开口自己总是会给的，又何必说什么分成什么的。

    “得，我吃亏吃到底算了，我就拿一成行了吧！”见着太子迟迟不说话，莫云那是个气得牙痒痒，铁公**一个“再不同意我找别人借钱。”傅一把拉住，赶紧点头，莫云咧嘴一笑，这笔买卖稳赚不赔啊，谁敢不卖太子的面子。

    “站在门口做什么？”锌没有回头，除了房间里的两个人，能再他身后说话的只有池“怎么，听说你变成一个奴仆的侍卫了，还真是给你们金国长脸。”吃摇着头“可怜哇，看样子，你这小狗很快就会被主人抛弃了。”

    锌一言不发，任由池说着各种刻薄的话，只是默默的听着里面的对话，心渐渐的放回肚子里，他的媳妇整天被太子惦记着，他怎么能不着急。

    32开门大吉

    “锌，左边一点，对，再左边一点，就是那里，呼，好舒服啊，上次帮你打飞机也算是讨回来了。”莫云磕着瓜子，这两天白天得进陪着过月的主人池，实则是陪着太子，晚上还得回来准备开店的事情，腰酸背痛，累的够呛。

    别看锌长得人高马大的，这锤肩捏腿的活计做起来竟然也不差。忙了这么些天，他这小小的饭铺也可以开张了。

    次日这龙国的帝都多了一家饭铺，别看面积不大，可来这里捧场的人还真是不少，达官贵人更是多如牛毛。没办法，在朝堂上混的都知道，这饭铺的靠山是太子，也算是简介的给太子殿下拍马屁。

    “各位，今日小店开张，也就是吃吃喝喝。”让锌敲了敲铜锣，莫云拱手道“不过小店有个规矩，只要进了本店不出一声，那这一顿就算我请了，绝对不收钱。”

    人群悉悉索索的议论开了，不说话就不用给钱，开玩笑的吧！莫云拍了拍手，盖在牌匾上的红绸被拉了下来，只见上面刻着三个字‘食不语’。

    本来大家只是看在太子的面子过来的，这会儿竟然发现这家饭铺居然还有那么点意思，饭桌上不说话虽然刁难，但也不是不能够做到，这个人也太自以为是了，这么开饭庄还不得亏死。

    为了自己的前程着想，自然不可能真的让这家店买单，大家都是心照不宣进去了。远远的饿一辆马车停了下来“情况如何？”

    “太子殿下，生意好像不错。”里面的人嗯了一声，可恶的云，说什么今天不舒服，感情只是因为妖开张，所有的人都知道，偏偏就是自己不知道，谁都没有想到莫云压没有把这件事告诉太子。

    要不是担心莫云的身体出来看看，恐怕他还会被蒙在鼓里。马车里的太子脸色沉，良久才传出声音“回。”外面的人不敢怠慢，太子出门的时候脾气本就不怎么好，这会儿听起来更像是吃了火药。

    饭铺里面的装潢跟其它的饭铺也没有多大区别，上下两层，不过在中间的位置空出了一块地方，上面摆着糕点茶水，也不知道是干什么用的。

    这里点菜倒不像其它饭铺那样让伙计报菜名，直接拿了菜单，划上要点的菜，由伙计拿了去厨房。不知道莫云是不是早就知道这大部分都是仰仗于太子而过来的读书人，要不然大字不识一个的，连菜也难点。

    厨房的反应也算是快，不一会儿饭铺内疚弥漫着饭菜的香味。莫云挑了挑眉，理了理衣服，拖着锌就走到了那中间空出来的地方。

    “诸位不知道有没有听过相声，我呢也就仗着口舌之便给大家来一段。”相声，这是什么玩意，一些饭铺也偶有一些说书的，讲讲故事，这相声是另一种说书吗？

    前几天我和这位兄弟什么都没带去了趟丛林。”莫云说着拍了拍锌的肩膀“我们两抓了些猎物，剥了皮打算煮过汤，可惜啊，没有锅，辛亏运气好，发现了一个漏了底的石锅，那汤的滋味实在是回味无穷啊！”

    “等等，你这话说得也太夸张了，即使你们两个了得徒手逮了猎物，又怎么剥了皮，更何况没底的锅怎么煮汤啊？”客人里有人忍不住说道。

    莫云眉一挑“小二，五号桌，记下了吗？”那客人一愣，随即大笑，今天的饭钱看来是板上钉钉不得不付了。

    柜台上的伙计赶紧应和了一声，莫云又抓着木头锌在台上接着吹。虽然客人们都长了心眼，但是有的时候还真是防不胜防，更是有不吐不快的，要知道有些话憋在心里不说出来，那个难受啊！

    锌完全不知道自己是干什么的，嗯，基本上可以忽略成道具。莫云在台上说了一通，口感舌燥，换了人上台。这回上来的人虽然不如莫云那般狡诈，可一上来竟然就是在唱一些流行的小调，跟着哼起来的人也不在少数............................

    “太子殿下，据下面来报，‘食不语’里现在是热闹非凡................”一个低头看不清样貌的人把莫云的情况一字不落的汇报给傅太子。傅听着一会儿笑，一会儿又是气的牙痒痒，恨不得当场看看情况。

    “太子，陛下召您过去。”一个仆人竟然直接推门而入，傅眼睛一眯，这是父皇的宠臣，这个时候找他不知道是什么事情。点了点头，挥挥手，让先前的人下去，直接起身跟着那个臣子去往皇帝的书房。

    “太子。”自从傅被封为太子的那日起，皇帝乃至母后都没有叫过他的名字。皇帝转过身，虽然已经年过半百，但头上不仅不见一白发，人看起来也不过是比太子年长一些，但那明的目光却是与外表着实不符。

    “父皇。”傅垂首行礼，心里突突的。父皇已经有很长时间没有单独召见自己了，难道自己最近处理的公务有什么错处吗？

    “云是怎么回事？”皇帝抬眼看向太子，傅的额上蓦地冒出冷汗“如果你只是要找一个男宠，这些未免也太过了。”

    “父皇，云是治国之才。”傅噗的一声跪了下来，原来父皇已经知道了，看来自己还是做的太明显了，可是....................

    “治国之才。”皇帝冷笑，端起桌旁的参茶慢悠悠的喝了起来“为了一个治国之才，废了朕一个太子。难不成太子觉得这笔买卖很合算。”

    “父皇，儿臣并没有.............”傅赶紧把磕在地上的脑袋抬起来，急急忙忙想要解释。皇帝啪的一声放下茶盏，冷冷的扫了傅太子一眼。

    “不要以为朕只有你这么一个儿子皇位就一定是你的，如果你再和那个人来往下去，这皇位哪怕是给女儿，也绝对不会留给你。”傅心中一凌“回去好好给朕清醒清醒。”

    傅失魂落魄的回了自己的地方，刚才的那些喜悦已经被剿杀的干干净净，父皇这是要他在云和江山之间选择啊！蓦地，傅拽紧了拳头，仰头对着苍天，定定的看了良久。

    “来人。”傅拿出一封刚刚写好的信“把这个给雪送过去，就说皇兄非常想念她。”出来的仆人低着头，衣摆在不住的颤抖，接着扑通一下竟然直接跪了下来。

    “太，太子，陛下有命，您最近的信件都必须让他亲自过目，特别是给雪公主的，凡事这一类，通通不能够寄出去。”话一说完，那仆人身上已经是冷汗淋漓。

    “知道了，你下去吧！”傅回答的风淡云轻，仿佛只是一件多么不重要的事情。仆人长舒了口气，麻溜的跑了出去。

    父皇果然是父皇，连一点点反应的时间也不留下。不过，纵然如此，父皇难道就不知道上有政策下有对策吗？难道他和雪儿这么多年的兄妹情分，连这么一点私密的联系方式都没有吗？

    傅从书桌的暗盒里拿出一个小小的长的跟苍蝇似的东西，这还是雪塞给他的，没想到这个时候倒是派上了用场。一松开手，苍蝇就直接飞走了，那速度眼简直看不清楚。

    这个苍蝇雪儿那里也有一只一模一样的，她一直随身带着。这本是一对，只要放开其中一只，另一只就一定会去找它的伴侣。他和雪儿约定好，遇到不得已的情况就放出苍蝇，无论他们兄妹是在什么地方，遇到什么事情，必定得立刻赶到对方那里去。

    莫云最近倒是乐得逍遥，傅太子居然没有让他侍驾，给了他大把的时间弄他那个饭铺。偶尔让池送点玉佩啊，字画之类的小玩意过来，简直就是把他当成女的了，就差没再送点首饰了。

    不过既然人家乐意送，那他就代为保管好了，不是他莫云贪财，只是这些东西放着也的确赏心悦目，而且拿出个一件两件在那台上一展示，吓得客人们倒吸凉气的感觉还是不错的。

    只是这什么时候得赶紧的给傅太子找一个女朋友啊，他再这么胡搞瞎搞的，那他莫云可就要大包袱裹裹，找着法子跑路了。可他这里得生意正是蒸蒸日上，走了也太可惜了，他还打算开个什么连锁啊之类的，等到时候自己搞点什么新菜，想想都觉得美滋滋的，了不起哇。

    在地球的人类世界，自己没权没势，天天这么的在公司上班，哪里能够在这里胡吹海吹，还不用太担心没有客人。在那些士大夫眼中，能来捧太子的场已经是很荣幸了，现在不仅有趣，还有那些从里拿出来的东西可以欣赏，心之所向，花这顿饭钱绝对是值了。

    更何况莫云自觉的自家的饭菜还是很不错的，可能是比皇里的略微差了那么一点点，但在民间绝对是排得上号的。

    33血祭1

    “父皇，雪儿回来了。”雪欢欣雀跃的跑到皇帝身边，扯着皇帝的衣袖，一副小女孩的乖巧讨喜的模样。皇帝脸一沉，雪的心肝微微的颤了颤，随即继续撒娇。

    “课程都学完了？”皇帝是真的生气了，自己最宠爱的女儿居然不好好学习圣女的课程，跑了回来“是不是你太子哥哥催你回来的？”对于自己的这对儿女，皇帝心里还是很清楚的。

    “太子哥哥，他有事找我吗？”雪眨了眨眼睛，装傻真的是一种学问，特别是有时候对不同的人就要用不同的招数，像是对自己这位明的父皇，那就既不能太过，又不能太浅，有点似是而非，像那么回事，又有点不是那么回事“这么长时间一封信也不给我，本是把我这个妹妹给忘了，父皇，你是不是偷偷的给太子哥哥找了嫂子了？”

    “那就赶紧给我回去。”皇帝沉着脸，这个女儿真是无法无天了“倘若再这么冒冒失失的赶回来，别怪父皇心狠。”

    雪儿偷偷的看了眼皇帝，心底有些难受，即使她再如何的天真，到底是帝王家的孩子，又怎么不会察言观色，父皇不是父亲，他是一个皇帝，他是君，即使他再如何宠爱自己，自己终究只是他的臣子，而不是女儿。

    “父皇，既然女儿都回来了，就当给儿臣放个假，玩些日子再走嘛！况且人家这么长时间都没有见过父皇母妃了，雪儿不想这么快就走...........”说着水汪汪的大眼睛上挂上了泪水，皇帝一看有些头疼，可有可无的嗯了一声，摆了摆手，示意雪儿下去。

    雪见好就收，欢天喜地的谢过父皇，如翩翩蝴蝶一般离开了。皇帝看着女儿离开的背影，紧锁的眉头却没有解开。傅居然把雪找了回来，不知道自己这唯一的儿子打得是什么主意。下面的人报告说，那个奴仆和雪的关系也不错，想要用雪来保一个奴仆吗？

    拿起笔案上的朱笔在奏折上打了个圈圈，无论太子用什么手段，这个奴仆看来是绝对不能够留了。傅除了在这一点，其他方面都让自己非常的满意，而且让女子当国，那不过是给傅提个醒的，太子必须得是太子。

    “哥。”雪探头探脑的敲了敲傅书房的窗户，怎么太子哥哥像是被软禁了似的，守卫的人这么多，而且还不让她进去，要不是她激灵，本连这都走不到。

    “雪儿，回来了。”傅打开窗户，放下手上得书，笑着看着雪儿贼兮兮的从窗户爬了进来“我们兄妹要见上一面还真是不容易。”

    “哥，到底是什么事情？”雪嘟着嘴，从袖子里掏出一个小盒子，里面是那通信的苍蝇，看到这东西飞过来的时候，差点没把她给吓死。

    “显而易见，你皇兄我被父皇软禁了。”傅揉了揉雪的脑袋“过来，跟你说个事.............”

    “太子，公主，陛下有请。”正在这时一个声音突兀的闯了进来，雪手上得盒子也随即消失不见，一个人不知道什么时候垂首立在了那里。

    傅和雪不由看了对方一眼，想要瞒住父皇看来只是痴心妄想。雪有些迷糊，这到底是怎么一回事，怎么一回来就遇到这么麻烦的事情。太子哥哥跟父皇之间怎么会变成这个样子，以前父皇一直都很看重太子的啊！

    “还请两位殿下不要让陛下久等。”过来的人看不太清楚样貌，只是有一种沉沉的死气，仿佛是从墓地里走出来似的。傅不由多看了这个人两眼，这很可能就是父皇暗地里培养的暗子。

    说是暗子，其实又不尽然，这批人有实力有能力，父皇也曾经叹息不能够完全控制他们，但是对于皇帝的命令他们基本上都会服从。

    在星之大陆由九个国家组成，分别是，龙，金木水火土地天王海王，而每一个国家都有一个自己的属相，也就是尊主身上的兽纹标志。据说龙国的属相看不见，而傅也的确没有见过自己身上有什么奇怪的纹身。

    但是据说龙国其实是有这么一个属相的，而且是凝聚了其它八国的华所形成的，只是不知道什么原因就是看不见。也有传言，只要龙国的属相一出，那么其它八国会完全臣服，而不是现在这样表面被打压着，实际上却仍旧在抵抗，不肯并入一国。

    而父皇的这批暗子不多不少正好八个，傅总觉得里面有什么联系，他甚至怀疑这八个人会是其它八国的国主，不过显然不是，一国国主怎么可能不好好在自己的国家呆着，反而跑到他龙国来当下属。

    “太子，公主。”那个人又催了一遍，傅知道这个时候说什么也晚了，只是没有想到这么快就被父皇逮住了，一会儿他又该怎样向雪儿解释。雪儿也是喜欢云的，但自己却是断断不能把人让给她的。

    “哥，没事，还有我给你顶着呢！”雪俏皮的说道，话虽如此，但是想到父皇那副冰冷的表情，雪还是忍不住的打颤。

    雪才离开皇帝没多一会儿，这会儿被自己的父皇抓了个现行，眼巴巴的看着面无表情的皇帝，等着他老人家发话“行了，你下去吧！”皇帝开口，这话却是对送他们过来的那个人说的，那个人竟然连礼仪都不做，直接就离开了。

    雪儿有些傻眼，傅却是更加的凝重“傅，还记得前几日朕说的话吗？”皇帝的话似乎有重量一般，一个字一个字的压在傅的身上，傅终究承受不住，噗的一下跪在了地上。雪虽然不知道怎么回事，但是看到哥哥大汗淋漓的样子，也跟着跪了下来。

    “他只是儿臣喜欢的一个男宠。”傅觉得自己的声音都在颤抖，虽然心里本不是这么想的，但是父皇的话压在头上，他本没有反抗的余地。

    “男宠还真是宠到天上去了，你竟然让满朝文武去给他一个小小饭铺捧场，更加是让池每日每日的送东西，真当朕瞎了不成。”皇帝啪的一声摔了手上得茶盏。

    “儿臣不敢，儿臣只是，只是.............”

    “只是，只是什么。”皇帝猛的转过身“那今天朕就好好教教你怎么对待一个男宠。”皇帝一抬头“来人，把那个叫云的奴仆给朕找过来。”外面的下人接了命令赶紧的去了。

    “云。”雪听到这个名字，赶紧抬起头“父皇，你找云干什么？”

    “干什么？”皇帝看了傅一眼“侍寝。”两个字，兄妹两不由自主的颤了颤，父皇这是要做什么，给皇帝侍寝，那就只能说明他们无论是哪个跟云都是不可能的。

    雪夜不知道哪里来的勇气，蹭的一下站了起来“父皇，你不能这么做，儿臣喜欢云，云是要做儿臣的驸马的。”皇帝本就高涨的怒火，蹭的又上窜了几分，这个云好大的本事，居然把自己的女儿也迷惑了。

    傅愣愣的看着雪，自己的妹妹居然敢冒大不韪说出这样的话，果然，父皇的脸色越发的难看了“好好好.”皇帝连说了三个好字，大手一挥“朕真是有一对好儿女，给朕跪下。”

    雪这个时候才意识到自己说了什么，重新跪了下来，但依旧倔强的看着皇帝“父皇，女儿喜欢云，求父皇成全。”说着，雪的额头重重的敲在地面上。

    “你们两个都给朕在这里好好反省反省。”皇帝面无表情，大步离开书房，雪和傅赶紧回头，皇帝是朝着寝的方向去的，这，两个人也顾不得那么多，皇帝前脚才进去寝，他们随即就跪在了殿门口。

    莫云觉得自己真的踩了狗屎运了，不知道自己的哪才华触动了皇帝陛下，居然派人抬来个大轿子，二话不说直接把自己塞了进去，虽然抬轿子的人技术不怎么样，但好在轿子挺大，铺着软垫，晃来晃去还是有点舒服的。

    莫云没想到这轿子居然可以直接抬进皇，本就没有让他下过地，进皇这么多次还从来没有遇到过这样的情况。想要跟外面催着赶路的人打听打听到底皇帝陛下找自己是什么事情，可是本没有人理会他。

    没办法，百无聊赖的莫云只能够暂时任由人摆布了。可到了地方，他才意识到事情好像有点不对，那跪在地上的不是傅太子吗？另一个不是外出学习的雪吗？他们两个可是最受皇帝宠爱的孩子。

    莫云想要脚底抹油赶紧的溜，可是这羊的情况本就由不得他说了算，连招呼都没有来得及和太子跟雪打一下，就直接被人被绑架着送进了眼前的殿。

    这架势，皇帝他老人家该不会要把他扒皮拆骨，零时处死吧！不得不说，这一次莫云还是猜了了半准。还没有完全想明白的莫云已经被人扔进了浴盆，横横竖竖的被搓了好几遍，直搓的粉嫩粉嫩，大布一包，扔在了床上。

    这架势，莫云越来越觉得在哪里见过，可就是怎么也想不起来，奇怪，这是要把自己给蒸了？

    34血祭2

    且不说莫云胡思乱想的时候傅和雪巴巴的跪在外面，带着母羊一家出去打牙祭的锌回来后发现莫云被带进了皇，急匆匆的就往皇而来，可是他现在既没有跟在莫云身边，又没有传召，守卫本就不放他进来。

    “你就是云吧！”莫云费力的扭过脑袋，看到一个跟傅太子长得八分像的中年男子，身上穿着明黄黄的袍子，一眼就可以断定这是龙国的皇帝。

    “陛下，您看您这么绑着我，我也不好给您行礼是不是？”莫云干笑了两声，天知道这裹着自己的床单有多紧，包粽子也不带这样的。

    “来的时候你应该看到太子和公主了吧！”皇帝并没有松开莫云的意思，反而提到了傅和雪。莫云点头，不知道皇帝葫芦里卖的是什么药“你所提的那些政见朕刚才都去看了一遍，本来以为这只是太子的小打小闹，也就随着他去了，现在才发现，原来里面真的是暗藏玄机，奥至极。”

    “嘿嘿，陛下，您要是想和我讨论这方面的问题，绝对是没有问题，只是，这绑着实在是难受。”莫云欲哭无泪，他做错什么了。

    “你的确是个人才，做奴仆的确是委屈你了，不过，你更加是个祸害。”莫云心里咯噔了一下，祸害，不会吧，自己有做什么祸国殃民的事情吗？

    “太子想要让你做他的男宠，而雪儿却要让你做她的驸马，你说，朕该如何？”皇帝冷眼看着莫云，刚才还一副惜才的样子，现在却像是莫云一个回答不好，就要把他直接给咔嚓了。

    “陛下不要开玩笑了，我只是一个奴仆，不要说驸马这个位子高攀不上，即使是给太子做男宠也是对太子的玷污，何况我本就是个自由惯了的人，这皇我还真是不太适合。”莫云也不矫情，实话实说，在绝对的权力面前，任何小心眼都可能给自己招致灭顶之灾。

    “你很识时务，本来今天朕是想要把你纳入后的，不过现在看来还是没有这个必要。”听着前半句莫云的心都提到了嗓子眼了，可一听后半句，又把悬着的心放了回去。

    “那陛下现在是要................”莫云小心翼翼的看了皇帝两眼。

    “朕的继承人需要一个谋臣，但不需要一个男宠，朕的这个女儿将会是龙国的圣女，此生是不能成婚的，你可明白。”皇帝站了起来，破天荒的竟然出口解释。

    “明白，明白.......”莫云连连点头，怎么听怎么觉得没有自己什么事情了，怎么皇帝他老人家还是不放自己走呢，即使不放自己走，这至少也该让他躺的舒服一点吧！

    “太子，公主，陛下让奴才带您二位去一个地方。”傅和雪抬头，是那个看不清样貌的暗子，他们已经跪了很长时间了，腿早就麻了，只是想着莫云还在里面，怎么也不肯起来。

    “云公子已经被陛下从暗道带走了，二位也不必担心，至少他现在是命无忧的，但如果你们不跟着奴才的话，恐怕之后就不好说了。”什么，雪和傅一下子站了起来，云已经被父皇转移了地方，父皇不是要让他侍寝的吗？

    傅还好，腿虽然麻了，但还是站的稳稳的，雪儿毕竟是个女孩子，这猛的一站起来，差点直接又跌回去，傅赶紧搀了自家妹妹一把。两个人也没有跟暗子多说什么，赶紧的跟在他的身后。

    从来不知道皇里居然还有这么一个地方，他们虽然身为太子和公主，基本上已经接近权利的巅峰，但却依旧发现他们所知道的还是太少太少了。

    穿过寝往后，出了两道围墙，是一片密林，在林子中间隐隐约约可以看见一幢红色的房子，透着一股子的诡异，那妖冶的红色就好像是血染出来的一样。

    “两位，请进。”暗子推开房子唯一的一扇门，这里甚至连个窗户也没有，一股铁锈的味道从里面传了出来。房子里很昏暗，密密麻麻的摆着长明灯，因为门一开，几盏灯的火花颤动了几下，终究却没有灭掉。

    咯吱，门被重新关上“这是龙国的禁地”暗子带着他们朝里面走去“陛下把云公子关在了禁地之内。”暗子停下脚步“看到前面那扇门了吗？云公子就在里面。”

    “父皇怎么说？”傅开口问道，既然把他们带到了这里，不可能就这么告诉他们一声，让他们看一眼。眼前这扇门分明是用一整块巨石做成的，没有特殊的方法本没有办法打开。

    “陛下让奴才传话给您二位，现在摆在你们面前的是两个选择，要么立刻离开这里，就当什么也不知道，要么放弃你们现在的身份地位，用鲜血去换取云公子的自由。”暗子说道这里，看了两人一眼，显然两个人没有要走的意思。

    “太子，公主。”暗子接着道“看到缠绕在石门上的树了吗？在这扇石门里面生长着一棵以龙国皇室的血为养料的大树，要想打开石门，就必须用你们的血去浇灌这棵树，至于需要多少血，会不会要了人的命，这奴才是不知道的。”

    门上的树泛着暗红色的光芒，像是嗜血的恶魔，雪忍不住后退了一步“其实两位也不用担心，云公子呆在里面没有命之忧，只是失去自由而已。”暗子适时的补充道。

    “可是云哥哥在里面只有一个人，还有这么可怕的一棵树。”雪囔囔自语着“是不是只要放下一切，把云哥哥救出来，就可以和云哥哥在一起了？”雪猛的抬头看向暗子。

    暗子的眼光闪了闪“只要那时您还活着，陛下是没有意见的，只是您的身份就会跟云公子一样成为一名奴仆，甚至都不会是龙国的人。”

    “我愿意。”雪定定的往前走了几步，傅一把把自己的妹妹拉住“雪儿。”

    “哥哥，跪了这么长的时间，我也想明白了，你也喜欢云哥哥对不对？”雪笑了笑“可是我是不会让给你的，云哥哥注定是我的夫君，你不可能给他所要的，而我却可以，因为我是女子，而你是男子，更因为你是太子，而我不是。”

    “可你是未来的圣女。”傅大喝一声，不知道哪里来的怒火，只觉得雪的话一个字一个字的打在心口，生疼生疼，这却是不争的事实。

    “哥哥，我现在不是，我只是一个有着喜欢人的普通的女孩子。”雪从头上拔下一发簪，仔细一看竟然是一把巧的匕首，轻轻的在手腕上一划，鲜血蓦地流了出来。

    傅定定的看着妹妹的动作，像是僵住了一般。血的味道席卷着陈木的腐朽，给人一种压抑的难受的感觉。静静的趴在石门上的树像是突然有了活力，微微的跳动了一下，接着竟然直接朝着雪扑了过来。

    一切发生的太过于突然，暗子和傅本没有料到会出现这样的情况，等反应过来的时候，雪已经被树卷走了，石门轰得一声打开了，里面黑不隆冬的什么也看不见，暗子迅速的拿了几盏油灯放了进去。

    眼前的景象让他们惊呆了，这个房间里密密麻麻的缠绕着树，雪被树牢牢捆住，几条细微的树甚至从雪的伤口钻了进去。雪害怕的张了嘴，却是连声音也发不出来。

    傅再看了一遍，压没有云的影子。几个跳跃来到雪的身边“不要怕，哥哥在这里，没事的。”傅边说边去扯雪身上的树，可纵使他使了十二分的力气，也没能拉动树半分。

    “太子，先不要乱动。”暗子沉着脸，接着迅速的离开了一会儿，等他回来的时候，后面跟着两个人，一个是皇帝，一个是莫云。

    其实皇帝本没有把莫云关起来，他只是想要用这种方法让傅和雪知难而退，但没有想到平时娇生惯养，一点疼痛都受不了的血会为了莫云割破自己的手腕，更没有想到禁地里的这棵树会发生这样的异变。

    “云哥哥。”雪惊喜的看着安然的走过来的云，太好了，云哥哥没有事情。莫云看着脸色已经苍白的雪儿，一阵的心疼，看样子也知道，雪儿现在是失血过多。莫云攀着树，爬到雪儿的身边，着她的脸，眼泪差一点就掉了下来，真是个傻姑娘。

    傅看着这一幕，只是默默的退回到父皇的身边。皇帝的脸色也好不到哪里去，这棵树从来没有出现过这种情况，除非他的好皇后做了什么不该做的事情。

    “用刀试试。”皇帝吩咐道，暗子立刻拔出一把刀砍在了树上，一点砍痕也没有出现“去把皇后给朕找过来。”皇帝笔直的站着，眼中却闪过无奈以及伤痛。

    “父皇，雪儿她...........”傅迟疑的开口，难道就不救雪儿了吗，再这样下去，雪儿身上的血都会被这棵树吸干的。

    “像传说中的一样，被这棵树捆住的人，只有被吸干血而死，绝无例外。”皇帝冰冷的声音回荡着，莫云忍不住的一颤，怎么会这样。

    35亲情与权力

    “父皇，暗子明明不是这么说的。”傅有些失控，他是亲眼看着雪去送死的，而且是白白的送死，这叫他一个做哥哥怎么能够接受。

    “暗子说的是这棵树吃饱了的时候。”皇帝这话分明就是在说自己养着的猛兽因为某一天忘了给它喂食，结果猛兽咬死了自己的女儿。

    “云哥哥。”雪的呼吸越来越微弱，吃力的看着莫云“父皇是不是说我快死了？”莫云的严重打着泪花，拼命的摇着头。眼睛本不敢看雪儿手腕上的伤口，那些细小的枝条贪婪的允吸着雪儿的血。

    “其实我挺开心的。”雪儿努力的吸着气，接着说道“父皇已经答应，只要打开这扇石门，我就可以和你在一起了。”雪苍白的脸上浮现一丝娇羞的红晕“云哥哥，我要偷偷的告诉你。”雪儿的声音更加的细微了“你是唯一一个真心对待我的人。”

    莫云愣愣的听完，手拽成了拳头，这可恨的帝王家“云哥哥，你喜欢我的，对不对。”雪儿微弱的声音唤回莫云的理智。

    “对，你就像是我的亲妹妹。”莫云抚着雪儿柔软的长发，他不想欺骗雪儿，这是他对雪儿最真实的感情。

    “那你愿意娶我吗？”雪儿笑的很灿烂，仿佛压没有听到莫云说对她的感情只是对妹妹一样“云哥哥，我的时间不多了，就让我做一会会你的妻子好不好？”

    这样哀求的语气，这样善良的姑娘，莫云怎么能够拒绝，说到底，不还是自己害了他，如果他没有出现在这个世界，雪儿会成为这龙国一人之下万人之上的圣女，无上的荣耀与辉煌。可如今呢，她年轻美好的一切就将要在这里划上句号，为什么上天要这么的残忍？

    “好。”莫云颤抖着双唇应了下来，站在下面的傅听到这一声好觉得眼前一暗，晃了晃，勉强稳住身形。如果是自己用命来换这一个好字，如果，可是没有如果，云答应的那个人是雪不是自己。

    莫云捧着雪儿的脸，对着那毫无血色的嘴唇，轻轻的吻了下去，傅浑身颤抖的看着这一幕，可是他什么也不能做。这时的他才觉得自己是多么的弱小与无力，什么也抓不住，什么也得不到。

    “云哥哥，我觉得自己很幸福。”雪儿柔柔的说着，呼吸声渐渐的消散，终究一点不剩，只留下一副躯壳被死死的绑在树上。莫云放开雪儿已经冰冷的身体，从上面滑了下来，面无表情的看着皇帝和太子。

    傅只觉得一股透心的寒冷，他想要嘶吼，想要发泄，想要摇着莫云，让他不要用这样的眼神看着自己。

    “陛下，皇后娘你来了。”不多时，出去的暗子带着一个身着装，端庄素雅的女子走了进来。莫云从来到这个世界就从来没有见过这个皇后，似乎这个皇后就跟不存在似的，龙国所有的人似乎都遗忘了她。

    “陛下。”女子优雅的屈身行礼，似乎这昏沉的房间并不能影响到她的高贵，她就那么站着，仿佛一切都不重要，一切都不存在。

    “朕的皇后，真是好久没有见了。”皇帝冷冷的声音让女子微微的一颤，低眉顺眼却不反驳“朕的长公主在哪里？”许是早有了准备，女子倒并不显得惊慌。

    “长公主已经死了。”皇后的声音里没有半丝的波澜，似乎不是在说自己的女儿，而是在说一个毫不相干的陌生人，或许连陌生人也算不上。

    “是吗？”皇帝深味的看着自己的皇后“难道是皇后与人私通，长公主不是朕的女儿？”女子猛的抬起头，美丽的眼睛里透着绝望。

    “是，臣妾是私心，偷偷用其他人的孩子换了长公主，可是为什么，同样都是你的女儿，臣妾的女儿就要拿来喂养这棵妖树，而那个妃子的女儿却可以做圣女。”女子嘶声揭底的哭着，一开始的伪装碎的满地都是“现在，因为你的这个女儿死了，难道还要诬陷臣妾和人私通吗？臣妾毕竟是您的皇后，您难道就不顾念一点点的夫妻之情吗？”

    “成亲当日朕就告诉过你，朕的长女必定是要用来血祭这棵树的，可是你呢，为了稳固自己的后位，觉得自己第一个孩子一定会是儿子，所以不肯让其她妃子先怀上孩子。”皇帝扯开扒着他龙袍的女子“朕觉得对你有愧，所以一直保着你的后位，可是你居然敢欺瞒朕。”

    “后位？”女子凄惨的笑了“没有陛下的皇后当得有什么意思。”这潮湿冰冷的地方充斥着这狂躁的笑声，像是一只冰冷的手从脚底上脑门。

    “哼哼，还好，至少我的女儿还是活的好好的............”女子瘫坐在地上，囔囔自语的自我安慰着“还好，还好....................”

    “她已经活的够久了。”皇帝毫无温度的声音把这种安慰打破“该死去的人不应该活着，因为她的存在而出现的人也不应该活着。”

    “陛下，您不能这么做，她什么都不知道，她毕竟是你的骨血啊！她现在有丈夫有儿女，只是一个普普通通的妇人，您又何必去为难她呢？”女子哭喊着，虽然她从来没有透露过女儿的消息，也从来没有去看望过女儿，但是如果皇帝真的要杀了自己的女儿，那她本无力阻止，也本无法隐瞒。

    “她的存在已经让朕损失了一个圣女，皇后听旨。”女子扑的倒在地上，浑身不住的抽搐“皇后无德，现永囚于此，每日赐一具尸骨。”听到最后一句，连暗子都忍不住的动了一下身形。

    每日赐的尸骨必定是长公主的家人，这简直是比一刀杀了皇后还要残忍，再加上这么沉的地方，皇后恐怕看不到长公主一家死绝，自己就崩溃了。

    莫云冷眼看着这皇家的华丽演出，最是残忍帝王家，皇家出来的，哪有什么善良之辈。为了利为了权，甚至什么都不为，却什么都做的出来。他真的为雪儿不值，也庆幸雪儿不用再在这个皇里呆下去。

    唯一的遗憾，雪儿的尸身却只能留在这里，化作这棵树的养料，不过这也无所谓，雪儿那么美好的女孩儿是自己的妻子，永远都在自己的身边，还有自己在惦念着她，那就足够了。

    “陛下，太子，没有什么事我就走了。”莫云本没有去注意其他人诧异的眼光，离开这里就像只是穿过一条平凡的街巷，自己看到的一切就好像是每天的落日，没有什么稀奇，更没有什么惊恐。

    “云。”傅一把抓住莫云的胳膊，两眼焦灼的看着他，一个声音在告诉他，不能让他这么离开，不能让他这么走，否则自己就会永远的失去他。

    莫云看了傅一眼，“太子。”皇帝如坚钢般的声音响起，傅的手一松，莫云轻轻松松的挣开了束缚，毫无留恋的离开了这个腐烂的地方。

    “父皇。”傅看着莫云的身影一点点从眼前消失，一股悲凉从心底蔓延，转过身，看着自己的父亲，曲下膝盖，重重的跪在了地上，泣不成声。

    “无论你有多么喜欢那个奴仆，无论那个奴仆有多么倾世的才华，你都不可以和他在一起，哪怕只是让他做你的男宠也不可以。”皇帝一个字一个字的述说着“他现在已经是你的妹夫了，而且，你必须得继承皇位。”

    傅抬起沉重的头，父皇不是说如果自己不成器，会找一个女儿来继承皇位吗？怎么现在又改主意了。除非，父皇本来属意的就是雪儿，现在雪儿已经不在了，所以才................

    “其实雪儿是对的，你没有她爱那个奴仆。”傅身体一震“你其实还贪恋着这权位，在他和你现在的地位之间，你迟疑了，你想要两全其美。”

    “不，不是的。”傅在否认，可心里已经开始认同，的确自己迟疑了，他没有像雪一样义无反顾，他在考虑着种种的得失。

    “朕的儿子，朕最清楚，朕给你一个离开他的理由。”皇帝一把抓住傅的领口“龙国的君主有八个暗子，每一个都是，不会多也不会少，你不会知道他们的身份到底是什么，也不会知道他们到底有什么手段本事，朕会吩咐下去，只要你敢明目张胆的和那个奴仆在一起，他们就会去杀了那个奴仆。”

    “不，父皇。”傅睁大了眼睛，皇帝一把甩开自己的儿子，带着暗子离开了。

    皇后看着这对父子，猛的发出野兽般的笑声，笑的脸气也喘不上来，傅僵硬的站了起来，挪着沉重的步伐从这里走了出去。难道自己跟云真的就没有缘分了吗？不，不,不..................

    36喝汤吃

    “你们凭什么拦着我，让我出去。”莫云简直是气急败坏，没想到自己居然在门口被拦了下来，跟那些个侍卫说什么都不管用，就是不让他出去“你们总得告诉我个原因吧！啊？”

    “云。”傅不知何时走到了莫云的身后，莫云的脸色刷的一下沉了下来“我知道你不乐意，父皇已经下了命令，或许以后我们再也见不到了，今晚就陪我吃一顿晚饭，怎样？”

    “太子殿下，既然皇帝陛下已经下了命令，您又何必要公然违抗呢，咱们好聚好散，何必要纠缠不清。”莫云

    踮着脚尖，隐约可以看到远处门外的锌，这家伙也不知道在外面等了多久了。

    “云。”按压下嗓音中的刺痛“看在雪儿的面子上，陪我吃一顿晚饭吧，就当是给雪儿送行。”莫云收回看向锌的目光，沉默了良久，深深的叹息一声，算了只是一顿晚饭而已。

    “跟他们说，晚上必须放我离开。”莫云直接提了要求，也不知道龙国的皇有没有禁之类的东西，反正他今天一定要离开这里，如果不答应，他也不是那么好糊弄的。

    “你们两个过来。”傅随手指了两个侍卫“今晚你们值班，无论多晚，只要云要出去，必须放行。”傅吩咐完，转头对莫云道“这下你该放心了吧！”

    莫云没有说话，只是抬步往太子寝的方向走去，来了这么多次，路还是认识的，也许正如傅所说，他们应该是最后一次聚在一起了，说到底，傅同样也是一个被皇毒害的孩子。

    太子寝已经摆好了菜肴，周围却一个伺候的人都没有。傅让莫云坐下，自己从一个盒子里拿出一个巴掌大的瓶子，莫云的眼睛一亮，难道那个是酒？“云，这个东西不知道你有没有见过。”傅打开瓶盖，一股浓郁的酒香飘了出来，好酒。

    “这叫酒，是我十岁生辰的时候父皇赏赐的，这东西整个星之大陆也找不出几瓶。不过有传说，在一个神秘而遥远的地方，这酒就像水一样随处可见，人们用酒水祭祀离去的亲人。”傅一边说，一边把莫云的酒杯满上。

    在地球的时候，莫云虽然不嗜酒，但没事也喜欢喝那么两口，这百年难得一见的好酒自然是勾起了他肚子里的馋虫，特别是傅提到了雪儿，这酒是不喝不行，傅所说的习俗倒和自己家乡的挺像，正因为这种相似，莫云也没有意识到傅用这么另类的方法来祭祀雪是多么的奇怪。

    几杯酒下肚，莫云站了起来，拍了拍从头到尾别说菜了，连酒都没有喝过一口的太子的肩膀“傅，从你身在帝王家的那一刻起，你就不可以自己做选择。虽然我不是皇室中人，但看多了自然也是明白，你不要再在我身上执着了，我们是不可能的。找一个好女孩，生一堆孩子，做一个好皇帝。”

    莫云说完，转身朝着门的方向走过去“云，为什么不可以，我不要你走。”突然，沉默中的傅站了起来，一把抱住莫云，狠狠的吻上莫云的唇，暴的挑开他的牙齿，品味着他嘴里的味道。

    “唔，放开。”莫云支支吾吾的无法说话，推搡着傅，却骇然的发现本使不上力气，怎么回事，难道这么两杯酒自己就醉了，不可能，自己的酒量还是有信心的“你在酒里放了什么？”

    “不仅是酒，菜里也是。”傅放开莫云已经红肿的嘴唇“我要你，哪怕只要一晚，一刻，我也要你做我的人。”傅猛地扯开莫云的衣服，把手伸了进去。

    冰冷的手碰到滚烫的体温，莫云一个激灵，恢复了一些神智“你疯了吗？”说着狠狠的在傅的后颈砸了一下，傅一时不察，中招倒地。莫云裹了裹身上残破的衣服，慌不择路的逃走了。

    等傅醒过来的时候，哪里还有莫云的影子。失魂落魄的走到门口“云走了吗？”留下来看守的两个侍卫嗦的一下站的笔直，忙不迭的点着头，长叹一声，傅跌跌撞撞的回了寝。

    等太子走远了，其中一个侍卫推了推另一个“你看到云公子出门了吗？”另一个打着哈欠“我刚才睡着了。”前一个也跟着打了个哈欠“我也是，太子也真是的，大晚上让我们守在这里，哥们我接着睡了。”“嗯嗯。”另一个声音也渐渐消散，只看到两个侍卫拿着长枪笔直的站着，如果仔细看得话，那低低的帽檐下，眼睛都是闭着的。

    昏昏沉沉间，莫云只觉得浑身无力，也不知道自己到了什么地方，瘫软的靠着墙面，一点一点的往前走着。突然，咯吱一声，不知道哪扇门没有锁好，莫云噗通一声跌进了一个房间。

    “谁？”顷刻间，一只手卡在了莫云的脖子上，这只手好凉，好舒服，莫云一下子像是找到了使自己舒服一点的方法，压没有意识到那手指按压的是自己的大动脉，抱着那只手就那么昏头昏脑的亲了上去。

    里面的人显然没料到会出现这种情况，明显的在愣住的时候有些僵硬。“恩啊，..........”莫云不知道从哪来的力气，一下子翻身爬了起来，把身后的压倒在地，碍人的衣服哗啦啦的被扯掉，使劲的想要从身下的人身上得到一丝凉意。

    “你............”那人像是气急了，扬起手，啪的一声打在莫云的脸上，尖锐的刺痛让莫云清醒了一些。天，自己在做什么，借着月光，被自己压在下面的不是池王子吗？自己怎么到了他的地方，而且更加尴尬的是，自己硬的不能再硬的□顶在人家的大腿上。

    “对，对不起。”莫云赶紧的爬起来，悲哀的发现自己上半身的衣服早就撕成了碎片，这一巴掌的力道似乎不是很够，只是这么一个小小的动作，莫云的呼吸又加重了些许“池王子，麻烦你那点冰水给我，我中药了。”莫云苦笑。

    池尴尬的从地上爬了起来，自己睡的好好的，怎么就碰上这个人，这个奴仆跟傅太子的关系，不知道怎么能够说的清楚，现在这副样子的出现在自己这里，真是麻烦。转身，倒了一杯凉茶。

    “喂。”回过头时，看道莫云蜷缩在地上，抱着自己的双腿，浑身就像煮熟了的虾子一样，红透了“喂，难道还要本王子喂你吗？”池伸出另一只手推了推莫云。

    “嗯啊。”莫云忍不住的□出声，池的手微微一颤，茶水洒了大半，自己这是怎么了，竟然觉得有些口感舌燥。这个时候莫云竟然像藤蔓一样，顺着池的胳膊攀上了他的身体，滚烫的舌头舔到了他的嘴唇。

    吧嗒，茶杯落在了地上，紧紧的抱住怀里的人，狠狠的回应着这个吻，池反身把莫云压在了身下。管他是不是傅太子的人，管他是不是奴仆，管他是不是男人，现在他的脑子里只有一个想法，男人的欲望。

    衣服被扯落，炽热的气息在回荡，莫云已经完全不知道自己在做什么了，而池只是在凭借着自己的本能，理智被抛在了一边。从隐约的知道傅太子喜欢莫云，利用自己接近莫云的时候，池就偷偷的了解了一些关于男宠方面的东西。

    他自然知道男人和女人是不一样的，他甚至唾弃豢养男宠的人，打心眼里瞧不起莫云，可是现在这个身上喘息着的男人，却深深的勾起了自己的欲望，从没有感觉过原来自己的欲望也可以这么的强烈。

    他恨自己这来的莫名其妙的欲望，恨自己居然在跟自己最瞧不起的人翻滚在一起，可是理智却本改变不了身体的行动，暴的扳开莫云的两条腿，让莫云的下身完全露在自己的眼前，喉结滚动了两下，忍不住吞了吞口水。

    低头咬住那碍眼的东西，想要一口咬断，却又有点舍不得，终究化成了细细碎碎的噬啃“啊！”莫云猛地抱住池的头，欲望喷薄而出。池竟然一点厌恶的感觉也没有，一滴不剩的吞了下去，他想自己一定是疯了，或者也被那强烈的药传染了。

    翻过莫云的身体，环住他的要，一点准备也没有做，直接把涨的发硬的部位捅进了□，惩罚似的暴的律动“啊！”强烈的刺痛再次唤回了莫云的理智，莫云发现自己趴在地上，而身后，毫无疑问，那是池，怎么会这样？

    “快，快放开我。”莫云喘着气，这是不对的，得赶紧让池从自己的身上下来。

    “晚了。”池的声音透着欲望中的暗哑，这种事情怎么可能半途就停下来，这不仅仅是过分，更是残忍了，身体一挺，撞向了更深处。

    “啊！”这，这是自己的声音吗？莫云惊恐，池像是发现了新大陆般的兴奋，朝着莫云的敏感点拼命的撞击着，只为了从莫云口中听到更多的这样的声音，如果他现在还有一点理智的话，他不会觉得自己疯了，做出这种事情的本不会是自己。

    强烈的快感与痛苦让莫云昏厥了过去，可是池显然并不打算这么早的放过他，他发现莫云竟然异常的美味，让他吃了一遍又想再吃一遍。干脆把昏睡过去的莫云搬到了自己的床上，继续埋头开垦这这块肥沃的土地。

    漫长的黑夜里偶尔传来几声动物的鸣叫，傅倚着窗口，目光呆滞的看着头顶的月亮。这一次云恐怕真的不会原谅自己了，只想着要得到他，那些药自己本都不知道会有多大的药效就加了进去，现在只怕云难受的要命。心里堵得发慌，他会不会随便找一个女人，傅手扒着窗栏，泛出白色的骨节，再不是那个风流倜傥的太子殿下了。

    37哑巴1

    莫云动了动，倒吸了一口冷气，浑身又酸又痛，像是被拆开来又组装了一遍似的，自己不知道什么时候已经被放在了床上，身边的池霸道的搂着自己的腰，两具□裸的身体紧紧的贴在一起。

    莫云颤抖着双手把池的胳膊从自己的腰上扒了下来，池或许是太累了，翻了个身，继续睡着。此时的天才蒙蒙的亮，莫云原先的衣服早就碎的不成样子了，他也顾不得那么多了，顺手拿了一套池的衣服穿在了身上。

    也幸亏池是在龙国的皇准备的衣服也不是非常的华丽，莫云穿着也不会显得太过于突兀。套上衣服，莫云把衣领往上拉了拉，这个时候出来的人也不多，匆匆的朝着门走去，现在必须立刻马上离开这里。

    “哈欠！”守门的侍卫打了个喷嚏，看了行色匆匆的莫云一眼，也没有多问，直接放行了。管他是什么时候出的门，这会儿应该有人来接班了才对，这群家伙真是不够哥们，肯定还窝在被窝里，不知道他们哥两已经冻了一晚上了吗？

    出了门，天却没有亮的趋势，云层越积越厚，看样子是要下雨了，莫云踌躇的看了看自己和锌所在住处的方向一眼，毅然的转过身，朝着相反的方向走去。现在这个时候不能回去，锌的鼻子那么厉害，肯定会发现什么，自己必须先找个地方避一避，至少等身上的痕迹消失的差不多才行。

    不多时，豆大的雨点就开始往下落了，莫云在身上了，找到一块像是金子做成的东西，想也没想跟一家商店的老板换了一件用不知道是什么动物的皮毛做成的雨衣，把自己浑身上下裹得严严实实的，一刻不停的走着，可是要往哪里去，他心里却是一点底也没有。

    身后昨晚肯定是撕裂开了，隐隐的作痛，还有一些粘稠稠的感觉，估计是伤口裂开流血了，可是莫云本就顾不得这些，此时自己这么狼狈的样子，要是被锌那个孩子看到了，不知道他会不会受什么刺激。

    脑子已经麻木，四肢已经僵硬，莫云像是机器一样在雨中穿行，那个黑点，差不多就要被大雨淹没，终于，莫云不知道踩到什么滑了一跤，就再也没有爬起来，雨越下越大。

    “王子，我们还是等雨小一点再赶路吧！前面的路本就看不清楚。”一溜马车，估计有六七骑的样子在雨中艰难的前行。

    “不行，必须得快点赶回去。父王已经病入膏肓，不知道什么时候就会走了，我们的时间不多了。这次好不容易让龙国皇帝答应放我回去竞选储君，怎么可以因为这么点雨水就给耽搁了。”领头的马车里猛地跳出一个人，和淋浴的奴仆们站在一起，大手一挥“走。”

    车队继续往前走着，“王子，前面好像有个人。”一个眼尖的说道，雨点打在防水的衣服上，啪啪作响，他们的队伍实在不适合再添什么人，何况是一个倒在地上可能随时会死掉的人。

    “把他放在车上吧！是生是死，听天由命。”领头的王子吩咐道，立刻有人把雨地里的莫云抬上放杂物的马车，这个小曲很快就结束了，车队依旧顽强的朝着回国的方向驶去。

    “池王子，您要洗漱了吗？”仆人听到池屋子里有些响动，赶紧问道。今天池王子起的是特别的晚，可能是因为下雨的缘故，他们这些习惯了早起的奴才们也有些犯困。

    “不，等等。”池赶紧达道。身边没有人，怎么回事，云去了哪里？扯碎的衣服，床单上的血渍，以及屋里弥漫的麝香的问道，无不证实着昨晚的一切不是一场梦，是真真切切发生了的，可是故事的另一个主角好像不知所踪了，不知为何，池的心里竟然有些失落。

    “先准备热水，我要沐浴，另外找个人把我这里收拾一下，这里的床褥衣服都烧掉换成新的。”既然他已经离开了，反正昨晚那荒唐的行为也不会有谁去追究，他也不想再去回想那不堪的记忆，就把一切都烧的干干净净好了。

    “是。”进来收拾的下人什么也不敢问，什么也不敢说，虽然池王子这寝室的模样很是可疑，但这不是他们这些下人可以多问的，哪怕他只是外国的一个王子，那也比他们高贵太多太多了，更何况他还受到了太子的照顾。

    没有多嘴的人，自然也就没有多余的事情。那一晚上的荒唐好像真的就这么的被抹去了，烟消云散，谁也不知道似的，只有当事人自己心里清楚明白。

    “吩咐下去，公主雪为国血祭，以衣冠冢厚葬。”皇帝亲手写好一道圣旨交给了传话的太监，接着又问道“太子如何？”

    “太子昨晚一宿没睡，但今天一早就开始处理公务，好像什么事情也没有，神却仿佛好很多倍。”低着头的人赶紧回话，皇帝点点头，挥挥手让他下去。长痛不如短痛，等过一段时间自己这个儿子就会把这个叫莫云的人忘记了，时间是最好的良药。

    自己已经因为莫云丢了一个女儿，不能再因为莫云失去一个儿子了。但要杀了莫云，多少皇帝都有些舍不得，莫云惊世的思想颇有些才华的问道，而且现在对莫云还有着迷恋，如果现在就让莫云死，恐怕第一个跳出来反自己的就是太子了。

    昨天晚上锌也是一夜没有睡好，要不是要把昨天莫云给饭铺列好的菜单拿过去给厨子，他也不想离开，哪怕只是站在门口，默默的等着也可以。今天一大早，下着雨他就又赶了过来。因为雨水的原因，鼻子也不似往日的灵敏了，而且可能是因为天气太过于沉，锌有些莫名的烦躁，心里怎么也平静不下来。

    家里的四只羊对人类的生活环境适应的还算不错，附近的一些居民也开始不那么畏惧羊这种生物了，甚至有些大胆的孩子还跟着那些个小羊羔们玩，所以锌在这里守着也不怕家里会出什么事。

    昨天的时候分明闻到了云的气息，可是后来不知道怎么的，云又跟着傅太子进了皇，怎么到现在还不出来，该不会出什么事情了吧！

    “喂，兄弟，如果你是等云公子的话，他一大早就走了。”打着哈欠，一个侍卫说道，刚回去睡了那么一会儿，又被队长叫过来守门了，守门的侍卫真是不容易哇！

    锌一愣，走了，去了哪里，云怎么不回家，一种从未有过的恐慌开始蔓延“他是往哪个方向走的？”侍卫朝着一个方向指了指，锌赶紧的朝那边走去，雨水把一切的味道都冲散了，锌本没有办法辨别出莫云的方向。

    媳妇，你千万不能有事，我还没有带你去看我的母妃呢，我已经把所有的积蓄都给你了，你不能就这么的抛弃我。锌急急忙忙的赶着路，像无头苍蝇一样寻找着莫云的气息。

    “咳咳。”莫云迷迷糊糊的睁开眼睛，手上一点力气也没有，头昏昏沉沉的，可能是发烧了。完事之后自己没有及时的清理，肯定是那些留在体内的残加上伤口。感觉到身体在轻微的晃动，莫云才意识到自己是在一辆车上。

    不知道是谁救了自己，这么大的雨，如果不是这个人的话，自己可能就要交代在这一场大雨里了，得好好的谢谢人家才行，不过，自己现在这个状态，实在是堪忧。

    “哈，你醒了。”一个十七八岁的少年挑开门帘“天马上就要放晴了，等到前面的地方我们要歇歇脚，洗个澡，换身衣服，吃点东西什么的...........你怎么了？”少年看着莫云似乎有些不对，伸手在莫云的额头一，莫云一惊，想到昨晚的一幕，迅速的移了两步。

    “额，不好意思，我不知道你是女的，你穿那么多，又出现在野外，我还以为你是男人呢，这个，真不好意思。”少年挠了挠头“不过你发烧了，这个可是不能耽误的。可我们这队伍里又没有女人，待会儿..............”

    “你到时说句话啊？”少年自言自语了半天，才发现莫云一个字也没有说“难道你是个哑巴，呀，对，对不起，我不是那个意思，我只是。”少年整个语无伦次了“我去跟王子说，让他来给你安排。”

    莫云想要解释，奈何嗓子因为发烧，干的说不出话来。这小家伙还真是迷糊，怎么也不看看清楚，还是说他的体型瘦小到可以让人以为他是个女人了吗？怎么说哪怕他不够强壮，但个子还是摆在那里的呀！

    “王子，你看看，她不仅是个女人还是个哑巴。”没多久，车帘又被拉开了，被称为王子的人看了车里的莫云一眼。

    “给他拿套干衣服，待会到河边劈出一块单独的地方让她洗洗，等到了下一个城镇，让她立刻离开。”吩咐完，那位王子就离开了。

    看到这个人，莫云决定就让这个误会继续下去好了，哑巴也好，女人也罢，他都认了。因为那个人是海王国的王子昂，他的主人之一，虽然已经不太记得这个人了，但是看到他，莫云还是回想了起来。

    为了让自己好过一点，看来不仅要装女人装哑巴，还得把自己的脸蒙起来，说不定哪一天这位王子想起自己是他的奴仆，那就不太美妙了。

    38哑巴2

    洗过澡，换了一身干净的衣服，莫云感觉身上舒服了一些，可头还是很晕，嘴干的厉害，再等一等，那个昂王子不是说到下一个城镇就把他放下来吗？

    “那个，姑娘，你好了吗？我们差不多该出发了。”依旧是那个少年，居然叫自己姑娘，如果自己真的是女的，这个年纪估计差不多也该叫大妈了。扯了块布巾，把脸遮住，从岩石后面走了出来。

    “姑娘，你这是？”莫云干咳了两声，少年拍了拍脑袋“哦，姑娘你先等一下，我给你拿个纱笠，你这么拿布遮着哪里挡得了风，一不小心还会掉，等着。”少年很快就给莫云拿了个纱笠换上，这样感觉的确好多了，至少不那么闷。

    上了马车，没有看到昂王子，倒是那个少年，给莫云拿了不少吃的东西，莫云自己了额头，的确是发烧了，只是觉着口干舌燥，一点胃口也没有。少年给他拿了床被子，让他先躺着休息，等到了城镇再给他找大夫，莫云笑了笑，真是个善良的孩子。

    咯吱，嗖嗖“大家小心，有人偷袭。”走在前面的马车不知道被什么绊了一下，车子碰的一声翻倒在地，里面的人迅速的从车里爬了出来。众人抽出武器，停下车队，把昂王子护在中间。

    莫云掀开车帘看了眼，想了想还是回车里躺着，自己下车本帮不了什么忙，而且看样子，偷袭的人应该想不到车里还有人吧，自己呆在车里应该是比较安全的。

    不过片刻，一群黑衣人从隐藏的地方冲了出来，和昂队伍里的人扭打在了一起，莫云只听见外面刀光剑影的声音，刺耳的金属交鸣，听的莫云的心一颤一颤的。

    “快，快带着王子走。”莫云隐约听到了声音，紧接着一个血葫芦样的人滚进了马车，接着拉着马车的马匹飞奔起来，不知道马车走的是什么路，颠簸的不行。被扔进车里的那个人，好像已经昏迷了，咕噜咕噜随着马车颠簸着。

    莫云实在是看不过眼，伸手把人固定住，拨开黏在那人脸上沾着血的头发，莫云叹了口气，果然是昂王子。不知道外面驾着马车的是谁，也不知道能不能到下一个城镇。

    金属交鸣的声音越来越远，渐渐的听不到了，马车也渐渐的缓了下来，突然两声破空的声音，咚咚打在车身上，马车又飞速的奔跑起来。莫云赶紧伏地身体，趴在马车里。

    不知道过了多久，箭矢早就不到了，马车走的也越来越慢，最终停了下来，可是外面却没有人进来。昂流的血都快要把他身上的衣服浸透了，必须得赶紧的处理伤口，要不然这跑出来也是白跑。

    莫云拉开车门，门口坐着一个人，莫云伸手去推他，没想到本是坐着的人，就这么直挺挺的倒在了地上，莫云吓了一跳。一支箭穿透了那个人的心脏，探了探那人的鼻息，早就没有了，连身体都有些凉了。

    生命就这么消失在自己的眼前，莫云不知道是不是因为发烧，连恐惧都烧没了，神经变得无比壮，朝着倒在地上的人拜了拜，他能做的，也只有这些了。

    把车里的昂连同被子一起扯了出来，这家伙还真重，把昂的手搭在自己的脖子上，莫云费力的把人背了起来。他们必须得赶紧的离开马车，自己一不会驾马车，二不会啥功夫，要想保住自己和昂的命，只有在那些偷袭者追过来之前，赶紧的走掉。

    莫云也管不了这个世界的植物有多危险，更顾不得这些植物什么时候会动，背着昂一股脑的就窜进了丛林。背上的人依旧昏迷着，不过还没有死，莫云擦了擦额上的汗，背后的伤口因为他这么大的动作又裂开了，疼的厉害。

    不得不说，莫云的运气还是不错的，没走多少路，竟然让他闻到了一股硫磺的味道，有温泉。莫云顺着气味赶紧的找过去，果不其然。不知道是因为太热，还是什么化学反应，这一个小塘温泉的四周寸草不生。

    莫云脑子里飘过两个字，安全。赶紧的把背上的人放下，顾不得那么多，扯了昂的衣服，用沾了水的衣服给昂擦身上的血迹。不知道当时是怎么打的，怎么这么多的伤口。一些小一点的已经开始结痂，而那些深的，皮都翻了出来。

    莫云也不太懂什么草药，只知道自己小的时候听长辈说马兰可以止血，巧的是这片林子里地上其它的草都没几，这长得像马兰的草倒是不少。莫云也死马当活马医了，揪了一大把马兰草放在嘴里嚼烂了，敷在昂的伤口上。

    昂身上的伤口实在是太多了，连莫云发着烧，味蕾没什么感觉，嚼马兰嚼的都觉得满嘴的麻涩，以前吃马兰包的团子什么的，怎么没觉着马兰涩呢。虽然这么想着，但莫云也没有就这么停下来，做事还是不要半途而废的好。

    嚼着嚼着，莫云的牙都发酸了，甩了甩头，怎么越来越晕乎了，终于一头栽在了温泉旁边，就差那么一点点就要碰到温泉水了。

    天色渐渐暗了下来，周围的林子动了，那片马兰草迅速的爬满地面，可是奇怪的是，温泉四周的那个怪圈使得这些植物本没有办法接近这近在咫尺的美食。

    当太阳再次升起来的时候，这些植物万分不甘心的恢复成原来的样子，林子里静悄悄的，如果莫云还醒着，他就会发现这片林子里一只动物都没有出现过。

    昂翻了翻眼皮，睁开双眼，这是哪里？自己身上这些绿糊糊的是什么东西。伤口好的比预计的要快，是这些东西的功劳吗？昂也没有立刻把这些看起来有些恶心的东西洗掉，就这么让它们黏在身上。

    确认自己的身体已经没有什么大碍了，昂这才注意到还有一个莫云的存在，是那个哑巴女人，昂记得自己远远的看了她一眼，就是这身装束，是她救了自己吗？怎么她反而倒在这里？

    昂掀开莫云的纱笠，看到一张似曾相识的脸，可是到底是谁自己却是本想不起来。这个女人长得还真是不敢恭维，说是女人吧，更偏男一点，说是男人吧，面部又过于柔和。不过看样子，像是发烧了，脸红的跟夕阳似的。

    昂活动了下筋骨，恢复的差不多了，这温泉水是不能喝的，可是这个女人需要喝点水，她的嘴唇已经干的不像样子了。昂飞速的窜进丛林，那速度一点也不比锌慢。

    用一片大叶子装了水，另一只手里还提着两只不知名的动物。这是他从很远的地方带回来的，这片林子不知道怎么回事，只有这么一个温泉，没有其它的水源，而且连个动物也没有。不过倒是挺安全的。

    这个哑巴病的不轻，昂往她的嘴里送水，却发现这个人本咽不下去，犹豫了一下，自己灌了一大口水，对着莫云的嘴喂了下去，虽然男女有别，但是这里也没有其它工具，只能用这个办法了，反正这个女人昏迷着，也不知道自己干了什么。

    可怜自己堂堂一个王子的初吻就这么奉献给了一个陌生的女人，昂心底鄙夷了一下。喂莫云喝了水，似乎冰凉的水让莫云好受了些，莫云的脸色也恢复了很多。

    昂烤着剥了皮的动物，仔细回想着自己到底哪里疏忽了，怎么就让人有隙可乘。当时本来一切优势都倾向于自己这边，可是不知道对方朝着自己撒了什么药，接着自己就失去了知觉，然后就感觉自己被砍了几刀，被人扔进了马车，再然后就什么也不知道了。

    必须得赶紧的回到海王国，虽然自己的实力不差，但是保不准那些人又会使出什么下三滥的手段，要是父王真的就这么去了，那自己恐怕是一点活路都没有了，必须尽快赶回去，最好有一段时间可以拉拢人心。

    还好自己离开海王国没有多长时间，以前的那些属下还是可以用的，只是不知道这暗中的黑手吞噬了他多少势力。如果从大路走的话，不仅危险，而且恐怕来不及了，只能够翻山越岭，从小道回去了。

    看了眼还没有醒过来的女人，这个女人怎么看怎么是个累赘，可是人家毕竟救了自己一命，如果自己就把她一个人丢在这荒山野岭的话，自己的良心上实在是过不去。算了，等她好一点再说吧。

    匆匆把食物吃完，昂背起莫云朝着海王国的方向飞奔而去。这速度竟然比马车还要快上几分，那片奇怪的土地很快就被抛在了身后。

    后来莫云才知道，那草本不是马兰，而是这个世界特有的一种植物，是一种止血治疗外伤的神药。这种植物喜欢生长在温泉附近，喜欢温泉的那股热气。但是和其它植物一样，过高温度的温泉还是会把它们杀死。

    那片林子里的树也不是树，而是这种植物长大以后的样子。可以说，如果没有莫云这气死人的运气，他们两个就真的要交代在这里了。不过到后来莫云知道这种植物的价值再回来找的时候，却怎么也找不到。当然这不排除莫云是路痴的本，加上昂本看不上这点东西，压不愿意回来。

    39长老

    昂背着莫云不分昼夜的奔波，只有在饿了的时候才会停下来打一些猎物，可能是因为以前感冒发烧不怎么吃药的缘故，莫云的体制终于强悍了一回，居然在没有治疗的情况下渐渐好转，也不怎么烧了，只是还有些无力。

    虽然莫云不怎么好意思让昂一直背着，但是自己现在的状态在会吃人的原始森林之中行走，肯定很快就化作一堆白骨了，也只好厚着脸皮让昂背着。再者说了，王子背人的待遇可不是人人都能够享受的。

    靠在昂的身上，莫云想起了自己的那只大狗，锌。这么长时间了，不知道他怎么样了，应该不至于冻着饿着吧，怎么说自己那家饭铺还是能够养活他们的，不知道怎么回事，总是有些担心。锌看起来人高马大的，其实单纯的跟张白纸差不多，不担心不行啊！

    莫云迷迷糊糊的打着瞌睡，突然奔跑中的昂停下了脚步，由于惯，莫云的鼻子一下子砸在昂的背上，这人的还真结实，莫云揉了揉自己的鼻子，心底嘀咕了一句。

    “前面就到我海王国了，我会帮你安排一个住处，以后你想要离开还是留下都随便你。”昂思量着这几天背着这个女人加上这样的安排也算得上是还了她的救命之恩了，更何况自己算起来是救了她两次。算了算了，算来算去也没什么意思，等到了自己的地盘，这个包袱就可以放下了。

    莫云赶紧的点头，虽然脸已经被昂看过了，但是他还是固执的戴着纱笠，保不准看着自己这张脸，昂王子会想起自己是谁来，只是这样的概率非常之小罢了。

    “王子，您回来啦！”惊喜的声音，伴着昂苦哇哇的脸，一个白胡子老头，一把把昂抱住，老泪纵横“今天本来打算采药来着，没想到可以碰到王子。”

    “伍长老，您老能不能先把我放开。”昂尴尬的看了眼莫云，自己是被伍长老带大的，所以这老头看到自己总是无比的激动，这热情自己还真是受不了，更何况还有外人在场。

    “我说伍长老您一大把年纪怎么就突然谁也不带进了山林，原来是昂王子回来了。”声音一出，一个看起来年纪比伍长老稍微小一点的人走了出来，身后还有一大排的侍卫，这语气，这架势，怎么看怎么不对盘。

    “琼长老，我自己的事情用得着你来过问吗？”伍长老气的胡子都飞起来了“你带着这么多人跟在我后面是做什么？”

    “本来是保护伍长老您的，不过看来现在还可以顺便护送昂王子回国。”琼长老不屑的看了眼昂“昂王子，您也学着伍长老什么人也不带，就这么单身回来了，还真是勇气可嘉。”

    “多谢提醒。”昂咬牙切齿的回道，这个琼长老从来都瞧不上自己。伍长老和琼长老是在海王国居于父王之下的两个重臣，在选择储君方面两个人说话的分量都不容小觑。但是对于琼长老，昂本没有也有去拉拢的意思，反正也是热脸去贴冷屁股。

    “琼长老，昂儿绝对不是有意什么也不带，你不要**蛋里挑骨头。”伍长老脸色沉，自己怎么这么不小心，怎么就被琼长老给跟上了，还偏偏撞上了昂王子。

    “我海王国的习俗昂王子应该没有忘记吧！我可是等着王子您带回来的大礼。”琼长老本不理会伍长老，海王国的习俗，只要是外出归来的人，必定要给亲人朋友带礼物。昂那几车东西大部分是准备的礼物，现在他们就只剩两个活着的人了，哪里来的礼物。

    “琼长老放心，您的那份我早就备好了。”莫云听到昂的牙齿咯吱咯吱的作响，这海王国的风俗还真是神奇，光明正大直接伸手要礼物的，还真是头一回听说。如果莫云没有记错的话，几个月前，虽然这个海王国的王子不是最狼狈的，但是八国的王子有谁好看到哪里去。

    一身的狼狈去到龙国，这回来一趟还遭到这样的待遇，莫云真是不敢想象。

    “那我就先谢过了。”琼长老笑眯眯的先行一步，首战告捷。伍长老看着趾高气昂离开的琼长老，一个劲的吹胡子。

    “昂儿不要怕，我这还有很多私房钱，尽管拿去用。”一直把昂当成自己的孩子，伍长老悄悄在昂的耳边说道。莫云脑中响起警钟，经济危机，这个自己也是帮不上忙的，话说不知道昂王子还有没有多余的钱安置自己。

    貌似靠着这个伍长老比较靠谱，莫云默默的从昂的身后移到了伍长老的身后。昂看到莫云的动作，一股不悦升起“伍长老，还没有介绍，这是我患难与共的朋友。”说着，把莫云拖了出来。

    “哦，哦。”老头子乐的合不拢嘴“姑娘叫什么？哪里人士？”莫云尴尬的吞了吞口水，都快忘了自己现在穿的是女装，是女子的装束。都怪这个昂王子本不把他当女人看，害的他一点都没有装扮女子的自觉。

    “伍长老，她是个哑巴。”昂打断伍长老的追问，伍长老惋惜的看了眼莫云。真是可惜了，要是不是个哑巴，凭着跟昂王子患难的交情，怎么说也能够做个正妃，现在看样子是不行了。

    “伍长老，她只是我的一个普通朋友。”昂强调，伍长老看哑巴女的眼神就好像是看儿媳妇似的，真是偷**不成蚀把米，本来想让这个不识好歹的哑巴女来个下马威，没想到反而被伍长老误会了。

    “哦，哦，我懂，懂。”伍长老着自己的长胡须，谁信啊，千里迢迢，身边没有一个人，只有这么个女人，看这女人的样子也不像是能在山林里行走的，肯定是昂王子一路背过来的，难得昂儿有这么个动心的人，自己可得好好的把人家招待好了。

    昂揉了揉太阳，算了，看来是说不通了，反正现在自己也没有时间去安排哑巴女，不如就交给伍长老好了。其实历来从龙国回来的王子都是回国之后才补礼物的，但是也从来没有明面上直接提出来，更没有被直接抓到空手而回的情况，自己这次真是倒大霉了。

    不知道是哪个兄弟跟自己过不去，暗中知道自己在龙国就备好了礼物，如此的情况肯定会让父王另眼相看。不过这场偷袭，真是直接给了自己一记闷棍。

    “昂儿，这几天王上的身体有所好转，正好今晚有场宴会，你早早的过去。”伍长老叮嘱，昂点头称是。（在海王国送礼必须在大场合，比如上早朝的时候，宴会之类的地方不太正式，一般不会有人送礼的）

    莫云没想到伍长老竟然让他也参加晚上的宴会，甚至给他拿了套华丽异常的女装，幸亏衣服比较保守，可以把身体遮的严严实实的，要不然他肯定露馅了。怎么办，现在是羊入虎口，汗，虎入羊口，呀呀，不对。

    莫云烦躁的扯着自己长长了的头发，反正现在自己被困在这里，本没有办法出去，现在身体也好的差不多了，他莫云可不要留在这里，涉足什么廷的争斗。

    看着满桌的头饰，莫云更加的烦躁，从里面捡了木头做的发簪，让帮他梳头的侍女把头发盘上，侍女犹豫了一下，还是按照莫云的意思只用了这么一发簪。

    伍长老看着莫云的装束，非常满意，着胡子笑得实在是不怎么正常。参加宴会，莫云的纱笠自然是不能戴着了，现在也不咳嗽了，连面纱都没给他戴，话说，莫云觉着自己这张脸真的不怎么好看诶，就不能让他藏起来吗？

    觥筹交错，莫云被安排在昂的酒桌边，最上面做的是昂的父王，海王国的国王，看气色，也不太像是病重的样子，这国王自己身体不行还这么折腾，王室的人，没一个是安分的。紧挨着国王的酒桌，一步左右的地方，两边各坐着一个人，伍长老和琼长老。

    看到今晚的莫云，昂愣了愣，没想到装扮起来，这个哑巴女还是有些看头的，等等，他头上。莫云注意到昂看着自己的头发，有些诧异，伸手想要，是不是落了什么东西在上面。

    “不要动。”昂一把抓住莫云的手“知道自己头上戴的是什么吗？”把莫云的手按下，又看了两眼莫云的头发。

    “不就是一木簪吗？”莫云撇了撇嘴，刚刚看昂的样子还以为他头上有什么危险的东西呢。

    “这发簪是伍长老的夫人最喜欢的一，当年伍夫人还是公主的时候，我父王送给她的。这发簪全体是用木料做成的，而且不是死木，是活木。现在这个时候正是这木簪活动的时候，跟大多数植物一样，它这个时候也会长得更加的茂盛，你现在的头发都被它的枝叶盖住了。”莫云起了一身的**皮疙瘩，开玩笑的吧，听昂这么一说，总感觉自己头上盘着一条蛇。

    “不过你也不用担心，这毕竟只是一木簪，只要你不在它活动的时候打扰它，它就不会伤害你，等过一段时间它又会恢复成木簪的样子。”昂别过头“你戴着它的样子还是挺好看的。”

    莫云翻了翻白眼，不知道这个家伙说了什么。这个宴会，只有汤汤水水，各色菜肴，就是没有酒水，本来莫云还以为宴会嘛，虽然酒很珍贵，怎么说也会有一点吧，没想到是一点都没有。脑中闪过那晚不堪的回忆，没有就没有吧，酒喝多了对身体也不好，夹起一块放在嘴里狠狠的咀嚼着。

    40跳舞

    昂看了眼莫云吃的样子，好像跟那有什么深仇大恨似的，真是个奇怪的女人，昂摇了摇头，看着中间的歌舞，不再理睬莫云，管她如何，跟自己有什么关系。

    “王上，王子们也到了该成亲的年纪了，不如让王子们挑选一个舞伴，给王上献舞如何，咱们海王国可都是有这个传统的，王上当年的舞姿臣还是记忆犹新。”琼长老说了这话，下面自然有一群人应和。

    “我们三人之中跳舞最好的还是伍长老啊！”老国王感慨道“可惜我们都老了，不过这些个孩子倒是都长出来了。”

    “王上，昂王子刚刚长途跋涉回来，还是不要跳舞了吧！”伍长老说道，琼长老这绝对是存心的，昂王子跳舞不行可是众所周知的事情。

    “无妨，正好看看昂儿的舞艺进展如何。”老国王发话了，坐在下面的王子们自然不能闲着，带了王妃的和自己的王妃跳，没带的也挑了顺眼的侍女，只有昂依旧僵硬的坐在自己的位子上，这让他舞刀弄枪还成，跳舞，免了吧！

    “昂王子这是要违背王上的意思吗？”琼长老冷哼一声，昂知道自己是不能装死假装什么也不知道了，琼长老看来是存心要看自己出丑。

    迎着众人的目光，昂只得站起来。莫云扯了一把昂，几乎在昂站起来的时候一起站了起来。昂愣了一下，难道这个哑女要和自己共舞。

    事实确实是这样，莫云早看出来这个昂王子的软肋就是跳舞，要不然那个琼长老也不会死缠着不放。更可怕的是，那些个貌美的侍女听到昂王子也得上去，都自发的移走了，他们周围伺候的都是男的。

    说道跳舞，其实莫云跟专业人士比起来，本不值得一看，不过交谊舞之类的莫云还是懂一些的，这样的男女组合的舞，只要男方会跳，带着女方，女方很容易就会了。自己现在吃昂的，喝昂的，就当付点房租好了。

    勾住昂的胳膊，莫云这次可没有忘记自己现在是女装，想忘也难，随意往身上一撇，哪个地方不是和女子的装扮一样。昂挑了挑眉，这个哑女知道自己在干什么吗？

    以前也不是没有被刁难过，每次上去，不是把舞伴甩出去，就是把舞伴砸的惨兮兮，里基本上是没有人愿意和自己跳舞的。琼长老更想看到的是自己没有舞伴的尴尬吧，好让父王知道自己不是那么受欢迎。

    走上去，昂按照以前的样子去拉莫云，莫云朝他笑了笑，摇了摇头，握起他的一只手，十指相扣，把他的另一只手放在自己的腰上，领着昂在场地中间跳动起来。

    昂一时没有反应过来，加上实在没有什么舞蹈细胞，踩了莫云几脚。莫云偷偷的龇了龇牙，这昂王子的力道还真是足，自己的脚丫子估计肿了。

    不过交谊舞果真是比较容易学习的一种舞种，没过多久，昂就对这步法熟悉了，迅速掌握了领导权，莫云也乐的被动的受他引导，至少不用被踩脚了。

    “伍长老，那是我的昂儿吗？”老国王擦了擦眼睛，不太确信，自己是不是眼花了，不要说他这个做父亲的邪恶，其实每次看到自己这个儿子在跳舞的时候出丑，都是一件挺欢快的事情。

    “王上，不错，那正是昂王子。”伍长老简直是热泪盈眶，要知道，平时昂不去跳舞也就算了，但是在迎娶正妃的那一条，新婚夫妻是必须共舞的，现在好了，终于不用再看昂王子惨不忍睹的舞步了。

    “你真是越来越让我惊奇了。”昂在莫云的耳边低声说道，莫云笑着摇了摇头，他可不希望昂对他产生什么兴趣，他现在身上的麻烦事一大堆，可不想再去增加那么几件。

    一个三百六十度的旋转，昂一只手拉着莫云，另一只手搂着莫云的腰，音乐停了下来，昂心底有些鄙夷，这个哑女的腰怎么那么硬啊，本不像个姑娘。

    拉着莫云站起来，没想到莫云头上的那支木簪的活跃时间过了，变回了木簪的样子，加上用力过度，木簪不下心划了下来，莫云一头乌黑的长发瞬间飘落下来，昂一瞬间看傻了眼。

    “咳咳，昂王子，有劳您把木簪捡起来如何？”伍长老干咳着说道，要谈情说爱也不能在这个地方啊！昂迅速的回神，捡起了木簪“昂王子，可还记得这木簪的来历。”

    “自然记得，这是姑姑的遗物。”昂答道，隐约知道伍长老要干什么，所以那木簪也只是拿在手里，没有还给莫云。

    “是啊，佳人已逝，昂王子可要好好怜取眼前人啊！”伍长老说着瞥了眼琼长老“琼长老也老大不小了，却连位夫人也没有，肯定是福缘不够，这发簪据我夫人说很是有灵。昂王子，烦劳你把它送给琼长老吧！”

    伍长老本就是倒打一耙，敢嘲笑他的孩子不会跳舞，你这个老不死的一大把年纪了，却连个老婆都没有。你现在神气什么，当年还不是我厉害，把公主娶到手，吃一辈子的干醋就是你活该，正好拿夫人的遗物气气你。

    “是，长老。”昂把发簪送到了琼长老的桌子上，然后拉着莫云落回自己的座位。

    琼长老捏着发簪的手都在颤抖，多少年的事了，伍这个老家伙还不打算忘了，气死他了。哗的一下，琼长老从自己的位子上站了起来，拿着那发簪走到伍长老的跟前，二话不说，把发簪在了伍长老的白发之上。

    伍长老吓了一跳“你干什么？这是我送给你未来夫人的，真是好心没好报。”

    “未来夫人？”琼长老冷哼一声“我看还不如直接送给你实在。”琼长老按住伍长老拔发簪的手，看两人的样子像是要打起来似的。

    “你们两个也老大不小了，这是干什么，当寡人不存在吗？”老国王气冲冲的站起来，把两个掐架的人分开“这发簪还是我当年送给皇妹的，你们眼里还有没有我这个国王。”

    “王上，臣吃多了肚子疼，先行告退。”一看这架势不对头啊，滑溜的官员迅速的开始开溜了，这王上和长老的私事还是少知道一点比较好。

    “臣肚子也不舒服。”  “臣也是...................”哗啦啦的走了一大片，不一会儿连侍候的奴仆也少了一大半，正在争吵中的三个人却压没有注意到这些。

    昂带着莫云也顺着人潮开溜了“哑巴，你叫什么名字？”昂今晚很兴奋，这个哑女真是上天赐予的不错的礼物，莫云摇了摇头“那我帮你取个名字怎么样？”莫云还是摇了摇头，昂的兴奋劲受到了一点打击“既然你不要，那就算了。”

    两人上了车，一路无话，下车的时候，昂突然问道“你说我该准备些什么送人呢？”莫云奇怪的看了昂一眼，这个他怎么知道，他又不懂海王国的习俗。

    不过这一眼的意味在昂那里显然变了味道，昂拉着莫云的手往自己的藏宝库走去，他这么多年的王子可不是白当的，况且海王国送礼的风俗摆在那里，自己不早作准备岂不是给自己挖坑。

    “来，过来看看，这个是上百年的珍珠，这个是我海王国最好的工匠打造的兵器，这个是...............”昂噼里啪啦的点了一大堆，莫云看的口水都快流下来了，王室的人果然都非常的有钱。

    偷偷用手背擦了擦嘴角，还好口水没有真的流下来。随手拿了几件顺眼的，那个珍珠肯定是要了，还有那啥玉石啊，什么的，都要了，武器太重还是算了。莫云把这些个小看起来更加值钱的东西全部都罗列到了自己的面前。

    “这些送人会不会显得太过于小气？”昂捡起一颗玉石说道，莫云摇头“那好，我听你的，就送这些。”莫云还是摇头“你的意思是？”

    莫云指了指那些东西，又指了指自己，这下该明白了吧“你是说把这些东西和你一起送出去？”莫云傻眼了，自己的手势有那么难理解吗“不行，我是不会把你送出去的，至于礼物，我自己另想办法好了。”

    莫云急了，这可是个敛财的好机会，可不能就这么毁了，好好的拌甚么女人啊，害的他现在都不能讲话。死死的把那些宝物抱在怀里，想了想干脆脱了外面的那件衣服把东西包起来，然后自己站出来，狠狠的用食指指自己。

    “把这些东西给你？”总算是懂了，莫云欣慰的点点头“然后把你送出去？”啊，他是这个意思吗“东西你可以拿走，但是你，我绝对不会把你作为礼物的。”什么跟什么啊，自己从来都没有这么伟大过，这个昂王子是傻的吗？

章节目录 41-50

    41打劫

    莫云是真的无语了，这个昂王子跟自己的代沟怎么就这么的严重呢，想了想拔了昂王子头上的金属簪子，自己头上的那木簪已经被伍长老送人了，现在只好冒犯王子了。

    拉着昂到院子里，借着月光在地面上写了起来，虽然自己的字不是那么美观，但怎么说也能够表达一下自己的意思“你居然识字，我对你的身份真是越来越好奇了。”

    莫云擦了擦额上的冷汗，赶紧的把自己想说的话写下来“你是说，你帮我准备礼物，那些东西算是佣金？”莫云赶紧的点了点头，终于明白了，真是不容易“可以，不过你确定只要那些东西，我这里.............”

    莫云摇了摇头，这些东西已经够多了，太贪心被撑死就不得了了。紧接着莫云把原先写的字擦掉，问昂要准备多少份礼物“多多益善。”莫云心底咯噔一下，惨了，亏大了。

    “你怎么了，脸色不太好。”莫云拂开昂打算过来搀扶的手，摇摇头示意自己没事“不过这两天最好能弄出百来份的礼物，这满朝说得上话，眼熟的文武百官怎么说也不止一百吧！”好吧，这次真的亏大发了。

    莫云在地上写到“能不能借你府上的奴仆用用？”

    “没有问题。”昂答道“你的脸色真的不太好，这几天父王好像不打算上朝的样子，不急的，实在不行我宝库里的东西还是可以凑数的。”莫云瞪了昂一眼，真是败家子，昂傻傻的看了莫云一会儿“那我先回去了。”估计昂本不知道自己在干什么，回房的时候还差点摔了一跤。

    第二天，莫云一大早带着昂王子府上的奴仆去了林子，干什么，对当地人而言，绝对是一件恐怖的事情，砍木头。虽然白天这些树木本不动，但是它们活动的时候那残忍恐怖的样子还是让人望而却步。

    这个世界的人们盖房子大多用的是石头，很少会用到木头。那些木头如果处理的不好，没有完全的死透，用在自己的房子上面那就不是造房子了，而是直接给自己挖墓地。

    莫云也知道这些木头的特，所以也没有让大家大肆的采伐，万一堆积在一起的木料对人进行攻击，这样的事情，他自己可是一点办法也没有。

    也就扛了几棵树，莫云还让奴仆们采摘了一些比较大个的树叶。当天开了好几个炉子，把木料切割成一块块的，确认把它们都烘干，那些树叶也都这么处理了。要等阳关把它们自然晒干，估计他们这几条命都不够这些植物塞牙缝。

    在莫云看来这个世界的人对木料不是很熟悉，所以他用这些植物做成胡礼物绝对是没几个人能够想得到的。光是把这些木料处理完，莫云他们就耗费了一整天，确保木料烘干的前提下，他们还专门围了一块空地把木料围起来，在这些植物生前活动的时间派人查看，看看这些植物还会不会动，不怕一万只怕万一嘛！

    莫云自诩自己是没有本事做出像公主的发簪那么神奇的东西的，不过一写普通的玩具啊，小盒子之类的东西自己还是会的，像什么拼图，木刻之类的，莫云画了图纸让人直接找工匠负责下面的工作。

    自己则是和昂王子府上的奴仆们拿着那些烘干的树叶做帽子，蚂蚱蓑衣之类的东西，其实这些都是小玩意儿，加上这么多人帮忙，昂所要求的上百件的东西也没有耗费多长时间就弄出来了。

    上朝已经是昂回来后十多天以后的事情了，据说不是因为国王陛下的病情又加重了，而是国王和两位长老那天晚上最终还是打了起来，三个人都挂了黑眼圈，鼻青脸肿的实在不太好面见文武百官。

    昂拿出的那些礼物着实让大臣们惊艳了一把，那什么小鸭子，拨浪鼓，木头做的棋盘，小凳子，小椅子，虽然还是有些战战兢兢，但是在得到昂王子的安全肯定之后，全都乐的合不拢嘴。

    特别是国王陛下，昂送他的那张贵妃椅看着就舒服，自己的王座是纯石头打造的，虽然在上面铺了厚厚的皮毛，但还是硬的咯人，这贵妃椅，坐在上面真不是一般的舒服。

    莫云现在是有苦说不出，虽然从昂那里讹了不少银子，但是自己想要回家呀，仔细算一算自己这一走，差不多一个多月了。可是拿人的手短，吃人的嘴软，莫云现在基本上已经变成了昂王子专职木匠了。

    按理说这个昂王子这趟回来最主要的目的不就是竞争储君吗？可是莫云是整天的看到他在自己的身边打转，本看不见他去会见什么朝中重臣，也不见他去讨好自己的父王，虽然貌似国王陛下的身体好转的有点神奇。

    每天没事就给自己送什么吃的喝的，又一次甚至抢过侍女手上的毛巾给自己擦汗，那回着实把莫云吓了一大跳，哪里敢让昂王子动手啊！自己抢过毛巾胡乱的擦了擦，然后转过头继续手上的木匠活。

    莫云也明着暗着跟昂王子提过自己要走的事，可是昂王子还是像个没事人一样，就是不允许。这么下去，可不是办法，莫云这些天也暗中找着法子离开，奈何昂王子实在是跟的太紧，他出趟门买个东西都要跟着，就差上厕所洗澡什么的没有跟在自己的身边了。

    这么严密的监控要跑出去还真是不容易，莫云那个愁啊，愁的肠胃都有点不舒服，不仅吃不下东西，还想吐。

    “王子，王子，外面有人找。”守门的小侍卫跑进来，看这卖力的样子，估计是拿了好处的。

    “没看到本王子正忙着吗？”莫云撇头看了他一眼，哪里忙了，他不是正在玩自己做的陀螺吗？

    “可是外面的人说他是天王国的王子翔。”小侍卫战战兢兢的回话，王子又没有在处理公务为什么这么凶，老爹没有说做个侍卫也要挨骂的呀！

    “开什么玩笑，翔现在应该还在龙国。”昂不再理会小侍卫，继续抽着地上的陀螺，这陀螺转着还真好玩，自己学好了，以后可以教自己的孩子玩，想到这里，偷偷的看了眼莫云。

    “你可以回来，我怎么就不能回来了？”话音一落，一个巨大的黑影遮住了院子上面的阳光。莫云抬头一看，低下头继续手上的活计，原来是个鸟人。“怎么昂王子不请我下去？”

    “你怎么会出现在我海王国。”昂放下手上的鞭子，皱起眉头，浓密的眉毛更深了几分，地上的陀螺转了一会儿停下来倒在一边。

    哗哗一阵风，翔收了翅膀，落在莫云的身前，莫云把自己的凳子往门边挪了挪，不打扰他们讲话“不巧的很，我天王国也在竞选储君，所以龙国的皇帝陛下也特别允许我回国了。”

    “那你来我这里做什么？”昂的脸色非常的不好，他以前跟翔可没有什么交集，而且天王国的人是让其他国家所不齿的，不为其它的，就是因为天王国的人即使没有尊主的血脉也有一双翅膀，而且他们抢夺成。

    天王国的人把房屋建在悬崖峭壁之上，一般的人也没有办法去把他们逮住，这更加助长了他们抢夺的天，只要是被他们看上的东西，他们总是会想方设法的抢走。这片大陆上的人习惯的把天王国的人叫做空贼，一个贼出现在自己家里，肯定没什么好事。

    “这个嘛！我的父王给我们国家的王子出了一道题，谁能够把海王国下任君主最喜欢的东西带回去，谁就是天王国未来的国王，不巧的很，本人觉得你最有可能成为海王国的储君，所以不好意思了。”翔诡异的笑了笑，突然转身，一把抱住莫云，展开双翅直冲云霄。

    “把她放下。”昂在地面上嘶吼，蹦的一声，一只巨大的狮子跳了起来，咬了一嘴翔的羽毛。翔奋力一冲，摆脱了这只大猫，真是惊险，差一点就被逮住了。

    “你的这件东西我就先带走了，等我做了天王国的国王，一定请你参加典礼。别忘了，你要是当不上海王国的国王，你的这个宝贝儿以后的日子可就苦的很了。哈哈哈............”翔长笑着，带着莫云迅速的离开海王国的上空。

    “可恶。”昂恢复成人型，眼睁睁的看着翔带走了莫云，好不容易打算娶一个王妃，却被这烦人的天王国的人打乱了，他一定不会让天王国的人有好果子吃。

    莫云傻愣愣的看着身下的地面，自己就这么出来了？好像也不是太难吗？不过算起来自己这算是被绑架了吧！“喂，能不能麻烦你把我送到龙国去？”莫云对抱着自己的翔说道，虽然这个也是自己的主人之一，不过相处了这么多天的昂都没有把自己认出来，更何况是这个更加没有印象的翔王子了。

    “你是男人？”听到莫云开口，翔差点没有稳住从空中摔下去，各种消息都显示这个人是哑巴是个女的呀，昂王子对她是宝贝的不行，已经在暗中打点迎娶她做王妃了，这会儿怎么变成个男人了。

    42怀孕

    “喂，哪怕降落也麻烦你飞的稳一点好吗？”虽然翔最终还是稳住了，但是也把莫云颠的七晕八素，一股恶心的感觉从肠胃一直蔓延到嗓子眼，一下子没忍住吐得个稀里哗啦，这一下又把刚稳住的翔刺激了一把。

    “管不了那么多了，先把你带回去再说。”翔扇了几下翅膀，又把莫云带上了高空，莫云已经是吐得胆汁都快要没有了，哪还有力气顾忌翔把自己往什么地方带。

    “来个御医啥的，给这个人看看。”一到了天王国的地盘，翔立刻把莫云放下“吐了一路，可别吐出什么毛病了，我还留着这个人又大用呢！”交代一声，立刻有人去请御医了。翔马不停蹄的去跟自己的父王报告自己带回来的猎物。

    因为天王国以抢夺起家，所以他们更加的注重抢夺的规则，赃物分配之类的也就不说了，这个只要是到了天王国的地盘，谁乱动其他人带回来的东西，所受到的处罚是非常严重的。所以天王国的人在外面是盗贼，但在国内却都是良民。

    刚跟自己的父王说了自己带回来的东西，翔路上不愉快的心情也消散了不少，往自己的寝殿走的时候，一路上不少人都在给自己道喜，这消息传的还真是快，刚跟父王说清楚，怎么大家都知道自己做下任储君的几率非常的大了。

    “王子，您总算回来了，这个是安胎药，这个是最近她可以吃的食物，还有这个，这个.......”御医叽叽呱呱的说了一大堆，翔简直是莫名其妙，什么跟什么啊！

    “等等，你说的安胎药是孕妇该吃的吧！我这里哪里有孕妇啊？”翔打断呱噪的御医，虽然他没有王妃没有孩子，但是这点常识还是有的。

    “王子啊，你也太疏忽大意了，虽然这个女子不一定会是你的王妃，但怎么说她怀着的也是我王的第一个王孙啊！”御医继续唠叨，压没有感觉到翔王子的不耐烦。

    “等等，你是说我带回来的那个人怀了孩子？”翔不确信的摇了御医两下，明明路上听到的是一个男人的声音啊。御医赶紧的点头“哈。”翔放开御医大笑“我就说嘛，我翔王子怎么可能抓错东西，想糊弄我，本不可能。”

    翔兴冲冲往寝走，走了一半又回头道“御医，以后你要好好照顾这个人，务必保证母子平安。”真是太好了，不仅带回了个大的，还赚了个小的，这下自己的筹码就更加的大了，这个孩子应该是昂的长子。翔乐的嘴巴都快笑歪了，只要昂当上海王国的国王，自己就绝对是天王国的王了。

    照着侍从的指示，看了眼房间里已经睡下的莫云，昂王子的口味还真是奇怪，这个女人怎么看怎么更加的像是个男人，连说话的声音也那么的男化。也难怪他们要对外说这个女人是个哑巴，不过孩子都怀上了，说自己是男人，这说的过去吗？

    莫云不知道又发生了什么事情，昨天被翔带回来，一沾到床自己就睡得不省人事。今早起来众人对待他的态度简直是可以用小心翼翼来形容，自己穿越到这个世界几乎时时刻刻都是莫名其妙，他真是受不了也习惯了。

    “昂王妃。”莫云正在喝粥，听到翔这么一声呼唤，差点没把他给呛死，开什么玩笑，别说他和昂八字连一撇都没有，自己还是个男人有没有“怎么连饭也不好好吃，您现在可不能只顾着自己，肚子里的那一个您也得好好照看着。”

    “胡说什么。”莫云碰的一下把碗放下“翔王子，您把我抓到你们天王国来也就算了，做什么还要说这些奇怪的话，我早就说过我是男人，不是女人，肚子里，我肚子里只有我的五脏六腑，不会多出什么奇奇怪怪的东西。”

    “昂王妃，您就不要跟我绕弯弯肠子了，我已经让御医给您看过了，母子平安，您就放心在我这里生产吧，等昂王子成为海王国的国君，我一定把您送回去。”翔挑了挑眉，都到了这种时候了，居然还不说实话。

    “如果我怀了孩子，我就，我就诅咒我自己一辈子都找不到媳妇。”莫云简直是气死了，什么狗屁御医，靠着张嘴糊弄人吧！

    “昂王妃，您是女的，找不到媳妇这很正常。”翔打了个哈欠，今天一大早的赶过来就是问了给昂王妃问个好，让她知道自己还孩子的姓名都掌握在自己的手里，没想到，到了这种时候，这个女人还是死不认账。

    “把门关上。”翔捂着嘴的手顿了一下，这个女人想干什么？“我自己来。”莫云从座位上站了起来，碰的一声关上门，然后面朝着翔就开始脱衣服。

    这是，翔赶紧抓住莫云扯着自己衣服的手“昂王妃，您的姿色我实在是不敢恭维，这美人计还是免了吧！”莫云张嘴就在翔的手背上咬了一口，我不就是长的普通了点吗？你长得鹰鼻碧眼的也强不到哪里去，有这么损人的吗？

    “得，您要脱衣服请便。”翔赶紧的把手缩了回来，真是好心没好报，昂王子的眼光看来是真的有问题，这个女人不仅长得不怎么样，而且还是个水杨花的。翔有点担心自己开始的猜测，这个女人肚子里的会不会是别人的孩子啊？

    莫云可不知道翔这个时候在想些什么，扒开前的衣服“你看清楚了，你有的我也有，你没有的，我也没有。”翔本来是要把头撇过去的，不过听莫云这么一说，回头一看。那个，他眼睛没有花吧，这个女人的怎么是平的。

    平的，连个小笼包也没有，只有两颗小红点，在揉了眼睛的情况下，翔还是不怎么确信，伸手在莫云的前捏了一把“你干什么？”莫云迅速的退后两步，警戒的看着翔。

    “嘿嘿，我只是确定一下，你是不是女人，放心我对男人，诶和你这样的女人都没有兴趣。”翔尴尬的缩回手，那个御医是怎么当的，连男女都分不出来吗？

    “我说了我是男的。”莫云气的直跺脚“你要是还不相信，我可以把裤子也脱下来。”虽然莫云真的不想这么做，但也只能用事实证明自己的身份了。

    “那个，不用了。”翔实在是尴尬“来人，把昨天那个御医找过来。”这个乌龙可真是玩笑开大了，他们天王国的王里怎么会有这样的庸医。昨天自己的确飞的不是很稳，让这个人吐得不行，但这也不能和孕吐混为一体吧！

    老御医喜滋滋的跟着传话的人过来，昨天王子忘了给赏钱，怕是今天要大大的补上一笔，他还特意把装药的医箱挪出一块地方，待会好放赏钱。

    “你这个御医是不是当得太久了，如果你是当腻了，我可以和父王说一声，让你赶紧的回家养老，顺便把你的底好好的查一查。”御医一听，扑通一声跪了下来，他一向自问在里行事小心，从来没有做出什么出格的事情，这，翔王子怎么说出这种话。

    “我昨天让你看的这个人明明是个男人，你说他怀孕了，是觉得自己头上的那颗脑袋活的太滋润了吗？”翔扯过莫云把他拉到御医的面前。

    “王子，您当心点，我以自己行医多年的人格担保，她真的是有孕在身。”御医赶紧的扶住莫云，这翔王子也太不懂得怜香惜玉了。

    “你还嘴硬，你自己看看，他到底是男是女。”翔脸色沉，怎么现在的人一个个都在说谎，他这个王子不过是去了龙国几个月，难道都不把他放在眼里了吗？

    御医一听，也不敢妄下结论，昨天把脉的时候发现是喜脉直接就被兴奋劲冲昏了头，也没有仔细查看，听着翔王子言之凿凿，难道自己真的错了。

    把手按在莫云的手腕上，面色越来越凝重，让莫云换了一只手，继续把脉，这一次的把脉估计是他平生把脉时间用的最长的了。这不可能啊，一遍，两遍，三遍...........

    “你到底把清楚了没有？”翔看着都烦了“要是查不出来，我直接让父王给你治罪。”

    “回王子，他的确是个男人。”翔停了冷哼一声，果然是庸医“不过，他额的确怀了孩子。”御医说完低下头，浑身颤抖不，难道自己这一次就要这么栽了。

    “不可能。”莫云和翔异口同声道，男人怀孩子，天下奇谈，绝对不可能，如果男人能够生孩子，那要女人做什么，这个御医本就是瞎胡闹，这样的弥天大谎也敢乱说。

    “我如果有一句假话，全家不得好死。”御医颤抖的说道“如果王子不相信，大可以去找其他的御医过来查看。”这两句话几乎花完了御医全部的勇气。

    “来人。”翔重重的落回座位“把这个御医所有的档案都给我找出来。”下人赶紧的去执行命令，老御医松了一口气，还好不是直接上报给国王陛下，要是国王觉得他也在胡说，那自己一家老小可就真的完了。

    档案很快就被找了出来，可以确定这是一个不错的御医，兢兢业业，从没有出过什么错。既然御医没有问题，那有问题的只可能是这个被自己带回来的人。

    43绝对是颗蛋

    “御医，你先出去。”翔摆了摆手，目光□裸的盯着莫云上上下下的扫描，虽然御医是说了莫云是个男人，但是这种怀孕的男人，身体上难道真的和他是一样的，绝对哪里有问题。

    御医看着翔王子的眼神，顶着压力隐晦的说道“那个，王子，这个胎儿还没有稳定，最近这几个月最好不要有什么房事。”一句话，把正在打着眼神战的两个人搜的一下拉了回来。

    “我跟他什么关系都没有。”莫云抢着说道，开玩笑，这糊涂账怎么越来越多。御医擦了擦额上的汗水，自己今天吃什么了，怎么胆子这么大，王子的私事也是可以随便多嘴的吗？

    “如果他怀着我的孩子，我会不知道他是男还是女。”翔气哼哼的跟着说道，御医心底嘀咕，这皇家王子什么的哪个晚上跟谁睡得觉他们自己哪里记得，说不准哪天晚上迷迷糊糊宠幸了谁，身边的人又没有帮着记着，这样的乱账又不是没有过。

    “可，可是王子，他肚子里的是一颗蛋。”御医咬着牙说道，这可是天王国的第一个王孙，可不能因为主子的糊涂，弄得皇室血脉外流。

    “蛋？”莫云傻眼了，人类好像是哺动物吧！是胎生不应该是卵生吧！

    “开玩笑，他肚子里的孩子肯定是只狮子。”翔咬着牙，除非这个人背着昂偷人，否则肚子里怎么会不是狮子。虽然翔嘴上这么说，但是心里还是相信御医的，毕竟才刚刚证明御医的医术。

    “狮子？”莫云仍旧处于发呆的状态，为什么就没有一个正常一点的答案，蛋和狮子都和人类没有半毛钱的关系吧！

    “御医，你先出去。”翔直接打断还要继续辩解的御医，事情要一步一步的做，先得把这个人的身份确定了，至于孩子，如果不是昂的，自己必须得想办法瞒着，要是昂知道自己的人偷人，那自己可就亏发大了。

    老御医赶紧出了门，看来跟王子说是说不通了，他要不要跟国王说呢，嗯，去吧，国王为了自己的第一个王孙一定会过来劝阻的。

    “有话好好说。”等莫云从他们那段诡异的谈话中回过神的时候，发现翔贴着自己，跟自己之间的距离跟一张纸差不多，急急忙忙的退后几步，不成想一下子撞在身后的石桌上，疼的他直龇牙。

    “好好说，能好好说吗？我不动手看来是本听不到什么真话了。”莫云汗颜，他说的每一句话都比黄金海真啊，是你自己用主观判断来猜测我的话的好不好，现在发现事实真相和你的猜测有出入，也用不着在我的身上出气吧！

    莫云一把推开翔伸到前面来的手“不要动手动脚的。”男子汉大丈夫，这么被压着算个什么事，哪怕武力值不行也必须反抗。

    “那好，你自己把衣服脱了。”翔放开莫云，站直身体，淡淡的开口，那感觉他说的好像是今天天气不错的样子。

    “脱衣服？”莫云抓住自己的衣领“刚才不是已经看过了，我是男人，货真价实的男人。”这人脑子是不是有毛病啊！

    “我要看下面。”还有比这更加无耻的话吗？莫云快要魔化了，他到底得罪了谁，要受到这样的折磨，他真的不知道哇，麻烦经过的大仙大神给提过醒啊！

    看到莫云沉默不语的样子“我说你怎么会直接当着别人的面脱衣服，原来压就是个水杨花的家伙。还真能糊弄人，昂恐怕是被你骗的团团转吧。现在可不要跟我装什么贞洁烈女，我压不相信。”

    “都说了我不是女人，我是男人。”莫云爆发了“想看是吧，好，那就让你看个够。”什么羞耻，都比不得证明自己是男人的身份重要，那天晚上的事情绝对不能再发生了。手一动，抽了裤腰带，裤子直接掉了下来，莫云小弟弟软趴趴的挂在中间。

    “翔儿。”惨了，父王这个时候过来干什么？翔看着莫云这衣衫不整的样子，只想着不能让长辈看到自己和这个人这么意味不明的在一起，脑子一热，赶紧提起莫云的裤子。

    他的本意是要帮莫云穿上的好不好，可是为什么自己的父王这个时候要破门而入呢，为什么好歹不歹让父王以及他身后的一干奴仆看到自己的手伸进人家衣服的猥琐样子呢，为什么没有人问一问，而是集体的低下头呢。

    “那个，你们先打理好。”看到自己的儿子和别人那啥啥的，其实也没有什么吧，不就是尴尬了一点吗，不过他们好像才刚开始，应该不算撞破吧！

    “傻愣着干什么，还不快点把衣服穿好。”唉，自己的儿子怎么就不能温柔一点呢，虽然对方是个男人，可毕竟怀着你的孩子不是，那也得像个女人一样呵着护着呀！

    天王国国王陛下在听到御医的汇报之后，沉思了良久，下令这件事不得再让其他人知道。通过种种迹象显示，事实的真相是这个样子的。翔在知道自己出的题目之后（翔和昂是差不多时间离开龙国的，加上翔是用飞的，路上也没有阻碍，可以说是比昂他们早到），立刻去找昂，然后利用美男计引诱昂身边的那个所谓哑女。

    哑女对翔一见倾心，奈何怕翔知道自己不是女人的身份，所以可能是在翔某个迷糊的时候主动献身（至于为什么哑女没有喜欢上同样身份地位不差的昂，自然不在天王国国王的考虑范围之内，自己的儿子总是会比别人的儿子出色很多的）。

    再接着那啥啥，翔什么也不知道，昂也不知道自己被戴了绿帽子，然后那啥啥啥，误会产生了，翔以为自己抓来的哑女是昂未过门的妻子，而哑女为了翔毫不抵抗的跟着他回来了。（多么狗血的爱情片啊！）

    可是儿子诶，你不能为了王位就谋杀自己的孩子，把自己的媳妇拱手送人啊，咱们天王国可没有这样的习俗。父王做主了，管他是不是海王国下任储君的最重要的东西，这王位还是你的，反正你那些弟弟们毛还没有长齐，等毛长齐了，有本事就自己抢吧！

    国王陛下都快要到墙角画圈圈了，只是我的孙子诶，我的长孙诶，你可千万不要有事啊！别国的王上都四代五代同堂了，最少的也三代了，为什么他的年纪又不是最小的，可连个孙子都没有，这到底是为什么啊！

    “父王。”翔打开门，恭恭敬敬的给自己的父王行礼。国王一见门开了，直接冲进去，拉起莫云的手，压没有理会自己的儿子。

    “那个你叫什么名字啊？翔儿有没有欺负你啊？你是哪里人啊？你........................”国王噼里啪啦的说着，本没有给莫云开口回答的时间。多么伟大的好儿媳妇啊，国王是越看越满意，不过为了儿媳能够安稳的诞下王孙，这件喜事还是晚些公布的比较好。（貌似这天王国一家都有妄想症啊）

    “父王，都说了他跟我没有关系，我都不知道他叫什么，那孩子也本不可能是我的。”翔在一边整个脸度偶黑了。

    “御医，你说，这孩子肚子里的是不是一颗蛋？”国王朝着自家儿子瞪了一眼，虽然他不介意儿子喜新厌旧，但是敢跟自己的孙子过不去，那就是他不对。

    “启禀陛下，千真万确，他肚子里的绝对是一颗蛋。”御医一口咬定，以他从医这么多年的经验来看，这肚子里的是不是蛋难道他还看不出来吗？

    “陛下，我哪怕真的是怀孕了，这孩子也不可能是翔王子的。”莫云涨红着个脸，任哪个男人被人家的父亲当成儿媳妇看都会尴尬到不行吧！国王笑得越发的春光灿烂，多好的孩子啊，果然自己的儿子就是比海王家的强，世上能这么死心塌地的人能有几个。

    “不用多说了，翔不认这孩子，我认。”国王豪气冲天大手一挥“传令下去，王子翔为我天王国下任君主。”

    “可是陛下，娘娘们那里............”身边的老奴忠心耿耿的提醒道，虽然小王子们都还很小，可是后的那些女人可不是吃素的，更何况是这种大事。

    “寡人又没有说他们的孩子不能够抢王位，等个十年二十年，举办个什么争夺大赛，谁有本事就抢呗，咱天王国的宗旨是什么，想要什么就得用抢的。”国王陛下教训了这个奴仆一顿，也算是给自己的长子提个醒。

    莫云那个汗水像瀑布一样直刷刷的往下流，这个天王国到底是个什么样的国度啊，为什么他觉得浑身慎得慌呢“那个，我，我......................”莫云我个半天没我出个什么话来。

    “谢父王，儿臣和王妃要先进去歇着了。”国王满意的带着一干人等离开，莫云欲哭无泪，刚才这个人不是还在努力撇清跟自己的关系吗？怎么转眼就变了，果然为了王位什么的，什么事情都是可以做的吗？

    44小正太们

    “翔王子，您这是什么意思。”莫云一把甩开翔的手“您又什么打算请不要拉扯上我，我现在有很重要的事情要去做，请您放我离开。”

    “你也知道你能不能走是我说了算。”一丝不悦涌上心头，翔找了个位子坐下“虽然你现在的确是没有什么价值了，但是看在我父王这么高兴的份上，你就暂时先留在这里，好好的把孩子生下来吧！”

    莫云心里鄙夷，他现在是无所顾忌了，反正天王国的国王宝座就是他翔的囊中之物，可是有必要让他这么个平白无辜的人留在这里受罪吗？要是他真的怀了孩子，还得是翔的孩子那才行啊，他一个大男人怎么可能给天王国弄出一个王孙来。

    “你什么都不要说了，如果不乖乖听话，扮演好王妃的角色，那你就准备一辈子留在这里吧！”翔说完站起身，看到莫云愁眉紧皱的样子，心里舒坦了不少，总算是找回场子了。

    门一开，远远的看见四五个小鬼被簇拥着往这边走过来，翔刚刚舒展的眉头再次皱了起来，怎么自己的这群弟弟也过来凑热闹了。

    “大哥，大哥............”小正太们一个个脆生生的叫着，翔无奈，只得站在门口一个个应者。房内的莫云听到声音，走了出来。小正太们立刻抛下大哥，朝着自家内定的嫂子扑了过去。

    “都给我安分点。”翔怒斥一声，小正太们立刻刹住脚步。要是照着小鬼们那个样子扑到莫云身上，莫云肯定得摔个跟斗，他肚子还有个孩子，虽然不是他的，但怎么说在自己的地盘上要是出了点事情，倒霉的还是自己。

    “嫂子肚子里有小侄子。”一个小正太真相了。

    “要是嫂子被我们撞倒了，出什么事情，那大哥就孤苦伶仃一个人了。”另一个小正太更加的真相了，不过翔不这么认为，黑着脸，把那个小家伙拎在了手里。

    “夫君。”莫云嗲嗲的叫了一声，连自己都掉了一地的**皮疙瘩“你跟个小孩子计较个什么劲，还是说你不在乎我们母子。”要他装他的王妃是吧，不让他走是吧，威胁他是吧，那我就先恶心恶心你。

    面对着众人斥责怀疑的目光，翔只好把手上的小正太方了下来。见着众位王子一时半伙没有走的趋势，立刻有有眼色的奴仆端了凳子，让一干主子坐下，还好今天风和日丽，阳光也不是很强烈，坐在外面舒服的让人直眯眼睛。

    “嫂子，你肚子里的小侄子什么时候出来啊？”一个小正太眨巴着闪亮亮的眼睛看着莫云，好吧，莫云扶额，他就暂时接受这个称谓吧！好死不如赖活着，既然翔不让自己走，还非得认这笔糊涂账，那他就陪着他演到底。

    “我也不知道呢？”话说女人怀孕是八个月还是十个月来着，何况他是个男的，应该不一样吧！

    “我知道，我知道。”另一个小正太兴冲冲的举手“九弟的母妃不是三个月就把蛋生下来了吗？再孵化个三个月，九弟就可以从蛋里出来了。”

    莫云汗颜，不会吧，这么强悍，三个月，还孵化，话说，他肚子里不会真的有个奇奇怪怪的东西吧。想着想着，忍不住了自己的肚子，平平的，本感觉不到有什么。

    “真聪明。”虽然真相不知道是什么，但是这么可爱的孩子还是要鼓励的，特别是当孩子用渴望的眼睛看着你的时候。莫云伸出手，了小正太的脑袋，软软的，毛茸茸的，莫云忍不住又多了几下。

    “嫂子，嫂子，我也要。”其他的小正太们不乐意了“母妃从来都不。”小孩子们一股脑的挨在莫云的身边，莫云宠溺的笑着，从小正太们的头顶一一了过去。

    “嫂子，你也大哥吧，大哥的母妃很早就不在了。”莫云看向翔，只见对方的脸黑的跟个锅底似的，只是眼睛望向一边，貌似那荒芜的悬崖下面有什么绮丽的风景似的，微红的耳却把他给出卖了。

    “天色不早了，你们是不是该回去了呢？”莫云笑眯眯的看着这几个孩子，奴仆们已经催了好几趟了，他又不是瞎子，更不是聋子。

    “那我们还能过来看小侄子吗？”虽然不乐意但是小正太们还是恋恋不舍的站起身，母妃很凶的，如果呆的太久，会被教育很久的。

    “当然可以。”莫云接着道“我还要跟你们一起去看看你们的九弟呢！”听了这话，孩子们都跟着自家母妃派过来叫人的奴仆走了。

    “你跟我进来。”莫云冲着依旧在发呆的翔道，翔挑了挑眉，自己好像没有宠着这个人吧，怎么感觉这个人突然就跳到他的头上来了，居然还用这样的语气跟他讲话，简直是不可原谅。

    跟着进去之后，冷不丁的莫云把门关上。翔的眼皮抖了抖，这人是关门上瘾了吗？莫云站到翔的身边，踮起脚，这人没事长那么高干什么。伸出手，按在了翔的脑袋上，轻轻的了。翔的瞳孔猛地一缩，直愣愣的看着莫云。

    莫云被他看得浑身发毛，讪讪的收回手“那个，你要是不喜欢，就当我冒犯了。”翔二话不说，一把把莫云抱了起来，把他安放在床上。

    然后蹲下身子，把头放在莫云的膝盖上“。”两个字，浓浓的撒娇意味。莫云先是一愣，接着嘴里泛起苦涩，随即把手放在翔的脑袋上抚起来。什么霸道，什么不讲理，通通被他抛在一边，这只是一个渴望母爱的孩子。

    住了几天，莫云真切的感受到天王国的王子们母爱很缺乏，父爱太泛滥。天王国的国王简直到了护子成的地步，儿子们喜欢什么，赶紧命人抢回来，有人说儿子的坏话，立刻派人去那个人所在的地方抢劫。

    但如果是儿子们之间闹矛盾的话，这位伟大的父亲就会退居二线，让孩子们的母妃冲出去，话说，这种事情他真的很难决断，手心手背都是，都舍不得。

    莫云这些天自然也跟着小正太们去看他们口中的还是个蛋的九弟，那颗蛋整个被泡在温水里，莫云他们只被允许远远的看一眼。九王子的母亲跟天王国后里所有的女人一样，极度飞的排外，极度的想要母凭子贵，对自己的孩子那叫一个小心翼翼，对别人的孩子那叫一个心狠手辣。

    莫云越发的同情这些孩子，有一个不着调的父亲，又有这么不甘示弱的母亲，成长的日子必定艰辛。想想，翔能够长这么大，还没有被他这一家子玩死，真是不幸中的万幸。

    其实这些女人这般模样也是有原因的，原因很简单，她们都是被王上抢回来的。在天王国，一般按照规定，第一个妻子要求明媒正娶（当然不愿意，或是找不到的除外），下面的妻妾，一般都是靠抢的，哪怕是两情相悦，也喜欢用抢的形式把人带回来。

    天王国后的这些女人来自不同的国家不同的地方，基本上没有什么共同语言，连聊都聊不到一块儿。而且天王国的国王又是个花心的料，使得这些女人极度的没有安全感，丈夫不把自己放在心尖上，那能靠的就只有儿子，所以对儿子们难免就有些极端。

    莫云在看着肚子像是吹气球般一天天的变大，脸色越来越不好看，看样子他真的是怀孕了，而这个孩子的父亲，只可能是池，那个他一点都不想回忆起的夜晚。

    按照御医的叮嘱，按时吃药，按时吃饭，既听话又顺从。他不跟自己作对，更不会跟肚子里的这个孩子作对，他的孩子就是他的孩子，跟任何人都没有关系，等孩子生下来，事情了了，他会恳求翔放他和孩子离开，他会好好的把孩子带大。

    除了吃饭睡觉，莫云最大的娱乐活动就是头运动，小正太们也就算了。自从那一个了翔的头之后，他就像是上瘾了一般，一天不给他一下，他就浑身不正常，缺乏母爱的孩子也是很可怕的，无理取闹的程度也是无法想象的。

    刚开始的时候，翔还可以把头放在自己的腿上，后来莫云的肚子越来越大，一坐下来，整个肚子都搁在了腿上，压没有放翔脑袋的地方。翔直接搂住莫云的腰，让莫云抚。

    莫云一度怀疑自己的腰围是不是不像看到的这么可观，要不然翔的胳膊怎么可能把他连同他的肚子一起环起来。

    时间一眨眼就过去了，莫云被压制在天王国山顶的王，外面发生了什么本就不知道，更不会有人告诉他发生了什么，他只是在安心的养胎。

    虽然没见识过男人生孩子，但生产那天，莫云也没有觉得有什么痛苦，那感觉就像母**下蛋一样，说得不文雅一点，跟拉粑粑差不多，不过感觉是没什么水分的一坨。莫云不知道为什么自己会真的下一个蛋，只是据说他这颗蛋个头好像比其它的蛋要小一点，花纹好像也不太一样，但这本没有打压这群王室人的热情。

    45归属问题

    莫云还没有来得及仔细研究研究自己的这颗蛋孩子，蛋就被天王国的国王乐颠颠的抱去泡温泉了，温泉池子里的那个九王子早在一个月前就孵化出来了，所以这孵化温泉里只有莫云的这一颗蛋。

    下完蛋，莫云也没有觉得体虚什么的，这里也没有什么坐月子的说法，国王带领着那帮小正太们转移了阵地，天天围着那颗蛋打转。莫云终于松了一口气，不过每天除了睡觉吃饭几乎都陪在自己的孩子身边。

    明明只是一颗蛋，但莫云就是可以感觉到里面跳动的小生命，也许这就是所谓的母子感应吧！抚着自己的孩子，莫云心底弥漫出一股甜蜜，在这个陌生的世界这是唯一一个和自己有血缘关系的亲人。

    “哼，昂的动作还真是快。”翔揉碎了手上的请帖，这么迫不及待的要把人要回去。眼睛一暗，他抢来的东西是可以这么容易还回去的吗？况且他还没有玩够，想到那个人，翔连自己都不知道现在的神情有多么的柔和。

    那个人现在除了孩子还是孩子，都没什么时间和他相处，连抱抱他的机会都很少，该死的，翔恨不得直接把那颗蛋给摔了，不过，那颗蛋现在可是被保护的滴水不漏，本没有谁能够伤害到它。

    “去，把本王的王妃找来。”翔冷着脸吩咐道。莫云很不情愿的过来，得知昂已经成功的成为了海王国的新王，老国王已经放权，虽然在意料之中，但还是有些惊讶。更让他为难的是，昂要让自己回去，可是先不要说自己不想回海王国，自己的孩子现在还在孵化期，本不能离开温泉。

    “能不能不去？”莫云询问，听到这句话，翔的嘴角忍不住的上划，假装为难了一下就同意了。他抢回来的人还是应该呆在他的地盘上才对嘛！

    按照约定，一国国王，一国储君都没有带随从，单身出现在天王国和海王国的边界。没有看到心心念念的人，昂的怒火冲天而起。

    为了能过尽快的让哑女回到自己的身边，本来还需要一年半载的安排硬生生在一个多月就完成了，雷霆的手段，不仅让那几个幸存的兄弟心惊胆战，也让老国王承认自己的确是老了，到了该退位的时候了，草原需要新的国王。

    天王国和海王国的边界，一边是悬崖峭壁，而另一边却是广袤的草原，这种奇怪的割分，清晰而明了。

    “她呢？”昂咆哮，大地都为之颤抖。翔伸出小指，抠了抠耳朵，拍打着双翅，俯瞰着地上的昂，一副胜利者的姿态。

    “你是说她呢还是他呢？”翔接着道“如果你要什么哑女，我这里没有，只有一个能说会跳的男人，而且这个人已经是我的王妃了，我们的孩子都已经出生了。”

    “这不可能。”昂的双眼充血，理智告诉他翔在撒谎，哑女本不是个随便的女子，而且才一个多月，他们就算有孩子应该还没有出生，只是哑女真的是哑女吗，为什么会变成男人。

    “不可能，哼。”翔冷笑“不管你信不信，那个人已经是我的王妃了，你该知道我们天王国抢来的东西是不会归还的。”

    “你分明说过，等我成为海王国的国王，你就会把人安然的送回来。”昂隐隐有暴怒的趋势，身为王子，也说话不算话吗？如果真是这样，他甚至可以和天王国开战。

    “我是说过，但我说的是把你的那个哑女还给你，事实上，我带走的是个男人，本不是哑女。”翔在上空摇着头，这种口头约定，想要否定简直再容易不过了。

    昂的肺都快要气炸了，翔带走的分明是哑女，现在说什么变成了个男人，以为他会那么容易相信吗？“翔王子，你敢不敢和我打一架，无论你带走的那个是男是女，只要你赢了，我今后就再也不会过来找你讨要，你要是输了，立刻把人给我送过来。”

    “我为什么要同意。”翔才不会答应这种无聊的赌博，昂现在本就是拿他没有办法，如果真的打了，他才是没事找抽。

    海王国的尊主是狮子，天王国的尊主是鹰，一个是草原的霸主，一个是天空的霸主，如果在地面上自己肯定不是他的对手，但狮子是本无法在空中作战的，要么不打，要是打起来，就得在地面，自己很难占到便宜。

    “问得好。”昂冷静下来，仰头看着翔，虽然身处低处，但身上的气势一点都不比翔弱“我刚刚登基，手下的兵马也正缺少个锻炼的机会，正好拿天王国练练手。”翔心底一惊，为了一个女人，昂竟然可以做到这一步。

    要知道海王国的兵力是除了龙国以外最强大的，而天王国之所以占了一个王字，地域面积也不算小，主要还是因为他们的特殊体质。其实天王国的人口是九国之中最少的，主要是因为天王国的地势险要不太好攻克，天王国也没有什么让人眼馋的资源，攻打这样一个国家，实在是太不合算了。

    “你开玩笑的吧！”翔从空中落了下来，与昂平视，如果昂不计一切代价拿下天王国，那只是个时间的早晚问题，他不能因为一个人就这么的置国家不顾。

    “我从不开玩笑。”昂向前跨了一步，再看时已经变成了硕大的狮子。翔的眼睛危险的眯起，空气中飘过铁锈的气味，一只巨鹰出现在翔站着的位子，鹰的体型看起来比狮子小很多。

    只见巨鹰刷的一下打开双翅，身形立刻大了三倍，铁喙利剑一般朝着狮子的眼睛刺去，狮子毫不示弱，扭头大吼一声，庞大的身躯瞬间跃起，巨大的前肢一下子按在了鹰的翅膀上。鹰即可转身，堪堪躲开一击。

    尖锐的鸟鸣直冲云霄，刚刚分开的两只巨物瞬间又扭打在一起。草皮被掀飞，巨大的石块被打碎从山上滚落下来，不知道打了多长时间，鹰猛地一拍翅膀飞上了高空。

    狮子大吼一声，变成昂的样子“怎么认输了？”拿手背擦了擦嘴角的血迹，脸上青青紫紫，一张俊脸很是惨不忍睹。

    “怎么可能。”翔也化成人形，样子却是更加的凄惨，不仅脸肿的比昂高，而且翅膀上的羽毛也掉了大半，再拔一点估计就秃了，不知道这么少的羽毛他是怎么飞起来的。

    “你现在的作为跟逃跑有什么差别？”昂双臂环，不想打，那就认输吧！

    “你可没说，不能用飞的。”翔耍赖“而且你也没有说一定要在地面上打。”翔的双眼闪了闪，在翅膀的遮掩下看得不是很清楚“如果我们这么的僵持下去，永远也分不出胜负。不如换个方法怎么样？”

    “说说看。”昂紧紧的看着翔，想从里面看出一点点的端倪。

    “就让那个人来说说自己的决定。”翔拍了拍翅膀“不过我的话先说在前面，这个人是我孩子的母亲，至于是不是你的那个什么哑女就很难说了，当然，我也可以带你去我天王国的王里搜一遍...................”

    “好，其他的话你也不用说了，如果那个人不是那个人，我一定会带人拜访。”昂席地而坐“我就在这里等，相信翔王子飞行的速度不会很慢吧！”说着眼皮挑起，看了翔一眼。

    “当然。”翔拍着翅膀，很快就消失在空中，他没有想到昂会这么爽快的答应。其实昂并不是答应，而是想要看看哑女现在到底如何了，有没有受什么委屈。毕竟如果翔想要把一个人藏起来那还是一件很容易的事情，而且翔所说的话他压就不相信，只是不知道他葫芦里卖的是什么药，所以先看一眼人，后面的事再慢慢来。

    莫云如往常一般，照看着自己还在温泉水里的孩子，不知为何一大早出去的翔竟然突然回来了，而且脸色不好，咳，不是脸色不好，而是脸型变了，要不是已经相处了一段时间，莫云几乎要认不出这个人就是翔了。

    翔话也没有多说，只是警告莫云，如果他不按照自己的吩咐说自己是他的王妃，并且还为他生了一个孩子，那么他就会直接命人把他的孩子砸烂。莫云眼皮抖了抖，这可能吗？在这个孩子面前，翔的说话权好像排的非常的后。

    不过在听到是为了打消昂把他要回去的念头的时候，他还是答应了，不管怎么样，自己欠昂一个交代，虽然不想面对，但莫云也不想因此给天王国的人造成困扰，他可不想做什么红颜祸水，更不想闹得生灵涂炭。

    看到莫云从憋笑着摇头到慎重的点头，翔的心里五味杂陈，本不知道是什么滋味，不想让他去见昂，好想随便找一个人送过去给昂看。可是话已经说出口了，再让他反悔，他做不到。想什么呢，他是男的，是孩子的母亲，跟昂的那个哑女本就没有什么关系，对的，他就是自己的王妃，翔试图让自己相信这就是事实。

    46莫云其人

    那处已经变得残破不堪的空地，静静的坐着一个人，残破的衣衫在风中瑟瑟作响，那个人坐的如同石像一般，但仔细观察，却可以看见他的鼻翼在轻微的颤动，捕捉着空气中一丝一毫的气味

    。

    蓦地，地上的人猛地睁开眼睛，从地面上站了起来，抬起头，目光所及之处，一个黑点正在迅速的靠近，眨眼之间就到了男子的面前。

    “人我已经带过来了，他的话你可得仔仔细细听清楚了，到时候可不要说话不算话。”翔停在半空中，抱着莫云，却没有要下去的样子。

    “太高了，我不能确定你带来的是谁。”昂如是说道，目光却是黏在了莫云的身上。从他站起来的那一瞬间，昂就可以确定，翔带来的就是哑女，虽然他现在换上了男子的装束，但是他身上的味道是绝对不会变的。

    “放我下去吧，有些话还是当面说清楚的好。”莫云尴尬的咳嗽一声，翔不情不愿的把莫云放在了地面上，自己也收起了翅膀。果然是他，昂的目光越加的热切。

    “昂王子，哦，不对，现在是国王了。”莫云上前两步，气氛有些尴尬“前些日子多谢你的照顾了，我....................”

    “你会说话。”昂显得很高兴，两只手牢牢的按住莫云的肩膀。莫云心底吐槽，拜托小伙子，这不应该是你关注的重点好不好，你现在应该看看你面前站着的这个是个货真价实的男人，请不要拿那么迷恋的目光看着我，虽然现在我是最帅的，莫云心虚的瞟了瞟其余两个成了猪头的人物。

    “请放开我的王妃。”翔毫不示弱的抱住莫云的腰，一上一下，两个人默默的开始较劲，卡在中间的莫云毫无疑问的悲催了，这两个人存心的吧，想把他撕成两半吗？是可忍孰不可忍。

    “放手。”没有人理会“放手，听到没有。”莫云的语调已经冰冷的可以直接把空气凝结成冰，虽然他的武力值不怎么样，平时也不怎么发脾气，对人都是温温和和的，但是这样的人，一发起火来，那恐怖值是无法想象的。

    “海王陛下，我是男人，跟你一点关系也没有。”昂手一顿慢慢的松开“翔王子，我也本不是你的王妃。”翔恨恨的松开手，莫云松了一口气。

    但是两个人并没有就此放过莫云的意思，站在原来的位子上，依旧把莫云夹在中间。莫云很头疼，非常的头疼，他只是想要回龙国，照顾他那点小生意，当然如果能够回地球那自然是更好的，但那也只是想想，貌似还没有实现的条件。

    “海王陛下，我很感谢你在我最危难的时候出手相救，但是我觉得自己所做的已经足够回报了，如果我们继续做朋友，我会答应，但我不是女人，不值得你那样的付出，当初的误会希望你能够原谅。”莫云继续说道。

    “为什么？”昂沙哑着声音，突然被告知自己所做的一切努力都是白费，那样的感觉简直可以让人心灰意冷。

    “因为一些原因我无法解释。”莫云打死也不会说自己是他们的奴仆，况且这本就没有经过他的同意，既然他们忘了这件事情，那就永远不要让他们想起自己是谁。

    “海王陛下，您很优秀，您会是一个很好的国王，以后也会有美满的家庭，所以不要因为一时冲动毁了自己。”说着莫云习惯的要去人家的脑袋，虽然昂的个子挺高，但是踮着脚还是可以到的，刚把手放在昂的头顶，自己的胳膊就被翔给捏住了。

    “话已经说清楚了，跟我回去。”翔鼻子里喷出的气息都带着火星，而昂稍微愣了一下，接着沉着脸，静默不语。

    “翔王子，刚才我也说了，我不是你的王妃。”莫云决定一次就把话说清楚，这样的稀里糊涂的误会什么的最难受了“虽然你抢劫的行为很恶劣，但是你对我还有我的孩子很照顾，我很感激你，但是你这样让大家误会使我很困扰。”

    孩子，他真的有孩子，是翔的，还是其他人的。昂心里掀起了惊涛巨浪，波涛汹涌，几乎要把他的口撑破。在听到他的解释的时候，自己是有那么点颓丧，是有点想要放手，可是为什么听到这个消息，自己的情绪会这么的不受控制。

    “不，你是嫌弃我没有给你名分是吧，我们立刻回去，办酒席，宴请全国的人，我让你做我的正妃，做以后的王后。”翔不知道自己怎么就脑子发热了，怎么会说出这样的话，可是在莫云急不可耐的想要撇清和自己的关系的时候，脑子和身体都不听使唤了。

    扳过莫云的身体，翔在大家都没有意料到的情况下，突然吻住了莫云。开玩笑的吧，莫云急急忙忙的想要把翔推开，可是越是用劲，翔却是越加的深入。

    碰的一声，翔被狠狠的打飞，打飞他的不是莫云，而是不知道在什么时候黑化的昂。昂在打飞翔的那一刻就把莫云扯到了自己的身边，管不了他是不是男人，也管不了他又没有孩子，看到翔吻住莫云的那一刻，他的心像是被挖空了一般难受。

    “哼。”翔吐了一口血沫子，昂这一拳打的可不轻“本来想你会知难而退，不过看样子是不可能了，继续原先的那个约定怎么样？”翔的眼睛死死的盯着昂拉住莫云的那只手。

    “好，我也是这么想的，谁赢了他就是谁的。”昂放开莫云“你先在这边坐好，等结束了我带你离开。”莫云隐约知道他们要干什么，他不是什么物品，怎么可以用来做交易“以前只以为你不会说话，现在你能告诉我你的名字吗？”

    翔的眼睛一亮，不由自主的看向莫云的嘴，希望从他的嘴里吐出答案。在天王国的王，莫云呆的时间也不是一两天，可是每次问起他的名字，莫云只是摇头。这一次莫云依旧摇着头“你们已经不是七八岁的小孩子了，打架是不能解决问题的，大家理一点好吗？”

    昂和翔都遗憾的叹了口气，还是没能够知道莫云的名字。昂转身，看向翔，眼中燃起熊熊的战火，这一次不是赢与输，而是生与死，因为他在对方的眼中看到了不亚于自己的情绪。翔和自己一样，对这个人产生了执念，不死不休。

    可能是怕自己的动物形态会吓到莫云，又或者是动物形态下，很难控制沸腾的兽血，两个人都没有变换，反而都抽出了腰间的佩剑。在贵族之中，佩戴剑是很流行的事情。虽然在面见重要人物的时候不得不把佩剑解下来，而且佩剑的观赏远远高于其实用，但是这些并不妨碍贵族们对佩剑的喜爱。

    剑光飞溅，你来我往，招招致命。莫云越看眉头皱的越紧，明明看着他们两个你一剑我一剑，一招一式像打太极一样慢的可以，但是莫云觉得自己并没有看清楚他们的招式。因为两个人身上的伤口越来越多，衣服上是大片大片的斑红。

    不行，必须阻止他们，他已经说的很清楚，他不是他们之中任何一个人的，他们这样打也是白费劲，而且他们这个样子下去，不是被对方的剑刺死，就是会流血过多而亡。莫云不知道拥有兽形的人恢复能力是很惊人的，他只是用自己的恢复速度做比较，另外他也不知道自己身体的恢复速度，比这个世界的一般人都要弱。

    莫云皱着眉，小心的朝着两个人靠近，毕竟他也不想弄个意外什么的，挂彩什么的，很痛的诶，挂掉什么的，他才不要，他还要照顾孩子，回到地球，还有锌，还有四只山羊，还有........所以莫云靠近的时候越发的小心翼翼。

    翔咬牙抵抗着昂的攻击，没有飞行的能力，自己在昂的手上总是处于下风，但是，昂忽视自己会飞，自己可不会忘了这本能的能力。翔突然展开双翅，飞上高空，迅速的飞到昂的背后。昂嘴角一勾，就等着你这招呢，忽的转剑反身刺向身后。

    莫云闷了，怎么回事，他人品爆发了吗？他明明很小心的来到昂的身后了呀，可是为什么明明他是站在离昂的后背还有一段距离的地方准备出声的，可是为什么一前一后，两道透心凉呢？自己不会就这么的挂了吧！

    “不！”当两个人看到自己刺中了谁的时候，迅速的抽剑，可锋利的剑芒还是不可避免的把莫云刺伤了，以莫云的体质而言，伤的很重。

    “你们就不能用和平的方式解决问题吗？”莫云说完这句话，就直接晕了过去，果然不能够随便的同情心泛滥啊！他为什么就这么多事呢！

    “云.............”撕心裂肺般的吼叫，一个人影比翔和昂都要快上一步，接住了因为昏迷而软下去的莫云。来人身上的衣服虽然还能够称之为衣服，但是不仅脏的不行，而且连本来的颜色也看不清楚了“如果云出事，你们也不得好死。”来人说完话，迅速的带着莫云离开了。

    “如果没有认错的话，那是金国的王子锌。”翔开口，淡淡的看了昂一眼，他知道对方和自己一样都想要追过去，但是现在他们的伤势不仅赶不上那个人的速度，说不定在半路就直接歇菜了。

    “气味没有错，据说，锌认主的是一个叫做云的奴仆，而云正是我们在龙国边界共同收留的奴仆。”昂看着两人消失的背影说道。

    47蛋里的孩子

    “翔，能不能求你件事。”一向高高在上，看不起人的昂竟然低声下气的开口了。

    “即使你不说我也会吩咐下去的。”翔叹了口气，昂一愣“云让我们用和平的方式解决问题，何况现在云被我们刺伤了，心里着急的不止你一个。”昂点了点头。

    整个星之大陆呈四分之一圆，在最靠近圆心的地方时龙国，接着往外扩散的地方边界被一分为三，边界线最长的地方时地国，其余两块是天王国和海王国。而其余五国在这个扇形的外围和地国接壤按照金木水火土自北向南排列，最南边的土国和天王国接壤。

    云受得伤很严重，按照翔和昂的推算，锌应该有三个选择，去龙国，回金国，或是去木国。龙国是九国之中的最强国，医术高明的大夫肯定不少，而金国，锌纵使没有势力，但他王子的身份在那里，自然也会有很多便利。

    至于木国，因为木国有一味神药，医死人白骨，只要人还能够把药吃下去，再怎么严重的伤都会转眼睛恢复。但是谁也不知道木国的神药是什么，而这样的神药几乎成了传说，但是木国是星之大陆公认的医术高明之人最多的地方。

    天王国的人除了抢劫就是打听情报，因为那双翅膀，使得天王国得人在跟踪等方面具有别人都没有的优势，所以昂才会低声下气的请求翔。

    两人算是达成了这暂时的合作，各自发动力量去寻找锌和莫云，云伤的那么重，锌的脑子又不好使，要是耽误了治疗，他们两个后悔都来不及，一定要赶在锌离开两国范围之前把人找出来。

    锌当然不是傻的什么都不知道，毕竟打猎打了那么久，伤口的处理还是会一些的，也找了大夫，大夫看了莫云身上的伤口，做了一些处理，建议锌赶紧带着病人去找更好的大夫，用更好的药，病人的伤口不太容易愈合。

    锌不想回龙国，虽然龙国太子那里有很多大夫，但锌不想承认那些大夫有本事。而此时的锌想到了自己的娘亲，如果自己尽全力的话，回到金国只需要两三天的时间，而大夫说云撑个两三天是没有问题的，只要保证云在路上不发烧就可以了。

    锌从大夫那里拿了足够多的退烧药就出发了，翔和昂的猜测没有错，他们是要回金国。只是他们没有想到的是，锌什么交通工具都没有置办，直接抱着莫云飞奔在去金国的大路上，而那速度，是一般的天王国的人都望尘莫及的。

    九国之中最富裕的要数地国，地国和除了海王国以外的其它七国接壤，如此的地利，也就促进了地国的商业非常发达，从而最明显的就是地国的道路是最宽敞最结实的，锌带着莫云正是从地国穿过直达金国。

    依恋好几天都没有莫云的消息，翔的脸色一天比一天难看，人是他带出去的，是在他的眼皮子底下被人带走的，一肚子的怒气本没处发，所以最近基本上都没有人乐意靠近翔王子。心情压抑的王子殿下最常做的就是去看莫云留下的蛋。

    翔眼睛一眨不眨的看着这颗蛋，自言自语道“小鬼，你母亲该不会不要你了吧！”说完，自己就先笑了，自己这几天神经果然有些衰弱。

    吧嗒，一声轻微的裂声传来，本打算离开的翔猛地回头，怎么这么快就孵化了。裂缝不断的扩大，哗的一下从中间一分为二，一个虚幻的影子一闪而逝，接着一个新鲜出炉的娃娃哇哇的大哭起来。

    翔握紧拳头，一下子砸在墙壁上，刚才他看得分明，是蛇，那孩子是地国王室的孩子。虽然明知道孩子不是自己的，但这一刻，他还是控制不住自己，心底的怒火在熊熊的燃烧。怕自己在愤怒之下直接把这个孩子了结了，翔迅速的离开。

    可怜的宝宝一出生，身边一个人也没有，一般天王国王室的孩子一出来，就会立刻被从温泉里抱起来，避免孩子淹死在水里。但是大家都以为距离这个宝宝出生的时间还有一段，本不会想到这么早孩子就出生了，所以有的时候难免懈怠。

    而唯一一个目睹孩子出生的人，因为愤怒已经离开了，所以只剩下这么一个白嫩嫩的小宝宝，咳，在玩水。等孩子的一干叔叔们过来的时候，看到的就是小宝宝坐在自己的蛋壳里划着水在温泉里玩的不亦乐乎。

    “哇，他好可爱。”一个小屁孩叔叔忍不住把小孩子抱了起来，其它几个孩子也一溜烟的迅速把他们第一个侄子围了起来。他们的小侄子真是可爱，比九弟好玩多了，不仅没有怕生的大哭大闹，还很亲近人，甚至还伸出粉嫩的舌头舔他们的小手。

    哇，这些是什么，闻起来味道真是不错，好想咬一口啊，可是为什么咬不动，啊，牙齿，我要牙齿，呜呜，算了，舔舔也是可以解馋的。某娃娃拖着长长的口水，把他的几个热心的小叔叔们都舔了一遍。

    小王孙出生的消息立刻就传开了，很快英明神武的天王国国王陛下就亲自过来了。刚出生的小毛孩很显然更加喜欢这位体温更加高一些（因为一路小跑着过来的）的爷爷，小胳膊小腿缠在国王的身上，发出嘶嘶的声音，不住的嘟着小嘴去舔国王。

    国王顿时觉得自己魅力非凡，从没有见过这么亲近自己的孩子，果然是自己的孙子，任由小孩子在自己脸上涂了一脸的口水。

    好饿啊，某小孩费力的寻找食物，世界上还有比他更悲催的孩子吗？闻着一大堆的美食，却本没有那个能力把他们吞进肚子，肿么办，他只是一个孩子的说。

    折腾了不少时候，国王才想起来要让御医检查一下，顺便给孩子喂点吃的。小毛孩缩在娘的口，拼命的允吸着，虽然这个水不够香，但至少可以填饱肚子。

    给小王孙检查完，御医擦着额上的汗，跪在国王面前瑟瑟发抖“王上，小王孙他身上没有天王国王室的标志。”这句话一出来，每个人的惊吓都不小，这可是古往今来从来没有过的事情啊！

    “那他身上有其它什么标至吗？”还是国王比较镇定，继续询问御医。

    “回王上，没有。”做御医什么的，心理素质必须要大，否则一不小心就会被吓死。

    “没什么好大惊小怪的，别忘了他的母亲是一个男人，所以没有王室标志，出生比较早什么的，应该都是正常的情况。以后不能用照顾一般王室孩子的方法照顾我的王孙，御医们必须要十二分的用心，知道吗？”国王吩咐，一干御医忙不迭的点头应是。

    小宝宝眨巴眨巴眼睛，食物们在干什么，都聚在一起干嘛！不过现在他吃饱了，那些食物就先留着做储备粮食吧！等他咬的动的时候再一口一个，小宝宝想着想着口水又下来了，翻个身，吐了两个泡泡，睡觉。

    谁也没有注意到，在小宝宝的舌底下有一个小小的蛇的纹身一样的痕迹，那是地国王室特有的标志，除了地国王室，基本上外人都不知道这样的标志会在舌头底下。

    看着自己的宝贝孙子睡着了，国王率领一干人等悄悄的离开，接着雄赳赳气昂昂的去教训自己那个毫无责任心的儿子。孩子都出生这么长时间了，居然连个面都不露一下。

    自己这个儿子什么都好，怎么在感情方面就是缺经。小时候不怎么亲近人也就罢了，怎么把自己的王妃弄丢了不说，连孩子也不看一眼，真是他教育的失败。可是他明明就是一个不错的榜样啊！他的后多么的枝繁叶茂，虽然王子们的年纪普遍较小，但也一个接着一个的往外蹦啊！

    翔早就料到自己的父王在知道孩子出生的时候肯定会脑子犯抽，所以压就没有过去凑热闹。更何况，一想到这个孩子跟自己一点关系也没有，心里就空落落的。从什么时候开始，自己就希望这个孩子是自己的，果然无论怎么自欺欺人，事实就是事实。

    云，你在哪里，早知道如今自己这么难过，当时就应该把你就地正法了，怀上我们自己的孩子，你就不会说出那样的话，就不会让昂有可乘之机，更不会失手伤了你，可是现在什么都晚了。

    “翔儿。”国王没好气的喊了一声自己的儿子，翔打开房门，背上是一个简单的包裹。一般他要单独出远门的时候都是这副打扮“你干什么去，孩子才刚出生，孩子的母妃又不在，你这是要气死我吗？”

    “我要去趟地国，刚接到消息，因为龙国圣女雪大葬，龙国的皇帝陛下特许所有的王子归国，当是为圣女祈福。”翔推开自己的父亲。

    “这跟你去地国有什么关系？”国王真想撬开自己这个儿子的脑袋看看他里面装的是什么。

    “去找孩子的父亲。”说完，翔展开双翅迅速的离开了。国王莫名其妙，就差挠头了，父亲，他说的该是母亲吧，孩子的母亲在地国吗？不过也好，至少自己的儿子知道主动出击了，只是可怜他得带孩子了，不过想到粉嫩的孙子，国王就欢心的冒泡，这结果貌似不错。

    48美人鱼

    伤口虽然处理过,但是大夫的担忧没有错，锌背着莫云才走了一天，就感觉背上的人体温有些不对劲，锌也不敢耽搁，赶紧找了个靠水的地方，拿出瓦罐（这东西他随身带着的）赶紧的给莫云煎药。

    喝了一副退烧药,锌了莫云的额头,还好,药效还算可以,烧一点点的退下来了。看了看四周,这是一个沙地中间的水塘,周围不是沙子就是石头。锌解下捆在腰间的几条皮毛，把莫云包裹好放在水边，仔细的嗅了嗅周围的气息，没有动植物出没的痕迹。

    锌又看了莫云两眼，迅速的往不远处的一处丛林飞奔而去，他得准备一点吃的，云多少也需要吃点东西，自己也需要补充体力。明天必须得再加快点速度，这样在明天晚上的时候就可以到金国，找到娘亲，依稀记得娘亲身边有个很厉害的大夫，自己小时候每次生病娘亲都是带着自己找他的。

    这一路莫云醒了好几次，都是疼醒的。看到锌那么费力的带着自己飞奔，也知道是要去求医，虽然挂念自己的孩子，可是除了脑子稍微清醒了一些，连眼皮都很难翻开。被锌喂了药，多少好了一点。

    迷迷糊糊中听到扑通一声，像是什么东西掉进了水里，莫云费力的睁开眼睛，眼前一花，晕眩的感觉又袭了上来，强撑着扭头看向水里。他果然是烧糊涂了，这个世界再如何，也不可能有美人鱼吧！况且他恶补了那么多这个世界的动植物知识，也没有介绍有美人鱼这种动物啊！

    “不好意思，吓到你了。”美人鱼把整个身体都缩在了水里，只露出一个脑袋“本来只是想要洗个澡的，见你睡着，以为..............”美人鱼顿了顿，看着莫云微张着嘴，眼睛带着红肿，却睁的挺大，有些失落的往后游了一些。

    “真的很抱歉，我知道自己现在这个样子很丑，你先闭上眼睛，我马上就消失。”莫云听着听着总算是明白了，发烧的脑袋果然是比较糊涂的。

    “不是，你很美。”不知道该拿什么话来说，水中间的美人鱼的确很美，在夕阳下那水下华丽的鳞片像是镀金了似的。虽然莫云现在眼睛很糊，看不太清楚，但是他可以感觉到，那是一条极美的鱼。

    远处的美人鱼听到莫云沙哑的赞美声，明显是愣住了，试着靠近了一些，见莫云并没有害怕厌恶的神情，又再靠近了一些“我们这一族，在水中的样子从来没有被人赞美过。”美人鱼说着又是朝莫云身边游了一些。

    “你真的觉得美吗？”美人鱼露出了肩膀，手臂搭在岸边。

    “在我的家乡长得像你这样的人被称为美人鱼，只是这种生物只存在于童话故事里。”莫云费力的吐着字，退烧药的药效好像不怎么长，头更加的晕了。

    “你发烧了。”美人鱼冰凉的胳膊碰在莫云的额头，接着从莫云的脸上抚而过“我想，我们是认识的。”听完这句话，莫云就又晕了过去。

    莫云做了一个梦，一个关于美人鱼的梦，梦中，美人鱼的样子怎么也看不清楚，只是那冰凉的触感在自己滚烫的身躯游走，体温一点点的下降，伴随着体外温度的降低，体内那份高温却突显的更加的明显。

    “烧差不多退了，我也该走了。”温柔的如同水一样的声音在耳边飘过，怎么可以走呢，自己还是觉得好热。美人鱼就好像炎热夏天里的冰棍，莫云恨不得立刻把他吃进嘴里，梦里他好像的确这么做了。

    “本以为你昏迷着不会有事，没想到还是不行，长辈的话还是有道理的。”冰凉的唇贴在莫云的身上“可是你是个男人，用秘法给你降温到底是对还是错，如果跟你发生关系，那你就得做我的妻子了，你同意吗？”

    莫云不知道对方说了些什么，只是感觉那冰凉的触感让自己很舒服，忍不住抱住了美人鱼的脖子，想要更多，更多。

    “我就当你同意了，可惜了，要是你是个女的，今天我们就可以拥有我们的第一个孩子了。”梦中的美人鱼似乎有些惋惜，莫云伸出手想要抚平他眉间的褶皱“不过能遇到你也算是我这么多年来最大的荣幸。”

    那股冰凉的感觉又把莫云给包围了，感觉到有什么冰凉的东西塞进了自己的身体，浑身一抖，伴着浓重的喘息，体内的那股燥热终于平息下来，莫云觉得这个梦像是要渐渐消散，模模糊糊好像听到一声惊呼。

    “云，等孩子孵化了，我会带着他去找你，你的朋友回来了，我该走了，记住我的名字川，川流不息的川，一定要记住。”莫云不知道后来美人鱼说了些什么，只是陷入了更加深沉的睡眠，意识早就不在这里了。

    锌扛着两头猎物放在地上，这里可能是因为经常有人过来歇息，附近的山林里本没有什么猎物，锌只好往更远更偏僻的地方寻找猎物，打了两只差不多的猎物，锌就赶紧赶了回来。虽然心里很清楚因为给云印上了自己的印记，只要云遇到危险，自己就会在第一时间知道，但他还是放心不下，就比如说这一次，自己压没有来得及把云从剑锋下救下来。

    看到云依旧躺在那里，锌的心又放回了肚子，了莫云的额头，烧已经完全退了。猛地鼻子动了动，好像有些不一样的气味，再仔细闻闻，好像是水的味道，大概是自己太过于警觉了，他们本来就在水边，有水的味道再正常不过了。

    见莫云还在熟睡，锌轻手轻脚的处理完猎物，挑了块最嫩的切成末，放在罐子里熬成汤。而其余的直接被他架在火上烤，他也懒得去翻动，只是细心的炖着那一罐子的汤。云现在身体虚弱，只能吃点流质的东西，上一次照顾云练出的手艺一点都没有荒废。

    等云身体好了，一定要让云给自己做饭，想到云为自己做饭的样子，锌就觉得口填的满满的，再也不要跟云分开了，这几个月自己四处寻找的日子，再也不想过了。

    浓郁的香飘了出来，莫云睁开眼睛，肚子咕噜噜的叫着，烧退了，连胃口也有了，莫云试着自己爬起来，好像手上也有些力气了，只是伤口还是很疼，另外，可能是平躺着的时间有些长了，又靠着水，尾椎骨那边也有些疼，但跟伤口的疼痛比起来，基本可以忽略。

    “云。”感觉到莫云动了，锌闪电般的带着汤来到莫云的身边，小心翼翼的把他扶起来，靠在自己的肩膀上“喝汤。”

    闻着浓郁的香，靠在宽厚的肩膀上，莫云觉得这个朋友真不是白交的，只是莫云不知道，在锌的心里他本不是什么朋友，而是媳妇。喝了两口热汤，莫云觉得自己好多了，看着锌呆愣愣的只知道给自己喂汤的样子，有些好笑。

    “我自己来吧，你的烤都快焦了。”莫云伸手去拿那只碗，没想到锌却直接别过手，坚持着给莫云喂，莫云无奈，只好任由锌给自己喂食。

    喝完了汤，莫云的肚子鼓起来一大块，感觉跟怀着孩子似的，想到自己那个蛋里的孩子，莫云的神情未免有些黯然，不知道小宝宝是什么样子的，不知道在天王国的王里过的怎么样，等爸爸身体好了，马上就把你接过来。

    “云。”啃着烤的锌突然抬起头“你不开心。”莫云那股黯淡的情绪让锌很不开心，口像是压着一块大石头似的，很是难受。

    “哦，想到一些事情。”莫云不知道该怎么跟锌说自己怀孕生了一个孩子的事情，恐怕会越描越乱吧“刚才睡觉的时候我做了一个梦。”锌看着莫云连都不去啃了。

    “你接着吃，边吃边讲。”莫云笑着看着锌，锌扛着猎物，挨着莫云的身边坐下，按照莫云的话，一边啃，一边竖起耳朵，那样子果然跟小狗有的一拼。

    “我梦到了美人鱼。”见锌眼中露出疑惑的神色，莫云接着解释道“就是上半身是人，下半身是鱼的动物。”锌点点头，表示明白。鱼是一种很稀有的水生动物，锌以前小的时候在国宴上吃过，也见过，大概可以想出云所描绘的是一种什么东西。

    “我梦到和美人鱼一起在水里游泳，那条鱼可真是漂亮。”莫云的眼中露出痴迷的神色，锌别过头，恨恨的在烤上咬了几口，不喜欢云对着其他人，其它生物露出那样的神情，想要云用那样的眼光看着自己。

    “锌，你怎么了。”莫云发现了锌的异常，拍了拍锌的肩膀。

    锌把头埋在烤里，含糊不清的说“不喜欢。”莫云笑了笑，怎么说锌的心智也还算是个孩子，应该是听到自己夸奖别人心里不高兴了，小孩子的霸占欲总是很强烈的。

    “那只是一个梦而已，现实中没有这种生物对吧！”锌抬起头，接着又点了点，莫云看着锌闪闪发亮的眼睛接着说“而且我们家锌长的也不赖啊，身手一流，又会照顾人，怎么着都比那条不存在的美人鱼强啊！”锌这下满意了，嘴里的变得有滋有味起来。

    49非常岳母

    自从莫云做了关于美人鱼的梦之后也没有再发烧,伤口好像也因为身体好一些的缘故，没有恶化，不过锌还是在第二天的深夜带着云找到了自己的娘亲。

    在进入金国边界的时候他们都被盘查了一遍，莫云本以为锌的娘亲应该是住在王里的，这大晚上的恐怕不让进去，再说自己的身体也没那么糟糕,劝锌明天再去,可是锌压不把他的话当话,背着他朝着一个灯火通明的地方飞奔。

    莫云被眼前的景象惊呆了,这是什么,矿山,应该是矿山吧！那长长的长得像蜈蚣一样的应该是车兽吧！铁头千足，适合矿产的开采运输。莫云惊诧的看着锌，不要告诉他，他的娘亲就在这个地方，这是里的妃子该呆着的地方吗？

    锌放下莫云，跳上一个往外爬的车兽的头，大喊了一声“娘。”莫云捂住耳朵，这绝对是有史以来听到的从锌嘴里跑出来的最大的声音，即使是他变成大狗的时候嘶吼的声音都没有这么的洪亮。

    “傻小子，回来啦！”一个更加洪亮的女嗓门，莫云揉了揉耳朵，把脑袋摆正，这声波的杀伤力真是可怕，不知道自己的脑浆有没有变成浆糊。眨眼间，车兽头顶的锌被一个身穿红衣的女子抱在了怀里。

    “娘。”傻小子锌可没想要在莫云面前被自家老娘这么抱着，当着媳妇的面怪丢人的，推开女子，跳下车兽，把莫云公主抱起，又跳了上去，小心翼翼的搀扶着莫云。

    眼前的女子肆意张扬，火红的长发在风中飞扬，紧身的红色铠甲把身体衬托的更加的玲珑有致，说是锌的娘，还不如说是锌的姐姐。莫云很是欣赏拥有女王气质的女子，但这不是他的菜。

    “他是？”女子皱了皱眉，看儿子小心呵护的样子，千万不要是她想的那样，不过很难说啊！

    “我媳妇。”锌裂开嘴，露出洁白的牙齿，笑得毫不灿烂。媳妇，一道电流从莫云的头顶窜到脚底，刺激的他直哆嗦，什么时候的事情，他怎么一点都不知道。

    “小子，你知道他是个男人吗？”女子搂过儿子的肩膀，在儿子头顶敲了一记。

    “可是娘没有说不可以找男的。”锌委屈的捂住头，娘总是喜欢敲他的脑袋，他的脑袋又没有车兽那么硬，哪经得起他娘这么个敲法，还是云好，每一次都是轻轻的自己的脑袋，轻轻的拍自己的肩膀。

    “而且，我已经把钱都给媳妇花了。”锌添了一句，钱已经没有了，要想再换一个媳妇是不可能的了，而且他只想要云。

    “得了，娘知道了。”女子松开自己的傻儿子，审视的从上到下打量了莫云一遍，看得莫云脚底直冒冷汗，艰难的吞了吞口水。

    “那个，伯母，锌他可能是搞错了。”真不知道该称呼眼前的女子什么，女子挑了挑眉，示意莫云接着往下说“锌的钱，我会尽快还给他的，您也该知道，男人和男人是不可能的。”

    “什么不可能，我儿子就认你了，不行也得行。”莫云倒吸一口冷气，明明刚才这个女子还是一副不能接受的样子，怎么才这么一会儿，翻脸比翻书还要快。

    “可是我已经有孩子了。”莫云急急忙忙的补充，不要跟他闹着玩啊，他的心脏本承受不住的说。

    “孩子？”女子继续挑眉，转头看向锌“儿子，你的意思呢？”

    “云的孩子不就是我的孩子吗？”锌傻傻的看着自家老娘，媳妇的孩子不就是自己的孩子吗？这个有什么好问的，哪里不对吗？

    “听到了。”女子把头转向莫云“以后好好过日子...................”莫云听着岳母大人的训斥，额上冷汗直冒，除了心虚，这伤口也疼的很。

    “娘，云受伤了，大夫。”锌壮着胆子打断自家老娘的话，女子先是一愣，赶紧扶着莫云，埋怨的瞥了自家儿子一眼，真是个缺心眼的，怎么到现在才说，要是耽误了治疗怎么办，虽然媳妇是个男的，但也不能这么的糟蹋。

    “带着你媳妇跟我来。”本没有莫云反驳的余地，锌再次给了莫云一个公主抱，紧紧的跟在女子的身后，这是往大夫叔叔家住的地方去，这一条路，锌跟着他娘已经走了无数遍了。他也想直接带着云过来这里，只是大夫叔叔除了娘，谁也不见。

    在离矿洞不是很远的地方有一个石屋，石屋里面是一个山洞的入口。女子轻车熟路的打开石门，带着锌和莫云走了进去，石洞并不显的暗，反而干燥通风，一路上的油灯把洞里的情形照的一清二楚。

    “给看看这孩子的伤势，这孩子是锌儿的媳妇。”女子进到里面对着一个拿着瓶瓶罐罐貌似正在做实验的人说道，莫云眼前一亮，白大褂，**窝一样的短发，鼻梁上还架着一副眼镜，这是，是地球人吗？

    “都说了多少遍了，我是搞冶炼的，不是治病的，怎么老是把病人往我这里带。”**窝男虽然满脸的不情愿，但还是过来看莫云的伤势，不过眼角的余光，更多的是落在女子的身上“你儿子都找到媳妇了，咱们是不是也该搭伙吃饭啊？”

    “看情况吧！”锌的老娘果然很有气场，不过这位老兄的表白方式也的确够强大。

    锌不情不愿的解开莫云的衣服，让大夫看他的伤口“没什么大碍了，之前看过大夫了吧！大夫的药不错，伤口都没有发炎化脓。以后按照我说的去做，用不了多久就可以痊愈了。”大夫拿出几个瓶子“这个外敷，这个内服，配合着用，最近不要有什么剧烈运动。”

    “你是哪里人？”莫云憋了半天，还是开口问道，那外敷的药粉，怎么看，怎么觉得是云南白药，内服的药更绝，本就是胶囊嘛！

    大夫推了推鼻梁上的眼镜“她的人。”指了指锌的娘亲“我的身，我的心都属于她，她是哪的，我就是哪的。”说着一脸深情的看着锌的娘亲，锌早就见怪不怪了，从小这个大夫叔叔就是这么看着自家老娘的。

    莫云擦了擦额上的冷汗，这金国的国王都不管的吗？那可是他老婆，就这么被人调戏？而且这位大夫还能够再麻一点吗？他的**皮疙瘩都掉了一地了。

    锌的娘亲看莫云的样子就知道他什么也不知道“我虽然曾经是国王陛下的妃子，但这已经是很久以前的事情了，在金国，哪怕是国王，夫妻之间过不下去，想要分开了，双方自愿就可以分了，只是孩子却是归男方所有。”说道这里女子叹了口气“我本就是金国最大的矿场主，当初要不是看上锌的父亲，也不会跑去里过那不是人过的妃子的生活。”

    从锌娘亲的话里，莫云多少也看得出来，虽然金国有这样的规定，其实要不是锌娘亲的身份特殊，恐怕也不会受到特别的待遇，如果一个女人没有足够强悍的实力，想要跟丈夫分开，基本上也是很难的。

    “可怜锌儿从小就一个人住在里，我们母子要见上一面也着实不容易。”女子说着抹了抹眼泪“不过现在好了，锌儿有媳妇了，算是独立了，可以远离那个王了。”

    “锌，和你娘亲出去说说话好吗？”莫云看向锌“我想和大夫说点事情。”锌不太乐意，站着不动。他老娘一把揪住儿子的耳朵，就把自己的儿子拖了出去。莫云默默的为锌哀悼了一下，碰上这么个极品老妈，锌的运气还真是不错，不过他忘了，这个极品老妈，也会是自己的岳母。

    “人都走了，大夫，告诉我，你是地球人吗？”莫云热切的看着大夫，如果他跟自己一样，那他是怎么过来的，有没有回去的方法，是不是可以告诉他一些别的什么情况。

    “我不是地球人。”大夫摇了摇头“不过和你想的一样，我也不是星之大陆的人。”大夫叹了口气“刚到这个世界的时候，我也曾经想法设法的要离开，试了很久都没有成功。不过现在我已经舍不得走了，她在哪，我就在哪。”

    莫云有些沮丧，还以为遇上同乡了“那你帮我看看，我明明是个男的，怎么就会怀孕呢？”大夫的眼皮一跳，显然也被莫云的话吓了一跳，他到星之大陆这么长时间，从来没有听说过男人怀孕的事情。

    “你确定？”莫云点点头，连孩子都生出来了，他能不确定吗？

    大夫接着摇了摇头“我所在行的是冶金，看病只是偶尔为之，而且大部分只会看点外伤，像你这样的，我也说不清楚，可能是因为你从你的那个地球过来，在适应这里的环境的时候，身体结构发生了一些改变。”莫云也只好认同这个说法，他也实在不知道还有什么可以解释这个现象，毕竟这个世界的其他男人也是不能怀孕的。

    50结婚那些事

    这些天莫云的身体明显好了很多,但是锌却还是把他压在房间里不让他到处闲逛。这里虽然是矿场,但却不知道房子是怎么造的，隔音效果非常的好，莫云在石屋子里本听不到采矿的声音。

    而这里的矿物除了宝石，金属之类的东西,还有土，这种土可以理解为像稀土一样的矿物，但是作用却跟稀土完全不同,这种土，主要是用来种植植物的。在这种矿物土的培养下,那些凶残的植物会变得温驯，就像家养的宠物一样。

    当然,这只是对会种植的人而言,一般的人本没有这种能力，即使买下了这种矿物土，也种不出温驯的植物。而这种能力最为突出的是土国王室，不要以为种地是一件多么难以启齿的事情，在这个世界，能够种地，那简直是可以像神一样去膜拜的，而且不用说，走到哪里都是吃香的。

    如往常一样，锌端了碗熬的浓浓的汤进了莫云的房间，等莫云喝完汤，锌犹豫了半响“云.........”憋了半天，却还是没有说出口。

    “都说了让娘来搞定。”锌的娘亲一把把门推开，也不知道在门外偷听了多久，推着自己的儿子出了门，咣当一声，把铁门牢牢的关上，笑得好不奸邪，莫云身上冷汗直冒。

    “儿媳。”莫云**皮疙瘩掉了一地“虽然你和锌儿已经是一起了，但那傻小子婚宴什么的肯定不知道办，所以，等过些日子，你的身体好利索了，娘帮你们把婚宴给办了。”莫云默默的把掉在床上的下巴捡起来安在嘴上，开玩笑的吧！

    “那个，伯母.............”莫云弱弱的开口。

    “什么伯母，叫娘，如果你不会叫的话，我不介意一直呆在这里让你练到会叫为止。”莫云艰难的吞了吞口水，看着这位比自己大不了多少的美妇，让他开口叫娘，压力也太大了，叫伯母他都觉得恐怖了。

    “我跟锌那真的只是朋友关系。”莫云可不能就这么落了下风，被绕进去叫了娘，可就没有回头路了。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，实话告诉你吧，请帖老娘我已经都给你们发出去了，十天之后就是你们两个的大喜日子。你要是敢给我有什么小动作。”女子捏紧拳头，莫云浑身一个哆嗦“放心，不会扒了你的皮，顶多也就给你下点药，去矿上做做苦力什么的。”

    下药，什么药，想到那位爱慕锌老娘的大夫，莫云感觉自己的心拔凉拔凉的，只是几天的功夫，自己那两道剑伤已经好得差不多了，都说治病厉害的，下毒也绝对是一流，莫云可不想讨这个苦头吃。

    至于在矿上做苦力，莫云更是不敢有什么胡乱的心思。这里的苦不是辛苦的苦，而上伤神。不知道是什么原因，这里大部分的矿物都会散发出一种有毒气体，长时间呆在矿洞里，就会出现幻觉，做出各种丑态，莫云这些天已经见识过几回了。但奇怪的是，这种气体对动物却是无效，只对人有效。

    矿产的开采基本上是由车兽这样的动物完成的，矿上的人主要是负责饲养指挥这些动物工作，一般情况下不会让进到矿洞里去。当然被矿主厌弃，被惩罚的人除外。

    这两条路，莫云一条也不想走，而且事情好像也不是很糟糕，至少锌呆呆傻傻的，也不懂什么洞房花烛的事情，连自我安慰都是他教的，加上两个人睡一床也不是什么没有过的事情。成亲也就是个形式，本不会有实质，所以莫云很是安心的养病。

    十天一眨眼就过去了，莫云晕乎乎的被人搀着和锌拜了堂，送入洞房。其间见了一批压不认识的亲戚，还喝到了一点点的酒，虽然上一次关于酒的记忆不太理想，但是莫云好酒，有酒喝，哪里还会想起那么多，把锌的那份也倒在了自己的杯子。

    这么点酒压不够他塞牙缝的，可还是染上了薄薄的醉意。进了洞房，直接躺在了大红花被子上，扯了身上的衣服，一下子缩到了被窝里。

    不知道过了多久，房门被打开了，莫云翻了个身，让出点位子，估计是闹够了，放新郎回房睡觉了，感觉时间好早嘛！果然有个强悍的母亲，闹洞房什么的完全不用理会。

    “云。”身体被锌掰了过来，莫云无奈的睁开眼睛，他睡得正香呢！他不是给他让了床位了吗？“云。”又是一声低沉的呼唤，浓热的气息喷洒在莫云的耳际，莫云一下子回神，不会吧！

    急急忙忙把锌推开“睡觉就好好睡，被子你一条，我一条。”说着把两床被子分开，心扑通扑通的直跳，开玩笑的吧，刚刚一定是自己的错觉。

    “云，夫妻之间不应该是这么睡觉的。”莫云脑中警铃大作，锌不是一直什么都不知道的吗？纯洁的跟张白纸似的吗？谁告诉他的，心咯噔一下，莫云懊悔不已，这里是他的老巢啊，他的极品老妈怎么会忘了教儿子这些事情呢！

    “我说这么睡就这么睡。”莫云倔强的伸着脖子，扯过一条被子把自己包起来，滚到了床里面，背对着莫云。

    “云，你是不是很讨厌我。我不聪明，笨手笨脚的，连保护你都做不好，我是不是很没有用，你是不是不想要我了.................”这都什么跟这么呀？莫云皱着眉头，锌怎么会这么想，犹豫了一下，转过身。

    看着锌埋着头，念经一般的数落着自己的不是，从来没有发现锌可以说这么多的话。看着锌现在的样子，莫云有些心疼，自己好像做的太过分了一点，自己的确是考虑到锌可能会什么都不知道，才不反抗的跟他成亲的。

    “锌，不要再说了。”莫云抬起手臂，用食指按住锌的嘴“你没有那么糟糕。”顿了顿，莫云接着说道“我只是不想让你有一天明白过来男人和男人成亲是会让你很尴尬的事情的时候，你会难以接受。”

    “可是，很多人都来喝我的喜酒，他们都知道你是男的，我也是男的。”锌回答的理所当然，莫云微叹了口气，那些人里真心祝福的少，看热闹，落井下石的比较多。如果自己只能和男人在一起的话，他宁可和锌在一起。

    想到自己这会生孩子的男人身体，莫云的嘴角挂上了一丝讽刺，这样的身体，会有哪个女人愿意要，即使有女人不在乎，恐怕自己也过不了自己心里的那道坎。

    “锌，过来。”莫云压低了声音，把另一条胳膊也从被窝里伸了出来，搂住锌的腰。锌靠近他，莫云猛地从被窝里钻了出来，压在锌的身上“我来教你怎么洞房花烛。”话音一落，压住了锌的唇。

    貌似和男人接吻的滋味还是不错的，可能是因为这是锌的缘故吧！莫云没有恐惧，也没有厌恶，更加的没有愤怒，很舒服，不经让人沉迷其中。等一下，锌什么时候会接吻了，无师自通？自己的教学能力这么强悍？

    而且他什么时候把自己压在身下了，刚才明明是他在上面的吧！“锌，谁教你的？”莫云抽了个空隙，问道，手不自觉的去扯锌身上的衣服。男人都是下半身思考，身上更是一点就着，再说了，锌这放的可不是一两把小火苗。

    “这些天，除了照顾你，我都有在看书。”锌也不好受，那种血沸腾的感觉越来越激烈，明明看书的时候没有这么难控制，可是碰上云，自己本就克制不住自己。

    “什么书？”莫云随口问道，锌长手一捞，把一本巴掌大的小人书抽了出来，莫云拿眼睛的余光瞟了一眼，天哪，怎么会有男的和男的一起的春图啊！锌的娘亲果然够强大。锌手一动，把书扔到地上，不想让云看其他人的裸体，接着是更加卖力的点火...................

    “轻一点，对，不对，呼呼，慢一点，再快一点，啊，那个，那里................”

    “你让我过来就是为了让我听这个？”里面床上运动的两个人压没注意到房子外面还有人，说话的人脸色沉，是被请过来喝酒的一个，如果锌看到的话，会叫他一声父王。

    “当然不是。”女子轻笑“只是让你放心而已，锌他这辈子只会有这么一个媳妇。”锌的母亲突然严肃的看向男子，眼中掺杂着众多的情愫，分不清有多少爱，多少恨，多少怨。

    “我对不起你们母子，可是你也该知道，各国的国王和尊主基本上都是同一个人，要是让锌儿做了尊主，我怕...................”男子隐在暗中，看不清他的神色。

    “你从来都只是怕。”女子的声音透着凄凉“锌儿娶得是个男人，你怕什么，难道还怕锌儿去抢你的那个继承人的位子，我要的只是能让锌儿平安一生。等储君继位，他会容得下我，容得下锌儿？”金国国王知道，正因为她的身份过于特殊，所以自己立下的储君是绝对不会放过她们母子的。

    “只要锌一辈子都只有这么一个妻子，那他就是我金国尊主。”没有子嗣的尊主，应该无碍。

章节目录 51-60

    51种植大户

    看着身上的红痕,莫云心里嘀咕,果然是属狗的，昨晚啃得可真是带劲，自己有那么像排骨吗？右手撑着腰，缓缓的爬着坐起来,瞥到床边的几瓶润滑膏，老脸一红，偷偷的用被子盖住。心底叹息,锌的老妈教育还真是成功。

    “云。”锌端着一碗汤推开了房门，莫云赶紧把露在外面的肩膀胳膊什么的缩在被子里,虽然昨天晚上他们已经这个那个了，但是这会儿不能不尴尬啊,莫云清楚自己被子底下的身体那是□,遍布红云。

    进了屋子，锌就赶紧的把房门给关上，脸上滚烫都烧到耳了，想到云刚刚看自己的样子，好想立刻过去把云再啃一遍，可是娘亲说了，刚开始不可以太激烈，要不然云会不喜欢自己的。

    “咳咳”莫云干咳两声“那个锌，能不能先让我穿下衣服。”总不见得让他躺着吃饭吧，即使他自己愿意，可那食道也没有躺着就能进食的功能，至少得让食物顺利的到达胃部吧！

    “好。”锌应了，放下碗，从柜子里拿出一套新衣，那是特意为云准备的，昨天晚上，两个人的衣服虽然还算得上是衣服，不过穿出去估计也会被人当成是叫花子了，不过幸好昨晚自己没有化作兽形，要是伤了云，自己可就要心疼死了。

    等等，锌这是要做什么。莫云狐疑的看着锌把衣服拿过来，怎么还不出去。等等，拉被子干什么。莫云后知后觉，身上一凉，遮盖证据的被子已经被扯到一边。锌把床上润滑膏的盒子推到一边“这个好用，下次我再多准备点。”

    轰的一声，莫云的脸红透了“我自己可以穿衣服。”尽量不去看那几个盒子，抓过锌手上的衣服，急急忙忙的往身上套，心急吃不了热豆腐，一个不小心，老腰闪了一下，手捂着腰，僵硬在半道上。

    “娘说，媳妇要好好伺候着。”锌从开始就没有理会莫云那些不大不小的尴尬，一板一眼的帮莫云穿衣服。从内到外，一点也没有落下。莫云僵硬着身体，竟然忘了反抗，末了，锌突然抱住莫云“媳妇，你让我抱抱，好难受，我怕把你的衣服再撕碎。”

    莫云先是一愣，随即嘴角挂起一丝笑意，回抱住锌，既然已经是夫妻了，那就不要再扭扭捏捏的了，而且有这样一个丈夫怎么说也算是自己赚到了，等等，什么地方出错了。“不要叫我媳妇。”对，就是这个，自己是男人，男人。

    “可是，你明明就是啊！”锌那刚硬的脸上露出如此委屈的神色，还真是滑稽“我们不是成亲了，不是洞房了吗？”

    莫云冷汗直冒“我不是这个意思，叫我云可以，但不准叫媳妇，听明白了吗？”锌撇着嘴，皱着眉，显然是不太愿意“要是你不照办，我们就分房睡。”刚说完，莫云的**皮疙瘩就掉了一地，自己在说什么啊，像个女人似的。

    搓了搓自己的胳膊，果然起了好多疙瘩，甩了甩脑袋，刚刚那话绝对不是自己的说的“云，你不要生气，以后我不叫你媳妇了。”听完锌的保证，莫云觉得自己以后可能还是要为媳妇这两个字纠结不休。

    “我饿了。”故意忽略这个问题，莫云看了眼还在冒着热气的汤碗，真想念昨晚喝的酒，可惜酒太过于稀少，下次再喝酒不知道是什么时候了。锌一听，赶紧的端着碗，拿着勺，一口一口的给莫云喂食，对于这一点，莫云早就适应了。

    吃完早饭，莫云刚想睡个回笼觉，就被自己的岳母大人给吼了起来，原因却是让他雷的外焦里嫩，有这样的吗，有赶着让新人去度蜜月的吗？而且度蜜月是这个样子的吗，为什么还要压着一堆货物。

    莫云的抗议完全无效，岳母大人也本不给他抗议的机会，让锌把他绑上马车，拍拍马屁股，赶走了才回来没有几天的儿子，外加儿媳。

    “你对他是不是对他还余情未了。”外星人大夫森森站在锌娘亲的身后“你是不是求他让锌做尊主。”语气里泛着浓浓的醋味。

    锌的娘亲放下挥舞的胳膊“对，他答应让锌做尊主了。”转头看着大夫“虽然你说可以保护我们母子，但是我不敢冒险，反正锌儿这辈子只可能爱着云这么一个人，而云又是男的，不会有子嗣，想必金国的储君不会现在就发难吧！”

    “难说。”大夫松了一口气，她连提都不提跟金国感情的事情，只能说明她对那个人早就死心了，接着眉头又是一皱“云他可能会有孩子。”

    “云不是说已经有孩子了吗？这个我知道。”

    “不是，云可能会怀上锌的孩子。”大夫摇了摇头“不过我也不能够确定，只是听云这么说而已。”大夫的话显然让女子一惊，半响没有说话。

    “看来让锌带着云离开金国是再好不过了。”女子闭上眼睛“希望这两个孩子不要再受什么苦了，最好不要再回来了。”如果被金国储君知道锌有子嗣，那她为锌讨要的这个尊主的位子就成了锌的催命符了。

    “但愿。”大夫叹了口气，把女子搂入怀中“放心吧，我会提前准备的。”

    “嗯。”女子抱住外星人大夫的腰，没有拒绝，更没有反抗，就这么让这个男人抱着自己，靠在这个男人的身上，有一种安心的感觉。

    “锌，我们这是要去哪里？”莫云百无聊赖的嚼着脯，马车的速度就是慢，何况还带了这么多的泥土矿，不知道谁这么大手笔，要知道这么一车的矿泥是金国一个月的产量，价值可比黄金高多了。

    “土国，看朋友。”朋友，莫云一下子爬起来，真是稀奇啊，锌竟然会有朋友，还是土国的人。据说土国是九国之中唯一一个出产粮食的国家，这里的粮食指的是谷物。莫云舔了舔嘴唇，土国可是唯一一个有那个能力酿酒的国家，运气好的话，或许自己可以骗上两坛酒解解馋。

    虽然坐马车比较颠簸，但马车上面压着厚厚的皮毛，加上莫云一直被锌抱在怀里，也没有什么感觉，只是，锌什么时候变得这么不乖不巧了，一路上动手动脚，本就没有半刻停下来的时候，而且点了火也没有办法灭，外面还有两个赶车的，莫云可不想在马车里做那些事情。

    一跨入土国的地盘，莫云就闻到一股泥土的芬芳，上次路过的时候自己还发着烧，加上锌的速度飞快，本就没有发现这一点。这种味道，有一种让人说不出的舒服的感觉。

    不像其它地方，植物和人类居住的场所呈现明显的分割，穿梭在城镇，偶尔可以看见一点点绿色冒出来，虽然不是很多，却给人眼前一亮的感觉。对于在地球上生活了二十几年的人而言，绿色无疑意味着生机与活力。

    “你的朋友是谁？”莫云放下车帘，转身问锌，这都到地方了，也不见人过来接一下，难道对方不知道他们要过来吗？

    “垒。”锌吐出一个字，莫云了脑袋，好耳熟啊，猛地脑门一亮，怪不得有印象，那不是自己的主人之一吗？莫云神色古怪的看了眼锌，锌他该还记得自己还是他们几个王子的奴仆这件事情吧！

    “垒和我关系很好，不会为难你的。”锌难得的开窍了，莫云把躁动不安的心脏押回肚子，听锌说的这么的肯定，自己还有什么好怀疑的，锌又不是那种爱说大话的人。

    马车停在了一所庭院门口，这个院子看起来挺大，光是看外面的围墙，左右都看不到边。车夫敲开了门，很快通传的人就把门打开了，里面缓缓走出一个，诶，农夫，嗯，准确的说是戴着草帽的农夫。

    “锌。”来人朝着锌他们一行点点头，面无表情，他身后的奴仆帮着把车上的矿泥卸下来搬进库房。

    “垒。”锌也只是回了这么一个字，这算是打招呼吧！莫云看看这个，再看看那个，无力到抓狂。锌不是说跟垒的关系很好吗？很好的关系就只是两个人互相叫一下名字就完事了吗？这是很好的定义吗？

    “云，我媳妇。”锌搂着莫云的肩膀，宣誓着莫云的归属权。

    “好，知道了。”垒开口，莫云一下子被降搅耍他们两个小时候没有人教说话的吗？还是准备上演默剧，就不能多吐两个字，就不能正常一点聊天吗？

    “酒。”锌突然说了这个字，本是萎靡不正的莫云一下子竖起了耳朵，这个他爱听，也想知道自己也没有喝酒的份，按说垒是王子，看院子里的植被，种植的手艺应该是不会错的，招待朋友，怎么说也得拿点酒出来吧！“云爱喝。”莫云无力的刨爪，不用说的这么明显吧，没看到搬矿泥的人都看着这边吗，他只是略有贪杯，仅此而已

    52偷酒攻略1

    “不行。”拒绝的这么直接？莫云还在傻愣的时候,锌已经点点头,带着莫云像是回自己家一样,进了侧院，把主人和一干奴仆全都抛在了脑后。莫云汗颜，这样没有关系吗？总觉得怪怪的。

    接风洗尘什么的压就没有，那位土国的王子殿下垒看着奴仆们把锌带来的土壤锁在库房之后,就一股脑的钻进了庄稼地里。虽然在莫云看来,那块庄家地也就是个小豆腐块,里面还分成了四五分，种上了好几种粮食。

    这样的袖珍农业真心是伤不起,莫云从门缝里偷偷的看了眼正在豆腐块地里干的热火朝天的垒，眼皮抽了抽，虽然他的土地面积很小,但还不至于像盆栽一样吧，用得着拿个筷子般大小的锄头锄地吗？这装版农田到底得耕得多细啊？

    “不准看。”锌突地把门缝给关上，云他看着垒都看了很久了，眼睛睁的那么大，眨都不眨一下，嘴里酸酸的，不喜欢云那么看着除了自己以外的人。而且一路上两个人蹭来蹭去，自己都憋了很久了，他们都进屋好一会儿了，云都没有过来安慰他一下。

    “额！”莫云回过神，看着锌臭着一张脸，不知道自己做错了什么，打了个哈欠，朝着床铺走去，这些天吃睡都在马车上，总算有张像样的床了，先睡一觉再说。

    “云。”锌舔着脸跟着莫云爬上了床，莫云挪了挪身体，让出半个床位，一路上锌净给自己做垫子了，想必也累的不行了，一起睡好了。

    “云。”锌不满的嘟着嘴，莫云敷衍的了锌的脑袋，迷迷糊糊的开始会周公了。锌幽怨的看着莫云，娘亲说过，自己动手丰衣足食。心里想着，身体已经如实的付诸于实践了，轻巧的解开莫云身上的衣服，露出里面略显苍白的肌肤，忍不住的吞了吞口水。

    手一路的下滑，几下子就把莫云剥了个光，唾分泌的更加厉害，云看起来真是太可口了。再也忍不住，贴着莫云，一路细细的品尝起来。睡梦中的莫云只觉得一只大狗不停的在舔自己，舔完了脸舔身体，连脚都不放过。额？怎么舔到那里了。

    莫云一个激灵醒了过来，护住自己的敏感部位，一眼就看到双眼泛着绿光的锌，这是猛虎下山还是饿狼扑食啊？莫云扯过一旁的被子缩在里面“就不能让我先睡一觉吗？”

    “难道你晚上要去偷酒吗？现在天还早，做什么睡觉。”欲求不满的某人居然多说了两句话，可那架势本就不像是要放过莫云的样子，被子本经受不住他的拉扯，莫云立刻就光溜溜的暴露在锌的面前。

    “现在是大白天，而且你朋友还在外面呢，你怎么就.............”莫云说不上去了，锌本不把他的这些借口当话，只想着睡觉都不顾虑自己的夫君。垒他一心扑在自己的庄家上面，本没有那个闲情逸致来管别人的事情。

    干脆利落的用嘴堵住莫云，缠住那灵活的舌头，然后迅速的用被子把两个人盖住，开始攻城略地，开拓疆土。莫云咬着牙，搂住锌的腰，一下一下撞击着，又纠结又兴奋，难受的眼角泛起了泪光，这家伙一点都不知道轻重。惩罚似的在锌的口咬了两口，之后就随他了，由着他为所欲为。

    正在锄地的垒抬起头，朝锌和云缩在的屋子看了一眼，刚才好像听到什么奇怪的声音，像是很难受又像是很奇怪。这还是不打紧的，怪就怪在为什么自己听到那种声音竟然都没有心情耕地了，竟然想要进去看看。

    这个念头很快就被垒自己给打消了，锌和他媳妇在里面，自己贸贸然的进去做什么。哪怕锌以前没有带着媳妇过来的时候，自己也不会随便过去打扰他的。摇了摇头，继续锄地。可是手上的动作越来越慢，最后竟然蹲在那里傻了一般一动不动，脸上竟然也泛起了些微的红晕。

    垒心情有些烦躁，摘下帽子给自己扇风，可是这么做好像并不能够去除身上的燥热，实在是难受的没有办法，收拾了自己的那套迷你农具，吩咐仆人准备水让他洗澡。

    伺候垒的下人们很奇怪今天主子是怎么了，平日里没有别人提醒，压不会离开他那巴掌大的土地。可现在明明才过了正午啊，难道是今天的日头太大。昨天好像也是这么大的日头啊，怎么没见王子早早的回屋呢？

    莫云被锌来来回回折腾了好几次，最后受不住，迷迷糊糊的睡了过去，等醒过来的时候，已经是半夜时分了。一翻身，眉头皱了起来，大半夜的，锌跑哪里去了。莫云着咕噜噜的肚子爬了起来，抬头看了看屋外的月色，穿了鞋，披了衣服，打算先把肚子填饱了再找锌算账。

    推开房门，莫云缩了缩脑袋，他看到了什么，那些庄家是在掐架还是在打擂台啊！在他打开房门的一瞬间，那些庄家齐刷刷的看向莫云。虽然莫云不知道这些庄家有没有眼睛，但就是有一种被盯着的感觉，心底毛毛的。

    不过好在，看了大概一分钟左右的样子，那些庄家也就不理会莫云了，继续他们的夜间娱乐活动。莫云紧了紧披在身上的外衣，看了看左边，又看了看右边，压不知道哪边是厨房。算了，咬了咬牙，随便找了一个方向走了过去，大不了绕一圈，总是可以找到的。

    只是院子中央的那些植物掐架的样子，真的让他压力很大啊！莫云低着头，尽量不去看那些植被，尽量靠着墙壁走，虽然听锌说这些植物都是被驯养的，但也保不住看到他觉得味道不错，就卷过去尝尝鲜。

    也幸亏今晚的月色不错，要不然照着莫云走路的架势，不知道要摔多少跟斗了。可是这一圈的走下来，怎么什么都没有啊！莫云已经不知道自己偷开了多少扇门了，不是人家的房间，就是杂物间，要不然就是空的，厨房到底在什么地方。

    也幸亏夜色深沉，要不然照着莫云现在的状态溜达，不是被人误以为是孤魂野鬼，就会让人觉着是小偷强盗了，不过前者的可能大一点。走了这么长的时间，吃的没有找到，身上冻得瑟瑟发抖，更悲催的是，他不知道自己的房间是哪一个了。

    莫云哀叹着，又是推开了一扇门，瞅了瞅，没人，算了，凑活着在这里避避风吧！怎么着也比在外面暖和。莫云把衣服裹得更紧了一些，关上了门，索着朝着里面走去。

    没有蜡烛，莫云只是在门开着的时候模模糊糊看到里面的物什，没什么东西，他只是想到里面那个墙角边上，可以凑合着过上一晚，等天亮了再把锌揪出来，都是他害的，要不是他，自己能这么晚肚子饿吗？自己又不知道到哪里去了，丢他一个人在这人生地不熟的地方。

    莫云生着闷气，牙咬的咯吱作响，狠狠的跺了一下脚。噗通，什么打开了，莫云掉了下去。在掉下去的那一刻，莫云哀嚎，为什么这个世界没有黄历，要不然他非得好好的看看，今天他肯定是不宜出行。

    咚，莫揉了揉屁股，还好这个洞不深，下面又是松软的泥土，要不然今天他少说也得骨折。这地不用说，是更加的昏暗了，本就看不见，现在是本两眼一抹黑了。不过这个地窖倒是比外面暖和了不少。

    咕噜噜，莫云了自己扁扁的肚子，这又冷又饿的，他可不要就这么的报废在这里，饿死在人家的地窖里，还是大半夜，有够丢人的。

    莫云懊恼的扣着地上的土，突然鼻子嗅了嗅，再嗅了嗅，立马欣喜若狂。他的鼻子没有锌的灵，但是酒的味道他是绝对不会闻错的，这地窖里埋着好酒。莫云也顾不得那么多了，放开了爪子就是一通刨挖。

    功夫不负有心人，终于被他挖出了一个酒坛子。让你们不让我喝酒，上天还是眷顾我的。莫云着酒坛子一脸的得瑟，了肚子，不过他现在可是空腹啊！空腹喝酒容易伤身，而且容易喝醉。

    摇了摇头，闻着酒香，莫云掀开了酒坛上的封泥，现在他又饿又冷，喝点酒暖暖身子，而且他在地球的时候酒量还是不错的，应该不会这么容易就醉了吧！不管了，先喝着再说，闻着酒香，他的口水早就留下来了。饮鸩止渴说的就是他这种人，莫云心底虽然鄙夷自己，但还是禁不住诱惑啊！咕噜咕噜就是大灌了几口。

    入口柔绵而醇香，果然是好酒，不知道垒把这酒埋了多少年了，才造就了这样的味道。喝了小半坛，莫云才意识到，这酒不是他家的，是别人家的，按照酒的珍贵程度，把他卖了都不过还上这酒钱的了。

    想想前两次喝的酒，要么一小壶，要么两小杯，从来没有上过一坛的。他现在的行径估计可以直接去蹲大狱了，不知道锌和垒的交情到底有多硬，能不能帮着自己求求情，他可是本本分分的优秀公民，可不想犯下什么前科。

    趴在酒坛子边闻了两下，这味道真是灼人。莫云手痒痒的不停的抚着酒坛子，估计锌都没有享受过这样的待遇。咬了咬牙，两眼一闭，算了，反正喝一口是喝，喝一坛也是喝，还不如让他一次喝个够，要是真的被罚了，那也值得了。

    想到这里，莫云无所顾忌的大喝起来，浑然不知外面锌找不到他已经闹翻了天。好好一个人本来是在房间里睡觉的，在他去准备吃食好让莫云醒来不至于饿着了的时候，一回来，房间里的人竟然就不见了。

    52偷酒攻略2

    垒听说锌的媳妇丢了,皱着眉从床上爬了起来。进门的时候只是觉得那个男人有些眼熟，自己只顾着锌带来的泥土,没怎么注意两个人。加上今天听到那些奇怪的声音,早早的洗了睡了,这会儿也没有什么睡意，索帮着找起来。

    垒的府邸说大也不大，说小也不小，加上人手也不少，找一圈下来也没花多少时间。可是府邸大大小小的角落都翻遍了,愣是找不到莫云的人。锌臭着个脸,估计再不把人找出来，整个要把他的府邸掀了。

    “为什么我感应不到云，有云气味的地方却没有人。”锌对着垒，声音虽然还算平稳，但里面夹杂的浓浓的焦灼气息却是显而易见。

    垒沉默不语，不知道如何回答锌的问题，他不知道锌的鼻子灵敏到什么程度，想了想，朝着院子中央的那片田地走了过去。庄家的活动时间已经过去了，现在正安安静静的站在自己的位子上。

    不知道垒捏了撮什么洒在一麦子上，麦子兴奋的抖了两下，然后晃了晃身体，用一片叶子指了指一个房间，接着又不动了。垒看着那个房间，被惊到了，那房子底下可是他藏酒的地方，这世上估计只有他一个人知道酒藏在那里。

    之所以把酒藏得这么隐秘，不仅仅因为酒过于珍贵，更加是因为在土国，王子们必须酿出一定量的酒，种出一定量的粮食才有资格被列入储君候选。酒和粮的要求达到之后，然后据品质评定哪个最好，如此决出储君是谁。

    眼看着父王给自己定的时限就快要到了，怎么自己的酒窖好端端的就被人发现了呢！垒可不认为莫云只是在房间里，要不是下去了里面的酒窖，府邸里的人肯定早就把人给找到了，这下子，连垒的脸色也臭了。

    垒面无表情的推开房门，黑漆漆的一片，让奴仆点了油灯。锌郁着脸，跟在垒的身边。灯光下，屋内的景象映现在众人面前。一口冷气皆诳冢屋子的墙壁上密密麻麻的挂满了草帽，虽然知道这些帽子是垒驯养的草编织的，但还是让人心惊胆战。

    垒接过油灯，示意众人不要跟着，自己一个人朝里面走去。屋子里除了四面墙上的帽子，空荡荡的，本看不出会有什么藏在里面。走了大概五六步，垒停下来，把灯放在一边，手指扣紧地面，用力一掀，露出一个洞来。

    锌眼瞳一缩，冲了过去，安安静静的房间突然掀起了大风，墙上的草帽都动了起来，感觉挺像蜗牛的，不过蜗牛可没有这么强悍，密密麻麻的触角像利剑一样刺向锌，锌赶紧的后退，即使她速度很快，但还是被划伤了。

    “它们，认主。”垒站起来，看着锌。锌咬着牙，点了点头。这里埋的都是垒酿造的酒，不仅要隐蔽，还要安全，外人只当这些草帽是垒平时带着的那种，却不会知道，这些草帽对除主人之外的人会进行无差别攻击。

    垒并不确定云在不在下面，毕竟那些草帽在锌进来之前本一点动静也没有，除非云有什么特异之处，只是会吗？从古至今从来都没有听说过有这样的事情。

    从入口跳下去，一股浓烈的酒味扑鼻而来，难怪锌找不到云的气息，原来是被酒味给遮住了。刚才锌那么激动，可能也是因为闻到了酒味，毕竟锌说过，云爱喝酒。

    把油灯往前举了举，莫云抱着酒坛子半倒在地上，脸上泛着红晕，整个人已经醉的分不清东南西北了。垒脸色更加的沉，虽然不知道这个人是靠着什么办法进来的，他喝的酒可是自己酿的最好的一坛，那坛子上还有自己当时做的标记，没想到就这么被人直接给喝了。

    已经醉醺醺的莫云压不知道自己已经把这里的主人得罪了，砸吧了几下嘴，拎着酒坛又灌了一口“好酒。”意犹未尽之余还哼起了小调，垒有些傻愣的站在那里，不知道是不是被好酒两个字打动了。

    种粮，酿酒，几乎是他生活的全部，土国的君主都只是种粮的高手，周围的人每每对他们种出的粮食，酿出的酒都是赞美，都是小心翼翼。哪怕是烂了的粮食，酿坏了的酒，在人们眼里也是极其珍贵，极其美味的东西。

    可是听到莫云的那声赞叹，垒觉得莫云和其他人不一样，既不是不懂装懂，也不是因为价值而去评定品质，那是真真实实觉得酒好才发出的感慨。这个人懂酒，垒心头的怒火渐渐的停歇，看着偷喝了他酒的人也没那么不顺眼了。

    “锌在找你。”垒上前两步，莫云睁开迷离的双眼，跌跌撞撞地站了起来，可手却不肯松开空了大半的酒坛子，一个不稳，向着前面扑到过去。

    垒心里一慌，等回过神的时候自己已经搂住了莫云的腰，莫云半靠在垒的身上，腾出一只手扒拉着垒，想要站稳了，可是酒上脑，本没有平衡感，他那只利爪倒是在垒的脸上划出了不少条红杠。

    垒站着一动不动，任由怀里的人瞎折腾，心脏跳得飞快，差不多要从肚子里跳出来似的，双臂不知不觉的收拢，紧紧地抱住怀里的人。莫云扑腾了一会儿，迷迷糊糊竟然站着睡着了。垒抱着莫云，莫云抱着酒坛子，这样一幅情景保持了许久。

    垒摇了摇头，他是锌的媳妇，自己不可以这么做。可看着莫云红晕的双颊，忍不住轻轻吻了一下，蜻蜓点水的一瞬间，垒迅速的站直身体，打横把莫云抱了起来，只是犹豫了一下，双腿一蹬，跳到了地面。

    抱着莫云刚走到门口，怀里的人就被锌一把夺了过去“多谢。”锌虽然是在道谢，可那眼神却像是要把垒活剥了一样。空荡荡的怀抱，垒失落的收回手，没有应，兀自关上房门，跳入地窖。

    仆人们早就习惯自家王子的怪脾气，而锌早就抱着醉醺醺的莫云回房了。刚才看着云在垒怀里的样子，锌觉得心里无比的难受，不想，不要，也更加不愿意云落在别人的怀里。在龙国的时候，有一个傅太子，现在他不想多出一个垒来。

    莫云抬手挡了挡照进来的阳光，闷哼一声，头好晕，依稀记得昨天晚上自己空腹喝酒，这下报应来了，莫云抱着脑袋，真相就这么在床上打滚。

    门咯吱被打开，锌端着一个碗走了进来。莫云哀嚎一声“我不要喝汤。”他的肠胃一大早可受不了这么油腻的东西。锌却像是没有听到莫云的话一样，径直坐在床边，拿勺子搅了搅碗里的东西。

    “是粥。”这米是早上垒让人送过来的，锌虽然不乐意莫云吃垒送的食物，但还是接过了，这个时候的莫云的确更加适合喝粥。

    莫云欣喜的张开嘴，他来到这个世界已经很久没有吃过粥这样的东西了。今天是什么日子，偷偷拿眼瞟了下锌，脸怎么这么臭啊！不是他给他喂粥吗，做什么这么用力啊，再这么挫下去，他的牙龈可就得出血了。

    一碗粥喝完，肚子是满足了，可莫云的嘴可有些受不了，被勺子撬得牙床疼啊！锌喂完了莫云，站起来就往门口走。莫云冷汗直冒，这是闹哪门子的脾气，生闷气也不该是这样的。难道是自己昨天偷了酒，给他闹下了不小的麻烦？

    莫云越想越觉得是这个理，昨天自己挖出来的酒坛子就摆在床头，里面的酒已经是所剩无几。昨天的事情他已经记不太清楚了，只是记得自己喝着喝着酒醉了，再然后发生了什么就一点也不知道了。

    半天不见锌回来，莫云揉着脑袋自己从床上爬了起来。他跟自己生气，自己还没有跟他计较呢，昨天要不是找不到他，又搞不清楚地形，自己至于迷路，至于发现垒藏酒的地方，至于自己又累又饿忍不住喝了酒吗？

    莫云越想觉得自己越没有错，气鼓鼓的踢开房门，可一撇到暗处锌失落落的身影，莫云顿时就丢盔弃甲了。昨晚锌该是找自己找的万分着急的，自己也真是的，好好的呆在屋子里不就好了么，锌怎么可能丢自己一个人在屋子里饿肚子。

    莫云从锌的身后把他抱住“我错了，锌，不要生气了。”哄人真的是一件很难胜任的事情诶“以后再也不偷喝别人的酒了，也保证乖乖的呆在你的身边，不到处乱跑了。”莫云噼里啪啦的例举着，保证着.................

    “云，不要离开我。”锌猛地转过身，把莫云紧紧的搂在怀里。莫云被勒得喘不过气，发生了什么事情，怎么锌会这么的没有安全感。拍了拍锌的后背，把头蹭在他的怀里，没办法，锌越长越高，现在自己已经差了他一个头了。

    “放心吧，我们不是成亲了吗？我怎么可能会离开你。”莫云拍着锌的动作渐渐变成了抚，两个人抱在一起站在角落里良久。

    院子中间的庄稼地里，垒压低了草帽，看着抱在一起的两个人，心里不知道是什么滋味，默默的转过身，拿着锄头继续刨地，却不知道自己对准的是植物的系。

    作者有话要说：感谢“不着调的猪”的地雷，还有各位童鞋的留言！蛋灰常开心。

    54种粮心得

    安抚好自己家的那只小狗,莫云长长的舒了一口气，自己真是越来越有爸的潜质了,不过准确的说起来,自己现在应该是锌的妻子吧（虽然他本人不太赞同）。

    看到烈日炎炎下的垒,莫云端了杯水走过去，听说昨晚是他把自己从那个酒窖里救了出来，而且今天早上的米应该也是垒提供的，怎么说也得说一声谢谢不是吗？

    锌皱了皱眉,没有说什么，但却紧紧的跟在莫云的身边,那样子像是下一秒莫云就会被抢走似的。莫云也没有很在意，只当是锌还没有完全的缓过来，况且，锌基本上都是一刻不离的跟在自己的身边，早就习惯了。

    “你好，喝口水吧！”莫云把水递了过去，低着头的垒呼吸猛的一凝，刚才就注意到莫云和锌往他这个方向走过来，只是一只没敢抬头看，没想到云竟然是给自己送水的。

    转个身，继续扒拉着地“不渴。”那样子像是躲着谁似的，莫云心底默笑，果然是锌的朋友，跟个闷葫芦似的。这么长时间呆在太阳底下，虽然带着草帽，即使不渴也早就该累了。

    “昨天谢谢你。”莫云不屈不挠的把水再次递到垒的面前，完全没有注意到身边的锌已经散发出浓烈的寒气，连地里的庄家都瑟瑟的发抖。

    “喝吧！”垒刚想说不用，锌在一边开口了。垒抬头惊讶的看了眼锌，接过莫云手上得水。锌转过头，要不是看云端着那石头做的盛水的容器太辛苦，他才不会让垒喝云端上来的水。

    “谢谢。”垒一口一口的喝着莫云递过来的水，觉得异常的清甜，昨天就是这个人让自己莫名的心动，可是他是锌的妻子，不仅是男人，还是好朋友的妻子，他不应该心动的，一点都不应该，可是自己又控制不住的去看那个人，昨晚的暧昧在脑中一遍遍的回放。

    “还有谢谢你今天的粥。”莫云接口道，说话的间隔瞟了瞟锌，这两个人到底是什么关系啊，怎么垒连喝口水都要得到锌的同意，不得不让他胡思乱想。

    “喜欢，我还给你熬。”垒抿了抿嘴，心里还是很开心的。莫云却是愣了一下，感情还是人家亲自下厨给自己做的早饭，锌和垒的关系果然是很好，要不然也不会连带着自己也跟着沾光。

    “不用，留着酿酒。”锌在莫云没有开口之前直接了进来“云，我们回屋吧！”再这么有一搭没一搭的聊下去，锌觉得自己会忍不住和垒打起来。以前不知道也不明白媳妇到底是怎么样的，只是觉得云和别人单独在一起的时候自己会不舒服，但是这些日子以来，他如果还那么大方的让云跟别人的关系处的那么好，那就真的会像娘说的一样，留不住媳妇。

    “粮食够。”垒低着头吐出三个字，明知道自己不应该说这样的话，可是忍不住的想要让云对自己的印象好一点再好一点。

    “竞储的酒没了。”莫云一惊，这才知道自己闯了祸，原来昨天自己喝的那坛酒是垒留着竞选储君的，惭愧的看着垒。垒脸微红，这么被云看着有点不好意思。

    “没关系。”垒囔囔的吐出三个字，莫云一把拍着垒的肩膀，这家伙虽然不怎么说话，但实在是够哥们够义气，连储君这样的大事都可以放在一边。锌气的双眼喷火，为什么会演变成现在这个样子，云的样子压就不会跟他回去。

    “什么没关系。”莫云又是在垒的肩头拍了拍“哥们，你太仗义了。”垒和锌同时张开嘴想要说什么，莫云大手一挥“啥也别说了，你们也知道我其实就是八国王子的奴仆，但我也不是一无是处的，从小长在农村，虽然后来出来了，但是庄稼地里的事情还是知道点的，酿酒也会一些................”

    云在说什么，农村是什么地方，有很多庄稼吗？云以前是富家子弟吗？还会酿酒，难道是土国人？垒和锌越听越糊涂，看到两个人迷糊的样子，莫云赶紧打住，越说越得瑟，这里可不是地球，庄稼什么的跟地球上的也是完全不一样的，好像有点在吹牛皮。

    “那个，咳咳。”莫云假装咳嗽了两声“反正闲着也是闲着，我跟锌帮你种粮怎么样？”莫云默默地改口，还是不要打肿脸充胖子，万一这里的情况和地球截然相反，他就悲催大发了。

    “好。”垒这话一出，莫云的胳膊就被锌死死的拉住，一双眼睛都快要喷出火来了，那样子恨不得直接把垒给撕成粉碎。当说出这个字的时候垒也很惊讶，他以为可以阻隔自己内心的真实想法，但话却就这么的毫不犹豫的说了出来，虽然对锌有些愧疚，但更多的却是窃喜。

    动起手来，莫云才知道，星之大陆的种粮技术和地球真的很不一样。这个世界的植物之所以会这么的彪悍，主要是因为这里的土壤太过于贫瘠，植物本没有办法吸收到它们所需要的养分，不得已的情况下，才捕食动物。

    其实算起来，植物算是很有修养的捕食者，只要吃饱了，它们就不会攻击任何生物。只是在大部分的情况下，植物都是饿死鬼投胎，本没有吃饱的时候。而在土国，因为种植植物的时候用的都是特有的土壤矿，就像是地球农民使用的肥料一样，能够为植物提供养分，所以人和植物才能够和平共处。

    当然这样的肥料也不是可以直接用在植物的身上的，要不然种植大国也不会是土国而是金国了。土壤矿需要经过一定比例的稀释，另外还要去除一些植物不喜欢的影响植物吸收的东西才能放在种植植物的田地里。

    正因为多年的种植经验使得土国的人掌握了这种调配方法，才成就了土国的王室。不过就像是厨师做菜一样，同样的一道菜，同样的配料，但不同的厨师做出来的味道也是不一样的。所以在土国王室中种植技术也是有高低好坏的，据说，垒的种植技术是拔尖的，莫云深以为然，早上的粥和昨天的酒可见一斑。

    莫云着一片玉米叶子，满脸悲情，不是他不想帮忙啊，他实在是无从下手，不要说垒不让他干活，即使是他找到一个事情做做，也会在他动手的前一秒被锌抢去。他现在唯一能做的就是听垒讲怎么种粮食。

    这么一会儿的相处，莫云对垒的印象改观了不少，他也不是那么的不喜欢说话嘛，这理论讲起来也是一套一套的。估计这就跟信仰一样，在别人的眼里种粮是一件神圣而伟大的事情，这么的庄严肃穆怎么能够随便的打扰，久而久之也就让垒变的不怎么爱讲话了。

    “垒，能问你一个问题吗？”莫云放下了对玉米叶子的蹂躏，垒点点头，从来都没有人能听他说这么多。父王母后的话会说他不知道保守种植的秘密，兄弟姐妹则会认为他是要有意的陷害他们，奴仆们就更加的不敢听了，生怕一个不小心就掉了脑袋。对着锌这个朋友，自己跟他本是没有话讲的，他也不懂，说了也是白说。碰上云，第一次知道说话也可以这么的酣畅淋漓。

    “我在龙国的皇见到一株树，好像是很重要的一株树，但它却一定要用龙国皇室的子嗣进行祭祀，这是怎么一回事？”这个问题盘绕在莫云的心头已经很久了，对于雪的死他一直没有办法释怀。

    锌握住莫云的手，如果自己够强大就不用让云经历那么多的事情，如果自己有好好的保护好云就不会让他如此的伤心难过了。

    垒抬了抬草帽，看了莫云和锌紧握的手一眼，撇过眼去“具体怎么回事我也不是很清楚，但在星之大陆有这样一个说法。”垒重新蹲下，慢悠悠的锄着地“龙国本是天命所归的国家，它本事可以统一这一片大陆的，但是龙国当年有一位祖先为了一己之私破坏了支撑这片大陆的生命之树，使得大陆生灵轮回颠倒，植物不是植物动物不是动物。这位龙国的祖先意识到自己犯下大错，用自己的血祭奠了生命之树。你说的那棵树应该就是生命之树。”

    垒顿了顿继续说道“虽然星之大陆没有因此而毁灭，但是许多改变也没有办法恢复，龙国也没有实力统一大陆，也就形成了现在这样的局面。九国中都有这样的说法，只要找到龙国皇室的龙纹，龙国就能够恢复。”

    “龙纹？”莫云低低的重复了一遍。

    “不错，八国的王室身上都有与生俱来的纹饰，但最强的龙国却没有，我身上有的，可以给你看。”说着垒就要开始解自己的衣服，锌刷的一下按住垒的手，莫云讪讪的收回目光，看来是看不成了。

    “如果那颗真的是生命之树，为什么一定要吸食龙国血脉的血，土壤不行吗？”想到当时那残忍的一幕，莫云就觉得心口冰凉。

    “当年龙国的那位先祖就是抢了生命之树的能量才会演变成后来的样子，龙国皇室的子嗣身上的能量的充沛量是无法想象的，生命之树也不是平常的植物，不可能靠着土壤所提供的养分支撑整个大陆。”

    莫云沉默了，怪不得雪一进去就被生命之树秒杀，本就是生命之树饿极了。平常的植物饿极了的时候在可以活动的时候就非常的疯狂，更何况是生命之树。生命之树不仅要忍受着饥饿，还要支撑着大陆的正常运转，不发疯才怪呢！

    只是可怜了雪，那么好的一个姑娘就这么没有了，父债子还也不是这么个道理呀！

    作者有话要说：感觉这一章写的不是很有感觉，肿么办呢！

    55擂台之争

    晚饭的时候,莫云狐疑的看出垒拿出一坛子的美酒，而锌竟然也没有阻止，这酒不是要拿去比赛,不是和垒未来的地位息息相关的吗，难道说，今天一下午的聊天让他们的感情更进一步，已经到达了不可逾越的高度了？

    虽然不知道什么原因,不过难得有酒喝,莫云自然是不会拱手相让的,一杯接着一杯，不消多时,一坛子美酒就进了莫云的肚子。迷迷糊糊昏昏沉沉之间，感觉锌把自己带回了卧室,接着就不省人事一夜好眠。

    夜晚垒府邸的院子一如既往的黑，院子中间密密麻麻的植物们早就摆上了擂台，吃饱喝足打打架非常有益于植物的身心健康。不过今天擂台的主角却不是它们这些植物，而是它们的主人以及主人的朋友。

    “垒，他是我的妻子。”暗中，锌的眼瞳发出绿油油的光芒。如果说之前他还会以为垒只是在尽地主之谊，那在接到挑战书的那一刻，他已经非常的明白，垒对云虽然只是在两天的时间里，但已经上了心，无法泯灭了。

    “我知道。”垒叹息，如果可以管住自己，也用不着偷偷的把挑战书给锌，和锌对峙，他一点也不想，可是对于云，不知为何，心底总有一个声音在告诉他，他不能够什么也不做，就这么的退出，他很明白自己对云的那种感情已经没有办法抑制了。

    但是他也看得出来，云和锌之间的感情很好，这一场擂台与其说是对云的争夺，还不如说是对锌的检验，如果锌把他打败了，他绝对不会有二话，哪怕从此隐居和他们不再相见也绝对不会去打扰他们。

    但如果锌不如他，那他绝对要争取站在云身边的权利，云有资格选择更好的，他也有理由给自己这么一个机会。输也好赢也罢，他们两个都不希望云知道今天的事情，因为他们都不想云受到伤害。

    “开始吧！”锌话一出口，一阵风刮过，一个巨大的身影占据了擂台的一半，看热闹的植物们迅速的贴着墙角，好可怕的气势，再靠近一点肯定会被撕得粉碎的。

    垒没有回话，同样是一阵风，一个更加庞大的身影出现在了植物们的面前，本是很宽大的院子机会被他们两个占满了。四只绿乎乎的眼睛像是四个特级大灯泡，把院子照亮了许多。

    没有嘶鸣没有怒吼，静谧的夜里只有体不断碰撞的声音，即使是碰撞，两个大物似乎也不愿意造成多大的响动，生怕吵醒了什么人似的。可是整个府邸恐怕只有被灌醉了的莫云在熟睡以外，怕是没有什么人睡得找了。

    仆人们基本上都是关紧门窗，塞着耳朵，抱紧被子，连尿急的都不敢出门小解，生怕触怒了外面的两位，不说前途堪忧，恐怕小命都会不保。可怜悲催的长在外面的植物们，个个含着泪花，为什么要在它们的地盘上打架了，做植物难，做有主人的植物更难。

    “动手。”暗中突然传出其他人的声音，激战中的垒和锌迅速回神，情况有些不对，太安静了。本应该在瑟瑟发抖的奴仆们居然一下子全部都睡着了，而场地上的植物们也有些无打采，不好，有事。

    “什么人。”垒的问话一出口，十几条黑影嗖嗖的把两人包围住，二话不说，直接就动起手来了，而且招招都是朝着两人的要害而去。本来他们是打算等垒和锌两败俱伤再动手的，可是这两个人打起来没完没了，本没有人出重手，可是也没有谁愿意听下擂台赛，真是把他们这些人看得急死了。

    再不动手，等天亮了，就更加难以下手了，不得已，带头的才下了动手的命令。必须速战速决，不能留下丝毫的蛛丝马迹，要是查到了主人的头上，别说他们自己的脑袋不保，恐怕家人也不能有活口了。

    兵戎相见，恢复人形的锌和垒背对背，虽然是情敌，但对着敌人，朋友依旧是朋友。十几个人身手都不凡，垒沉下了脸，而且看样子不像是土国的人“是找你的。”垒背对着锌，在土国的争储时期，如果王嗣出事，那其他候选人都会受到牵连，所以即使平日里斗得再如何的厉害，这一段时间也不会做出大动作。

    锌的脸色早就没了本来的颜色，这些人的身手他不是没有见过，从小到大，一批一批的过来，小时候娘亲会在这些人靠近之前直接解决，后来他的实力渐涨，加上一门心思的打猎，这些找麻烦的人也少了很多，只是这一次，是什么原因，而且来的人实力明显强上很多。

    一股淡淡的香味飘了过来，不好，这些人身上带了毒药，垒心里可比锌明白很多，府邸上的人肯定也是中了药，这药恐怕是要近身才能够起效的。

    “不要呼吸。

    ”刚出口提醒，可是已经晚了，两个人多少都已经吸了一些毒粉。这些人招招狠毒，大有誓不罢休的意思。垒侧手一击打飞了一个黑衣人手上的兵器，但明显的感觉自己的体力在流失，眼前的景物也开始模糊。

    深吸一口气，垒的身上猛的爆出强光，那些缩在墙角萎靡不振的庄稼们红了眼似的，疯了般扑向黑衣人“带着云走。”垒用密语对锌说道。

    “不，他们要杀的是我。”关乎云的安危，锌不可能不重视，也不可能不明白，这些人分明是冲着他来的，只有他离云远远的才能够让云安全。现在这种时候本没有人可以过来帮助他们，他所能做的就是趁着黑衣人被缠住的顺当，转移方向，让他们跟着自己走“帮我照顾好云。”

    对不起，云，我又食言了，带着失落愧疚与无奈，锌迅速的朝着暗夜深处逃窜而去。黑衣人的目的果然是锌，他们并不和垒的庄稼做过多的纠缠，一挣脱开，就朝着锌逃窜的方向追了过去。

    垒咬着牙拼命的利用秘术让庄稼们进行攻击，明知道这样的方法会导致这一季的庄稼颗粒无收，甚至会严重损害这些珍贵的植株，但现在已经顾不了这么多了。他心里很清楚，锌现在的状态和自己一样，本支撑不了多长时间。

    他现在能做的，就是留下更多的杀手的尸体，给锌更多逃离的时间。加上杀手们的目的只在于锌，并不想在垒这里浪费太多时间，所以多多少少还是有些效果。看着最后一个黑衣杀手倒下，垒颓然的倒在地上。

    庄稼们像是失去了生命力一样，齐刷刷的垒成了一排，就好象被人连拔起的枯草。锌，一定要活着回来，我们的擂台赛还没有结束，我可不想这么不光明正大的赢你。

    在地上躺了一会儿，天边渐渐泛出了白光，垒用胳膊支撑着身体缓缓的爬了起来，迟疑了一下，推开了云卧室的门。昨晚他们有意把云灌醉，这会儿莫云还在睡梦之中，看着他微皱的眉头，垒忍不住想要为他抚平，手伸到一半，硬生生的中断。

    转身，离开，关门，仿佛他从来没有进来过一样。奴仆们渐渐清醒过来，都不知道自己是怎么在两人的激战中睡着的。看看时间已经不早了，匆匆的爬起来，却看到了院子里横七竖八的躺着几具尸体，而本是茂盛的庄稼都斜斜歪歪的倒在地上。

    “昨晚什么也没有发生。”主人这分明是在睁眼说瞎话，可下面的奴仆们本不敢抬头，更加不敢反驳垒的话。主人平时没什么脾气，可是一旦严肃起来，即使是土国的国王陛下也对自己这个儿子有些忌惮。

    “把院子收拾干净，谁也不许跟云公子提起这件事，另外如果云公子问起，就说锌王子为我去办事了，要过些时候才能够回来。”底下的奴仆们这才知道，不仅仅是面前的惨状而已，原来锌王子也不见了。

    莫云撑着脑袋爬了起来，美酒虽好，但贪杯也不是好事，现在遭报应了吧！头痛欲裂，比上次酒醉还要难受几分。奇怪了，锌怎么不在旁边，难道又给自己找吃的去了？

    刚想着，门被打开了，一个眼熟的奴仆端着一碗稀粥走了进来“云公子，您先起来喝点粥，主人特别吩咐，您昨晚喝多了，在床上多躺些时候。”莫云的眉头一下子皱了起来，锌去了哪里，从来没有发生过这样的事情，只要锌在，他的吃食从来都不会被其他人端进来。

    “锌去了哪里？”小奴仆被莫云突如其来的气势吓得说不出话来，主人交代的话也早就忘的七七八八，哆哆嗦嗦的直打颤。莫云的眉头皱的更紧了“你家主人呢？”

    躲在门外的垒推门而入，摆了摆手，示意端粥的奴仆下去。小奴仆赶紧把手上的盘子放在桌子上，利索的离开了，以前只知道主人严肃的时候很可怕，这个才接触了两天的云公子也不是个好惹的，刚才他的样子好可怕。

    “我拜托锌去帮我采一味药材了，你也知道锌对丛林熟悉，这世上能帮到我的也就只有锌了，这可是酿酒的极佳原料。”莫云疑惑的看着垒，总感觉有些不对，但垒的理由也不是没有道理，他跟锌是好朋友，这个忙，锌应该是会帮的。

    “喝粥吧！”垒端起盘子里的粥碗，用汤匙搅了搅，坐到床边，递到莫云的唇边。莫云先是一愣，随即赶紧坐直了身体，接过垒手上的碗，拿过汤匙，本不让垒喂他。垒失落的收回手，自己果然暂时还不能取代锌。

    作者有话要说：亲爱滴们，蛋又开始码字了。本文不定时会断更，因为蛋最近在找工作，但蛋保证绝对会把这本书写完的，这一点童鞋们可以放心。

    56死亡

    这已经几天了,莫云看了看天色，一天又过去了，锌怎么还没有回来,莫云捂着口，不知道怎么回事，心跳的厉害，仿佛有什么事情要发生一样,可偏偏他什么也不知道,锌会不会出什么事情。

    “云,起风了，先回去吧！”垒摘下头上的草帽,自己的庄稼虽然已经有些恢复了，但是锌那边却是一点消息也没有,而云的脸色也一天比一天差。

    莫云抬起头，看着垒“锌他到底去了什么地方？”按照锌的脾气，恨不得二十四小时黏在自己身边，怎么可能这么长时间一点消息也没有。

    “那味药材很难找，而且深山老林里也没有办法把消息传出来....................”不善于言辞的垒，这会儿怕是真的要词穷了，一个谎言需要一百个谎言去弥补。当莫云用那种怀疑的眼神看着自己的时候，心一搐一搐的疼着。

    莫云一言不发的转过身，相同的话垒已经说过很多遍了，他心里很清楚那只是敷衍，每次垒回答的内容虽然大同小异，但是底气却是越来越不足，很容易让人感觉到他的心虚。

    “王子，有人让把这个交给您。”一个看门的奴仆急急忙忙的跑了进来，手上拿着块巴掌大的布条，上面映着鲜红的字，还泛着淡淡的血腥味。

    莫云撇过的头蓦的顿住，那布条的颜色，质地太眼熟了，本就是锌身上的哦。莫云自然的伸过手要去拿，却被垒抢先一步拿在了手里“给我。”垒迟疑了一下，摇了摇头。

    “把送东西的人带进来。”垒吩咐道“云，先不要激动好吗？”那淳朴的语气中带着淡淡的哀求。从小到大，一心扑在粮食上的自己，竟然三番两次低声下气的说话，仅仅因为说话的对象是云。

    莫云深吸一口气，也知道自己过于失态了，平稳了自己的情绪“我没事了，看看上面写的是什么？”说着，目光灼灼的盯着垒手上的布条。

    垒无奈的叹息一声，打开布条，短短一句话，他却不敢给莫云看，可看着莫云坚定的眼神，却也只好把布条递了过去“这应该是别人伪造的，云你大可不必相信，等送东西的人过来，一问便知。”

    莫云急急的打开布条，天崩地裂“我已死，勿念。”垒不知道，他却可以确定，这是锌亲笔写的，锌的字因为是自己教的，所以惨不忍睹。没想到他给自己写的第一封信竟然是诀别，早知道又何必教他写什么字呢，他宁可担惊受怕的过一辈子。

    “王子，人带进来了。”来人低低的埋着头，垒看着莫云的表情就知道事情不对了，脸色越发的难看，希望从这个人身上可以知道一些有用的消息。

    “是谁让你把东西送来的。”垒的语气并没有脸色那么沉，没有抬头的人似乎没有意识到自己现在的处境，甚至都没有下跪。

    垒唇边挂起一丝冷笑，好大胆的奴才，在他的地盘上都敢这样，当他土国的王子软弱好欺还是怎么的，不知道奴才和主人的区别吗？

    “我只是负责把东西送过来，如果不是我家主子仁慈，你们恐怕连这块布条都见不着。”来人依旧是一副低着头，却高高在上的感觉，好像这里的人都不在他眼里似的。

    “很好。”垒捏起一撮灰，放在唇下吹散“回去吧，告诉你家主子，这个仇，我垒定当加倍偿还。”那个人明显愣住了，就这么简单的让自己走土国的人果然软弱。

    “告辞。”一转身，那个人就昂起了头，片刻不离的走开。莫云差异的看着垒，就这么放人走了，锌和他不是好朋友吗？愤怒的看向垒，莫云的眼中燃起了火光。

    “云，先等一下。”垒不由分说，把莫云拉到院子里的一个水缸边，水缸里长着睡莲，可这睡莲系密密麻麻，上面却只有一片叶子，叶子占据了大半个水面。

    莫云狐疑的随着垒的目光，看向水缸里的那片叶子。蓦的，目光凝聚，原来垒不知道用了什么方法，对刚才的那个人进行了跟踪，那个人的身影，恰好映在睡莲的叶片上。

    垒利用的是土国王室纵植物的秘术，除非种植技术以及土壤调配达到一定的水准的王室血脉才能使用这种秘术。而睡莲的跟踪主要利用的水的跟踪，只要有水的地方，无论是固体气体还是体，都可以被追查到。

    莫云死死的盯着睡莲的叶片，这个人的主人到底是谁，为什么要致锌于死地，为什么要把锌的死讯告诉他们，又为什么会有这么嚣张的气焰。虽然莫云知道自己的实力基本是呈现负数，但身为男人，连仇人的样子都不知道的话，他也枉为男人了。

    “废物。”突然一个声音从睡莲里传了出来，显然不是刚才那个人的声音。噗噗，两声，影像中的人竟然化作了血雾，被风一吹，消散的无影无踪。秒杀，绝对的秒杀，可怕到已经让人忘了恐惧，这样的实力之下，谁人能够逃得过。

    “锌他不会遇上那个出手的人了吧！”莫云心有余悸，感觉脸上湿湿的，用手一，都是泪水。垒伸出手，犹豫了一下，终于还是把莫云拦在了怀里，就让他自私的安慰他吧，哪怕一刻一秒。

    “不会的，这个人是使用其它方法才做出现在的效果的。当时和我们交手的人本没有使用这样的术法，否则，连我都没有办法还活着。”在听到垒说道活着这两个字的时候，莫云的身体一僵，直起身体。

    “谢谢。”莫云转身朝自己的房间走去，活着，为什么是自己活着，锌他更因该活着。莫云知道垒是在安慰他，刚刚垒已经把什么都说了，本不是去采药，而是一场追杀，他却浑然不知，傻傻的等了这么久。

    “云。”垒喊住莫云“你接下来打算怎么办？”眼前的人似乎做出了什么决定，好像下一刻就会离开自己的庇护，那个不算高大的身体，到底隐含了怎样的一颗心。

    “垒，你会找出谁是幕后黑手吧？”莫云回头，垒点了点头，这是自然，锌他毕竟是自己的好友，可是云这么问是什么意思“我要去找我的孩子。”垒一惊，孩子，云的孩子，跟谁的，难道云竟然有妻子，他不是锌的媳妇吗？

    “这个孩子是我在和锌成亲之前有的。”莫云也不知道自己为什么要解释一下，只是看到垒那种有些受伤的神情，让他的心里也有些堵，而且没有必要让人把自己往歪路上想，但是似乎这样的解释跟不解释没什么差别。

    “我跟你去。”垒的脸色虽然更难看了，但是话却异常的坚定。不知道要去哪里，不知道这个孩子是谁的，只是心里的念头就是跟在莫云的身边，保护他，这不仅仅是因为锌的嘱托，更加是遵循着自己内心的愿望。

    “选择储君的比赛快要开始了。”莫云垂下眼帘“而且这些事情我并不想你参与，本来是打算休息一段时间和锌一起去的，不过现在我一个人就可以了。”莫云感觉自己的眼角又开始酸涩了，他还没有来得及跟锌讲，他知道锌从来都不会在乎这个孩子是谁的，他肯定会和自己一起抚养的，可是那个人很可能已经不在了，握紧了手上的布条，毅然的回了自己的房间。

    “云，你完全可以依靠我的呀！”垒在莫云的身后囊囊自语，可惜回到房间的莫云本没有听到，即使是听到了，恐怕也不会答应。

    “去收拾一下。”垒对着心腹奴仆说道，那个奴仆可能没有明白主人的意思，站着没有动“把我出行时常带的东西收拾好，比赛的事情就交给你了，需要什么自己去库房拿。”垒摘下自己头上的草帽交给奴仆，那是控制整个院子的钥匙。

    “可是，主人。”奴仆噗的一下跪在地上“虽然比赛没有明确要求王子在场，但是这样的话王上会怎么想您？”

    “父王想如何就如何吧，现在对我而言，最重要已经不是储君的位子了。从小到大，我们土国王室除了种粮还是种粮，在遇到云之前，我本不知道自己还能做什么其它的事情。种粮的目的已经不再是赢得储君的位子，我想让他开心。”垒叹息一声，云不肯让自己站在他的身边，前路漫漫。

    “是，主人，奴才遵命。”奴仆谨慎的收好帽子，主人已经把整个院子都交给自己了，自己一定不能辜负主人的嘱托，完成主人的指示。只是主人喜欢上那个人，会有结果吗？锌王子刚刚去世，恐怕云公子不会那么轻易接受主人吧！

    次日一大早，莫云谁也没有通知，收拾了几件简单的衣服，从马房里牵出当时和锌从金国过来的时候用的马车，施施然的上了车，看了眼垒的府邸，他会带着孩子回来这里，找到凶手，如果自己报不了仇，自己的孩子也一定要为自己的父亲报仇。

    莫云不知道在自己的身后悄然的跟着一个身影，府邸院子里的庄稼也消失的无影无踪，此刻全部装在垒包袱里一个缩小的泥盘里。两路人，一条线，朝着天王国的方向而去

    作者有话要说：好想半更啊，可是为毛入v了就不可以呢！！呜呜呜。。。。。

    57抚养权

    看着眼前的悬崖峭壁,莫云的心在颤抖，前几次上去，都是直接被翔带着飞上去的,这一次，自己孤身一人，周围也看不到能够带他上去的天王国的人。无奈的叹了口气，莫云顺着山壁仔仔细细的观察起来。

    还好,天无绝人之路,毕竟天王国的人不是人人都会飞的,在一个不起眼的角落，莫云看到了一条天梯。梯子是石砖铺成的,很是狭小，仅仅能容一个人侧身过去,旁边一铁链直垂而下，这近九十度的山峰，靠着这一条路上去，简直是无法想象。

    要是换成从前，莫云是绝对不会做这种吃力不讨好的事情，但是现在，他的孩子就在上面，他必须把他带下来，作为父亲，他有这个责任，也有这个义务。锌说过，这是他们的孩子。

    攀着锁链，莫云一步步的上爬，良久，他的身形渐渐隐没在云端，暗中的垒显出身形，担忧的看着那条不住晃动的锁链。虽然想要过去护着莫云，但又怕他发现自己跟着，终究是连那锁链都没有碰上一下。

    拿出行囊里的泥盘，迷你的植株占满了泥盘，挑了一瓜秧，拔出来拍在了崖壁之上。小秧苗抖了抖两个指甲盖大小的叶片，迅速的抽芽牵藤。垒又抓出一把矿泥，撒在幼苗的部。幼苗像是打了兴奋剂一样，更加卖力的生长。

    扯了扯刚长出来的网状藤梯，垒沿着锁链也向着山顶爬去。莫云浑然不知自己的脚底下还有一个人跟他一样在挥汗如雨的往上爬，只是那个人的目的却不是莫云的孩子，而是莫云这个人。

    手勒出道道红印，肿胀的发疼，好几次，因为露水打滑，莫云差点就从上面掉了下来，不过好在还有这么一条锁链，否则恐怕他早就摔成一滩烂泥了。

    没有人知道这条几乎不会有人使用的小道今天有人来爬了，更不知道这条小道旁边还有另外一个人借着藤蔓也跟着上来了。天王国此时大部分的人都围着国王陛下的长孙转，这可是国王唯一的孙子，虽然来的古怪，却也并不妨碍国王对他的宠爱。

    只是奇怪的是，他们大王子翔的王妃，长孙的母亲却是不知所踪。更奇怪的是翔王子居然在这个时候突然去了地国，当然这些个事情他们这些下人也只能私底下聊聊，具体如何谁也不知道。

    终于爬了上来，莫云一下子瘫软在地，往上爬的时候他压不敢往下面看，生怕一不小心就掉下去了，也不知自己到底花了多久。现在腿已经软了，手也早没有了知觉，咬咬牙，莫云站起身，朝着殿的方向走去。

    虽然在这里住的时间并不长，他记路的本事也不是很强，但殿的位置总还是知道的，孩子应该在国王那里吧，找国王对他这个孩子的重视程度而言，孩子不可能在翔那里，更何况是白天，国王陛下更不可能冷落自己唯一的孙子。

    孙子？莫云嘴角泛起苦笑，还真是够糊涂的，他们本就一点血缘关系也没有。不管翔实如何打算的，现在他要把属于自己的孩子带走。

    果然，国王这里热闹非凡，估计翔的弟弟们也都在这个地方。天王国因为在山顶，守卫本来就不多，莫云这一路走来，竟愣是没有碰到人。一路的畅通无阻，还真是有些不习惯。

    到了门口总算是看到了人，让还在诧异的守卫进去通报一声，莫云自觉的站在门口。他本就不是翔的王妃，这一次更加是来要回孩子的，更不会用主人的态度去对待他人。

    那守卫慌慌张张的进去了，翔王子的王妃回来这件事恐怕又得闹腾一阵子了。这里风景依旧，仔细算起来，自己离开的时间也并不长远，不知道孩子怎么样了，孵化出来了没有。算起来，终究还是自己欠着翔的。

    莫云无声的叹息，自己欠了人情的又岂止翔一个，道不清，理还乱，压制住心头的烦躁，看到国王抱着一个小娃娃往这边走了过来，直直的跪了下去。都倒是男儿膝下有黄金，莫云不知道这个世界兴不兴这个理，但他能做的只有这么多了。

    “云儿，你这是做什么，快起来，翔回来要是知道你这样，非得怨恨我这个父亲不可。”国王一愣，随即赶紧命人把莫云搀扶起来。

    “陛下，等我把话说完再让我起来也不迟。”莫云哪里肯起来，看着国王亲自抱着的孩子，以及围着孩子的那群小正太们，他不知道该如何开口。

    “有什么话非得跪着说。”国王陛下撇了撇嘴“斯斯，你母妃跪着呢，呦呦呦..........”小家伙像是应和一般，伸出舌尖，也跟着发出斯斯的声音，那小模样就像一条肥嘟嘟的小蛇。

    “孩子不是翔的，我今天是来求您把他还给我。”莫云的话刚出口，国王陛下就抱着孩子转了身，开什么玩笑，他一手带到现在的孙子变成不是他的孙子了，一个一个的别以为他好糊弄，想跟他抢孙子，没门。

    就在前些日子，自己的儿子翔突然绑回来一个人，不是别人，说是斯斯的父亲，国王气的直瞪眼睛。那被绑来的家伙贼眉鼠脸的，怎么可能是他孙子的父亲，两个人长得本一点都不像。

    不过对方好像是地国的王子，国王也没有怎么去过问，反正人是翔带回来的，惹了事也应该是他自己承担。貌似那位王子直接被翔扔进了地牢，以后怎么样国王就不太过问了，敢跟他抢孙子的，一个个别想有好下场。

    莫云怎么也不会想到，国王陛下竟然直接就把孩子带走了，本连一点余地都没有留给他“陛下，他是我的孩子，您不能这样。”

    “斯斯............”小家伙似乎感觉到母亲的呼唤，睁着圆溜溜的眼睛把脖子从国王的臂弯中钻了出来，小胳膊小腿蹬着国王，想要从国王的胳膊上下来。

    国王陛下黑着脸，亏他这么长时间跟小家伙形影不离，现在不过是他娘亲在后面叫唤两声，小家伙就叛变了，腾出手在小家伙的屁股上拍了两下。把小家伙的身子顺起来，直接打包回。

    小家伙气结，今天这团好吃的储粮居然敢打他，磨了磨牙，小牙咯咯作响，好不容易闻到熟悉的味道，才呆了多久就把他带走，这笔帐一定要算。国王听着那小钢牙的节奏，眼皮扑棱扑棱跳个不停，奇了怪了，昨晚没睡好吗？

    “王子，王妃回来了。”地牢里铁门里面关着池，门外一张椅子，上面坐着翔。就在斯斯出生的时候翔找到了池，直接问他和云的关系。池整个人都莫名其妙，不过一度春宵的事情还是记得的，那种滋味在其他人身上还真的没有尝试到过。

    听了池的坦言，翔直接把人打晕带离了地国的王，云他怎么会和这种人发生关系，孩子他不会还给池，斯斯已经是他天王国的长孙了。但翔要让池知道，他糟蹋的是一个多么应该珍惜的人，他要让他后悔。

    其实也不能不说这是翔把失去莫云的痛苦同时加注在池的身上，甚至可以说他有些妒忌，至少池和云海有些什么，至少他们还有一个孩子。可是他呢，在身边这么久的人，到离开了才知道自己的心意，后悔，却又有些晚了。

    “你说什么？再说一遍。”翔一下子站了起来，屁股底下的凳子啪的一声摔倒在地，他没有听错吧，是云回来了吗？他受的伤好了吗，他是来找自己的还是来找孩子的？翔苦笑，恐怕只是孩子吧，自己对他而言不过是个抢劫犯。

    “王妃他说，长孙殿下不是您的儿子，想要把长孙殿下带走，现在还跪在门外呢！”来报信的奴仆赶紧的把话说利索了，生怕自己会和翔王子脚下的凳子一个命运。

    池诧异的抬起头，铁门外已经没有了翔的身影，只留下还没有回过神的奴仆，眉头皱了皱。自从翔把自己抓过来之后就直接关在了地牢里，也不知道他到底想干什么，只是每天端张凳子坐在门口，什么也不做，纯粹就是在监视自己，看自己的笑话。

    今天是他情绪唯一出现变化的一次，王妃是谁，难道说，是云，池也不是傻子，多多少少明白了些始末。想到这个可能，不知道为什么，心里有些不舒服，虽然那个人自己并不在乎，可是现在做了别人的妃子，还带着自己的孩子嫁给别人，那滋味简直无法形容。

    傻愣了半天的奴仆这会儿也回过神了，赶紧屁颠颠的站起来，他今天这是怎么了，平时做事情也没有这么积极，这会儿也不知道王子看到王妃是高兴还是发怒，自己不会得罪了王子王妃吧，还有国王，该不会.............奴仆越来越不敢往下面想，他的小命诶。

    等人走远了，空荡荡的牢房里突然传出悉悉索索的声音“来的还真是慢。”池唇边挂起一丝冷笑，似乎在自言自语“不过还好没有耽误事情，先去把锁链打开，其它的事情等我看过情况之后再做决定，不准轻举妄动，特别是不能去伤害天王国的长孙..............以及翔的王妃。”

    池不知道为什么在最后加上了这么一句，自己的孩子是不能伤害，可是那个叫云的男人，死了不是更好吗，也省得他麻烦。

    作者有话要说：提前祝各位童鞋端午节快乐。

    59不如不见

    “云。”熟悉的朝思暮想的人就跪在那里,翔迟疑的开口，就算明知道对方不是为了自己而来的，可在看到这个人的那一刻，心还是忍不住的跳动着。现在说什么都晚了，他和锌的婚事已经被宣之于众,自己和他又有什么关系呢，那王妃的头衔，显然人家不屑一顾。

    “翔。”莫云回过头，算是回应，他只是来讨回自己的孩子，他跟翔之间算是朋友吧！他不明白国王的态度,自己和锌的婚事应该还算得上隆重，国王不可能不知道,不过现在的情况很是暧昧，他只能走一步看一步。

    “你瘦了。”再也找不到其它的话语，满满的心疼，锌那混蛋都不知道好好照顾云的吗？翔冷笑，自己有什么资格这么想，难道自己把云打伤就是好好照顾了他吗？

    “我想要回孩子。”莫云不知道该如何接话，干脆直接抛出自己过来的目的，孩子他才看了一眼就被国王抱回去了，那小模样跟他小时候的照片简直一模一样。

    “云，孩子是我的。”你也是我的，后一句翔自然是没有说出口，哪怕自己同意云把孩子带走，父王还有自己的那些弟弟们肯定也不会同意云把孩子带走。

    “他是我和锌的孩子。”莫云说的决决，无论孩子身上流着什么样的血，他就是他和锌的孩子，锌是自己唯一认可的丈夫，其他人，没有资格成为这个孩子的父亲。

    “不要自欺欺人，云，你心里很清楚这个孩子是谁的。”听到莫云的回答，翔的话不知不觉中冷硬起来。云，你就非得这么伤人，你就不能说这个孩子是我的吗，你就不能服一点软吗？

    暗中，垒拽紧了拳头，而不远处的池，两眼燃烧着妒火，那明明就是自己的孩子，可这个人居然当自己从来没有存在过一样，就这么的轻易磨灭了，自己不知道这个孩子是自己的也就罢了，既然知道了，怎么可能会让他流落在外，当他地国的王子是吃闲饭的吗？

    “自欺欺人的是你，翔，孩子无论怎么算都是我的，和你本一点关系也没有。”莫云的话已经说到了冰点，他怎么会一点也感觉不到翔的心思，只是他不想再惹什么情债了，有锌一个也就够了。

    “好，真是好的很，我天王国的东西可从来没有被抢回去过的，别忘了，孩子现在是在谁的手上。”不是的，云，这不是我要说的话，翔看着莫云，口不由心。

    “你............”莫云猛的站了起来，竖起食指颤抖的指着翔，真要到这一步吗，他们就真的要如此争锋相对？因为跪的时间长了，腿脚一阵发软，刚说出这么个字，扑的向前冲去，翔伸手就把人搂在了怀里。

    暗中的池和垒都是一惊，却不好有所行动，只能看着莫云被翔打横抱起，带进了内殿。

    “翔，放我下来吧！”莫云叹了口气，心情是那么的复杂，不知道如何对待眼前的人“我现在只剩下这个孩子了，不要逼我好吗？”

    “是你在逼我吧！”翔抱着莫云坐在床上，把头埋在莫云的颈间“你回来了，身边却没有锌，一开口就是要孩子，你要我怎么想。我知道自己对不起你，可是你呢，对得起我吗？”

    “我对不起的人太多了，哪里只有你一个，只是我能够回应的只有锌一个而已，他是我最对不住的，你就让我带着孩子走吧，忘了我这么个人。我存在于这个世界本来就是错误的。”莫云无奈的叹息，放过他吧，这样对大家都好。

    “这样的话我不想听，除非锌能够再从我手上把你抢走，否则，你就一辈子呆在山顶吧！”翔突然放开莫云，得不到的，按照天王国的惯例，只能用抢的了。

    “翔。”莫云的声音蓦地暗沉起来“锌永远都不会来的，他已经不在了。你确定想要强留下一具行尸走吗？”翔愣了半响，把莫云放在床上，俯头看着他。

    “我只是不甘心，你不承认是我的王妃也就罢了，居然说和我一点关系也没有，我就那么的轻贱，得贴着你吗？云，你知道你的话有多伤人吗？一点关系也没有，我怎么可能和你一点关系也没有。”翔低下头，贴着莫云的脸。

    “翔，你干什么？”莫云把手撑在翔的口，想要把人推开，可显然他是在白费力气“你放开我，放开。”

    “我们也会有孩子的，流着我们两个人血的孩子。”翔囔囔着，手上得力道不自觉的加重了，吻上了莫云紧咬的唇瓣，思念已经得味道伴着血腥扑鼻而来。

    搭上莫云的衣襟，手轻轻一扯，外衣轻而易举的落了下来。压住对方乱舞的四肢，细细品味身下人的味道。翔心里苦笑，明明是强盗分子的血，可为什么在这个人面前老是做什么君子，现在快要失去了，才想起自己的本，会不会太晚。

    理智与耐心在一点点的燃烧殆尽“你是要我死吗？”莫云的这句话如同一盆冷水从翔的脑门上淋下，神色复杂的看着莫云半刻，用力的把人推开，为什么，自己到底哪一点比不上那个已经不在了的锌。

    “嘶.........”好疼，莫云眉头紧皱，奇怪，明明撞得是肩膀，怎么肚子这么疼，冷汗如瀑布一样哗啦啦的往下直流，看着背对着他的翔，莫云迟疑的开口“翔.............”隐隐约约，莫云觉得有些不对。

    “你休息吧！”翔强忍着没有回头，回了头又能怎么样，只能从莫云嘴里听到更加伤人的话而已。他是天王国的下任君王，不是他莫云招之即来挥之即去的东西。

    “救命............”疼痛一阵接着一阵，莫云拼尽全力说出了这两个字。看到前面停下脚步的人，莫云放心的晕了过去，有一种担心，他的肚子里很可能孕育着另一个生命。

    翔怎么也没有想到，只是这么一小会儿的时间，刚才还好好的一个人，现在怎么会变成这个样子，没来得及细想，抱起人又冲了出去，得赶紧找到御医，不能，哪怕他讨厌自己，也不能让这个人有事。

    “池”  “垒”暗中的池和垒没能够去到内殿，虽然天王国的防御一向很松散，但是到了殿附近，还是不太好糊弄，几乎是在同一刻，他们发现了对方的存在。

    “合作怎么样？”池打量着垒，那个叫云的奴仆到底有什么魅力，居然连垒这个深居简出一心只想着种粮的土国王子都大老远的跑到了天王国，还真是可怕。

    “孩子是我的。”

    “孩子是锌和云的。”池没想到自己刚一开口，就直接被垒给反驳了，忍不住翻了翻白眼，要不是非常时期非常手段，他池也不会想着和这个木愣楞的人合作。

    “不管怎么说，我们现在的目的都有这个孩子在里面。”垒点点头“刚才你应该看的很明白，翔实不会把孩子还给云的，也就是说，要想得到孩子，我们必须得想想办法。”

    垒皱起了眉头“你，不可信。”池尴尬的咳嗽了两声，自己的名声有那么糟糕吗？不可信，这三个字，这个木头是从哪里得出来的。自己心里的算计难道被这个看起来傻傻的家伙看穿了，不可能吧，自己应该没有露出什么不应该露出的表情啊！

    “无论你信不信，我不想让那个孩子留在天王国。”池顿了顿“不如我们把话说开，孩子我们必须得合作从天王国抢过来，至于到底能够谁抱在手上带走，等孩子拿出来之后，不如我们比一场，如何？”

    “你，不可信。”又是这四个字，池简直要吐血身亡，哪怕他真的不可信，难道就不能换个说辞吗？就这四个字，难道就不能改一改吗？“我答应。”池正想着该说什么让这呆子同意，没想到一眨眼的功夫，对方居然答应了，是奇迹吗？

    “好，一言为定。”池嘴角勾起，事情也没有自己想象的那么复杂嘛。

    “还有云。”池已经气的没话说了，这个人就不能反应快一点吗？不知道他已经开始盘算怎么把孩子弄出来吗？又冒出一个云，虽然那个人自己的确是想要问一问，但是怎么算也是自己的骨血重要吧，何况翔看起来对他也不错，心里是有那么点不舒服，可是，怎么说呢，救他好像有点吃力不讨好。

    “条件。”垒的嘴里又蹦出两个字，池着下巴，琢磨了好一会儿。这个呆子看来也不是真的呆啊，他肯定已经知道自己只是想要带走孩子，不过合作把云也带出来的话，被追杀的可能会更高一点。不过天王国对这个孩子的重视程度也不低，算了算了，反正一个也是被追杀，两个也是被追杀，两个吧，好像平分一下算是赚了。

    “成交。”池应下来，两人找了个僻静的地方商量着怎么把人救出来，只是大部分的时间只有池在说话，而垒只是偶尔的点头应一声。

    他们不知道的是，内殿的莫云已经晕倒了。而抱着莫云去找御医的翔现在的心情更加的难以形容，莫云再次怀孕了，依旧不是他的孩子，是胎生，锌的。

    作者有话要说：话说，莫云是不是太能生了。

    60包子加球

    “翔王子,这，孩子是，是，是.............”御医哆哆嗦嗦不知道该怎么说，为什么他会遇上这样的事情,王妃的孩子居然不是王子的，不是卵生，而是胎生，怎么办，怎么偏偏是自己遇上了这件事，为什么自己不去给王上的妃子们瞧病呢,留在太医院做什么。

    “是什么，云怎么样了？”看着依旧昏迷不醒的莫云,翔恨不得直接把这个大舌头的御医给踢出去，云要是有个三长两短，他一定没有办法原谅自己。

    “孩子是胎生的，王妃他并无大碍。”御医擦着额上的冷汗，恨不得把头埋在地底下，他还年轻，还没抢到媳妇，他还想多活几年，可是实话还是得实说啊！

    “你下去吧！”翔挥了挥手，胎生，也只可能是胎生了，这是真正的锌的孩子，为什么自己总是晚一步，难道慢一步，就得永远被压在后头吗？

    “那孩子是去还是留。”御医咬着舌头把话问了出来，虽然他才做了几年御医，但是王里的事，前辈们多多少少都指点了不少，这孩子不是天王国王室的血脉，看翔王子的脸色，估计是不会留下来的了。

    “用最好的安胎药，要是云和孩子出了半点事情，你就把脑袋搁在这里吧！”御医又是一个哆嗦，看来自己揣度主子的功夫还得多练练，要不然小命真的说不准就没有了。

    “翔，谢谢。”不知道莫云醒了多久，听到这三个字，翔心里泛着苦涩，他要的不是谢谢，一点都不想听到莫云对他说这样的话。

    “你好好休息吧！今天从崖底上来，又跪了这么久，你受得了，孩子也受不了，安胎药记得喝，我出去走走。”没有等莫云回答，翔就直接走了出去，再留下来，他不知道自己会做出什么事情。可笑，现在的自己本不像个强盗头子，反倒是什么也没有做的云，更有那霸道的气势，自己压无力驳回。

    “斯斯。”小家伙在国王的怀里吐着舌头，坏人，带我去找娘亲，快点“斯斯。”娘亲，娘亲，小胳膊小腿在国王身上乱蹬乱踢。

    “我的乖孙啊，这是怎么了。”一向很是乖巧的孩子，今天一反常态没有舔自己，反而对自己拳脚相向。国王皱了皱眉，看来是那个人的原因了“乖孙子诶，你要是跟你娘亲走了，就看不到爷爷了，懂不懂。”

    那人居然说自己的乖孙子不是自己的，看这圆溜溜的眼珠子跟自己简直就是一模一样吗？呃，不过身为天王国的血脉，这鼻子好像不够高啊，这发色也有点，小孩子嘛，还没有长开，国王又乐呵了，抱着孩子玩飞飞。

    小斯斯撅着嘴，他不要玩飞飞，他要娘亲，娘亲，这个储备粮食到底懂不懂。小家伙手脚也不动了，等着两个小圆眼睛，一眨不眨的看着国王。国王尴尬的重新把孩子抱在怀里，今天是怎么了，被一个娃娃看得心里毛毛的。

    这厢国王刚收拢胳膊，突然感觉手上一轻，乖孙子，赶紧查看起来，一条小蛇从孩子的衣服里掉了出来，刺溜一下钻进了石缝，不见了踪影。

    国王傻愣愣的抖了抖衣服，里面什么也没有了，蛇，那是蛇“蛇啊！”国王惊叫，不知道是出于本能还是什么，天王国的人大部分都不喜欢蛇，或者偏向一点来说，是有些怕蛇，他这个国王更是此种病症的严重患者。

    “护驾。”蛇，殿内部居然出现了蛇，守卫们如临大敌，这山顶，每天都会进行排查，特别是廷内部，更是查的严密，蛇这样的东西本不可能会出现。

    被里三圈外三圈围了无数层的国王这才安下心来，随即把孩子的衣服摔在了地上“把翔给寡人找来。”实在是太过分了，居然真的不是他的孙子，而且还是地国的血脉，这么小居然就能够化出兽形，还有没有天理啊！不行，得让儿子赶紧给自己弄个一个真正的孙子出来。

    “怎么样，找到孩子了吗？”垒一睁开眼睛，池就迫不及待的问道，这份焦急连他自己也没有感觉到。垒皱了皱眉，把从泥盘里拿出的青草又收了回去。虽然有人居住的地方植物会稀少很多，但是植被这样的生物却是剑锋着，只要能生长，就一定不会放弃发芽，哪怕脆弱的风一吹就倒。

    “孩子变成蛇，不见了。”池一惊，蛇，心不由得蹦蹦直跳，自己的孩子居然已经会化蛇了，兽形，自己初次化成兽形已经是十岁之后的事情了，那已经算是家族里的天才中的天才了，可自己这个孩子才几天啊，他还没有断吧！

    垒收拾好东西，站了起来，朝着殿的一个方向走去“喂，你干什么去？”不是说孩子不见了吗？这又是唱的哪出。

    “云出事了。”刚才他寻找云的孩子的时候，自然不会忘了找云，他看到的是云正在喝药的情景，那个地方靠近殿的外围，守卫也不是很严，应该可以把云带出来。

    “喂，你等一下。”池跺了跺脚，还是跟上了垒的步伐，他真的不是担心那个男人，只是因为答应了垒，会把那个男人救出来，他只是在遵守诺言而已。

    “斯斯，斯斯，斯斯..........”一条小蛇欢快的盘在莫云的床头，兴奋的吐着蛇信，娘亲，娘亲，娘亲。刚刚睡着的莫云就被这喋喋不休的声音吵醒了，翻开疲惫的双眼，立刻惊醒，他的床头怎么出来了一条蛇。

    莫云迅速的退后，靠近床尾，额上冒出了冷汗，这条蛇也不知道有没有毒，虽然很小巧，可爬到他的床上怎么着也不算正常吧！

    小蛇看到莫云惊惧的表情，居然委委屈屈的耷拉下脑袋，一副很受伤的样子。呜呜，娘亲不喜欢自己，呜呜，娘亲讨厌自己，斯斯不要娘亲讨厌，斯斯要娘亲。

    莫云惊诧的看着这条极具人的小东西，竟然感觉有些亲切，这条蛇看起来也没那么可怕嘛！鬼使神差一般的，莫云伸出双手，把盘成一坨的小东西捧在手心里。小东西很是兴奋，摆着小脑袋在莫云的手心里蹭来蹭去。

    还真是通灵的小东西，莫云不由得笑了起来。这小东西的子一点也不像蛇，反而像只狗。想到狗，莫云又想起了自家那只呆狗，那个人，这辈子或许真的再也没有办法见到了吧！看了一眼还是扁平的肚子，这一次怀上了他的孩子，一点厌恶的感觉也没有，有的只是满满的期待和幸福。

    娘亲怎么了，小家伙歪着头，看着自家娘亲神色黯然，甩了甩小尾巴，啵的一下变成了一个白白胖胖的小娃娃，小胳膊小腿一下子缠上了莫云的脖子“斯斯，娘亲。”

    “咦。”莫云感觉到手上得分量变重了，随即回神，这不是自己的孩子吗？怎么，难道说，刚才那条小蛇就是斯斯。莫云随即释然了，他也不是第一次见人变成动物了，虽然还是有些不习惯，但怎么办呢，孩子的血脉就是这个样子的，只能接受了。

    “斯斯是来找，呃”娘亲两个字莫云真的不想让孩子这么叫“爸爸，对，叫爸爸。”叫自己爸爸，叫锌爹爹，应该没有问题的。爸爸是什么？小家伙不动，不过看着娘亲指着自己，小家伙立刻点头，他就是过来找娘亲的。

    “那斯斯知道怎么从这里离开吗？”莫云也只是随口一问，斯斯毕竟还是个小婴儿，能够自己一个人跑过来找到自己已经算是很厉害了，怎么可能还能够把自己也给带走。

    没想到小家伙居然点了头，莫云诧异不已，自己的孩子还是个天才。“那斯斯还是变成蛇的样子躲在爸爸的怀里，给爸爸指路怎么样？”小家伙又是点头，虽然他不会说话，但是大人的一些话他还是听得懂的，爸爸想要离开这里，他知道路。又是啵的一声轻响，小斯斯又变成了蛇的模样，钻进了莫云的怀里。

    莫云蹑手蹑脚的下了床，了肚子，喝了安胎药之后，感觉好了不少，御医也说了没什么问题。孩子，坚持一下，等哥哥带着我们出去之后，爸爸就让你好好的休息，要乖乖的，路上可不要出什么状况。

    小斯斯从莫云的怀里探出脑袋，娘亲肚子干什么，肚子不舒服吗？都是坏人不好，要是直接带自己来看娘亲不就好了，还把娘亲关在这里，太过分了，以后看到他一定咬他。

    莫云从门缝里往外看了看，还好，只有大门口两个守门的，大概是怕别人吵到自己，翔把伺候的奴仆都撤了下去，这么好的时机不用来逃跑实在是太对不起自己了。

    “斯斯。”小家伙伸出尾巴，朝着一个碎石丛指了指，很好，是守卫的死角，看不到这个地方。莫云把小斯斯按回怀里，迅速的窜到那片碎石。

    可是，这是出口吧，可明明就是一个狗洞啊！莫云哭笑不得，小斯斯奇怪的看着莫云的表情，有什么不对吗？这个洞好大的，自己轻轻松松就过来了，而且外面就有一条通道直接到达崖底，很方便的，怎么娘亲不高兴吗？

    莫云咬了咬牙，狗洞就狗洞吧，总比没有洞的好，贴着那窄窄的洞壁窜了过去。

章节目录 61-70

    61迟来一步

    “你确定云会在这里？”放倒两个守卫,池怀疑的看向垒。这里得守卫也实在是太松懈了,翔那么重视云,怎么可能就把他安排在这个地方。

    他们不知道的是，这里只是太医院的一个小小办事处，翔当时也是因为这里最近，所以直接就过来了,随后又听到莫云怀孕的消息,失魂落魄之下，思绪有些混乱,才让他们钻了空子。

    垒也没有回话,直接朝着里面的一个房间走去,推开门,屋内只有一个空了的药碗,本没有人，不应该的，他明明就看到云在这个房间里喝药的，对的，这个碗就是云喝药的那个碗。垒拿着碗看了看，绝对没有错。

    池伸出舌头，此时他的舌头不是平常人类舌头的样子，而是一条长长的蛇信。房间内还残留着一些气息，有那个男人，还有自己的孩子“他们刚离开没有多久。”池收回舌头，自己居然会为了那个男人使用家族的异能，真是奇了怪了。

    “方向。”池无奈的再次把舌头伸了出来，谁让自己这异能适合近距离的搜索呢，没办法，大家现在合作嘛，既然孩子和那个男人在一起，自己出点力也没什么，反正孩子自己是肯定要带走的。

    池朝着那堆乱石怒了努嘴，两个人走过去，看到是个狗洞的时候，脸上的表情可谓是彩纷呈。看了看四周，这后面既不是围墙，也没有什么标志的建筑，如果不从这里钻的话，恐怕会找不到人。

    垒犹豫了一下，随即就钻了过去。按照莫云的身形都需要贴着过去，像垒和池，这个小洞本容不下他们。等垒费力的钻过去，那个洞口豁然变大了两分。池的眼皮抽了抽，这头蛮牛的力气还真大，不过这样自己钻过去倒是可以省不少力气。

    翔面色沉的从父王那里回来，吩咐人立刻去找斯斯，云是为了孩子回来的，如果孩子不见了，云就更加的留不住了。想到父王的话，翔又忍不住的头疼，为什么非得要一个亲孙子呢，父王不是很喜欢斯斯的吗，现在因为他的兽形是蛇，所以讨厌了？

    叹了口气，父王那边自然会有自己的那群弟弟去闹腾，现在这会儿关键是要把斯斯找出来，而且不能让云知道斯斯这孩子不知道跑到哪里去了。

    翔飞快的朝莫云休息的地方走去，门口两个人倒在地上，探了探脉搏，对方只是把他们打晕了。迅速的进了房间，药喝了，人却不见了。房间内一点挣扎打斗的痕迹都没有，看来云是自愿出去的。

    翔不禁黯然，怎么会不是自愿的，他本来就是想要走的，只是不知道是谁这么大能耐，居然在不知不觉间就把人带走了。这不太可能，翔立刻吩咐人去看上山的天梯，下人回报说，并没有人在攀爬。

    是谁，在他的眼皮子底下抢人。翔紧锁着眉头，突然抬起眼帘，是他，一定是他。不过那个人应该在牢房里，怎么会跑出来。极速的转身，关押池的牢房空空如也，果然已经没有人了。

    翔一拳锤在了墙上，今天自己这是怎么了，做什么事情都是失魂落魄，丢三落四的，一点都不像平时的自己。牢房内，巴掌大的小窗户照进一缕阳光，撒在地上，折出一道亮光。翔走上前，不禁苦笑。

    一细的比发丝还要纤细的银针落在地上，藏在砖头的缝隙里，自己不知道什么时候中了池的招。静静的想了想，捋起衣袖，胳膊上一个眼机会看不见的小孔，里面闪着银光。当时还以为只是被虫子咬了一口，没想到却是中了蛇毒。

    用力的对着胳膊就是一拍，半银针从里弹了出来，和地上的正好凑成一。果然是无商不奸，地国的王子于商道，连为人处事也是打细算。本以为自己把他抓了，却没想到却是落进了他的陷阱。

    池会把云带回去吗？翔踱着步子在牢房里来回的走动，五五之数，池对待云不会如自己这么在意。况且地国的形势可不像他们天王国这么明朗，池会不会回去都是一个未知数。翔又是朝着墙壁一拳，为什么自己这么没用，人都在自己面前了，居然都守不住。

    “斯斯，这是什么地方？”莫云了怀里小蛇的脑袋，那个狗洞的另一边居然直接有一条暗道到达山底。显然这个地方很少有人过来。他上山时候的那条天梯都很少有人使用，更不要提这条暗道了，荒废的时间久了，好几次差点摔下去。

    “斯斯.........”娘亲，我也不知道，这里有好多洞洞，通向好多地方呢！小家伙还不会说话，只能斯斯的不停的吐着蛇信。莫云又了小家伙的脑袋，朝着外面的亮点走去。刚才就已经落到地面了，那个方向应该就是洞口。

    “真没想到，天王国下面居然还有这样的地方。”池着下巴，这一趟也不算亏了，这个地方居然被天王国的人荒废了，如今被自己知道了，以后说不准还能够用得上。

    垒淡淡的瞥了池一眼“哪边？”他只想知道莫云的去处，至于池的那点心思，哪怕知道他也不想费那个心思去揭穿，天王国也好，地国也罢，他都不想过问，他现在只想快点找到莫云，带他离开这个是非之地。

    “这边。”池翻了翻白眼，云这个奴仆的能耐还真是大，居然让垒这么尽心尽力的去找，真不知道那个人身上有什么魅力。不过现在可以确定的是，利用价值倒是不小。

    “翔王子，我们的人都把这一片山林搜遍了，就是看不见王妃和地国的池王子。”翔的脸色已经难看到了极点，不可能，即使是自己用飞的也不可能这么快就离开这一片地方，更何况是不会飞的云和池呢。

    “继续给我找，哪怕挖地三尺也要给我把人找出来。”手下立刻领命去了，挖地三尺，他们也想啊，可是前提得是能挖的动啊，这里大部分都是坚硬的石块，本没办法挖。不过王子既然下了命令，他们这些手下只有服从的命运了。

    “斯斯，你怎么了。”刚靠近洞口，斯斯小蛇突然从莫云的怀里跑了出来，耸搭着个脑袋，猛的变成个白白胖胖的小子窝在莫云的怀里。打着哈欠，接着就沉沉的睡了过去。

    这是怎么了，莫云有些心慌，不过看孩子呼气平稳，只是像是累着的样子，也就放了心，脱了外衣，把孩子裹了起来，小斯斯好像还没有变出衣服来穿的本事。小家伙的确是累着了，维持兽形所需要的能量是平常状态的十倍，他毕竟还是个婴儿，变成这么长时间的小蛇，已经到达他的极限了。

    出了洞口，并不是原先上来的地方，莫云看了半天，确认这个地方自己绝对没有来过，不知道这里是什么地方，明明只是过了一条通道，怎么感觉像是跨过了好几个国家。这里得风景跟天王国截然不同，天王国是一座连着一座的山，而这里却是一片连着一片的水。

    清澈的水塘一个接着一个，倒也不深，蓝天白云映在水里，如同一个澄色的仙境。莫云冰住呼吸，生怕多呼一口气会把这人间的仙境破坏掉。

    噗通，一条小鱼在水里泛起一个小小的浪花，随即一扭屁股迅速的溜走了。莫云感觉怪怪的，总觉着那条鱼好像看了自己一眼。肯定是自己累了，出现了幻觉，一条鱼怎么可能会看自己呢！还是赶紧找个地方休息吧！

    这么多的水域也不知道是干什么用的，周围难得看到一点陆地，更不要提房屋了。莫云沿着窄窄的梗边走着，不一会儿，衣袍的下摆就湿了，无奈之下，莫云只好把衣服撩起来，只是又要抱着孩子又要撩着衣服，走起路来越发的困难。

    擦了擦额上的汗，莫云长舒了一口气，总算看到一户人家了，远远的看到门口还有一个人，看装扮应该是个妇人。莫云了肚子，早就饿了，但愿能混到一顿饭吃。

    有句话怎么说来着，来得早不如来得巧，刚走到门口，莫云就闻到一股香，肚子不争气的咕噜噜的唱开了。门口那收拾箩筐的夫人诧异的抬头看向莫云“公子是从哪里来的，怎么会到这个地方来？”

    莫云尴尬的颠了颠怀里的孩子“我不小心迷路了。”虽然是逃跑，但逃跑之中不知道自己到了哪里，也算不得骗人吧！

    “公子怕是饿了吧！不如就在舍下用饭吧！”莫云着肚子，抬头感激的看着妇人，这一看不打紧。一个字，美，不，是美得惊天动地，世界上怎么会有这么美的人。莫云忍不住揉了揉眼睛，天地间最美好的灵气都集中在这位美人的身上了吗？

    “公子在看什么，奴家脸上有脏东西吗？”一语惊醒，莫云暗暗懊恼，自己怎么就看傻眼了，要是锌还在估计早就吃醋吃到天边去了。

    “不，不是，只是觉得夫人有些面熟。”本是不自觉的找理由，自己这么一说，莫云反倒觉得这位妇人真的有些面善，好像在哪里见过似的，可是这么美的人儿，如果自己见过肯定是印象深刻，怎么会是模模糊糊记不清楚呢！

    “是吗？看来奴家和公子还是有缘。”妇人掩嘴轻笑了两声，莫云跟着尴尬的也嘿嘿的笑了。

    62同是天涯沦落人

    “公子,不如先让孩子进屋睡吧,你也好方便吃饭。”妇人拉开门帘,示意莫云进去，莫云有些不好意思，最难消受美人恩了，可是拒绝的话莫云却是说不出来,斯斯睡的这么沉,还不如让他在屋子里好好的躺着。

    “多谢。”莫云随着妇人进了屋子，却发现床上还躺着一个孩子“这是？”床上的孩子跟斯斯一般大小,估计也才出生没多久。

    “我儿子。”妇人笑的温和,悉心的给自己的儿子拉了拉被脚,莫云有些羡慕起来,曾经自己也想要有这样的生活,每天上完班回来，可以看见自己温柔的妻子，乖巧的孩子。只是到了这个世界之后一切都颠覆了，他已经不可能有妻子了，连另一半也回不来了，他有的只有手上和肚子里这两个孩子而已。

    “把孩子放在这边吧！”妇人伸手把莫云怀里的斯斯抱了过去，放在她的孩子旁边，也照样的拉扯好被子。

    “怎么不见您丈夫？”莫云迟疑的开口问道，其实一早就怀疑了，他走了这么远的路，本就没有看到什么人烟，而这幢房子就这么孤零零的矗立在水中央，压看不到除了妇人之外的第二个人。

    “他不在了。”妇人说着这话，神色不禁黯然了几分“留下孩子，他人就走了。如今也只有我和这孩子相依为命了。”妇人擦了擦眼角“公子还饿着呢，我们边吃边聊。”

    门口的桌子上，妇人摆上了两副碗筷，虽然食物还是，莫云尝了尝，却发现这像是从来没有吃过一般，异常的美味。莫云自诩自己也算是做过几天厨师了，却本不知道今天吃的是什么动物的，不过也没有好意思问，自己或许又是孤陋寡闻了。

    “奴家本名一个川字，还未请教公子的姓名。”妇人又为莫云添上了一些，莫云乐呵呵的接过，这顿饭算是这几天以来吃的最香的一次。

    “川这个名字也好耳熟，貌似在哪里听说过。”莫云沉吟道，实在是想不起来了“叫我云好了，认识我的人都这么喊我。”

    “云。”川笑的越发的温婉，莫云又是一瞬间的闪神，美人用来养眼也是不错的“要是夫君还在就好了，他一定和你谈得来。”

    “他是什么样的人？”莫云有些奇怪，川提起他的夫君的时候，眼神间的黯然多余哀伤，不知道她所说的不在是不是过世的意思，或许是其它的意思被自己误会了也不一定。

    “如云这般的人。”莫云被她这么一说，脸顿时红的熟透了“不知道云你信不信，我和夫君的孩子是夫君怀胎生下的。”

    “咳咳...........”莫云悲哀的被一块卡住了，赶紧顺气把块咽了下去。这个世界居然还有跟他一样可以生孩子的男人。偷偷瞥了眼川，她的样子也不像是在说谎。

    “先喝口水。”川递过一个杯子，莫云感激的接过，赶紧灌了两口，这才顺畅不少。

    “你夫君他真的能生孩子？”莫云明知道自己这话过于冒昧，但是还是忍不住的问了，太想知道这个跟他体质相似的人的消息了，有一种同是天涯沦落人的感觉，这就好比那乡情，浓重而厚烈。

    “云不相信吗？”川说着，明亮的眼睛却是黯淡了不少“这样的事情自然是让人难以相信了，不过却是事实。”川顿了顿“夫君他生下孩子之后就走了，至今仍是音信全无，也不知道人在何方。”

    “他怎么舍得？”莫云想都没想的说道，如此貌美的妻子，那个人怎么就说走就走了呢，真是一点都不懂得怜香惜玉。

    “云，你误会了。”川擦了擦眼角“当时村里人知道夫君有了身孕，认为夫君是妖孽，所以容不得我们夫妻，之后我们便搬到这个地方。只是后来夫君生下泡泡后，村里人越发的不能容忍夫君，夫君怕连累我跟孩子，在一天夜里偷偷的走了。”

    “对，对不起，我不是故意的。”莫云手忙脚乱的拿着衣袖给川擦眼泪，压没有意识到男女授受不亲，他这么做太过于唐突了。

    “这怎么关你的事，云不要随便把责任推到自己的身上，只是可怜我那孩子从小就没有了爹爹。”川哀伤的叹了口气“云怎么独自带着孩子来到这穷乡僻壤了，难不成也遇到了什么事情？”

    莫云沉默了半响“的确是出了点事情。”顿了顿，莫云问道“村子里对男人生孩子很排斥吗？你们好像................”其实压不用多问，刚才川已经说的很清楚明了了。

    川点点头“本来村里人是要把我夫君沉入塘底的，后来我们保证绝对不会再回去村子，村民们这才答应饶了夫君一命，只是终究还是把夫君逼走了。”川说着，眼角又泛起了泪花，莫云忍不住的又是一阵心慌，这女人就是水做的，美人垂泪如梨花带雨一般，谁见不怜啊！

    “川，实不相瞒，我其实和你夫君一样。”川蓦地睁大了眼睛，莫云尴尬的别过头“我也怀孕了，孩子的父亲也是不知去向，说不准已经不在人世了。”不知道为什么，莫云就把这话跟川说了，明明才认识没有多久，可能是因为川是个女人，在他所认识的人里，算是个正常的人吧！至少不会像那些王子一样会爱上一个男人。不过女人本来就该喜欢男人吧，莫云有些混乱了。

    “什么？”川的脸色大变，突然从位子上站起来，晴不定的看了莫云良久“那屋里的孩子也是你生的？”不知为何，莫云发现川在问这个问题的时候拳头拽的紧紧的，似乎拼命的压抑着什么。

    “是。”点头，斯斯是自己的孩子，虽然他刚出生的时候是一颗蛋，自己也没有看到他破壳而出的样子，但孩子终归是自己的。

    “你...........”川像是一口气噎着说不上话来，眼神凶狠的像是要把自己给吞了一样，刚刚还是个温婉柔情的大美人，这会儿怎么直接转变成火爆女了。

    “川，你这是怎么了？如果有什么不方便的话，我立刻带着孩子走，保证不会让其他人知道我来过这里。”莫云显然是误会了，以为川是因为他的丈夫才有这么大的反应。转身就要进去把斯斯抱出来，总不能害得人家雪上加霜吧！

    “站住。”川猛的怒喝，莫云皱了皱眉，怎么感觉刚才站住两个字那么的有阳刚气息，难道是自己听岔了，还是说川的愤怒已经到了极点“你这个样子出去，是不要命了吗？”莫云心里一暖，没想到川竟然这么的为自己着想，分明才认识没有多久，是爱屋及乌吗？

    “可是。”莫云迟疑，他总是要走的，难不成还在这里定居吗？他们孤儿寡母的，自己一个大男人怎么看也是说不过去的。

    “别可是了，你就在我这里住下吧！村子里的人要是知道尼也有了身孕，肯定会要了你的命的，夫君他毕竟打小是在这里长大的，村里人还会念着一些情分，你这个外乡人肯定不会有号下场的。”川噼里啪啦的解释了一通。

    莫云停下了脚步，川说的一点也没有错，既然这里得村民这么排外，那自己一离开这里，被人发现又是有孕在身，怕是真的很难保护自己的两个孩子“只是，我住在你这里恐怕不太方便。”这让川怎么跟村里解释呀！

    “我们立刻成亲。”这话如同一道闪电直接把莫云轰了个外焦里嫩，他刚刚才从一个所谓的丈夫身边跑出来，这会儿难道又要成亲了，虽然对方是个女人，但是这好像太奇怪了一点吧“不能让别人知道尼有身孕的事情，我们先成亲，孩子算是我生的。”

    莫云咬了咬舌头，心里很感动，川真是个真情的女子，为了他连自己的闺誉都不要了。川现在相当于就是个寡妇，丈夫生死不知就直接改嫁，而且看得出来她很在意她的丈夫，自己如此鹊巢鸠占，心里实在是过意不去。

    “如果夫君知道我这么帮你，他一定不会反对的，我不能再眼睁睁的看着一个和我夫君有着相同遭遇的人被逼的走投无路，云，你就当是帮我弥补一下心里的愧疚，留下来吧，我们其实谁也不欠谁的，要是眼睁睁的看着你被村民带走，我心里会受不了。”川说的情真意切，莫云不由得动容，可是，却又迟迟不能答应下来，这毕竟不是小事。

    “等孩子生下来后，你想走的话我绝对不会拦着你，再说了，你另一个孩子才那么一点大，难道你就忍心他跟着你在外面风餐露宿？况且我这里压没有什么人烟，别人也不容易知道你们的事情，反正你总是要定下来的，为什么不留在这里呢！”莫云沉默了许久，终于还是点了点头。

    无论是斯斯还是自己的身体都经不起长途跋涉，就算不为了自己也得为孩子想想，留在这里无疑是最好的选择。莫云歉意的看着川“那就委屈你了，他日我一定报答你的大恩大德。”川的眼神闪了闪，随即笑着摇了摇头。

    作者有话要说：看到亲爱的们的留言，蛋好开心，通通舔一遍，嘻嘻........

    63结界

    婚礼简单的不能再简单,川带着莫云去了村子里的族长那里,让族长做过见证,也就算他们结成了夫妻了。只是族长看向川的时候眼神总有些躲躲闪闪的，莫云虽然奇怪，但想来应该是族长还有些顾虑川的前任被认为是妖孽的丈夫吧！

    族长也没有说让川搬回村子住，看到川和云离开的时候甚至偷偷的舒了一口气,正巧被莫云撞见,莫云心里虽然有些疑惑，但看族长迅速恢复严肃的样子，也就没有开口多问。可能还是在担心川作为妖孽的妻子会祸害村里吧，应该很多人都是这么想的,要不然怎么除了族长整个村子都看不到第二个人出来见他们。

    “过不去。”垒抿着唇又是一次撞在了透明的罩子上面,他们随着莫云的气息一路跟到这里,却在这个地方被硬生生的拦了下来。

    “结界，我们到水国了，这是水国人惯用的伎俩，利用水的力量结成结界，只要这里得水面不干涸，结界就会一直存在。”池眯起了眼睛，那个男人是怎么过去的，他们既然被拦在了外面，没道理云能够进去。

    除非水国有人和云相熟，把人放了进去。他不得不对这个叫云的小小奴仆感兴趣了，一次次都是身份不俗的人把他带走，他身上是不是有什么特别的东西，要不然怎么这么多人都围着他转，连自己也不得不过来救他。

    垒拿出自己的泥盘，找出一株水生植物想要种在水里，可奇怪的是，居然连水面都完全的被结界挡住了，植物本没有办法种进去，此刻他们后面是出口，如果长时间留在这里连吃饭都成问题。

    “不如我们先退回去。”池开口提议，垒狠狠的瞪了他一眼。池了鼻子，他也不想啊，他儿子还在莫云的手上呢，以为他想走吗？可是肚子的确是饿的够扁了，留在这里也是白费力气，结界又不会因为他们留的时间长短而打开。

    垒盘腿往地上一坐，闭起了眼睛。池无奈的叹了口气，这位老兄老僧入定，他只是一介凡夫俗子，何必跟着活受罪。想了想转身走了，那个洞里四通八达，正好可以探一探通到什么地方，顺便找点吃的，毕竟这位老兄也是自己现在的搭档，不能饿死人家是不是。

    垒对池的离开不为所动，本来就没有指望这个人能够帮到最后，他想留就留想走就走，与自己没有关系。云，我一定会想办法把你带出来的。

    池从其它几个出口出去，不出意外，果然是四通八达，不过像水国那么变态的地方倒是没有出现，随便买了些吃食和其它用品，大包又回去了。把食物丢在垒的身边，垒翻起眼皮有些惊讶，却也没有多说什么，拿出东西直接吃了起来。

    对于这个话少，不把自己当回事的搭档，池已经习惯了。搭起一个帐篷，自己直接钻了进去，他可不是傻子，这么简陋的破帐篷他还是第一次住呢，为了一个奴仆自己居然可以做到这一步，真是奇迹。

    “来泡泡，这是爹爹。”川抱着孩子在莫云眼前晃悠，莫云遄鸥隽常虽然和川算得上是夫妻了，但是他可没有打算假戏真做啊！“云，就当给孩子一个父亲吧，他从出生就没有见过他的爹爹，委屈你了。”话说到这个份上，莫云还能说什么，伸手接过手舞足蹈的泡泡。

    “斯斯，哇..............”娘亲怎么可以抱其它小娃娃，醒过来的斯斯一眼就看到了霸占着他家娘亲怀抱的泡泡，翻了个身，扑棱棱的爬到莫云的身边，抱着莫云的胳膊就往上爬，他的地盘不允许别人霸占。

    “小哥哥就让着弟弟让爹爹抱一会儿，怎么样啊！”不容小斯斯拒绝，川把斯斯从莫云的大腿上扒拉下来。身强力壮的小东西居然就这么毫不费力的被抱了起来，小斯斯气的牙痒痒。坏蛋，那是娘亲，不是爹爹，不对，娘亲说要叫他爸爸，对，是爸爸。

    才不要让给莫名其妙跑出来的弟弟，那是他的地方，他费了老大劲才找到的爸爸，不要让给别人。虽然小斯斯被川抱在手腕上，但依旧不依不挠的往莫云的方向探过去。莫云看着心疼，可怀里的泡泡也不舍得放下，只得坐在床上，左一个右一个。

    “斯斯。”小斯斯瞪了小泡泡一眼，想了想还是安安静静的靠在莫云的怀里。刚才那个坏蛋好可怕，他怕自己再闹腾，那个坏蛋又会把他从爸爸的身边带走。

    “噗噗..........”泡泡饿了，泡泡饿了。小泡泡赌着个小嘴，眼睛瞬间肿成了水泡，可怜兮兮的看着莫云。爹爹好亲切，抱着好舒服，可是人家肚子饿了。

    “泡泡该吃饭了，斯斯也没有吃吧？要不，一起吧！”川笑着靠近莫云，想了想还是伸手去抱泡泡。只是小东西像是突然认主了一样，嘟嘟的小手死拽着莫云的衣服就是不放手，他才不要离开爹爹。

    “这。”川犹豫了一下“要不就在这里吃吧！”莫云尴尬的瞥了眼川的部，一马平川，貌似太小了点，这水够吗？川眨了眨眼睛，顺着莫云偷偷的目光看了看自己，随即掩着嘴笑了。

    “你想哪里去了。”娇嗔的推了莫云一把“这孩子又不是我生的，我哪里来的水。”说罢转身端了两碗水进来“这才是孩子们的口粮。”莫云立刻变成了大红脸“泡泡不肯松手，要不我来喂斯斯吧！”

    斯斯虽然说不了话，但多少还是听得懂的，才不要这个坏蛋喂，他只要爸爸喂，爸爸还没有给他喂过呢！跟小泡泡如出一辙，死拽着莫云的衣角。

    “爹爹...........”另一边的泡泡不乐意了，语出惊人，居然喊出了爹爹，一般人家的孩子都是先会喊娘亲的，这孩子倒好，先先认了他这个后爹。

    “斯斯。”小斯斯气的直吐舌头“爸，爸爸............”莫云惊喜的看向小斯斯，爸爸这两个字无疑才是天籁，孩子会叫爸爸了。

    “来，斯斯，再叫一声。”莫云眼巴巴的看着自家儿子，再叫两声听听，他喜欢孩子叫他爸爸，有一种乡音的感觉。

    “呜呜呜...........”小泡泡突然大哭起来，明明自己先开口叫爹爹的为什么爹爹都没有让他再叫一声，而且那个破小孩叫的本不是爹爹，他不要，不要。小泡泡哀怨的看了眼川，为什么不告诉他要叫爸爸的。

    “哦哦，泡泡乖，不哭。”莫云赶紧的哄怀里另一个宝贝，这泡泡明明是川的孩子，怎么他一哭，自己的心也跟着揪了起来呢？

    小泡泡抽了抽鼻子，委委屈屈的张嘴“爸爸。”呃，这学的也太快了吧！不过抱着两个叫自己爸爸的孩子，莫云心里涌起了前所未有的满足感。

    这一顿水大餐在你一口我一口的状态下才让泡泡和斯斯吃饱了，等孩子们吃完，莫云也是累的够呛。刚吃完，小孩子们就又开始打哈欠了，刚才那股活泼劲也烟消云散，只是两个小东西都不肯从莫云的怀里下来，弄的莫云是苦笑不得。

    “要不，你先陪着孩子们睡吧，你还怀着孩子呢，可不能累着了。”川掀开被子，示意莫云赶紧休息。

    “那你呢？”莫云可是早就看到这屋子里就这么一张大床，川把床让给自己，那她自己睡在什么地方，总不见得让她一个女人睡在外面吧！

    “如果你不介意的话，我挨着泡泡睡，可好？”川说着脸都红了，莫云更是尴尬的不行，可是这房子里连多余的地铺都放不下。莫云点了点头，怎么说他们也是名义上的夫妻，大家心知肚明也就可以了，柳下惠自己应该做的成吧，何况还有两个孩子在呢。

    “那我先收拾一下。”川端着两只空碗出了房门，莫云打着哈欠，搂着两个孩子昏昏的睡了过去。天早就黑透了，这两天可把他累坏了。

    “那两个人还在外面吗？”门外不远处川站在水边，月光之下美轮美奂，只是这声音分明就是个男子的声音。

    “王子，那两个人已经在外面搭起了帐篷，一时半会怕是不会离开。”另一个白发苍苍的人竟然就是今天见证莫云和川的婚礼的族长。

    “算了，他们想守着就守着吧，别让族里的人知道云到了这里。”川说话的语气完全不似对待云一般的温柔，冰冷中带着杀意。老头浑身颤抖，唯唯诺诺的应了下来。

    这里虽然是水国的地界，但却是水国孵化王室孩子的水域。当时川也没有想到云会跑到这里来，本以为云是来找自己的，但随即就发现云怀里的孩子，以及紧跟在他身后的两个人。水国的这块地方，相当于是圣地，要不是正好泡泡这两天要孵化出来，他也不会在这里。

    也许这就是巧合，是天意，你注定是要来看一看自己的孩子的，不过这一看，恐怕就是一辈子了，云，就这么留下来吧！

    作者有话要说：因为二十号左右要在学校，没有电脑，所以多码一点。

    64夫妻

    莫云不知道该怎么形容这种感觉，这就是所谓的老婆孩子热炕头吧！每日里吃着川做的饭菜,两个孩子依偎在自己的身边,无忧无虑,这样的日子就像是在天堂一般。

    只是怎么说呢，每天晚上和一个如花似玉的美娇娥同床共枕,没有半点想法,那简直就不是一个正常的男人。不过虽然爱美之心人皆有之，但是也的确难为莫云了,柳下惠不是那么好做的。

    着肚子里的宝宝,莫云不停的告诫自己，自己是有家室的人，要是做出点什么出格的事情,怎么对得起锌，不能绝对不能，男人有的时候并不是用下半身思考。

    “还是一点进展也没有吗？”池戳了戳那透明的罩子，已经过去两三个月了，这结界本一点缺口也没有。垒那木头，一直守在外面，扒拉着他的那些植物，可愣是一点办法也没有。池见垒没什么反应，干脆又钻回了帐篷，他住的这帐篷都换了好几顶了。

    有的时候真的很怀疑自己，地国那么多事情等着自己去处理，可是自己却宁可留在这里，让手下的人来路奔波。自己是不是得了什么毛病，要不然怎么这么欠虐呢！不过据长期的观察来看，垒这家伙比自己欠虐多了。

    “云，今天尝尝这个，我听说这种对孕妇特别的好。”川笑着拉着莫云在门口的石凳上坐下，两个孩子被放在一个大大的长框里，小东西们这会儿也算是熟了，除了争夺爸爸的所有权以外，其它时候都相处的不错。

    这会儿斯斯正在教泡泡蛇的特技，扭着爬，可是泡泡本没有这方面的天赋，只会翻滚。幸亏长框下面垫了一层厚厚的皮毛，要不然这两个小东西肯定跌的鼻青脸肿的。

    莫云脸一红，不动声色的抽回自己的手，这样的肢体接触，自己还是无福消受啊！麻溜溜触电的感觉虽然很是受用，但是自己是什么样的身份自己心知肚明，他对川只能是感激之情。

    “我是男人，恐怕要浪费你的一番心意了。”莫云嘴上虽然这么说，但还是端起汤喝了起来。这些天川不知道从哪里弄了这么多的食物，据说都是对孕妇极佳的，天天变着花样的给莫云做吃的，让莫云这个做过几天厨师的人简直是汗颜到了极点。

    “谁说的。”川又给莫云盛了一碗，这些几个月下来，莫云整个人圆了一圈，肚子里的小鬼也安分的很，本没有什么可以心的。而且看着莫云吃的津津有味，川的心里甜滋滋的。虽然他们之间没有更进一步，但至少云喜欢他做的饭。

    “川，我来这里已经很久了，怎么从来不见这水里有鱼啊？”莫云看着碧蓝的湖水随口问道，虽然大部分时候他都是在陪着两个孩子玩着，川也不同意他这个怀了身孕的人做事情，简直就是闲人一枚。不过这水面也过于平静了，只是偶尔有风掀起一点点的涟漪。莫云隐约记得只是在来这里得那天看见了一尾小鱼，从那以后再也没有见到过鱼这种生物。

    “云。”川的手僵了僵，顿在半空，随即放下“鱼是一种很丑陋凶残的生物。”川的眼神暗了暗“这一片水域之所以平静是因为这里的水太浅了，只适合鱼类的幼苗生存，而小鱼苗基本上两三天就会离开，去寻找更广阔的水域。”

    “你确定你说的是鱼？”莫云眨了眨眼睛在他的印象里应该只是一些食的鱼比较凶残，但绝大部分的鱼类应该还算得上是和善吧，不过在这个世界一向不能以常理盖之。

    “那云知不知道我们现在是在水国？”川笑了笑，唇角轻轻的上扬，他的云真可爱，连这点常识都不知道。果然，只见莫云摇了摇头，他是从天王国下来的，哪里知道这里是什么地方。

    “其它几国的人都不太喜欢和水国的人打交道呢！”川笑了笑“一般人家的食物都是丛林里的兽类，而水国因为到处都是水，本没有丛林，也没有其它的兽类，水国人只能跟最凶残的鱼类最斗争，久而久之也就形成了凶残的个。”

    “你一点都不像你口中的水国人。”莫云笑了笑“如果水国人的凶残都像是你这样的，我都不知道凶残两个字是怎么写的了。”川看着莫云半响，转过头。

    “云，你真是这么想的？”莫云听到川细细的声音，差点没有听到他说了什么。

    “怎么会这么问？”在莫云的脑中，川就是如水般的美人，本没有意识到她会有什么凶残的一面，川这么问就好比是天方夜谭一般。

    “云，有些东西只是假象而已。”莫云不是很明白川在说什么，只是笑了笑，既然川让他看的是假象，假象又能怎么样，至少川给自己所知道的就是这么个完美的人，他所要让自己知道的就是这样一副美好的场面，那又何必把这美丽戳破。

    “川，我不知道水国的人怎么样，我只知道你对我，对孩子是怎么样的，而我不是只要知道这么多吗？”川愣了，嘴唇颤抖着，第一次的感动是他说自己不丑，这一次他不知道该怎么形容这样的感觉。是啊，何必要在意那么多，只要自己在乎的人不觉得，一切又有什么重要的。

    “川，你怎么了，是不是我说错什么话了？”莫云一阵的手忙脚乱，看川那个样子像是要哭出来似的，自己真的不会安慰人啊，这叫他咋整啊！

    “云。”突地川紧紧的把云抱住“你怎么可以这么好，怎么可以对我这么好，我都不知道.........”莫云有些莫名其妙，对自己好的过分的是川自己吧！怎么他的话都是反过来说的，而且貌似这种时候应该是自己这个身为男子的人抱着川吧！

    平时也不觉得川比自己高多少，可是现在这种时候，莫云挺悲哀的发现自己是一个矮子，特别是川还是站着的，自己的脸整个的贴在川的肚子上。不带这么打击人的呀，他不想朝着瘦弱男人的这个方向发展的呀，现在连在女人怀里也显得这么的娇小，实在是太悲哀了。

    莫云张着双臂，想了想还是回搂住川，拍了拍她的腰（没办法莫云只能够够到川的腰，将就着吧！），权当安慰吧！

    “云，你真好。”川抱着莫云，哽咽着。一旁的两个小鬼眨巴着眼睛，接着同仇敌忾的一起朝着两人拥抱的背影呲牙咧嘴。混蛋，居然敢占爸爸的便宜，太过分了，不允许，不允许。

    “嘿嘿。”莫云干笑了两声，虽然不知道自己到底好在哪里，不过被人夸奖总也是一件高兴的事情，特别是还是这么的一个大美人的夸奖，莫云有些飘飘然了。

    “云，我们做真的夫妻吧！”川突然放开莫云的脑袋，在莫云的额头上亲了一口。莫云整个人都傻掉了，他是出现幻听了吗？应该是的，用小拇指掏了掏耳朵，刚刚肯定是幻觉。

    “云既然不愿意，那就算了吧！就当只是个玩笑。”川说着神色有些黯然，莫云的心蓦地一紧，怎么回事，怎么自己竟然见不得川有半丝的难过，果然是见色起义吗？莫云佯装出一副不明白的样子，川也没有多说什么。

    “爸爸，爸爸.............”框里的两个娃娃不乐意了，爸爸怎么跟别人玩那么久，都不和自己玩，他们才不要。小家伙们扯着嗓子大喊大叫，很快就把莫云的注意力吸引了过来。

    川的目光闪了闪，小东西们懂事的很啊，不教训教训都不知道这个家是谁在做主了“孩子们怕是饿了，我去端。”说罢，川转身去了厨房。这一顿，小宝宝们的可谓是不同凡响，可孩子们却是有苦说不出，水虽然难喝，可也不能吐出来，因为那是爸爸亲手喂的呀！

    自打那以后，孩子们在也不敢在川和云亲近的时候闹腾了，实在是某人的报复心理太过于严重，别说小孩子不放过了，连自己的亲身儿子也不放过。莫云倒是没有发现孩子们的异常，只是从那天以后，川总是有意无意的贴着自己靠着自己，弄的自己不尴不尬的，却又不知道该怎么说，怎么做，只能任由着川了。

    莫云着肚子，这个孩子的格也不知道是怎么长的，开始的几个月孩子安静的不行，他连一点点的妊娠反应都没有，可是前半段的安静好像耗尽了一般，这后面几个月，小家伙简直就是在他的肚子里翻江倒海，大闹天。

    孩子那小胳膊小腿也不知道是怎么长的，不仅强壮有力，而且喜欢四处乱蹬。今天在莫云的肚子里踢上一脚，明天就接着打上一拳，一刻都不让莫云安生。记得怀着斯斯的时候，也没有受这么多罪，而且时间也没有这么长，难道这就是胎生跟卵生的差别？

    孩子闹腾，莫云晚上连觉都睡不好。川也不准两个孩子缠着莫云闹腾了，在那张大床的一个角落，用皮毛围出一块，安置两个小家伙。两个小家伙可怜兮兮的被抛弃在床脚，可是心里也明白爸爸不舒服，禁不起折腾，只能咬着牙，默默算计着小弟弟出生的时间，等小弟弟一出来，非得好好的教训他不可。

    虽然隔开了孩子，可是川依旧不放心，不容莫云拒绝，每晚必定把莫云抱在怀里。虽然莫云不乐意，但躺在川的怀里还真的会舒服不少。不过有一点挺让莫云感慨的，那就是川那啥也太平了吧，从来没有感觉到柔软。

    虽然这么想有些猥琐，但哪怕是个小笼包那也是个包子啊！可是莫云觉着吧，川的口可能比自己的口还要结实。想了想，只能归于川一个人被生活所迫，不得已练出了一身的肌。在地球的时候，这样的新闻也不是没有见过。

    作者有话要说：人家上榜收藏是在涨，俺上榜收藏是在跌，有点忧伤，求安慰！

    65印记

    “不是说了吗,没事不要下床。”川娇嗔的瞪了莫云一眼,莫云刚刚挪到床边的腿又乖乖的缩了回去，越来越觉得自己是一个妻管严了。其实现在的生活也不错,每每看着川为自己忙碌的身影,莫云都会这么想。

    只是,着自己的肚子,莫云知道自己不可能把锌放下，他不是个睚眦必报的人，但也绝对不是个欺软怕硬的。锌他是怎么死的,为什么会出事，他一定要追查清楚,所以,孩子们,你们的爸爸不会让爹爹枉死，所以这样的生活或许一眨眼就会消失，不如趁着现在还是多享受一些吧，以后或许再也不会如此恬静的过日子了。

    “川，你管的也太宽了，我只是想要下床倒杯水喝。”莫云佯装生气的说道，也不知道川是怎么估量的，硬说莫云快要生了，不准他随便乱动。可按照莫云地球人的常识来看，越是要生的时候越应该走动走动吧，不过他却没这个胆子说出来。

    “我哪里管的宽了，别忘了，我是你媳妇，可不要抵赖。”莫云刚想反驳的话一下子就被堵在了嗓子眼里，

    有些歉意的看了看川，她所要的自己终究是给不起的“你那神情是干什么呢，我又没有欺负你。”

    说着川邪邪的一笑，莫云有些恍惚，只觉得唇上一凉“好了，早点睡吧，你肚子里的小东西可闹腾的不行，昨晚又没能睡好，看看你的眼睛周围这青的。”也不容莫云拒绝，端了杯水看着莫云喝下，就直接打发他睡觉了。

    莫云觉着最近的脑子越来越不好使了，这是第几次被川占便宜了，虽然看起来像是他在占人家川的便宜，可怎么说呢，笑的贼兮兮的是川吧，他顶多就是大红了脸，尴尬无比。

    “那个，川...........”莫云突然撑起身子，叫住转身收拾东西的川。川转过头，不知道他想要做什么。最近莫云有些罗嗦的过分，没一会儿功夫就会把他叫住，可是又本没有什么事情，不过这种被依赖的感觉，川很是受用。

    “我可能，可能要生了。”莫云咬着牙把话说完，虽然这一次的感觉和生斯斯的时候不太一样，但□沉沉的，肚子里的那个娃娃一个劲地像是要钻出来，

    应该是要生了吧，怎么办，莫云突然意识到一个问题，这里没有大夫，更没有产婆啊！

    “云，不要害怕，有我在，不会有事的。”川赶紧的放下手里的东西，让云平躺在床上，云就这几天就要生产了，没想到这么快，还好早就有了准备，也不至于手忙脚乱。热水，布条，药剂，这些东西族长很快就送了进来。

    莫云紧抓着川的手，只注意到自己的肚子，本没有察觉屋子里的不正常，堂堂一族之长，怎么会像个跑腿似的给川送这送那的。

    莫云按着川的吩咐深吸气，可就在这个时候，肚子竟然随风而长，迅速的撑大了，莫云这肚子本来也不小，这会儿竟然比原先还要大了一倍，本就是要把莫云的肚子撑破。这孩子到底是什么妖孽，从来没有听说过生孩子的时候会出现这样的情况，这下连川也傻眼了。

    “这孩子不会在学吹气球吧！”莫云痛的整个人都糊涂了，这个世界哪里有什么气球，他也不管川有没有听懂他在说什么，他疼啊，恨不得那把刀直接把肚子破开来，

    把孩子取出来一了百了。

    “云，会有办法的，坚持住。”川虽然嘴上这么说着，可是额上却已经布上了密密麻麻的一层冷汗，他查阅了无数妇人生产的书籍，可是从来没有哪本书上提及过这种情况，这本不符合常理。

    “川，拿把刀把我的肚子破开，取出孩子，然后用线把我的肚子缝上。”莫云拼尽最后一口气说道，但愿有人知道剖腹产，但愿有人知道外科手术。说完这句话，莫云两眼一翻白，昏了过去。

    “云，不要睡，快醒醒。”可是现在的莫云本一点意识也没有，一般人吃撑了都会难受，更何况他这不是吃撑的，肚子是硬生生的被撑大的呀，哪怕是个气球也差不多该爆了。

    “刀。”川突然说道，站在门口族长抖了抖，难道真的要把那位公子的肚子破开，那不是舍大取小，要了那位公子的命吗？

    但主人的话不能不听，老头子赶紧的去拿刀了，可这样的利刃也不是随便放在什么地方的，刀肯定是要找最锋利的，要不然，出了什么差池，他绝对是跑不了。

    “那个老头。

    ”突然出现的声音让族长大惊失色，这里除了两个孩子，自己加上主人和云公子本没有其他的人，这个发声的人是谁，难道是外面的人，难道结界破了，不行得赶紧禀报主人“站住。”

    老头赶紧的立定脚步，自己的胆子什么时候变得这么小了，怎么一声怒喝就受不住了“云是不是出了什么事情？”老头迟疑了一下，点点头。

    “把结界打开，我有办法。”结界外面的池突然发现垒一个人居然开始自言自语，这个家伙除了吃饭喝水都没有张过嘴的，这时候居然说话了，不得不说太阳打西边出来了。

    “这恐怕不行............”老头迟疑，这件事自己本做不了主，主人吩咐过要把那两个人拦在结界外面，更何况这里是水国孕育下一代王室的重要地点不得让外人进入，更不得有半点闪失。

    “你的主人应该也不希望云有事吧，你应该更加的不希望自己有事吧！”那声音顿了顿“如果云有个什么闪失，你的主人不会放过你，我也不会让你好过，

    你是不是很想尝尝求生不得求死不能的滋味？”

    老头的肩膀忍不住的抖了抖，默默的念了一道咒语，外围的结界哗的一下打开了。横竖都是个死，还不如试一试，或许可以换回一条小命。

    “咦，结界居然开了，垒你是怎么做到的。”池本来已经很诧异了，这会儿更加的奇怪了，难道这个垒老僧入定了几天竟然想出了破解结界的方法。结界如何破解垒没有想到，不过他利用结界与水的相容把自己的声音传了进去。

    没有理会池，垒迅速的朝莫云所在的那个房子飞奔过去，云有危险，从刚才他的心就慌张不已，云那里肯定出了什么问题，无论是出于对锌的承诺还是自己对云的感情，他都不能让云出事。

    “你不想活了吗？”看到推门而入的人，川直接把手边的一个石碗摔在了地上，砸的稀巴烂。这个老头是不是活腻了，居然敢私自把结界打开，让这两个外人进来。还是说自己的威信已经连这么个小人物都镇压不住了。

    “云。”垒看着床上肚子圆鼓鼓的莫云，

    在他给云加持守护的时候，他竟然发现在云的身上竟然还隐藏着水国王室的印记，这个印记应该是这个人留下的。

    不知道为什么，看着莫云身上多出来一只活灵活现的小牛，池心里觉得怪怪的，恨不得把那只牛抹去换成一条蛇，甚至连那淡的几乎看不清的小狗也一并的抹去。池忍不住抚着额头，跟着这个疯子在一起，自己的神也有些不正常了。

    不用想也知道是怎么回事，云居然要生孩子了，算日子的话，应该是锌的，不知道为什么，垒的心里既有一些欣喜，又有点失落。锌毕竟没有绝后，他作为锌的朋友很欣慰，可想到那个孩子那个人不是自己的，又难免有些难过。

    “出去，我不想让云看见血腥。”川站起来，看着垒。这个男人从一进来所有的注意力都在云的身上，很不舒服，非常的不舒服。头发无风自动，挽住发髻的簪子一下子掉落下来，一股恐怖的威压弥漫在屋子里。

    “斯斯...........”晚了半步的池吐了吐舌头，打了个哈欠“原来你是男人啊，穿着女人的衣服还真是浪费本公子的感情，还以为是一位多么国色天香的美人儿，没想到却是个假象，啧啧.....”看到池和斯斯如出一辙的动作，川的眼睛眯的更细了，危险的强度在进一步扩大。

    “想要救云就让开。”垒本没有跟川对着干，他现在只想要救云，而就他的唯一办法就是用自己的守护，虽然这么一来，自己的命运就会和云捆绑在一起，

    但是这是现在唯一的办法。

    池自然没有理由拦着，川想了想也把身体让开，如果这个人真的可以救云，他可以不介意。垒走到莫云的身边，猛的把莫云身上的被子掀开，随即扯了他的衣服。川忍着没有动，池偷偷的瞟了眼莫云的身体，一点都不是他喜欢的类型，当初是怎么搞的，怎么会和这样一副身体发生关系还有了孩子。

    “这是？”垒看着莫云隔壁上小狗的图案，虽然那图案已经很

    淡了，但本不能掩饰它的存在，原来锌早就这么做了，甚至更加的疯狂，竟然是直接让自己成为了云的侍卫。他没有锌那么伟大无私，他给云的是同生共死的守护。

    “疯了，真是疯了。”池囔囔着，一个奴仆而已，居然把守护都给了他，这个世界是不是不是他所认识的世界了。有了垒的这个守护，莫云本就不会有命之忧了。

    正在施术垒突然皱起了眉，随即一只迷你的小牛从垒的身体里跑了出来，落在了莫云的身上。垒睁开眼睛，意味深长的看了川一眼。

    66可怕的小狗

    当莫云醒过来的时候,肚子已经扁了,除了□有些疼痛，肚子上好像没有被开刀,难道自己是顺产,可是他明明记得自己的肚子已经大到不行了,那个样子真的可以顺产吗？

    而且怎么感觉这么奇怪,自己是不是还在原来的地方啊，怎么川不在呢，这么长时间川可从来没有离开过自己的视线,一下子看不见他还真是有些不习惯。

    对了，孩子呢,哪怕是川不在,孩子也不可能不在吧。泡泡和斯斯在云快要临盆的时候被川安排在外面一个临时搭出来的小棚子里,莫云虽然舍不得孩子们吃苦，可是要是自己生产的样子吓到了他们，那就更加的得不偿失了。

    好在小家伙们虽然嘟着小嘴不乐意，但是还是乖乖的配合了川的安排。都是爸爸肚子里的那个弟弟害得，等他一出来，他们两个作为兄长的肯定要狠狠的教训教训这个不知道天高地厚的小子。

    “哇.............斯斯..........”  “哇............泡泡.........

    怎么会活泼成这个样子，简直是到了头疼的让人发指的地步。锌太过于沉默，而这个孩子太过于不安分，他们父子真可谓是两个极端，以后这孩子该怎么教啊！

    “汪汪..........”小狗欢腾的叫声从不远处传了过来，三人对视一眼，迅速的形成包围圈向着小狗的声音过去，这一次一定要把他捉住。三个人此刻已经是非常的狼狈了，衣服湿了不说，还一脸的灰头土脸，要不是因为这个是云的孩子，他们怎么可能这么的小心翼翼，早就把这小东西捉住扒皮烤了。

    “川，我的孩子在哪里？”莫云被川安放在床上，刚才只是看见了泡泡和斯斯，那自己另一个孩子呢，这里还有其它地方可以安置孩子的吗？

    “哦，族长带着他去登记族谱了。”川别过头不去看莫云的眼睛，对，小孩只是跟着族长去登记族谱了，本不是闯了祸逃跑了。

    “川，你是不是有什么事情瞒着我，是不是我的孩子出了什么事情了？”莫云一看川的神色不对，顿时想到了一种可能，

    ..”两声孩子的哭声直云霄，莫云的心猛地一紧，怎么这两个孩子哭的这么惨，该不会出了什么事情吧。顾不得下半身的疼痛，莫云挣扎着站了起来。

    攀着墙，出了门，来到旁边的临时小棚子里，只见川正在手忙脚乱的哄着两个孩子。莫云松了一口气，有川在，应该没有发生什么大事。只是从来没有见孩子们哭的这么凄惨，莫云还是有些不放心。

    “爸爸”两个孩子突然异口同声道，也不哭了，眼巴巴的看着川的背后。

    “云，你怎么起来了，快点躺回床上去。”川转过身，真是焦头烂额，云怎么起来了，他这边还没有安顿好，要是被云看到两个孩子现在的样子，非得心疼的不行，他刚生完孩子，怎么可以让他心情不好。

    川说着就用身体堵住那小小的临时门，想了想一把把莫云抱了起来，莫云真是大澹自己一个堂堂大男人，居然被川直接给抱了起来，真是很打击他男人的自尊心。想着这些有的没的，莫云也没有注意到两个小娃娃脸上各自印了一朵小梅花，

    那梅花的形状特别的像是狗爪子。

    两个小家伙眼睁睁的看着爸爸被川抱走了，心里是一千一万个不乐意，不久前，小弟弟出生了，本来应该是他们作为兄长的要好好教训教训这小家伙，可是他们还没有做什么呢，就被那个小东西直接刨了两爪子。

    远处，垒、池还有老头子族长正在焦头烂额的找着莫云刚刚出生的孩子。这孩子到底天赋好到了什么样子，一出生竟然是一只半大的小狗的模样，更离谱的是，这小家伙一出生什么也不做，直接跑到隔壁的临时小屋子里给了另两个小娃娃两爪子。

    这到底算什么，这三个孩子之间应该没有什么仇怨吧，再说了这只小狗不是才出生吗？有什么仇怨应该也是不知道的才对呀！可是这小狗谁都没有欺负，只是独独的揍了那两个孩子，然后一溜烟的逃跑了。

    两个孩子也就对川熟悉一点，另外三个人本就是陌生人，只好让川留下来哄孩子，他们三个赶紧的出来找那只小狗。

    垒忍不住的挑眉，锌的孩子怎么跟锌一点也不像，

    你怎么会在这里。”莫云开口问道，垒蓦地停住了脚步，难道告诉他，自己为了找他没有出席王子间的比赛，难道说为了等他出来，自己在结界外面一守就是好几个月。

    “我这就走。”他是不欢迎自己的吧，他是不想要自己出现在这里的吧，他或许觉得跟女人装扮的川在一起更加的幸福自在吧！

    “你大老远的跑来就是为了说这个的吗？”莫云赶紧的捂住嘴，自己这是怎么了，像是一个怨妇一样，在抱怨垒吗？可是明明是自己要求一个人来找孩子的，怎么现在这话却又像是在哀怨一样。

    “云，你？”垒也很奇怪莫云怎么会说出这样的话，是自己误会了什么吗？还是说云对自己并不是一点感觉也没有的，他只是在顾忌着锌，所以才故意的疏远自己。

    “汪汪.........”轻轻脆脆的小狗的叫声拉回了莫云的神志，看着床边的小狗，这是自己和锌的孩子吗？怎么直接就是小狗的模样呢，不过无论是什么样子的，这都是自己的孩子。莫云伸出手，

    小家伙屁颠颠的伸出舌头舔着莫云的手心。

    “你的小名就叫旺旺好了。”旺旺雪饼，或者也可以叫雪饼，这一身白毛还挺配这个名字的。不过这也就是莫云想想，叫雪饼，这孩子以后估计都没办法见人了。（旺旺好像也不咋样。）

    “汪汪.........”小家伙好像很喜欢旺旺这个名字，兴奋的直摇尾巴。

    “爸爸。”两个小球不知道怎么从隔壁爬了出来，冲着莫云的床铺一个劲地招手。爸爸有了小弟弟都不要他们了。两个小家伙脸上的梅花印记这个时候也淡了不少，毕竟旺旺还是个小小婴儿，哪有多大点的力气，加上斯斯和泡泡的恢复能力本来就很厉害，看不出来也是很正常的。

    “斯斯，泡泡，来看看小弟弟。”莫云提起小狗的两条前腿，朝着斯斯和泡泡挥舞着。周围几个成人不仅汗颜，这是你的孩子好不好，不是真的宠物哇！

    旺旺好像也不太喜欢自己被爸爸这么抱着“汪汪”的叫了两声，噗的一下变成了一个胖胖的小娃娃，那个头跟斯斯和泡泡没多大的差别。

    疯病真的是会传染的。

    可是斯斯和泡泡比旺旺大了好几个月，只能说莫云这几个月被川养的太好了。

    “爸爸。”旺旺一下子扑进了莫云的怀里，一个劲地往莫云的怀里钻，莫云呵呵的直笑，孩子这么亲近自己自然是好事。

    哼，剩下的两个小鬼不甘示弱，爸爸是他们的，那个混蛋弟弟已经霸占着爸爸还几个月了，现在出来了居然还是不肯把爸爸还回来，太过分了。

    三个小家伙的目光在空气中交集，霹雳巴拉作响。旺旺转头继续讨好爸爸，别以为他在爸爸的肚子里就什么都不知道，他的耳朵灵敏的很呢，自己这两个哥哥在算计什么本逃不过他的耳朵。

    只是这三个娃娃会说的话也无非就那么几句，是怎么进行交流的呢，更离谱的是旺旺居然能听的懂，孩子们的世界有的时候真的很难理解，这样的妒忌也真的是很难说的清楚道的明白。

    这边三个娃娃已经凑成了一堆，在莫云看不见角落偷偷掐架。另一边的气氛也不是很友善，川和垒自然是不用说了，连貌似无所谓的池也忍不住抬眼跟他们对视几下，

    难道说川为了保住自己的命，所以没有保住孩子，孩子他难道跟锌一样，不在了？

    “云，你不要胡思乱想，孩子没有事，安全的很，相信我，真的。”川赶紧抱住莫云，都说刚生产完的夫人容易胡思乱想，云应该也是这样的，一睁眼居然看不见自己的孩子，作为一个母亲，不胡思乱想才怪呢！

    “那孩子呢，我的孩子呢？”莫云摇着川，他跟锌的孩子，锌留下的唯一一点血脉，难道真的没有了，不，不可以，怎么可以这个样子，孩子，孩子，你在哪里？

    “云，你不要乱动，孩子马上就回来。”川真是肠子都悔青了，自己做什么撒谎，云那么敏感，肯定已经发现自己没有说实话了，这叫他怎么解释呀！

    就在这时，门突然被打开了，垒手上捏着一只半大的小狗，愣愣的看着抱在一起的两个人。把小狗放在床上“他沾了点水，要快点弄干。”说完，僵硬的转过身，不，自己没有妒忌，云和川算得上是夫妻的，虽然那只是川扮成女人骗云来着。

    “等等，垒你不是应该在土国吗？

    67爹养成

    “臭屁孩,我是你老爹,知不知道。”池单手把自家儿子拎了起来，自己从进门到现在自家儿子都没有用正眼看自己一眼,三个娃娃无一例外全部都黏在莫云的身边。斯斯白了他一眼,什么老爹,他只有爸爸，爸爸身上多舒服啊,这个人虽然味道熟悉,但态度恶劣,不理他。

    池忍不住的头疼，他这个儿子的天资的确是不错，要不是在别人的地盘上,他现在早就把孩子带走了。如果这个孩子带回去好好教导，说不准还能让自己更加得到父王的亲睐，在争夺储君方面又能多上一股助力。

    只是看着现在的儿子，池一个头两个大，怎么自己的儿子和自己一点都不亲啊！哪怕连一点点的畏惧都没有。看看川的儿子，虽然也不是很亲近川，但怎么说也不会像他儿子这样对自己不理不睬。

    只要人家一个眼神过去，那叫泡泡的小东西就会抖上一抖，然后立刻改变态度，特别是有的时候川想要和莫云靠的更近一些。小家伙接到指令，哪怕是一点都不情愿，还是会把自己的小屁股挪上一挪，给自家老爹留一点位置。

    池自己也不知道为什么，看得心里酸酸地，好生羡慕，只是不知道是羡慕有个听话的好儿子还是羡慕川能够坐在莫云的身边。

    不知道是不是垒把守护给了莫云才让旺旺顺利降生的原因，还是其他的什么缘故。旺旺这孩子，调皮劲就不要说了，除了在莫云面前装乖，其它时候也只有垒稍微可以制住他。明明不是亲生的，却比他这个亲生的管用，□裸的妒忌哇！

    川凉凉的瞥了眼池，看了眼他手上的斯斯，勾了勾手指头。软哒哒的小家伙立刻来了神，嗖的一下变成一条拇指的小蛇，从池的手里溜了出去。吃饭时间到了，爸爸又要给他们喂饭了。

    自从爸爸生了那个混蛋弟弟之后，他们就不允许他们三个娃娃一直粘着爸爸，明明小弟弟都出来了，还那么生龙活虎，爸爸却老是要睡觉，每天能看到爸爸的时间简直就少的可怜，吃饭的这点时间就是为数不多的相处时间，还得分三分之二给弟弟们，他能不快点吗？

    要不是爸爸那么累，那个家伙怎么可能这么的欺负自己，哼，得早点会讲话，这样就可以把坏蛋欺负自己的事情告诉爸爸，让爸爸永远都不要理他。

    池看着空了的手，尴尬的了鼻子，装作无所谓的把手别在身后，心里却盘算着怎么把儿子给笼络过来。小孩子喜欢什么东西呢，自己貌似应该多准备准备，不过自家儿子好像比较的不一样，哎，当爹难，当一个得儿子喜欢的爹更是难上加难。

    垒站在不远处淡淡的瞥了眼池，恐怕最清楚池的目的的就只有垒了，这位地国的王子所要的只是他的儿子。不过垒总有一些担心，池对莫云的关注越来越多了，不管是因为孩子还是因为其它，这样的感觉非常的让人不舒服。

    恐怕川也感觉到了，所以一直以来既没有对自己有什么好脸色，对池也是没有什么好脸色。川也是一个麻烦的人物，现在居然占了云名义上的妻子的位置，不甘心，可是不甘心又有什么办法，更不可能去揭穿这谎言。

    云，你宁可娶一个女人也不愿意让我照顾你。垒心底叹息，如果云知道了川不是女子，那又该如何，如果是自己说出来的，恐怕云会更加的不愿意接近自己吧！

    “来，儿子，看看这是什么？”池献宝似的出一条，额，蛇，绕在小斯斯的脖子上。小斯斯白了自家老爹一眼，然后朝着那条大花蛇哼了一声，大花蛇呼啦啦的直接从小斯斯的脖子上掉了下来。（太可怕了，大花蛇呜咽）

    “如果想让我立刻把你轰出去的话，立刻把你的宠物带走。”川冷冰冰的声音在池的身后响起，池的背后忍不住起了一层冰渣滓，怎么忘了这是人鱼的地盘，这样的生物少惹为妙。

    池抓起大花蛇“那啥，这就把它扔出去。”抡起胳膊，大花蛇幸福的扑向结界的边缘，拥抱了自由，虽然落地的时候摔的有点疼。

    “云，你怎么起来了？”刚才还冷若冰霜的川立刻换了副神色，温柔婉约贤妻良母的样子，看得池那是个大跌眼镜。这凶鱼叉，装起女人来还真是让人起一身的**皮疙瘩。

    “躺了这么多天，骨头都散了，今天感觉不错，出来走走。”莫云笑着坐在屋外的石凳上，川随即拿了件衣服搭在了莫云的肩膀上，那速度快的本没见他进屋去拿那件衣服。

    “外面都是水，湿气太重。”川倒了杯热茶，云的身体实在是虚弱的很，也可能是因为这三个孩子赶的时间太紧凑了，他的身体亏空的很，趁着现在得好好的帮他补回来。

    “谢谢。”莫云接过热茶，川的手顿了顿，神色有些失落。

    “谢什么，我们是夫妻。”莫云低着头没有说话，夫妻呀，他不能真的害了这个善良的女子一辈子。况且，他的夫也只能是锌一个，他已经没有了要妻子的权利了。

    池干咳了两声，这两个人用得着光天化日之下秀恩爱吗？况且这周围还有这么多其他人呢，大家可都不是瞎子，也不是聋子，也不怕其他人慎得慌。

    “池。”莫云突然开口，池一愣，这是干什么呢，好像从自己出现到现在，云还是第一次开口跟他讲话“斯斯以后还是要麻烦你照顾了。”什么意思，他难道愿意把斯斯交给自己？川也是一脸困惑的看着莫云，显然没有料到莫云会说这样的话。

    莫云叹息一声，是自己太过于冲动了，孩子以后的路应该让他们自己决定，而自己要走的路终究是一条不归路，又何必去伤害孩子们呢。况且斯斯还有池这个父亲，虎毒不食子，虽然对池没有什么好印象，不过看得出来，池还是很想和斯斯亲近的。

    自己这个身体也不知道是怎么一回事，老是提不起神来，现在连自己都照顾不了，又怎么能够照顾得了孩子们。泡泡，旺旺，恐怕也很难照顾，还不如趁着现在让孩子们不要太过于依赖自己。

    “斯斯，泡泡，旺旺，出来。”莫云转身对着屋内喊道，三个孩子刚吃饱，正爬在一起玩呢。三个小家伙听到爸爸在叫他们，迅速的窜了出来，那六条小腿也不知道怎么跑的，滴溜的就钻到了莫云的怀里。

    “斯斯，去那边，那是你爹爹。”小斯斯哀怨的看着自家爸爸，他才不要爹爹，才不要离开爸爸，大不了以后多让一点爸爸身边的位子给弟弟们好了，可是他不要过去嘛！小东西眼睛水汪汪的，眼泪都快要掉出来了。

    “川，垒，你们把旺旺和泡泡也抱过去。”三个大人三个孩子不约而同的皱起了眉，这是要做什么。莫云笑了笑“我现在也照顾不了他们，趁着今天还有些力气，你们好好好好学着怎么照顾孩子。”

    三个大男人一头黑线，三个小家伙更是恐惧的缩在了一起，不会吧！然后其余五个人一齐看向池，都是这个家伙搞出来的，肯定是云看到他怎么都讨好不了斯斯，所以干脆把他们一起拖下了水。

    “云，我照顾你吧，泡泡他很乖的。”川拉起莫云的手，一旁的泡泡狠命的点着头，对，爹爹照顾爸爸就可以了，他才不要被爹爹照顾，太可怕了。其余两个小东西鄙夷的看着泡泡，就知道装乖，哼。

    “泡泡他好像有些怕你。”莫云端起茶杯喝了一口，不动声色的抽回了手，今天无论是谁都不能改变他的主意，他们三个也就川是女人，可是川看起来温柔体贴，但在照顾孩子方面实在是无法恭维。

    “啊！”池一声尖叫，不知道什么时候小斯斯化作一条小蛇，绕上了他的胳膊，在他的手上狠狠的咬了一口。池甩了他也不是，不甩也不是，毕竟这应该是自家儿子第一次咬人，不过不带这样的啊，哪有第一次咬人就咬自己爹爹的。

    “斯斯，下来。”莫云难得的严肃“以后要听爹爹的话，要不然爸爸以后就不理你了。”小斯斯扑的一下变成了娃娃，呜呜的大哭起来，手舞足蹈，受罪的自然还是池，没办法，自家儿子总不能摔在地上吧！

    莫云放下茶杯，轻轻的摇了摇头，孩子们太懂事也不是好事，一般的孩子随便拿点好吃的就可以骗过去。以前在地球的时候听自家老妈讲，自己小时候就是那副德行，人家随便拿颗糖果就把自己给骗走了，辛亏只是逗着玩，否则不知道被拐到什么地方去了。

    只是自己这三个儿子都不是省油的灯啊，一个比一个闹腾，一个比一个聪明。了小斯斯的脑袋“斯斯是大哥哥，最懂事了对不对，大哥哥就要做好榜样，以后爸爸还要你们照顾呢，现在这个样子，你们以后能照顾得了爸爸吗？”

    三个小家伙眼睛亮亮的看着莫云，三个大家伙也是一脸沉思，他们三个就不是人了吗，难道自己的妻子还要三个小毛孩照顾？

    作者有话要说：亲爱的们，其实人家一直都在想念你们。

    68不测风云

    湖风静静的吹着,莫云闲淡的喝着茶水，三对一大一小六个家伙,恩，看起来相处的还算不错。虽然池那明显的讨好的样子，简直像是斯斯宝宝的乖孙子；垒和旺旺，恩，一句话,一点动作也没有,像是在打坐一样；至于川和泡泡，如果光看两人脸上的表情，真的非常的和谐，不过，泡泡的小腿抖的似乎太厉害了。

    莫云用右手托住下巴,锌，本来想要给你报仇的，不过现在好像很难呢，不知道为什么，这身体越来越差了。只是出来了这么一小会，头就晕得不行，不知道还能挺多久，其实去找你也未必不是一件好事，只是，这三个孩子，真的放不下呢。

    “云公子，该喝药了。”莫云愣了愣，笑了下，怎么忘了，为了把川赶过去跟泡泡好好的联络感情，麻烦了族长给自己熬药，说真的还真是不好意思。不过这地方也只能麻烦族长了，让一个老人家照顾自己，莫云真的很汗颜。

    “多谢。”莫云接过药碗，自己都快要成为药罐子了，不过不喝不行啊，放得下，却又放不下。皱着鼻头，一口气把药灌了下去。

    那边的六双眼睛看着莫云把药喝下之后才齐刷刷的收回视线，各自对视，历练感情，话说感情交流真的很难的说。

    “族长，能不能麻烦您扶我进去。”头实在是晕眩的很，莫云可不想在他们面前瘫倒在地，不过也只好麻烦族长了。

    老族长赶紧过来扶着莫云，把他往卧室里搀。那边的六个人明知道莫云需要人照顾，却是本不敢过去，没办法，只要他们一过去，莫云就会狠狠的瞪他们，谁也不理会，连药也不吃。

    脚步越来越虚浮，手上一点力气也没有了，眼前越来越黑，亮光猛的消失，莫云噗的一下，整个身体向前面倒了下去。老族长赶紧把人扶住，那边的六个家伙哪里还呆的住，一溜烟的赶了过来。

    川一把把莫云接了过来，垒沉沉的站在他们的身后，池了鼻子，站在自家儿子的身后。三个孩子站成一排，紧紧的挨在莫云的身边，爸爸这是怎么了，刚才不是还喝药了吗？

    川搭住莫云的手腕，脉搏跳得怎么这么的虚弱，明明上一次自己给他把脉的时候还不是这个样子的，按照自己的调理方法，莫云的身体虽然不能完全的恢复，但不可能有越来越糟糕的趋势。

    “你给他的是什么药？”川的头虽然低着，但明显是在问那位老族长。老族长似乎愣了一下，退后了半步，张了张嘴，似乎想要说什么。可最后还是叹了一口气，紧接着双眼一翻，倒在了地上。

    池走过去，探了一下他的鼻息，已经完全没了气了“看来水国也不是那么的太平，川王子，您的身边也是危机重重啊！”

    “可恶。”川一下子抱着莫云站了起来，泡泡紧紧的跟着自家老爹，另两个娃娃也不示弱，赶紧的跟上。池看了垒一眼，跟在垒的后面，也随着川往外走。碰的一声，老族长的尸身无火自燃“叛徒的下场只能是尸骨无存。”

    川那话不用想应该也是在跟他的手下说的，只是他的手下在什么地方，在场的还真没有看出来。川抱着莫云，这好像是要离开结界啊，垒皱着眉头，池着下巴，他是要带云去什么地方，云他到底怎么了。

    这些困惑虽然人人都想弄清楚，但人鱼的霸道也不是人人都敢触碰的，至少现在在场的各位还暂时不想。只要能够保住莫云，怎么样都无所谓。

    出了结界，川带着莫云一下子进了一个水溶洞。池诧异了一下，本以为自己对这条通道已经熟的不行了，但看样子，川似乎比自己还要熟悉。难道这地方是水国人弄出来的，想着想着，背上的冷汗出了一层。

    如果真的跟自己想的一样，那水国想要打压其它国家简直就是轻而易举。“斯斯。”池赶紧回神，那是自己的儿子在警告自己呢，再一看，原来自己已经落后一大截了，赶紧的跟上。如果没有记错的话，这条溶洞通向的地方是木国，木国？难道云中毒了。

    那个老头不是川的心腹吗？否则怎么可能川的身边就那么一个人，可这么算起来，水国还真是可怕，川的对手真的是不简单，自己的身边不会也有这样的人吧，自己的那些个对手也很难对付。儿子绝对不能有事，不知不觉竟然已经把这个孩子当成了宝贝了。

    “你们谁跟木国王室的人关系比较好。”接近洞口的时候，川突然停下了脚步，虽然明知道木国有解毒的圣药，但是这药不是谁都可以拿到的。从来只听说过有人被圣药治愈了，但却没有人知道圣药长成什么样子，况且，木国最近一次拿出圣药已经是百年以前的事情了。

    而且好像圣药对木国很重要，没拿出一次都是对木国的巨大损失。所以木国不会轻易把药拿出来。而自己水国虽然强悍，却本拿木国没有办法，对于不知道的东西，即使是去抢也不知道抢什么。

    “木国的林应该在国内吧！”落在最后的池缓缓的开了口，他也不是很确定“我们和林不过只是算认识，而真的算有些交情的只能算是你手上抱着的云了，他曾经在林的府邸住过一个月，作为奴仆。”

    “奴仆。”川看着怀里的人，他也是自己的奴仆呢，只是这个呆子直到现在也不知道自己是谁，现在却要让自己眼睁睁的把他送他别人的手里，舍不得，却又不得不舍下。

    “八个人的奴仆。”垒在一旁加了一句，这么算起来，自己只是他的八分之一，好少，不，简直就是少的可怜。池本想说什么，最终却什么也没有说，他可是记得很清楚，龙国的傅太子对云的感情也不一般。

    突然间池有些迷茫，自己到底算是什么，云的主人，情人，还是孩子他老子？不知道也想不明白，什么时候自己竟然有了这样的困惑，自己不是只要斯斯的嘛，怎么会越来越不知足呢。

    “找林。”川费力的吐出这两个字，希望林看在云曾经和他相处过一段时间的分上，会出手救云。云的毒下的很是蹊跷，他本找不到出处。虽然自己在发现的时候就已经点了云的几处大控制住了毒素的扩散，但没有解药，云离开只是早晚的事情。

    步出洞口，密密麻麻的树林，木国的树木是几个国家中最多的。不像土国的人喜欢种植庄稼，驯养植物。木国的这些树木都是土生土长的，野的很，另一方面却也说明了木国的贫瘠。只有这些食的树木可以生长，连动物都很少见。

    树木虽然很多，但细细的，没几的。一行七人跟着川朝着木国的王走去。垒和池都很诧异，怎么川对这里这么的熟悉，连方向都不需要辨别，难道说川的势力已经遍布了整个大陆吗？要知道那条通道可是四通八达的，没有哪个国家是去不了的。

    “水国川求见木国国王。”还没有到达殿，川的声音就已经传到了木国的殿，这份功力恐怕很少有人能有，果然不愧是人鱼。

    正在殿里花前月下的木国国王，哐当一下从软椅上跌了下来，水国的那个凶残王子，怎么跑到他这里来了，他记得自己最近没有做什么坏事啊！更不要说去招惹水国的王子了，水国的川王子可是凶名在外啊！

    国王为了少一点麻烦，利落的带着人出了门。可当他看到女装出现的川的时候，整个人都傻眼了，他一定是在做噩梦，怎么可能会有这么荒谬的事情。他一定是昨晚睡的太晚，出现了幻觉了。

    “国王陛下，请您务必救活这个人。”川低着头，从来没有如此低声下气的跟别人说过这样的话，可是别人的耳朵里，怎么高傲的这么别扭啊？国王眨了眨眼睛，肯定是做梦啊！川王子居然会求人，不过这态度实在是不敢恭维。

    “这个嘛！”川随即甩了两记眼刀过去“嘿嘿，我先帮忙把个脉。”国王赶紧的过去搭住莫云的脉搏，没办法，水国的人不是那么好拿捏的，一不小心他直接把自己给咔嚓了，随便找个王子即位，那就糟了。

    真后悔刚才没有让替身出来，不过现在已经晚了。看了看莫云的脉象，国王的脸色越发的难看，这不是明摆着来求他木国的圣药的嘛，这种毒连他这个神医国家的国王都看不出什么名堂，肯定只有圣药可以解毒了。

    “川王子，不是我不想救，只是这毒我本解不了。”国王收回手。

    “连圣药也不可以？”川的眉间已经显出了厉色，国王到嘴边的拒绝的话生生的吞了下去，还是实话实说比较保险。

    “除非，我王室中人有人同意救他，否则圣药不出，他还是没命。”川皱起了眉头，什么意思，王室的人同意，国王不能直接答应吗？看着国王半响，看得国王那叫个心惊胆战，但这是事实啊，不能怪他这个做国王的。

    69所谓圣药

    “那就把你王室里的人一个个都叫出来。”川冷冽的声音让国王忍不住的抖了抖，还从来没有人这么跟他说过话,即使是龙国的皇帝陛下也不会用这样的态度,想他是谁啊,木国的国王诶,这么多国家里最厉害的医者都是他们国家的人。

    不过,水国的人一向没有什么道理可以讲的,还是乖乖听话吧！吩咐了个随从去找人,国王又吩咐下人们给这七个人上茶,实在搞不懂,四个大男人居然带着三个孩子,身边连个妈子也没有,怪。

    听说是水国的川王子过来找茬,木国的这些个王孙贵族哪里敢耽搁,赶紧的过来了，要是一不小心得罪了这位瘟神，说不定就被灭了。

    “就这么点人？”川皱起了眉头，这些人加起来也不过十几个，而且里面居然没有林，不得不让他怀疑国王把某些人藏了起来。

    “本王还有一位嫡子，刚从龙国回来，不过路上感染了风寒，这会儿怕是起不来。”自己的儿子林是王后留下的二儿子，虽然不及长子出色，但他也是放在心尖上疼爱着的，毕竟这是已故的王后给他留下的孩子。

    “说吧，你们只要有人同意用圣药救他，本王子什么条件都会答应。”木国的王孙贵族们你看看我，我看看你，没有一个人敢站出来。圣药的使用规矩他们不是不知道，只是要是用了圣药，答应的那个人就会没命啊！这本就是一名换一命的事情，他们又不缺钱，又不缺人，何必白白送命呢？

    “国王陛下，您不要告诉我谁都不同意。不如您就点下这个头吧！或者随便指派一个人答应，我可不想太过于为难你们。”川把怀里的莫云交到垒的手上，不知道从什么地方出一把小巧的匕首，匕首上森森的寒光让人背脊发凉。

    “这，这本王本做不了主啊！”国王急得是满头大汗，献出圣药也要有人愿意才行啊！除非自愿，否则即使是他下了命令，也没有人会听的啊！如果要在被川砍了和献出圣药两者之间选择的话，恐怕基本上都会选择前者，至少前者死的比较快，没啥痛苦。

    “是你做不了主，还是不想做这个主。难道你不怕我血洗了你这小小木国。”小小木国，水国的面积也不比木国大多少，木国的人口可能还比水国的多上一些。不过水国的战斗力可是以一抵十的，川说的这么霸气也不是没有理由。

    “别，我说川王子。真的除非是自愿，圣药是拿不出来的。”国王真的是欲哭无泪了，他怎么这么倒霉啊，没见过这么霸道的，又不是他害得那个人，用得着把火气撒在他身上吗？他木国的子民真是多灾多难啊！

    “父王，咳咳。”林被一个奴仆搀扶了出来，看起来病得不轻，连走路都不怎么稳当。林听到外面的奴仆在议论纷纷，或者说是人心惶惶，说什么木国这一次惹上了煞星，说不准就被别人给血洗了。

    林躺在床上也不安稳，干脆让仆人搀着他出来看看，没想到果然如此，看到父王居然被逼到这个份上，心里有些酸涩，那个人虽然不怎么亲近，但毕竟是自己的父亲。虽然母后的离世和他有些关系，但毕竟不全然是他的错。

    “林，你怎么出来了，病了就该好好休息，亏你还是我木国的翘楚。”国王说着伸出手要去搀扶林，林不动声色的往后挪了挪，国王讪讪的把手收了回来。林还是跟自己不亲近啊，即使再如何的讨好，也得不到他的认同。

    “林，别来无恙。”这边的三个人和林是一起去龙国做质子的，现在龙国因为圣女的事情让质子们回国，他们也算是面上的交情，招呼自然是要打得。

    “还行。”林淡淡的回了一句，眼角一撇，在垒的身上停住，那是，云。云怎么了？抓紧了奴仆的胳膊，快步的走了过去，一把搭住莫云的脉搏。怎么会这样，云他到底遇到了什么，不仅身体状况大不如前，而且还中了一种奇怪的毒，此时此刻也只有他们木国的圣药可以救他了。

    “我们是来求圣药的。”垒闷着声音开了口，看得出来，这个林对云的感情是不太一样的，心皱了起来，难受，却更怕对方不肯救人“除非你们王室有人同意，否则圣药不出。”

    林垂下眼睑，这个他自然知道。圣药无非就是他们王室人身上的血，但又不是一般时候的血，必须得化成兽形在心甘情愿的情况下流出来的血才能够有药效，否则即使拿到了血也是没有用的。

    而木国王室的兽形有一个特，如果在兽形的状态下受了伤，伤口是没有办法愈合的。也就是说，拿出自己血的那个人，最终的结果就是一死，血流致死，从来没有例外。

    “父王，孩儿同意。”林咬了咬唇，松开搀扶他的奴仆的手，噗通一声跪在了国王的面前“孩儿不孝，请父王答应。”

    “不行，你还病着，本王不答应。”这个孩子自己已经亏欠他太多，不能再这么下去，自己不能再亏欠他什么了，也不想再亏欠他了。

    “国王陛下，您这话可是前后矛盾啊！怎么有人答应了，您反而不同意了？”川挑起眉看向国王，耍他吗？他这个国王是不是做的太过于安逸了。

    “林不行，我去。”国王咬了咬牙，反正自己已经活了大半辈子了，就这样吧，身后事只要安排好应该不会出什么大乱子。

    “父王，您救不了他。”林缓缓的从地上站了起来“救云是我自愿的，还希望父王等云醒后不要告诉他是我救了他，并且善待他，他，他是我最好的朋友，而且他的才华也不能就这么的埋没。”

    转身，不理会震怒的国王，接过垒手上的莫云，有些没站稳，脚下晃了一下“我帮你抱过去。”垒赶紧搀了林一把。

    “不用，我自己摔着也不会摔着他，今天只是我的身体有些不适，以前抱着他的时候可没这么吃力。”那以前也不过就一次，没想到自己竟然从来没有忘记过。垒收回手，这个林跟云以前是不是有过什么，云你到底是有多少事是我不知道的。

    “唉”国王叹息一声，他到底做错了什么，他的儿子又有什么错，身为木国王室为什么要有圣药这种东西。身后麻利的奴才赶紧搀住国王，他们的陛下受的打击太大了，可别一下子把身体搞垮了。

    “你们都下去吧，我有话和各位客人说。”国王坐在椅子上，随从们赶紧的退了出去“坐吧！”国王摆摆手，示意他们六个坐下。小家伙们倒是无所顾忌，各自爬上一张凳子，压不理会自己的爹爹。

    “坐吧，你们这圣药一拿走，我的儿子就没命了。”国王瞥了眼川他们，儿子决定的事情，自己也没有办法改变，既然如此，那不如把事情说清楚，免得他们以为是他们木国小气，还要怨恨他们木国。况且儿子说的不要告诉那个叫云的人，他实在是没有办法答应。

    “师傅。”林抱着莫云走进一片散着浓雾的林子，这片林子里只有一个人，那就是他的导师，不过在他成年之后，师傅他就隐居在这里。这次既然是要救云，自然不能让圣药有一点点的浪费，在师傅的帮助下，药效应该达到最大的效果。

    “你想清楚了。”一位白发老者走了出来，他身后的屋子也隐隐的显现出来。没想到再一次见到自己这个关门弟子，竟然是要送他去死，世事难料，总有些东西是没有办法想到的。

    “师傅，我想的很清楚。这些年也只有云让我无比的在意，或许开始的时候不知道，但现在为他这样的人死，是值得的。”林说道，云吸引他的是他的才华，是他的故事，也是他无时无刻的乐观，分别开之后才知道这么个人已经深入了心，见不到，会思念。

    “好吧，我会帮你。”老者转身站在一个池塘边“这是一眼温泉，你们两个脱了衣服进去泡着，等到了时辰，我会过来告诉你化成兽形，为这个人解毒疗伤。”说完，老者独自进了屋子。

    “云。”林把莫云放在地上，手有些抖，上一次帮莫云解衣服是因为傅太子，还有炎在场，这一次就只有他们两个人，虽然是一生一死的别离，却感觉有些紧张，心跳的飞快，像是新婚之夜一般。

    莫云的身体有些苍白，可能是因为这些日子一直养在屋子的缘故，加上身体一直好不了，所以虚弱的很。林看着有些心疼，搂着微凉的莫云微凉的身体一起滑入温泉，云会什么也不知道吧，就这么让他不知道吧！

    轻轻的用唇碰了碰莫云的嘴，不知道是不是因为自己受了风寒的缘故，身体热的厉害，想要身下的这个人，想要的不行。可是林知道自己不能这么做，不要说云的身体受不了，自己也不能让气外泄，否则药效肯定会大打折扣，这么抱着他，自己其实已经很幸福了。

    70救出人命1

    这眼温泉在木国可是非常的有名的,叫做药王泉，虽然不能够包治百病,却是可以强身健体，一般的人想泡是泡不到的,要不是因为师傅的身份摆在那里，父王也不会把这眼珍贵的温泉送给师傅,现在师傅却直接用来给他和云调理。

    温泉的水刚刚好，既不烫也不凉，可林却觉得浑身发热,口干舌燥，自己的自制力还真是下降的够可以了，真是担心自己忍不住。紧了紧胳膊，让怀里的人更加的贴近自己几分。

    “化成兽形吧,我要取血了。”白发老头不知道什么时候站在了温泉的边上“先把人斜靠在这个地方。”老头指了指一个凹进去的边缘，林病糊涂了吧，这么明显的放人的地方不用，非要抱着，唉，年轻，是一种罪，赔上命的事啊！

    依依不舍的放开莫云，小心的安置在那个凹进去的地方“用我的药王泉做你的墓，你也算是天下独一个了。”老头囊囊自语“林，你确定想清楚了？要知道就这么的死了的话，连人类的样子都没有办法保存住。”

    “我知道。”林应了一声，温泉的水花腾腾的升起，等再落下的时候，温泉被一只巨大的鹿填满了。巨鹿满含温柔的看了眼角落里的莫云，把头朝向老头。

    老头取出一把刀“闭上眼睛吧，我可不想看见野兽发狂的样子。”刀上的锋芒闪闪，一看就是一把锋利的好刀，估计割在身上也不会太疼。

    “您可以直接把我的眼睛戳瞎。”巨鹿缓缓的开口，却还是把眼睛闭上了“等割开我的鹿角，我忘了自己还是个人的时候，直接把我打晕吧！我怕到时候自己不小心把眼睛睁开。”

    “打晕你，药效降低了怎么办？如果想要救你的云，就给我清醒一点。”老头吹了吹刀刃，翁的一声，林只觉得鹿角上一凉，知道师傅已经落了刀。

    老头用另一只手拿出一只瓷碗，瓷碗这种奢侈品在这个世界，别说莫云，连林都没怎么见过，不过现在林闭着眼睛，只知道师傅拿了什么容器在接自己鹿角上流下的血。

    木国王室中人一般不会显出兽形，一旦在兽形的状态下受了伤就无法愈合，而且很容易迷失自己，忘了自己是一个人，而不是一只鹿。受了伤的兽形状态下的木国王室，本就只有死路一条，这种在集合全身华的鹿角上取血的行为更是找死中的找死。

    意识渐渐的开始模糊，可恶，谁在我的鹿角上动了刀子，不，是我自愿的。好疼，好想把周围的一切撕碎，不，不行，那是师傅还有云，不能够伤害他们。“吼”巨大的鹿猛的发出一声怒吼，可四条腿却稳稳的站在温泉里没有出来。

    “行了，这么多血应该也够了。”老头把手上得刀转了过来，用刀柄狠狠的砸在了鹿头两只大角中间，巨鹿还没有来得及发出哀鸣，就噗通落在了水里。老头叹了口气，自己这个徒弟还真是让人心，连晕倒都不好好晕倒，鼻子呛在水里是想把自己淹死吗？关键时候还是得老头子出马啊！

    老头捡了两块大石头，砰砰的砸到水里，那石头不知道是怎么砸的，居然正好填在了巨鹿的下巴下面，而且不高不矮，正好让它的鼻子露出水面。

    “行了，我老头就是心慈人善。”老头端着瓷碗走到莫云挨着的地方，捏了几撮药粉撒在了碗里“你小子真是好福气，有我这么个宝贝徒弟护着。要不是看在我徒弟的面子上，这些药材老夫我可舍不得拿出来。”

    老头左手端着药碗，右手捏开莫云的嘴，也不知道找了个什么东西塞在莫云的嘴角两边，让他的嘴保持着张开的状态，然后捏住莫云的鼻子，直接把混着药的血给莫云灌了下去“可怜哦，我那宝贝徒弟恐怕是没命了。”

    “咳咳。”莫云伸手从嘴里掏出两细细长长的石块一样的东西，谁这么恶趣味，往他嘴里塞这玩意。奇怪，自己不是晕过去了吗，而且感觉现在浑身是劲，难道自己已经抛弃了体，回归天国了？莫云摇了摇头，自己脑子恐怕是被抽了。

    刚才好像有听到谁在说没命了，怎么回事？莫云从温泉里爬了出来，发现自己光溜溜的，随即看到旁边还有一个白胡子老头，看起来挺神棍的样子。想了想还是缩回了水里，也不知道发生了什么，这么小的一眼温泉里还放着那么大的一个鹿的塑像，而且一般温泉都是一股硫磺味吧，这温泉怎么闻起来是一股铁锈味，貌似这水也隐隐约约的泛红。

    “醒了就自己起来穿好衣服走人吧！”老头的态度可以说算得上不够友善啊，莫云皱了皱眉，衣服，他的衣服不知道在哪里呢，而且这是什么地方，他这么稀里糊涂的能走的出去吗？

    “请问是您救了我吗？”莫云缩在水里，这水里的铁锈味好像越来越浓了啊“您知道我的妻子朋友还有孩子们在什么地方吗？”虽然老头的态度不善，但是这荒无人烟的地方如果不问清楚，真的很难办啊！

    “什么？你居然有妻有子，畜生不如的东西。”莫云不知道自己哪里得罪了这位老者，但这张口骂人也太那个什么了吧！“哼。”老头冷哼一声，指着温泉池子中央的巨鹿说道“知道那是谁吗？”

    “嗯，一只很大的鹿的塑像，不过还真是惟妙惟肖啊，不知道是出自哪位大师之手，想必也只有您这样的前辈高人才会结识到这样的人物”莫云乘机开始拍马屁，不过咋这么不顺溜呢！

    “混账东西。”哆哆两声，莫云被老头狠狠的敲了两记，莫云捂着头，一脸委屈的看着老头，怎么看，这位也算是长辈级的人物了，怎么说出手时就出手，难道他的马屁全部拍在了马腿上？

    “记得林吗？”老者深吸了一口气。林？那个温润如风的男子，曾经和自己一起教导孩子们学习的那个人？点了点头，如此益友，怎么可能忘记“那个就是他。”老者指了指那只巨大的鹿说道。开玩笑的吧，莫云吞了吞口水。

    “他是木国的王子，这你应该知道。”老者顿了顿接着说道“他是为了你才受伤的，你刚才不是问是不是我救了你吗？救你的是他。木国王室的人在兽形状态下伤口本没有办法愈合，你要是想要报答林的救命之恩，就想办法让他自己变成人型。”莫云错愕的张大了嘴，老者继续道“另外，我再提醒你，林他之所以肯为你送命，是因为他喜欢你。”

    带不带这样的，难道这个世界已经完全的接受了男男之间的感情了吗？是他昏迷了太久和世界脱节了吗？为什么一个老头居然会讲出这样的话，绝对是哪个地方不对。

    “你用什么办法我不会过问，也不会管，不过要是你救不了林的话，哼哼。”老头测测的看着莫云“我当然不会杀你，你的命是林换来的。不过这辈子你就留在这里给林守陵吧！你的那些个什么朋友妻子孩子通通不许见。”

    不会吧，刚才不是还让自己穿着衣服走人吗？怎么这会儿就改主意了，老人果然就跟孩子一样，说的话什么的完全不可靠不可信。莫云哀怨的看着巨大的鹿身，这怎么办啊，明显的，这只鹿，不对，林是昏迷的，让他化回人形又不是自己一句话的事情，这可怎么办啊！

    莫云再抬头的时候，老头已经不知所踪了。拍了拍鹿的身体“唉，林，你这叫我怎么办啊！你真的是林吗？”巨鹿一点回应也没有，莫云朝着鹿的脑袋走了过去。

    这是，鹿角上一条细长的口子正在流着血，因为鹿角的颜色偏于暗红，所以开始的时候莫云本就没有发现，这伤难道就是老头口中说的为自己受的伤。血还在流着，一点愈合的趋向也没有。

    这老头怎么回事，他都受伤了也不知道给他止血包扎什么的。莫云环顾四周，什么布料衣服都没有，本没有办法包扎。颤抖着手，抚上那只受伤的鹿角，一定很疼吧！

    “呼”一大口鼻息从鹿嘴里喷了出来，巨鹿的角在微微的颤抖。莫云一惊，惊喜的看着巨鹿，这是要醒过来了吗“是云吗？”巨鹿依旧闭着眼睛，它怕自己一睁开眼睛就会直接发狂“快点离开这里，我快要控制不住自己了。”

    “怎么回事？林，你的身体在发抖。”莫云一把抱住林的大脑袋“老头说只要你变成人形就有救了，我一定可以帮你的。”莫云咬了咬牙，先给自己戴顶高帽再说。

    “不。”林闷哼一声“抱紧我。”咦，到底是不，还是抱紧他啊！不管了，莫云依旧紧紧的抱住林的脑袋，林颤抖的幅度似乎小了很多。

    “云，我想让你做我的人。”什么，什么，不是让他化成人形吗？做他的人，开什么玩笑，别说自己已经有了锌，跟川也是名义上的夫妻，林一定在说胡话。还没有等莫云反应过来，身边的巨鹿已经发生了变化，他落在一个滚烫的怀里。

    湿热的鼻息喷洒在颈间前，莫云只觉得一团火在烧，压都压不下去，难道自己喝了壮阳的鹿血？事实的确是这样“云，本以为此生是和你无缘的，可是没想到兽形的我还能化成人形，云，我喜欢你”莫云的大脑刷的一下空白了

    “真不错，救出人命了。”屋子里的老头喝着茶，着胡子自言自语。

章节目录 71-80

    71救出人命2

    “非礼勿视,非礼勿听。”老头神哉哉的关闭六识,神游太虚,现在的年轻人真是一点都不知道节制，唉,老了，老了，赶不上他们的节奏喽！

    “云，舒服吗？”林炽热的双手在莫云身上游弋，莫云巴不得拿把刀直接把这个人的手给剁了，可是身体本不听使唤，轻吟从嘴中溢出，双腿缠上了林的腰,胳膊也环在了林的脖子上，更让他可耻的是，自己居然用脑袋去蹭林的下巴。

    “宝贝，你可真是主动。”林舔着莫云的耳，刹那间，耳染成了红色“我早就忍不住了，云，我要进去了。”嗯，莫云虽然在心底已经把自己从内到外骂了个遍，可是身体却更加的贴近了林，那渴望，他心里明白也清楚，跟锌在一起的时候有过，每个男人都会有的吧！

    “嗯哼。”莫云闷哼了一声，异物进入身体的不适让他皱了皱眉。锌离开已经有很长一段时间了，夫妻间的生活已经生疏了不少，贸贸然还真有点不习惯。

    “疼吗？”林放缓了动作，不停的轻吻莫云，分散着他的注意力。明知道自己不是云的第一个男人，但看到云这样的反应还是让他欣喜不已，就好像是他在为他守身一般。明知道不可能，却还是忍不住欺骗着自己。

    “云，你是我的，我再也不会让你从我身边离开。”炽热在搅动，莫云的神志早就飞离了体，欲望主导着一切。

    等莫云恢复神志的时候，已经不知道是什么时间了，浑身又酸又痛，□的泡在温泉里，不对准确的说是被某人抱着泡在温泉里。这温泉也够神奇的，他们泡了这么久居然皮肤都没有起皱。

    “云，你醒了。”林腾出一只手，拂去莫云额上的发丝“昨天是我没有控制好，这温泉多泡泡对你有好处。”莫云的身体蓦地僵硬了，昨天，对了，和这小子一度春宵了。该死的，刚开始的时候他不是恢复人形了吗，怎么后来就变成那个样子了。

    “云，你现在的样子真诱人，我又有点忍不住了。”林的手不安分起来，莫云呲着牙，捉起他的一条胳膊就是狠狠的一口下去。现在这个样子要他怎么面对死去的锌，怎么面对川，怎么面对垒，还有三个孩子。

    林显然没有料到莫云会是这样的反应，看着莫云呆呆的看着水面，不知所措起来“云，你怎么了，昨天不还是好好的吗？”把手搭在莫云的肩上，想要唤回莫云的注意力。

    莫云一惊，猛的把他的手拍掉。林不知是吃惊还是没有站稳，竟然噗通一下跌进水里。莫云赶紧回头拉了他一把，没想到自己也跟着跌了下去。再仔细一看，林的脸色苍白的不像话。赶紧的从林的身上爬了起来，顺便拉了林一把。

    “林，你没事吧！”莫云现在也顾不得□裸的尴尬，林看起来弱不经风的样子，实在想象不出昨晚他居然能跟自己翻云覆雨。而且昨天自己也隐约记得一些，自己主动的不得了，本怪不得林，再者林毕竟是自己的救命恩人，好不容易救了回来，可不能救这么没了。

    “他啊，失血过多，外加纵欲过度，气血两虚，好好补一补就没事了。”那个白头发老头端了两碗汤药过来，莫云和林一人一碗“你们两个都给我在温泉里好好的泡一泡，免得浪费了老夫这么些药材。”

    莫云知道老头拿出来的肯定是好东西，捏着鼻子把一大碗苦药给灌了下去“老先生，能不能麻烦您给我找身衣服过来，我这么长时间没回去，孩子们该担心了。”

    正在喝药的林突然丢了药碗紧紧的把莫云抱住“怎么，你要走？”不，不行，这个人是用自己的命换回来的，他不允许，不能够让他离开。第一次让他离开是迫于傅太子的威压，为了保护他不得已才这么做的，现在，不能放手。

    “林，你是我最好的朋友。”莫云叹息一声，他只想让昨晚的是没有发生，可惜这是不可能的，发生了就是发生了，那就当那只是一场春梦，遗忘或许是最好的解决之道。

    “可我不想和你只是做朋友。”林温润的面上带着坚决，不能同意，不能让他就这么轻易的否决了两个人的关系。云这个人，如果不缠着他，说放下就放下，那他就真的什么都不是了。

    “什么朋友不朋友的，你们两个说话做事也不想想孩子？”白发老头看到林打翻的那一碗药，那叫一个心疼啊！怎么收了这么一个败家子做徒弟，真是气死他了。

    “孩子？我的孩子们会觉得林是个好叔叔的。”莫云有些疑惑，这个时候提什么孩子，他的孩子跟林本就没有关系啊！跟外面那三个人倒是纠缠不清。

    “什么好叔叔，是爹爹。”老头吹了吹胡子“再者说了，我说的是你肚子里的孩子。”莫云愣了愣，不会吧，自己又中了，怎么可能，即使是怀孕了，那才一天怎么可能就知道自己怀孕了呢，怎么着也得过个十几二十天吧，可是那段时间自己正在休养，哪里跟人有过那个什么什么。

    “行了，不信的话可以让林给你把把脉。”莫云直接把手伸到了林的面前，林有些欣喜，又有些疑惑。喜的是，自己和云有了孩子。疑惑的是，这怎么会这么快，完全不合常理啊！

    “怎么样？”莫云紧张的看着林，林点了点头，真的怀孕了，胎像很平稳，孩子和母体都很健康。

    “其实开始的时候老夫也不敢肯定，只是在林国的王室秘史中有过这样的记载。说是，如果林国王室中人在兽形状态下受了伤，有人愿意救他帮他恢复人形的话，他们二人必定会结为夫妻，并且当日就会孕育一子。”老头了胡子，接着道“看来传说是真的，老夫可以直接告诉国王陛下可以把这件事写在史册里了。”

    莫云错愕的下巴都快要掉下来了，开什么玩笑，自己整个就是被这白头发老头给耍了牙，如果是这样，干嘛让自己亲自上马呀，找一个妙龄女子不是更好，还能顺便撮合一段美满良缘，可是现在，这叫自己怎么办啊！

    “云，我会是个还父亲的。”林握住莫云的手，太好了，事情就应该这样才对嘛！姜果然还是老的辣，感激的瞥了两眼自己的师傅，以后一定好好孝顺他老人家。

    身体“什么好父亲，我，我，我”莫云连说了三个我字，却不知道接下来该说什么，心烦意乱之下，又是一甩手。林本就体虚，脚步虚浮，没站稳，再次跌进了水里。

    “怀了孩子的人脾气难免有些暴躁，林你可得好好的照顾着，还有啊，你这身子骨，啧啧，不行哦！”林尴尬的从水里爬了起来，得赶紧的把自己的身体调理妥当，昨天接过林的时候就看出来了，他的竞争者不在少数，云怎么这么容易招蜂引蝶呢？

    “云，你放心，我的身体没问题的，无论是白天还是晚上都没有问题。”莫云辶烁龃蠛炝常林在说些什么啊！以前怎么没有发现他毛毛躁躁的一面，他不是一副夫子的样子吗？这话说得一点都不正经。

    “我要回去看看孩子们。”莫云实在是不知道该怎么办了，两个人出来，三个人回去，自己该怎么解释啊！特别是对垒和川，自己拒绝了他们，却接受了林，这该如何是好。

    “走吧，走吧，走了我老头子这里还清净不少，诺，衣服，还有这些药。林你小子可给我听好了，要是再敢浪费老夫的药材，我让你吃不了兜着走。”老头指了指不知道什么时候堆放在岸边的一堆东西，摆了摆手走了。

    “师傅，多谢。”林在老头的身后恭恭敬敬的行了礼，不过没有穿衣服，又站在温泉里，看起来实在不怎么的隆重哇！

    莫云撇撇嘴，翻出一套衣服就往身上套。一只手却直接把衣服拿了过去“我帮你穿。”林温柔的眼睛似乎可以滴出水来，莫云的脸又刷的一下红了，自己怎么老是脸红啊，是因为怀着他的孩子的缘故吗？

    莫云僵硬的站着，任由林给自己穿衣服。套上里衣，林的手不知是有意还是无意的划过莫云左侧的腰际，莫云懊恼的去瞪那只手，却发现腰上不知道什么时候多了一只迷你的小鹿。还有胳膊上的小狗，腿上的小牛，自己怎么这么多的纹身啊！

    如果换成在地球，肯定被归类为恶趣味的不良人士了。林显然发现了莫云的视线，伸手又了那个印记“这是你我之间关系的标志，你否认不掉的。”

    “可是”莫云想说，他身上不只这么一个标志，还有狗啊，牛啊。他知道狗是锌留下的，那牛，很可能是垒，但垒在什么时候把这个标志放在了自己的身上。难道是在生旺旺的时候，自己分明是难产啊，可后来却没什么感觉。

    “我都知道，我不会介意的，谁让我爱上的是你呢！”林低着头，让看着的人简直是于心不忍，莫云张了张嘴，又闭上了。

    “云，让我亲一下可以吗？”啊，莫云还没有反应过来，林的嘴唇已经贴了上来，舌头挑拨着自己的牙齿，莫云随即会抱住林，他还能说什么呢！

    72人鱼的愤怒

    “在我们木国有一个传说，如果献出圣药的木国王室没有死的话,必定会和食药之人结为夫妻,并且育有一子。”木国国王叹息一声“不过这个一直都只是传说，我国的史册上从来没有记载过这样的事情。”

    “你什么意思？”川哆的一下放下喝茶的杯子。

    “本王只是希望,这连万分之一的传说的可能如果是真的，那还请诸位高抬贵手，成全他们。”国王赶紧解释道,拜托不要没事就施展出那样的威压，很可怕的有没有,他也不想啊，可是如果奇迹出现了，他儿子本来可以活的好好的，却被这里得人杀了,那怎么办。

    “只要云能活着，我没有意见，不过林不可能一个人独占云，锌是云的丈夫，我也会是。”一直没有开口的垒突然说话了，这话却如同晴天霹雳一般。男男成婚已经为世俗所不容，现在却要共享一妻，以他们的身份要什么样的男人女人没有，却偏偏要和其他人共享，如同天方夜谭一般。

    “我，我也没有意见，不过我和云是有名有实的夫妻，我肯定是他的丈夫。”川迟疑了一下，开了尊口，却是把木国国王雷的外焦里嫩。国王傻愣愣的看向池，不会还有更加刺激的吧，池王子花心的美名可是和川王子的凶悍一样的出名的。

    池顿时感觉所有的目光都集中到了自己的身上，他和云顶多算一夜情吧，虽然这个人越来越耐看，而且还是自己儿子的爸爸，可是和这么多人分享一个妻子，他肯定会被族人笑掉大牙的，这也不是他为人处事的风格呀！

    正当池颇感焦急的时候，莫云和林相互搀扶着走了出来。莫云看起来起色不错，相对的林看起来简直就是一条腿跨进棺材的人，不过看他们两的姿势，似乎林托着莫云的多一些，而且尽是小心翼翼的样子。

    “我和池之间本没有什么关系。”莫云缓缓的说道，不知道为什么听到云把这话说出了口，池的心里反而觉得有股气释放不出来，憋屈着难受“斯斯虽然和他有血缘关系，但是却只是我的孩子。”

    池的心里更加的不舒服，前几天还在那里培养自己和斯斯的感情，怎么身体状况一转好就翻脸不认人了。都说女人心海底针，这男人的心，也难琢磨的很。

    “不过，池你毕竟是斯斯的父亲，我不能剥夺你们父子相处的权利，但你也不能把斯斯从我身边带走。”真是个毫不讲理的男人，他是孩子的父亲，不把孩子带走，怎么好好相处。

    不过似乎除了池心里的鄙夷，其他人似乎都没有什么意见。斯斯那小子更是一点都不挺他的爹爹，反而满脸崇拜的看着莫云，亏他这么些天这么宠着他哄着他，这小家伙的良心本就是被狗吃了。

    “川。”莫云放开林搀扶的手，走到川的面前“你是个好女人，你值得更好的男人待你，我不适合。”莫云说的有几分黯然，这段日子多亏了川的照顾，要不然他和孩子们都不知道还能不能好好的站在这里。

    川苦笑，自己就是自作自受，做什么穿成女装来接近云，现在不是自讨苦吃吗？“无论我是男是女，我都愿意和你在一起，云，你该知道我的心意。”川看着莫云的眼睛，莫云别过了头，他又何尝不知道，但自己这身体分明只能够接受男人了，他如果答应下来，只能够害了川。

    “对不起，川，我”莫云张了张嘴，拒绝的话到了嘴边，却是说不完整，莫云咬了咬牙，狠了狠心，说道“我和林已经有了夫妻之实，而且我还怀了他的孩子。而锌在走的时候把我托付给了垒，垒对我犹如丈夫，对旺旺犹如父亲。而你我之间不过是顶了个夫妻的名分，泡泡是你的孩子。在这段时间里你对我一直很照顾，我很感激，但是你我之间是不可能的，我只能接受男人。”

    曾几何时，自己说过自己喜欢的是女人，这辈子都不可能喜欢男人，可是现在呢，只能接受男人，这样的话，在几个月前听起来是那么的可笑，可是现在却是事实，不容争议的事实。川，如果能够早一点认识你，那该有多好。

    “只能接受男人是吧，泡泡他只是我的额孩子是吧？”川的气势猛的扩散开来“都给我滚出去。”川怒吼一声，独独拦住了莫云。林赶紧的上前挡在莫云的身前，云还怀着自己的孩子呢，要是出点什么事，自己绝对会懊悔终身的。

    垒一把拖过林，对他摇了摇头，川虽然在发怒，却没有一点点的杀意，他对云的感情，不比自己的浅，如果云的那些话是对自己说的，恐怕自己也是无法接受的，更何况是脾气如此暴躁的水国人。

    其它的人早就按照川的吩咐，滚出去了，林看了一眼莫云，只好跟着垒出了门。川应该是不会伤害云的，云的命都是好不容易救回来的，他不可能这么做。

    “川，我知道自己对不起你”云的话还没有说完，川猛的上前两步，把莫云紧紧的搂在怀里。莫云奋力的挣扎着，川的身高真的让身为男人的他很有压力啊！接着下巴突然被捏住，粉红的唇在莫云还没有反应过来的时候猛的贴了上来。

    “川，你不能这么做呜呜”莫云挣扎的更加的厉害，奈何本就不是川的对手，在川的控制之下，自己简直就像个未断的孩子，毫无反抗之力。

    “我为什么不能这么做？”川反问“只能接受男人是吧！”川猛的扯开自己的上衣，莫云在川的肌肤露出来的那一刻迅速的闭上了眼睛。虽然晚上是有靠在川的身上睡觉的啦，虽然是暗中发现川的比较小的啦，但是这跟睁着眼睛吃豆腐完全是两码事。

    “闭着眼睛做什么，不敢看吗？”川拉起莫云的一只手按在自己的口“你感觉到什么了吗？”他是男人，男人，云，你到底懂不懂。

    “很平。咳咳”莫云尴尬万分，想要把手抽回来，但是本就没那个力气“但是川，你不要自卑，不是所有男人都喜欢大的女人的，比如你先前的丈夫，你以后一定还会找到”莫云真想直接把自己的舌头咬下来。

    “够了。”川放开莫云的手，一拳打在墙壁上，待客的大厅瞬间坍塌，川瞬间回神，赶紧拉着莫云冲了出去。他们身后紧接着起了一层浓烟，远处偷偷窥视的人群不禁冷汗淋漓。

    “云。”川捧着莫云的脸“你睁开眼睛看一看，我是男人，不是女人。”川的语气尽量的柔和，怀里的人似乎有些受到惊吓了，他刚才怎么就没能够控制住自己呢！

    “男人？”莫云睁开眼睛，这才发现川那膛果然不会是女人会有的，而且川的嗓音什么时候也变成了男人特有的低沉，他居然没有发现“可是即使如此，我还是不能答应，你我之间本来没有什么关系，我们就这么放手好吗？你也知道我”他不可能只有一个丈夫。

    “我都不在乎，我只是想要跟你在一起，这都不行吗？”川的怒火又开始蹭蹭蹭的往上冒了，周围除了树可没有墙壁给他打，所以这些正在休眠的大树顷刻间倒了一大片“你总说和我没有关系，难道你一点点都不记得了吗？”

    川的语气里透着哀伤，莫云不知道这是怎么了，也不知道川说的是什么“你以为我的那个故事是真的吗？对一半是真的，泡泡是你跟我的孩子，是你生下了他，难道你一点都不记得，我再你耳边分明让你记住我的名字川，难道你忘了。”

    “川。”莫云的眼神一闪，难道那个不是梦，是真的，这不可能吧“你是那条人鱼，这怎么可能。”美人鱼只是童话故事里的角色，这不可能，不可能的。

    “你都想起来了，怎么还不相信。”川的怒火好像突然都收回去了一样，手指猛的扣住莫云衣服的缝口，刺啦一声，莫云上半身的衣服被扯了下来，紧接着不知道川从哪里掏出一个光罩把两个人罩了进去。

    好端端的做什么扯衣服啊，川自己光着上半身也就算了，怎么把他的衣服也扯了下来，尴尬的拿碎了的衣服遮着身体，这可是朗朗乾坤光天化日之下啊！

    “不用遮了，你的身体我早就看遍了，遍了。”莫云的脸腾地红了，这怎么说话呢“而且外面的人是看不见我们在做什么的。”川贴在莫云的耳边接着说道“我让你看看我和你到底是什么关系。”

    说罢，川把手放在莫云的腰际，一条活灵活现的鲤鱼显现出来“这是那一晚留下的，那时候你高烧不退，如果不是这个印记守护着你，你也不可能和锌去了金国，也不可能跟我有了泡泡这个孩子。早知道你会把我忘记，当时我应该把你和泡泡一起带走。”

    开玩笑的吧“嘿嘿”莫云整个人都有些傻眼了，这么说来，自己和川早在跟锌成亲之前就已经那个什么了，而且还有了孩子，怪不得泡泡和自己这么亲近。

    “云，你怎么了？”川看着莫云呆愣的样子，有些担心，又有些心疼，自己的话是不是说重了，有没有伤到云。

    “我果然是个花心大萝卜。”莫云突然张口狠狠的啐了自己一口。

    73齐人之福

    “云,来吃个水果，这可是木国王室的库藏，放在冰窖里好几年了，尝尝。”莫云看了眼水国,又看了看拿水果给自己吃的川，再看看木国的王子林，张嘴把那小的可怜的像一粒葡萄一样的水国含金嘴里。

    这分明是木国的库藏,却被川拿在手上，而木国的人从上到下本无人反对。虽然他是最终坐享其成的那一个，但是反正连木国的人都不管,他管那么多干嘛，吃呗！自己和肚子里的宝宝都是要吃的。

    现在这种情况，实在是让莫云头疼,锌走了以后，本来准备一辈子带着孩子就这么过的，可是现在不仅又怀了孩子，还有了三个丈夫，虽然这三个人表面上看起来相处的不错，但那暗中的绊子他又不是完全的看不见。

    “云，今天晚上想要谁跟你睡。”川又拿出一个木国王室珍藏的食物递到了莫云的嘴边。莫云眉头皱了皱，他最怕的就是回答这个问题，虽然穿男装的川更加的有魅力啦，但是到了晚上，他的力不要太强悍。

    莫云抬头看了看林，只见林摇了摇头，莫云叹了口气，就是因为知道林的身体还没有完全恢复不能够行房事，所以才看他的呀！可他倒好，直接摇头了，一定是那个老头子荼毒他太深了。

    什么狗屁神医，说什么刚开始他的头两胎是卵生所以本没有什么问题。可是胎生的话，就容易难产，生旺旺的时候之所以会出现那种情况，就是因为产道的扩充没有做好。所以这位神医大人就直接提议让他多过些夫夫生活，房事一点都不能少。

    可是他真的不想啊，这大夫到底有没有常识啊，每天晚上都要想要他结人亡吗？不过好像他的三个丈夫对这个提议非常的满意啊！特别是川，尤其的积极，他真的很不想的说。

    莫云咬咬牙，道“今天让垒陪我吧！”莫云明显的感觉到川的手一僵，递水果给他吃的动作也不那么温柔了，他只是想要晚上多睡一点安稳觉而已，难道这样也有错吗？

    垒虽然已经被自己纳入丈夫的范畴，但他在自己不乐意的时候不会强迫自己。所以这些天，其实他和垒之间才是最纯洁的，不过，好像很对不起垒啊！垒最老实了，自己也只能够欺负欺负他了，其他的他本压不过嘛！

    “爸爸。”三只小家伙扑腾腾的跑了过来，这里可比那满是水的地方好玩多了。他们身后跟着的是好像有谁欠了他无数钱财的池，为什么现在照顾孩子们的只有他一个人，而且为什么只有他不被允许和孩子的爸爸接触。

    “看你们玩的满头是汗。”三个孩子成长的速度显然比莫云所认知中的速度快了很多，不过再怎么快，他们现在还都是孩子。玩，自然是孩子的天，所以莫云纵容他们，孩子们应该有一个快乐的童年。

    “吃水果。”莫云借花献佛把川递过来的水国分到了孩子们的手上，这样的生活不能说不让他留恋，可心里总有那么一刺梗在那里，他不能让锌死的这么不明不白。

    “算了，云你先和孩子们呆一会儿，林，你先照看一下云，我跟垒有话说。”川突然站了起来，把位子让给了三只小家伙。池站在孩子们的身后尴尬异常，自己站在这里难道就是个透明的吗，非得让个病秧子照顾孕夫。

    垒什么也没有说，只是跟着川的脚步走了出去。莫云莫名的叹了口气，其实看川和垒一前一后的样子，如果把他们配对，一定是一件非常美满的事情。川那么霸道，而垒又那么宽厚，实在是天作之合。

    不过这也就是莫云实在是闲的发慌的时候随便想想的，这样的想法是绝对不可以说出来的，要是被他们知道，恐怕不仅是川要发怒，垒那温吞的子估计也是受不了的。

    走到足够远的地方川才停下脚步“我知道你对云的纵容，但我不希望你一直这么的把他纵容下去。”川停顿了一下“晚上你跟云之间没有什么我很开心，但是你也应该知道神医说过的话。”垒点了点头。

    “我宁可和你们分享云，也不会愿意他再出现像生旺旺时候的情况，我们已经没有东西可以保他的命了。”川定定的看着垒的眼睛，如果莫云在的话一定会怀疑万分，因为川有的时候就是用这样的眼神看着自己的。

    “我知道了。”垒叹了口气，他又何尝不想和云在一起，可是每次云露出哀求的眼神，他的心就软了，虽然也知道这件事，但是总觉得应该不会有大问题，但是现在听川这么一说自己真是大错特错了，不能因为云的任，而不顾他和孩子的命。云最近总是说晚上要和自己睡，自己真的不能再纵容他了。

    “川，谢谢你。”垒由衷的说道，要在以前他从没有想过人鱼国最凶残的王子川会为心爱的人做到这种程度，但是现在事实就摆在了眼前。

    “没什么好谢的，只是爱上了不该爱的人罢了。”川淡淡的说道，伴着叹息离开了这个地方。

    “是啊，只是爱上了不该爱的人，现在已经身不由己罢了。”垒紧跟着也是一声叹息，可是又能怎么办呢，既然不能放手，那就只能去包容了。

    洗完澡的莫云哈欠连天，不知道是不是因为怀着孩子的缘故，虽然没有做什么，但是人总是特别的容易犯困，今天又和孩子们玩了很长时间，所以更加的累。

    “垒，今天好早啊，怎么比我还早上床。”莫云打着哈欠，坐在床上，然后呼噜一下倒了下去，嗯？怎么没有棉被软软的感觉，睁开眼，却发现自己被垒给托着“垒，你不累吗？早点睡吧，不早了。”

    垒看了看天色，这会儿天才刚刚暗下来，有的地方灯火还没有点上，这不早又是从何说起。垒着莫云的肚子，小家伙长得很快，这会儿莫云的肚子已经微微有些隆起了，估计要不了多长时间就会整个涨起来。

    “垒别了，痒的很，你要是不困，我先睡了。”莫云扯过枕头，拉过一条被子往身上一盖，再次往下倒去。

    “云，我想要。”垒说完这话，脸整个红了，不过相伴着的是一阵的口感舌燥，云那若隐若现的锁骨让他情不自禁的想要把遮在上面的衣服扒了。

    “嗯，好。”莫云迷迷糊糊的本不知道自己在说些什么，翻了个身，今天垒怎么这么多话啊，他真的很困了。垒心中一喜，云居然答应了。

    掀开莫云身上的被子，滚烫的手顺着莫云的脸往下滑，刺溜一下探进了莫云的里衣，轻轻一扯，那遮住春光的障碍就被甩到了一边。俯下头，亲吻着这日日折磨自己的脸蛋，好想要这个人，好想让这个人也怀上自己的孩子，属于他和他的孩子。

    “锌，别闹了。”昏昏沉沉间，莫云嘟囔了一句。也只有锌那只大狗会这么舔自己的脸了，睡梦中的莫云异常的甜蜜。

    垒的心轻轻一颤“云。”嘴中低囔着呼唤着莫云的名字“醒一醒，你看清楚我是谁。”被垒搅得不得安宁的莫云终于清醒过来，因为自己的命子正握在别人的手上，不重不轻的揉捏着，让他上不得也下不得，能不醒吗？

    “垒，你做什么呀？”莫云搴炝肆常不知道是不是气的，居然趁他睡着的时候胡来“你不是说我不同意就暂时不会”

    “你刚才同意了。”莫云欲哭无泪，他能不能耍赖啊，他真的有同意吗？可是看垒的样子本不像是在说假话啊！他不要啊！

    “云。”垒抚着莫云的脸“我知道在你心中，锌的位置有多重要，但至少当你跟我在一起的时候，把心里的那个位置暂时让给我可以吗？我所奢求的也不过就这么一点。”

    莫云愣了愣，回抱住垒“对不起，垒，我是不是说了什么。”他肯定迷迷糊糊说了什么，否则垒怎么会和他说这些话。

    “那不重要了，重要的是，你现在看到的，碰到的是我。”垒说着，大手更加的不安分了。要知道云光溜溜的主动贴到他的身上，比什么药都剧烈，他早就把持不住自己了，这种时候不赶紧把正事办了，他就真的是傻了。

    “等等，垒，你把手往哪放呢！”莫云惊呼“啊”怎么把手指伸到那个地方了，哎呀，不行，推了推垒，可人家忙的不亦乐乎，本不理会他的感受，还不时的用嘴堵他的嘴。

    “啊，垒，轻点，别，啊，那个”莫云想死的心都有了，为什么怀孕的身体会变得这么的敏感，垒的手就像火一样，在自己的身上一点就着，小弟弟也神的不得了。呜呜，他好想睡觉哇，这以后的日子怎么熬啊，前有狼后有虎，自己本就无处逃生嘛！

    74乐极生悲

    莫云的肚子渐渐的显露出来,他们一行人就这么住在木国的王里，竟然没有一个人反对。木国国王更是美滋滋的在想,自己这个孙子必定也是个人中龙凤,只要看看莫云其他几个孩子就知道了,即使是差一点也不会差到哪里去。

    莫云现在最想念的就是以前有电视有电脑的日子,这样晚上的大把时间就可以很轻松的打发了，而不像现在，每天在他们三个人中间选择一个都像是刮他一层皮似的,怎么选对他都是百害而无一益嘛！

    这一日，莫云和三个孩子三个丈夫外加不知道什么身份的池听着小曲,晒着太阳，好不逍遥快活。突然一个人龙卷风一样的窜了进来“林王子,国王让您过去议事，另外如果其它几位王子愿意的话，可以一通前往。”

    这风平浪静的，难道有什么事情发生，难道又有个强悍的如同川一样的家伙来挑木国了“走走走，大家一起过去。”莫云蹭的一下站了起来，三位夫君不约而同的哀怨的看了他一眼，有身子的人了，也不知道注意一点。

    “行了，我们这就过去。”川发了话，拉过莫云的手“你存心是不想安生是不是？”莫云汗颜，这语气本就是在教训小孩子啊，拜托，川啊，你儿子正在那边玩泥巴呢！

    “还是让云留下吧！”林淡淡的开口，莫云懊恼的瞪了他一眼。

    “看云的样子，他愿意留下吗？只怕留下了反而会出点什么状况。”垒在后面接了话，莫云撇撇嘴，他有那么不堪吗？他可是从来都是安分守己的，比自己的几个儿子乖巧多了。不过细细想起来，自己怀孕的时候脾气总有些暴躁，不知道是什么原因。

    “走吧！”川和林一左一右的把莫云夹着，垒看了看旺旺，小家伙领着两个哥哥跟在后面，唯独走在最后面的池，压没有人理会他，池气的简直是暴跳如雷。虽然说在这里吃的穿的用的都没有谁亏待他，但是这算什么，他就是透明的吗，气的他恨不得转身就走。

    可是就这么离开他实在是不甘心，儿子没有要回来不说，还白白的受了这么多的冤枉气，这笔账，总有一天他要好好的算算，至于找谁算，能不能讨回来，池王子殿下暂时还没有去考虑。

    “两位，这个是本国珍藏的茶叶，有静气凝神之效，二位尝尝。”远远的就听到老国王的声音，这国王真是越来越大方了，茶叶也是从植物身上摘取的，他居然舍得拿出来招待这两个人，不知道是谁来了。

    走在最后面的池皱了皱眉，空气里的气味是认识的，没有错的话，应该是天王国的翔，另一个也熟悉，是海王国的昴，这两个人怎么会一起出现在木国。池突然感觉有什么扯住了自己的衣袍，低头一看，却是自己的宝贝儿子斯斯。

    “爹爹抱。”小家伙难得求亲近，池哪里有不答应的道理，在这么多人里，果然还是自己是孩子的亲爹，孩子还是和自己亲的，正好乘机加把劲，把小家伙骗到地国去。

    池没有注意到，他的宝贝儿子嘴边挂着和他一模一样的笑容，两张脸要不是一大一小，简直就是从一个模子里刻出来的。

    “国王不必客气，我们和您的儿子林也算是旧识。”莫云往前的脚步蓦地顿住，那是翔的声音，他怎么会来这里“我们只是听说林王子前些日子得了一位王妃”完蛋了，说的是自己，自己还是赶紧的溜吧！

    莫云的脚步一点点的往后挪，川一把把他拉住，在他耳边低声说道“有我在有我们在，你怕什么。”莫云可怜兮兮的拉着川的手，他不是怕啊，只是里面的人是找他讨债的啊，他那什么赔给人家，赔不起，自然只有跑路了。

    虽然川这么说，有三个丈夫顶着自己，可是他还是很想跑啊！莫云的步子依旧在一点点的往后挪。“既然来了，做什么要走。”啊？莫云赶紧抬头，是昂，另一个人居然是昴，这下完了，这两个人自己都不想见啊！

    “我说昴怎么突然出来了，原来是正主到了。”翔缓缓的踱了出来“云，你不应该给我们一个交代吗？就这么走了，难道你良心上过得去。”莫云汗颜，其余的四个男人都用狐疑的眼光看着他。

    “那个，误会，误会，我”莫云憋的是大汗淋漓，这让他怎么解释，三个丈夫，一个孩子他爹，他的头真的是大了，还是跑路吗？左瞄瞄右看看，前后左右各个方位都被堵死了，走不掉啊！

    “我，我肚子疼。”莫云捂着自己的肚子，一副真的很疼的样子。

    林伸手在他的脉搏上一搭“没事，云你只是有些紧张罢了。”说完压不理会莫云那装出来的痛苦的模样。有个大夫丈夫，真是连撒谎都很难啊！

    “两位国王，他们还不知道你们已经继位的事情，所以没有行礼，还请二位不要见怪。”木国的老国王匆匆赶了出来，他也是不久前接到消息，天王国国王和海王国国王易主了，这本也就是件不大不小的事情。

    他木国除了治病其它的也不怎么关注，哪个国家谁做了国王，跟他们又隔得那么远，本没怎么重视。只是这个消息还没有捂热呢，这两位新任的国王居然大老远的跑到他木国来了，来了也不说是个什么事情，就往那一坐，自己也只好好茶好水的招待着。

    “时间还真是快，记得当时我们都还是质子，这会儿已经出了两位国王了。”川冷笑，虽然看出了云和他们之间的关系不寻常，但也绝不容许在他的面前放肆，是国王怎么了，说到底不还是寄居在龙国之下。

    “川王子，我们过来只是找云的。”要不是有人把云的消息透露给他们，他们到现在还在满世界的找云呢，虽然消息来的古怪，但却是真实可靠的。

    “恐怕二位还不知道，云他现在可是我的妻子，你们找我妻子有事，我这个做丈夫怎么可能置之不理。”川的话说得在理，换来的却是翔和昴想要吃了莫云的眼神，川又是一声冷笑，把莫云拖到了身后。

    “云，你到底嫁了几个人？”昴一声狮吼，震得人耳朵都聋了。莫云颤巍巍的从川身后伸出了三手指头，想了想又加了一。现在虽然是三个丈夫，但锌也是自己的丈夫，哪怕他已经不在了，却依旧是自己的丈夫。

    “好，好的很。”翔突然展开双翅嗖的一下窜到了川的身后，一细细的藤蔓把莫云裹住，避开了翔的偷袭，川一个回身，一拳上去，重重的击在了翔的口。不过几个呼吸的时间，莫云傻愣愣的就看见川已经把翔打伤了。

    翔拍着翅膀迅速的后退，川哪里允许，又是一拳上去“川，助手。”慌乱中，莫云急忙开口，川皱起了眉，却还是放过了翔。看着莫云的眼神有些冷，云你最好给出一个解释。

    “他们两个对我都是恩人。”但他们两个也都打伤过他。莫云转过头，他不想去计较那么多，那伤早就好了，在莫云看来，那份恩情也早就该断了，他现在有夫有子，实在是受用不了他们的那份情。

    “斯斯”斯斯小娃娃突然张口，冲着翔大喊“爹爹”翔的心蓦地一动，这孩子居然还记得自己。池的心却是一紧，小斯斯这唱的是哪出啊，刚才不还甜甜的叫自己爹爹吗？这怎么才多大一会儿功夫，就改口了。

    “孩子都还认得我，难道你就忘了自己是我的王妃？”莫云那叫个汗啊，斯斯这孩子今天是怎么了，他那么多爹爹，干嘛还要认这个爹爹啊，在天王国的时候也没见他和翔有多亲近啊！

    “天王国的国王陛下。”池的声音冷得跟万年冰窟里窜出来似的，人人都当他不存在也就算了，现在居然连他跟儿子的血缘关系都要被人冒领，还让不让人过日子了“我想您是听差了，斯斯叫的是我。”

    “爹爹。”斯斯小宝贝很不给情面的又冲着翔叫了一声，甚至张开双臂要让翔抱抱。翔笑着伸手去接，池一个转身，留给翔一个后脑勺，偷偷的捏了捏自家儿子的脸，这孩子也太不懂事了。

    “池王子，想来是你听差了吧！”翔笑着收回手，干咳了两声，刚才川那一掌可不是他表面上的这么轻松，没个十天半个月绝对是养不回来的“不错，斯斯不是我的亲骨。但云在我天王国的王里休养了那么长的时间，又是我的王妃，你觉得斯斯叫我爹爹有错吗？”

    拜托，不要说这么有歧义的话好不好，很容易让人误会他们之间真的有什么的，当时他真的是身不由己。拜托，大家能不能不要用那样的眼神看着自己，莫云恨不得找个地洞钻进去。

    “爹爹把坏蛋赶走。”小斯斯简直就是唯恐天下不乱，他叫的到底是哪个爹爹啊！池这下子算是明白了，儿子这是拿自己当枪使呢！只是现在箭在弦上不得不发，他觉得自己肯定被误会成云的丈夫之一了，不过这样的感觉似乎也不

    75五夫临门1

    小斯斯搓搓自己的小指头,虽然知道这样不对的啦，但是他不想让爸爸为难，也不想让其他几个爹爹难受,所以只好牺牲这个没啥感情的亲爹了。如果池知道孩子心里是这么想的,恐怕连死的心都有了，他这个父亲做的也太失败了。

    “两位,这里不欢迎你们。”没办法，池只好硬着头皮上了,这冤大头他是做定了。

    “是吗？”昴回头看了眼木国国王,新生的海国之王所散发的气势汹涌澎湃,狮子一般的气场让人忍不住的胆颤。

    “怎么会。”木国国王擦了擦额上的冷汗，他肯定是流年不利,怎么这两个老家伙突然之间就退位了，让他一点心里准备也没有。这两个虽然算得上是自己的子侄辈，但本就不给他老人家一点面子嘛！

    “不会最好。”翔在一边接了口，抬起头，凉凉的瞥了撇川和林“我们几个之间是不是应该谈一谈。”很显然，翔想说的是莫云的归属问题。一旁的莫云看得是心惊胆战，自己曾经名义上是翔的王妃，而且算起来和昴也算是有了婚约，但这些都不是他自愿的呀！

    “是应该谈一谈。”川发话了，其他人自然也没有什么意见，只是几个人之间的气氛剑拔弩张，一不小心恐怕火药就会瞬间点燃。

    “云，你是不是该给我一个交代。”翔看向莫云，莫云缩了缩头，什么交代，自己明明跟他说得很清楚，他只是要会自己的孩子，他跟翔之间其实早就应该结束了。

    “还有我。”昴也是不甘示弱，这个人一开始居然假扮女人欺骗他的感情，现在却是另嫁他人刺激他的情绪，是想要逼疯他吗？“如果不给我一个交代，我天王国的军队就在这木国王之外。”

    开什么玩笑，军队，昴他是疯了吧，这也太小题大做了，这好好的，怎么把大军带过来了，而且他是怎么带过来的，两个国家之间还隔着其它国家呢！一点风声也没有，唯一的可能就是他从龙国借了道，也只有龙国和每个国家接壤，并且不忌惮海王国的军队。

    “天王国的士兵也不是好惹的。”看来不是一个人疯了，这两个人是不是因为刚做了国王，所以脑子都有些不正常了，没事都把军队带过来做什么。

    两个人的话音刚落下，树林里就传出一阵急促的脚步声，兵刃在阳光下闪烁，寒芒阵阵。天空突然暗了下来，天王国的士兵看来来的都是锐，铺天盖日，压迫感十足。

    “你们两个太过分了。”川嗖的不知道从哪里抽出一件长矛一样的利刃，长发无风自动，犹如不败战神“这就是你们说的谈一谈？”简直就是欺人太甚。不错，他们这些小国家之中，兵力最强大的就是海王国，其次就是天王国。

    水国的士兵虽然凶悍，但是人数实在是少得可怜，所以在这样的强敌面前本就是不堪一击。木国沉迷医道，土国于农业，地国乐于从商，加起来也不是他们的对手，更何况，他们的军队本就不在这个地方。

    “我们只是以防万一。”昴说的是理所当然，他看中的人，绝不能就这么从他的手心溜走，这已经不能算简简单单他个人的事情了，这也是整个海王国的面子问题。

    “好个以防万一。”莫云冷笑，从川的身后走了出来，这件事是因为他而起的，他本以为翔和昴再如何也不会做出什么太过分的事情，看来是他想错了，这本就是他的幻想“想怎么谈，我奉陪到底。”

    “云”翔皱起了眉，看着云躲在别的男人的身后他会不满，但是看着云这么冷言冷语的对自己说话，却是心痛，其他人也没有想到云会突然像是改了子一样的站出来，这些日子都已经习惯了他发发小脾气让人宠着的样子了。

    正当众人恍惚的时候，一支冷箭准的朝着刚走出来的莫云了过来。箭的人绝对是一个高手，锋利的箭头直指莫云的心口，这一箭的又快有准，并且恰到好处。川赶紧上前顶出长矛，叮的一声，箭的力道竟然生生把他压退了一步。

    “什么人。”垒迅速的编出藤蔓把川托住，顺便把莫云拉到一边，这箭是从林子里出来的“昴，你的人难道已经觉得非要动手不可了吗？”昴凌厉的看向身后，自己本就没有下令，哪怕他让人杀木国的国王，都不可能让人杀云。

    “敢动我的人，下场只有一个，死。”稳住身形的川蓦地红了眼睛，吐出的声音如同凄厉的鬼吼，莫云惊诧的看向他，从来没有见过川这个样子，如果刚才还觉得拿着长矛的川像是天神下凡的话，那此刻本就是从地狱里爬出来的修罗。

    长矛猛的砸在地上，轰隆隆如同地震一般，不远处海王国整齐的部队传来惨叫声，树木哗啦啦的倒了一大片，倒下的还有带着兵器的士兵。只是那么的一瞬间，海王国的锐就残了大半。

    “云，离川远点。”林赶紧喊道，据记载，人鱼的凶残不仅仅在平时，据说他们发狂的时候六亲不认，其实力是平时的十倍，杀伤力更加的可怖。

    “这是怎么回事。”莫云哪里肯听，川的样子看起来非常的不好，会不会出什么事情，川是不是有什么隐疾没有告诉自己，怎么办，莫云慌神起来。

    “云，没事的。”垒按住莫云的肩膀，他其实也不知道川到底是什么情况，水国的人一直凶名在外，但人却是深居简出所以其他国家的人对他们知道的很少。“川他应该知道自己要做什么。”

    “什么叫应该？”莫云莫名的生起一股怒火，虽然清楚这跟垒毫无关系，但是心里的火气就是忍不住的想要发泄出来，转身退后两步，不让垒靠近自己。

    “云，你还是跟我走吧！”不知什么时候昴来到了莫云的身后，一把把莫云抱住。大家的视线都落在川的身上，压没有发现昴的接近，也没有想到一个国王居然用偷袭这样的手段。

    “卑鄙。”莫云低咒一声，刚想给昴来上一拳，可显然他高估了自己的实力，拳头落在昴的身上软绵绵的，本没有什么力道。

    “那也是你逼的。”昴大手一卷，把莫云拉到了怀里“我不会再让你从我的眼皮子底下溜走，你最好记着，要是你敢乱动，我一定会让这里得人付出代价。”

    “你。”莫云咬着牙“你不是我认识的那个昴，昴不会说这样的话，也不会做这样的事。”他这是存心去刺激昴，他所认识的昴，是那个即使自己已经很困难也会让手下人救起雨中一个莫不相识的人的昴。

    “你还记得我是个怎样的人，还记得”莫云听不清楚昴再说些什么，因为他整个人都被紧紧的裹住了，外面的情况本看不清楚，也听不清楚。

    “把人放下。”垒从泥盘中拿出几株植物，迅速的撒上泥土种在地上。林冒着冷汗，手里捏着几包药粉，这药绝对能够让人求生不得求死不能。而已经红了眼的川，这会儿竟然转过头，死死地盯着裹着莫云的大包裹。

    “昴，我们不是说好了”翔也停了下来，看着昴，他们商量过来，并没有说要直接把莫云劫走，但一定要莫云在他们中间做出选择。

    “我知道。”昴笑了笑“但我更知道，如果云没有选我，我绝对会杀了他。但杀了他，我却是舍不得，既然舍不得，那不如就把他囚禁在身边。”其他的几个人听了这话，不约而同的皱起了眉头。

    要说没有这种想法，本就不可能，他们谁不想把云囚禁在自己一个人的身边，让他不要出去胡乱的沾花惹草，可是云他不是物品，他有自己的想法，有自己的责任，如果他只是一个木偶，他就不是云了。

    “斯斯。”从混战开始就溜到暗处的池了儿子的头“现在就跟爹爹走吧！”小家伙呜呜的想要大叫，但是压就发不出一点的声音，他的小嗓门早就被池做了手脚。虽然这些天池和斯斯一直在一起，但也只有今天斯斯主动让自己抱着。

    更何况现在所有的目光都在莫云的身上，趁着所有人都松懈的时候，把孩子带走是最佳的时机。捏了捏斯斯的鼻子，小斯斯无奈的刺溜一下化作一条小蛇缠在了池的手上。池走进树丛，转瞬间树丛动了动，一条大蛇游了出去。

    那个叫云的应该不会有事吧，那么多人都在抢他，自己何必去凑那个热闹，只要儿子在身边就够了，等做了地国的国王，什么样的美人不会有，自己做什么去想那个人，果然是被这些人荼毒的太深了，回去一定要多找几个美人安慰一下自己。

    “这件事我觉得没必要和云谈了。”川突然收回了长矛，眸色也恢复了正常“昴你的军队里本没有人能出那么凌厉

    的箭，我刚才只是测试一下。”测试一下，就把人家的兵弄的伤残大半，果然是人鱼的风

    76五夫临门2

    “你什么意思？”昴挑起眉，抓着莫云牌包裹,一点放手的意思都没有。

    “很简单,有人想要我们打起来,或者说有人想要云的命。”川淡淡的回着话“你不用白费心思了,云你是绝对带不走的。”川一边说一边往前走去“你所想的，跟我们所想的没有什么不同，我可以接受云再多两个丈夫。”

    翔和昴诧异的看着川,他们没有听错吧！“我没有意见。”林紧接着开了口。“我也不反对。”垒跟着也把藤蔓收了回来。

    翔眉头一皱，垒难道也是云的丈夫，抬起头想要看看池，他跟云又是什么关系，斯斯明明是池和云的骨血，找了一圈，却压没有看到这个人“池和斯斯不见了。”众人一惊，赶紧的找了起来，可恶，池这个家伙真是趁火打劫。

    “你们考虑的怎么样？”川看向翔和昴“如果不愿意，最好立刻消失在我的眼前，否则，我可不管你们现在是什么身份，哪怕我命送于此，也不会让你们把云带走。”说话间，垒和林明显和川是同一个态度，看向两个人。

    “好，我答应。”昴叹息一声，翔也点点头，不同意意味着什么也得不到，他们的目的本不是这样的。即使把云抢回去，也不可能保存多久，这里得人没有哪个是好惹的。

    “垒，林，昴，你们能不能保证让云三天下不了床？”川突然开口，把其他几个人吓了一跳，这到底是不是暗示呢，只是川真有这么大方，而且只说了三个人，翔难道得罪了川？“翔，你带我去把池和斯斯追回来，不能让云知道斯斯被带走的事情。”

    众人不约而同的点点头，只是翔苦着一张脸，为什么要让他带着牙，他和云海没有那个那个呢？不过在其他人的眼里，翔和云之间绝对不是那么纯洁的，何况斯斯都叫她爹爹了，做爹的总要尽点做爹的责任。

    “把军队都撤了吧，木国都被搞的乌烟瘴气的了。”川说道“翔，不介意我站在你的背上吧！”翔翻了翻白眼，他能说介意吗？这该死的人鱼把那长矛一样的兵器都拿出来了，如果自己反对，指不定会发生什么。

    翔拍了拍翅膀，化作兽形，背起川朝着地国的方向飞驰而去，池你个混蛋，给我戴了一次绿帽子不算，还间接影响直接导致了他的洞房花烛夜泡汤，是可忍孰不可忍。

    留下的三个人你看看我，我看看你，抬起莫云朝着王里特意为莫云准备的房间走去，那里有张特别大的床，本来是因为莫云晚上的睡相不佳，怕他伤到肚子里的孩子特别准备的，这会儿怕是有别的用处了。

    躲在一边偷闲了半日的木国老国王，把旺旺和泡泡扯了过来“唉，真是可怜的孩子，那么多个父亲，可是压没有谁惦记着你们，还是跟爷爷出去玩吧！”两个小家伙翻了翻白眼，那是因为爸爸被制住了，等爸爸知道有这么一件事，自己的那些个爹爹就有的受了。

    莫云醒过来的时候，差点吓个半死，要不要这么惊悚的，自己的大床上怎么躺了这么多的人，而且被子底下的身体光溜溜的。偷偷掀开被角一看，果然是没有穿衣服。

    “云，大清早的都不安分。”林打了个哈欠，慵懒的开口，莫云忍不住吞了吞口水，没发现啊，没发现，这样的林看起来有一种俊秀的让人扑到的气质。等他反应过来的时候，手已经缠上了林的脸。

    “云，你这个样子很容易让人把持不住。”林突然含住莫云的手指，莫云已经，发现自己大半个身子已经从被子里钻了出来，讪讪的想要把手收回来，奈何已经晚了，拔不出来。

    “那个，师傅说你要好好休养。”莫云咬咬牙，自己做什么色心大发，自作孽不可活。

    “云，你好像忽略了我们的存在。”昴懒懒的打了个哈欠，早就醒了，听着他们两个人调情，心底的火一个劲地往上窜，忍了半天实在是忍不住了。

    莫云脸一黑“昴，你怎么在我的床上。”刚开始没注意，现在才反应过来，床上的某个人不是他的丈夫，记得昏睡前，这个人还把自己绑了，两方人马可以说是剑拔弩张。这会儿怎么都到一张床上了，看看林，又看看垒，怎么看他们都不像是出轨的样子啊！

    “怎么会在你床上？”昴笑了笑，一只手撑着下巴，另一只手捏住莫云的脸“我夫人的床我怎么就不能睡了呢？”莫云尴尬的别过头，拜托，昴那是做什么，衣服穿就是穿，不穿就是不穿，锁骨半露，风韵犹存算什么，存心诱惑他吗？

    “我什么时候和你有那个关系了。”莫云咬咬牙，不要再了，他这个身体现在本来就敏感的不行，被这么一挑逗更是忍不住，差点就叫唤出声了。

    “那个关系？”昴微微一笑“很早以前就有了，难道云你忘了吗？”莫云气的是牙咬切齿，这家伙在说什么胡话，他什么时候跟他有什么不明不白的关系了，简直就是胡说八道。

    “云，翔和昴都是你的丈夫。”垒在一旁开了口。莫云大惊，开什么玩笑，又多了两个丈夫，他本没有同意好不好，不行，一定不能这么办，真当他是花心大萝卜吗，人不可以这么的没有节的。

    “我没有同意，这本就是胡闹，荒唐至极。”莫云嗖的一下从被窝里钻了出来，压没有意识到自己春光大泄，身边的饿三只饿狼不约而同的吞了吞口水。

    昴大手一揽，把莫云搂在怀里“你已经折磨了我一个晚上，现在既然醒了，怎么着也得好好的补偿补偿。”那大手更加的不安分，在莫云的身上游走起来。

    “垒，把他赶走。”莫云眼泪巴巴的看向垒，垒最好了，基本上不会违逆自己的意思，对自己可以说的上是真正的百依百顺，不像川表面一套背后一套，更不像林，笑嘻嘻的却本不把自己的话当话。

    “不行。”破天荒的，垒居然说了反对的话。为了让云不知道斯斯被池偷偷带走的消息，他还是得听川的话，三天之内不能让云下床。

    “呜呜...........”刚想问为什么，莫云的嘴就被垒堵住了。一旁的林业没有闲着，干脆直接掀了莫云身上碍眼的被子，虽然暂时身体还不行，但是不影响他望梅止渴啊！

    “云，喜欢我这样吗？”莫云一个激灵，小弟弟被昴握在了手里，端口的位置被恶意的轻轻揉捏着，却又把开口捏的紧紧的，不让他释放出来，要上不能上要下不能下，简直就是极刑。

    “昴，不要弄的太过分。”林瞥了眼恶趣味的昴，神态自若的把修长的手指按压在莫云的身后，一点点的顺着脊椎下滑，一直没入那唯一的甬道。莫云紧咬着牙关，到底是哪个过分了，没有一个是好东西。

    “嗯，啊！”莫云拿手想要推开这两个无法无天的家伙，却不想另一只强有力的手一下子就把他的两只手按住了，莫云委屈巴巴的看向垒。

    “不要乱动。”垒喘着气，又是一低头含住了莫云呜呜的嘴唇，就不应该让这个男人有空闲的时候，他这动来动去的，他可不敢保证他们三个人不会玩出火来，不动还能稍微有些控制。

    不要啊！这太混乱了，他们几个是不是都发神经了，平时一个人也就算了，不要三个一起上吧！会竭人亡的，他不想死的那么悲催啊！拜托，不要捏的那么紧，啊，慢点，啊，嗯,,,,

    甬道里泛出了水声，林吞了吞口水看了两眼那个自己曾经享受了一天一夜的地方，叹息一声，把位置让给了昴，今天的主角是他。其实要说他的身体应该算是恢复的差不多了，但是云毕竟是怀了孩子的，还是不能做的太过。

    昴一个转身，搂住莫云的腰，把早已坚硬如铁的□送进莫云的身体。这个人，终于倒在了自己的身下，他是他的，他也是他的。身后的律动让莫云大脑一片空白，猛的感觉身前一热，自己的□被温柔的包裹起来。

    “嗯，啊。”莫云舒服的□从嘴里溢了出来“额，啊！”身后的昴似乎对林为莫云的服务让莫云舒服感到了不满，用力的撞击了几下，莫云没有一皱，微微夹紧了双腿。

    “云，你。”昴真是气不打一处来，极致的快感蔓延至全身，差一点就泄了出来，没想到云海真是个妖，差点就让他丢盔弃甲了。

    “云，放松一点。”垒温柔的声音在耳边响起，耳垂被温柔的服侍着，湿乎乎，暖洋洋的，莫云慢慢的放松下来，伸手抱住垒，靠在他的前，安心的感觉让他昏昏欲睡，前一番的刺激之下他早就累了。

    感觉身体被动了几下之后，身上的动静渐渐的消散，自己貌似倒在一个人的怀里，而腰际则是被一左右两只手臂搂着，谁也没有放手的意思，也不知道是什么时间，迷迷糊糊间似乎太阳又下山了，一夜的好眠。

    作者有话要说：那啥，不太会写搏诶！个中详情，各自yy.

    77看护

    “这,这唉”木国的老神医眉头皱着，嘴里长吁短叹“林,你自己应该给云把过脉,这脉相”

    “师傅,这怎么办？”林在一旁也跟着叹气,其余几个人看得是一脸的莫名其妙，不就是那个太激烈了点，云到现在还没有醒吗？可是当林像往常一样每日给云把脉的时候居然惊得是一头的汗，连忙把他师傅给请了过来。

    “你们别打马虎眼了,云他到底怎么了？”昴大拳头一坠,狠狠的砸在石桌上面。他们师徒这哑谜从早上一直打到现在,却一个正经的解释也没有。

    “云他,他的脉相显示有三个胎动的迹象。”老神医了胡须,如果说云他一下子就怀了三个孩子也就算了，可是这三个胎动的脉相有强有弱，有先有后，本不是同一时间怀上的。这本就不符合常理，不过男人生子已经不在常理之内，这应该也算得上是不正常里的正常了吧！

    “而且三个都是胎生，云很可能撑不住。”林补充到，在给云把脉的时候自己就在怀疑是不是看错了，一下子不敢决断，这才把师傅请了出来，可是这情况完全就是事实啊！

    “开什么玩笑。”昴第一个站不住，他和云正式在一起才几天啊，现在告诉他云因为生孩子的事情很可能就这么没了，换谁也受不了。垒和林虽然不说话，但是心里未必想的不是和昴一样，云和他们在一起的时间也就那么一点点。

    “看来也只能够这么办了。”老神医过了半响开口道“不过老夫有点担心，一个传说。”

    “师傅，您快说吧！传说未必是真的。”林直接打断，现在他只希望云能够平平安安生下孩子，哪怕孩子不要，他只要云能够平平安安，什么方法他都愿意试一试。

    “其实这个法子，就是把尊主的印记刻在云的身上。林的鹿，垒的牛都已经在云的身上了，再加相同的是没有用的，据老夫所知，昴和翔还没有把印记刻在云的身上。加上这两重守护，另外房事不能少，云应该会无碍。”提到方式，老神医的老脸一红，这貌似是他惹出的事情，不过谁能想到云的体质竟然这么的特殊。

    “你怎么知道云身上印记的事？”昴虎视眈眈的看着老神医。

    “房事还可以继续？”林可不是那么好糊弄的。

    “是不是守护越多越好。”垒皱起了眉头，如果是这样，他不介意多找几个人给云守护。

    “你们怎么一下子这么多问题，老头子我哪有那么多张嘴。”老神医吹胡子瞪眼，自己都来了半天了，这些个年轻人一点眼色也没有，都不知道给他老人家端杯水喝喝。

    “云那些印记我自然是早就看清楚了，喂，你这小子别以为老头子我好你们那一口，在老夫眼里，你们一个个就是毛头小子，还跟老头子我争风吃醋，也不害臊。”老神医第一个就把昴给驳了回去，云快死的时候，剥的光光的在他面前，可不就是看得一清二楚吗？

    “至于房事。”老神医撇了撇三个人“老夫指的只是扩充，并不是指要做到最后一步。”现在改口应该还不算晚“这一点你们也不要担心，老夫送你们一个宝贝，在云生下孩子之前，就由他来照顾云的饮食起居，免得你们又闯出什么祸要我老头子擦屁股。”

    “神医，需不需要我再多找几个人给云加持守护。”垒闷不吭声的时候人家注意不到他，这一说话神医差点被自己的口水呛过去。

    “不行。”老神医摇着头“虽然这只是传说，但是林的事你们也是知道的，有的时候传说也可能是真的。”老神医了胡须“据说如果一个集齐了八国的守护，那这个人要么死，要么成神，反正无论怎么算，云都会离开你们。”老神医看了看三个人，让云离开他们，想想也是不可能。

    “怎么说？”三个人面面相觑，显然都很想知道这件事的始末，大陆上的传说无数，很多事情也只有老一辈的人才知道，他们这些王室中人虽然知道的东西已经不少，但有些毕竟是不知道的。

    “知道龙国为什么一直以来都是最强大的，其它八国对他基本上言听计从吗？”三个人摇了摇头“在传说里是这样的，龙国尊者的印记神龙是由八国最华的部分组成的，牛头、鹿角、蛇神、鱼鳞、鹰爪、狮鬃、狗足，再加上伴龙而生的祥火。本来八国的存在就是为了守护龙国，按照现在的情形看，八国本早就不该存在了。”

    “但偏偏龙国的以为祖先为了私利冒犯了神龙，所以八国才得以保留，但也是不能够和龙国相较的。有一种说法是得到八个守护的人是得到神龙庇护的，守护一旦集齐，会披上龙皮，荣登神界，还有一种说法，恰恰相反，流着非龙国血脉的人得到了八国的守护，是对神灵的亵渎，必死无疑。”

    众人倒吸了一口冷气“所以，保险起见，还是不要太过的好，云身上的印记已经够多了，不要再添无谓的麻烦。”老神医叹了口气“行了，老夫先回去休息休息，这是一点都不体谅老人家，不知道老人家睡眠少嘛！”

    说完话，老神医丢了一个东西在莫云的床上，老神自在的自己回去了。“这不会就是师傅说的送给云的看护吧？”林把床上像是小泥人一般的东西捏了起来，怎么以前都没有见过师傅有这么个宝贝，不过这东西能看护什么啊！一捏就碎了。

    “小兔崽子，还不快点把本大人放下来，真是没大没小。”突然尖锐的叫声从小泥人身上发了出来，林一惊，手一甩，把泥人扔了出去，幸亏是扔在了床上，要不然那小泥人肯定就散架了。这东西居然还是个会开口说话的。

    “小兔崽子们真是一点礼貌也不懂。”小泥人从厚厚的棉被里爬了出来，舒活舒活了胫骨，小小的手指头朝着昴一指“你，赶紧的把守护放到他身上，晚了，醒不过来出什么毛病可不要怪本大人没有提醒。”

    昴听了，哪里敢怠慢。小泥人那短短的手指又是一指“林和垒跟我出去，把地方留给昴。特别是林。”小泥人的手指对着林哆哆的抖了几下“好好的给本大人解释解释，过来，让本大人坐在你的肩膀上。”

    林无奈的撇嘴，这师傅留下的是什么东西呀！脾气比他老人家还要大，这到底是让这小泥人看护云还是让他们照顾这个小泥人，值得商榷。

    一切只是噩梦的开始，这个看护非常理可以度量，其它不说，单单一件事就让众人无法忍受。你管天管地，用不用管到人家夫夫间的房事生活啊，这不是折磨人，简直是把人往死里整啊！

    “嗯，今天，嗯，林你在左边，昴右边，垒下面，咳咳，记得戴上这个。”小泥人指指不知道什么时候出现在一边的透明状的长长的东西，三个人额上不约而同的出现了几条黑线，但还是言听计从的戴上了。

    “这个位置已经排好了，您可以出去了吧！”莫云说的很含蓄，天知道到底发生了什么，自己一觉醒过来之后就出现了这么个泥人，管这管那，一刻都没有从自己身边消失过，连睡觉的位置都要安排，这也太没有天理了吧！

    “不行。”小泥人老神自在“我在他们三个人的晚饭里加了点东西，不看着点肯定会出乱子的。”莫云简直要晕过去了，那三人脸色也更加的黑了，本来靠在云的身边吃不到就很难受，现在居然还给他们加料。

    “放心，开始吧！你们不用管本大人，大人我在一边喝茶就行了。”小泥人从床上跳下来，顺着椅子腿爬到了凳子上面，往那软垫上一躺，大有睡一觉的意思。

    “你们不会玩真的吧！”莫云抱紧了被子缩在床脚，不要啊，好可怕。这三个人的眼睛怎么可以红成这个样子，他不是食物，不能吃的。

    “云，那位大人的药量下的很重。”昴喘着气，一把扯了莫云身上的被子，另外两只闻到腥味不受克制的扑了上来。莫云偷偷睁开眼一看，三个人的眼珠子都快要抻出来了，血丝密布，那样子，太吓人了。

    死就死吧，莫云两眼一闭，让他们为所欲为。虽然药的分量很重，但三个人也没有全然不顾莫云的感受，吻着他，抚慰着他，让他渐渐的放松

    “过分。”平地一声吼，只听霹雳巴拉的声音，小泥人坐着的椅子碎成了粉尘，接着一条光溜溜的人影被抛了出去。啊，外面传来林的惨叫。众人朝事发地点一看，哪里还有小泥人，本就是个机械怪物。

    把林扔出去以后，机械怪物淡淡的看了看垒和昴，貌似点了点头，然后嗖的一下又变成小泥人站在地面上“你们要是像林一样，气血不稳，呼吸不正常，本大人也会直接把你们扔出去，听到了吗？”正所谓宁得罪君子，不得罪小人，特别是那种比正常人要小的多的多的小人，呜呼哀哉。

    78恐怖袭击

    “你今天的话太多了些。”老神医走着走着停住了脚步,对面那个不是木国的国王吗？微不可闻的叹息一声，神医摇了摇头,国王眉头一皱“怎么说。”

    “儿孙自有儿孙福，我们都老了,也经不起折腾了，这天下合也好分也罢,我们或许都见不到了。”老神医又是一声叹息“老伙计，你束缚于你的身份,但我不是。更何况我只是给这些孩子提个醒,并没有影响那一位的决断,能睁一只眼闭一只眼的时候就得过且过吧！”

    “老伙计,我平生最羡慕的就是你,拿得起放的下,只可惜我终究是做不到，你还是好好归隐，不要再出来吧！”木国国王看着老神医，有些无奈的说道。

    “那是自然。”老神医笑笑，朝着自己归隐的那片林地走去。自来处来，到去处去，心不隐又何来的隐。像他早已无心这世间的事，归不归隐还不都是一样，非要拿个牢笼困住自己，不过是多此一举，孩子们，自求多福吧！

    “这两天怎么没看见川。”莫云身边川的位子已经被林取代，一颗果子塞住了他的嘴。何止是这两天，主要是这两天莫云恢复了一点神头，这才有力气去想点事情，天天被这三个人按在床上，想问也问不出个所以然来。

    莫云乖乖的闭上了嘴，他们几个之间不会出什么矛盾了吧，会不会是因为昴，他把川的位置取代了？可是川那么强势的人，怎么可能。自己貌似已经习惯了他们在身边了，少了一个都觉得浑身的不自在。

    说来也奇怪，不仅川没见到，连池那个隐形人也没有看见，孩子们本就看见的少，现在这会儿几个丈夫更加是不愿意让孩子们来看自己了，偶尔也不过只能撇到一眼，不过斯斯这小鬼头怎么连影子也见不着。

    不要说莫云疑惑，林他们也是奇怪不已，川和翔只是去追池，说是三天，这都差不多七天过去了，可却一点消息也没有。虽然知道地国王室隐匿的功夫很是了得，但也不至于这么难找。按照池的个，回了自己的地盘肯定会大张旗鼓的，这一点风声也没有还真是不像他的作风。

    “你给我好好的养着生孩子。”小泥人蹦上了莫云的肩膀“要知道你现在是四个人，不是你一个，出了什么闪失，本大人可是要负责任的。”说话间凉凉的撇了撇林，林无奈的也递了一个果子给小泥人。

    这师傅留下的看护平时就是一个泥人的模样，可是吃喝拉撒睡却是一样都不少，还整天唧唧歪歪的，当然主要是对他们三个丈夫唠叨，对云的照顾还真是无微不至，要不然他们也不会容忍这小泥人待在这里这么长的时间。

    可是，叹为极端的是，这小泥人发起火来就会变成机器怪物，一句话不说，直接动手。他简直就是暴力狂加唠叨狂的结合体，为了云，他们不得不忍着

    莫云打了个哈欠，他现在是比怀着旺旺那会儿还要容易犯困，了自己的肚子，这个里面真的有三个小家伙吗？感觉真的非常的奇怪，估计地球上的母猪都没有他能生吧！

    “好了，带云进去睡觉，睡之前记得先喝安胎药。”小泥人抱着果子一边啃着，一边吩咐道。在那个老头子那里哪有这么舒服的日子可以过啊，重见天日的时光真是美好哇！

    垒打横把莫云抱了起来，他们现在是完全按照小泥人的吩咐，连让云动一下手指头都是不愿意的，何况是走路。“不好。”垒突然暗呼道，瞬间风起云动，本应该毫无动静的树林哗哗作响起来，这可不是风吹起的声音，是树动起来了。

    垒的皱着眉头带着莫云迅速的后退，这个时间本不是这些树活动的时间，刚才他在空气里闻到了一股味道，这味道是惯常土国人让本应该在休息的植物违背规律行动起来的药物。这么大面积的使用这种药物，哪怕是他也从来没有过。

    “林，赶紧让孩子们回殿。”垒赶忙说道，知道云心里惦记着孩子们，一点都不敢怠慢。昴抄起两个娃娃，林也赶紧的抱起一个孩子，和垒他们站在了一起。殿外面的人急急忙忙的往殿内跑，殿的建造位置，正是这片林子活动的边界点，所以正常情况下这些植物是不会进来的。

    是谁对这个地方下了手，几个人面色凝重，可能实在是太大了，无论他们哪一个都有人想要他们的命，明的暗的实在是说不清楚。

    “王子。”正当众人警觉的看着树林的时候，一个人跌跌撞撞的从树林里跑了出来，垒眯起眼睛，阻止了正准备动手的士兵，那是自己的管家，他不应该在土国吗？怎么会出现在这里，而且偏偏是这个时候。

    “王子。”来人噗的一下跪倒在地“王子，比赛上您的酒和粮食已经赢了，国王陛下也把储君的位置给了您。但是不服的人很多，奴才多次想要把消息传给您，但却本传不出来。”那奴仆说着呜呜的哭了起来。

    垒皱着的眉头更紧了些，他一心只是在种田，本无心去管王里的那些争斗，在他的印象里，几位兄弟都没有什么太大的野心，这“哪些人？”可是这个奴仆管家自己已经用了很多年了，可信度还是可以的。

    “奴才无能。”奴仆的话刚落下，树林里传来一阵骚动，索索索，几天枝藤跨过了王的边界，朝着内殿而来“都是奴才不好，是奴才把那些人引来了。”藤蔓越积越多，大有把殿淹没的趋势。

    “哼。”垒一声冷哼，抓了把什么在手上，朝着密密麻麻的藤蔓一撒，这些枝繁叶茂的藤蔓立刻像是缩了水一样，眨眼之间变成矮矮的一株，压没有了刚开始的气势。

    “奴才请王子赶紧回国，奴才觉得国王陛下那里恐怕也危险了，这次逃到这里，王里一点反应也没有，奴才逃亡时的动静也不小，陛下不可能知道了却好不手的。”奴仆说的是情真意切，又在情理之中。

    垒看着怀里的莫云，迟迟不说话。王位他不稀罕，可是父亲却不能不管。而且这一次的袭击很显然是土国王室的人做的，只是这么大的动静肯定不只一波人马。也不全然是土国人的手法，要让这么大面积的树林都撒上药粉，必定是在空中。

    这些人的目的是什么，难道只是为了把他逼回土国，还是说，垒紧了紧怀里的人，会不会使因为云，虽然感觉很可笑。云他说到底也不过是个奴仆，虽然有八个身份不菲的主子，但到底他的身份只是奴仆啊，谁会花费那么大的力气来做这件事。

    “垒，你回去吧！”莫云看出了垒的迟疑，虽然不愿意，但还是不得不帮他下决心“我这里还有林和昴，不会有事的。”莫云叹了口气“另外，我希望你把旺旺也带上，他父亲的事他必须知道，至于以后的路得由他自己决定。要是可以，我宁可自己跟你走，只是。”莫云了肚子，肚子里有三个小家伙，让他怎么走啊！

    “王子，土国需要您回去啊！”那个管家奴仆不适时宜的在一旁哀嚎，昴和林走过去拍了拍垒的肩膀，把旺旺的小手放在了垒的手上。

    垒叹息一声，把莫云交付给昴和林，抱起旺旺，这小家伙知道自己要跟爸爸分开了，两只眼睛里蓄满了泪水，却是硬撑着一滴也没有落下来，还朝着莫云挥挥小手“爸爸，旺旺很快就会和垒爹爹回来的。”

    莫云点点头，无声的回应着。世上恐怕很难再找出比他还要心狠的爸爸了，孩子还那么的小，他居然忍心这么做，不知道锌会不会怪自己没有照顾好孩子。

    “林子里的人听着，如果你们的目的是让我回土国，那就让这些植物停下来。”垒高呼一声，莎啦啦，疯狂的植物如潮水一般退了回去。垒看了眼自己的管家，同样都是为了让自己回去，不知道双管齐下的可能有多大。

    “照顾好他。”垒对昴和林说道，一向畏惧旺旺的泡泡居然也挨着旺旺，两个小家伙不知道嘀嘀咕咕的说些什么，不过看起来感情似乎不错。

    “自然。”昴和林应道，川和翔到现在还没有回来，现在的情形很让人担心，垒现在是不得不走，隐隐之中似乎有一个大谋环绕在他们身边，虽然有这样的感觉，却是一点头绪也没有，更是一点线索也找不出来。

    如果说仅仅是王位储君的争夺，用云来要挟他们，也还算说得过去，只是一切都太过于巧合了，就像无形的命运之锁缠绕着他们，想要挣脱一下都做不到。

    “你先自己回去，我马上就会跟上。”垒对自己的额管家说道，他不得不多长一个心眼，现在的他不是一个人，有孩子，有妻子，经历过美好的人生，再放下，他做不到。

    “可是，王子，我”奴仆一惊，急急忙忙想要解释，垒挥了挥手，示意他不用再说下去了。

    “事情到底如何我回去之后自然有自己的判断，你本应该留守在我的宅子里，现在却出现在这里，无论原因是什么，惩罚是不会少的。”奴仆低下头，这一点他自然知道。

    79折子戏

    垒离开已经有一段时间了，莫云也知道川肯定被什么绊住了,本不在木国。而和他一起没有消息的还有翔和自己的大儿子斯斯,虽然担心,但却一点办法也没有。肚子一天比一天大，莫云的身体也一天天的虚弱,无论林用什么珍贵的药材都没有办法阻止这种趋势。

    按照小泥人的说法，除非翔能在莫云生产之前赶回来,把守护附加到莫云的身上,否则,莫云很可能会因为身体损耗过大而支撑不住。

    所有的人都巴望着川和翔快点回来，可是派出去的人却是一点消息也没有,而他们也一点回应也没有,连同池,他们四个人就好像失踪了一样，地国本一点他们的动静都没有，其它的地方也都找遍了，连寻人启事都贴出来了，可还是没有消息。

    “云，今天感觉怎么样？”莫云睁开眼睛，看到林端着药碗。现如今，自己只要一醒过来，不是被喂药就是被喂饭。泡泡、林还有昴一刻不理的守在自己的身边，生怕自己一不小心就这么睡过去了。

    莫云现在连肚子到底有多大都没有力气看，想必已经不小了，里面可是有三个小家伙呢！自己和林的孩子应该先出来吧！毕竟那个孩子是先怀上的，不过也难说，不同王室孕育的周期也不一样，说不准三个小家伙会一起出来。

    “还好。”莫云自己本撑不起身体，昴抱着他让他半靠在自己的身上，泡泡把勺子递给林，林一点点的把药喂到莫云的嘴里。涩涩的药味莫云现在是一点也尝不出来了，可喝完药，还是含住泡泡递过来的糖块。

    “爸爸，不要睡了。等弟弟们出来，我们和斯斯还有旺旺一起玩好不好。”小家伙抱着莫云的胳膊，两眼巴巴的看着莫云，可怜兮兮的样子，让人心疼。

    “好，等弟弟们出来，爸爸和你们一起玩。”莫云的声音越发的虚弱，林把泡泡抱到一边，昴让莫云平躺下来，不过眨眼的功夫，莫云又睡了过去。

    林和昴看着莫云大的惊人的肚子，面面相觑，没有办法，一点办法也没有，看着云一点点的虚弱下去，他们却是什么也做不了，只能在云的旁边这么的守着他，窝囊到不行，可是却是那么的无可奈何。

    “泡泡，等弟弟们出来，你一定要好好照顾他们，要跟斯斯还有旺旺说不可以欺负他们。弟弟们和你们一样都是爸爸的宝贝，如果你们不好好相处爸爸会伤心的。”林了孩子的脑袋，他们几个人都把守护给了云，虽然程度不一样，但如果云就这么没了的话，那他们肯定会受到影响，是生是死，很难说的清楚了。

    泡泡不明白两个爹爹为什么说这样的话，而且这么的严肃，但还是很用力的点点头，他会照顾好弟弟们，会让哥哥们不要欺负弟弟们的。

    无论如何的避免，怎样的调理，终究没有办法逃开那一遭。当小泥人宣布云要生产的时候，林和昴的心里都是一惊，如果早知道有今天，他们宁可就这么守着云，不要有什么孩子，只要一辈子都在云的身边就可以了。

    为了让云顺利生产，按照小泥人的吩咐给莫云灌下药让他保持清醒。生产的过程还算顺利，三个孩子都很健康，虽然看起来比一般的孩子小一些，但都很有活力。与之相反的是一点力气也没有的莫云。

    小泥人意外的没有罗嗦，把地方留给了昴和林，今天可能就是云的最后一天了，剩下的时间还是让他们一家人好好的相处。

    “都哭丧着个脸做什么，难得我能够保持清醒这么长时间，就没有什么要说的。”莫云故作轻松，自己的笑却扯的那么的费力，那么的苦涩。

    突然传来扑棱棱的声音，外面传来一阵说话的声音，紧接着，两个人影迅速的窜到了莫云的身边。看到两个人，莫云笑了，还好，能够看到他们。

    “云，对不起，我回来晚了，我现在就把守护给你。”翔握着莫云的手，却被昴狠狠的打了一拳，接着林也是一脚上去，翔紧握着莫云的手，也不还手。

    “晚了，你知不知道，如果你能够早那么点出现，云很可能就会没事。”林又想上去补一脚，却被川一把拦住。只有他最清楚发生了什么，他们追着池的踪迹，本来是看着池带着斯斯往地国的方向去的，可是不知道怎么回事，他们闯进了一个地方，那地方跟他们水国的结界很像。

    但是施术的人显然比川要厉害很多，池和斯斯也被困在里面，但是施术的人显然不想让他们聚合，让他们两拨人分开了。川从来没有这么憋屈过，居然被困在了自己最拿手的结界里，里面的消息传不出去，外面的消息也穿不进来，还找不到池和斯斯。

    尝试了无数次，才好不容易闯了出来，一出结界，心慌的厉害，也无暇去找池和斯斯，翔和川飞速的赶回来。一回来却是被告知云快要不行的消息。

    “这不能怪翔。”莫云摇了摇头，他欠翔多少，他心里一清二楚“林，我的时间来不来得及跟翔成亲。”莫云的话让所有的人惊诧了一下，但却没有人反对，翔已经是他们默认的云的丈夫之一了。

    “云，你想做什么？”翔握着莫云的手更紧了几分，没想到再次见面竟然成了分别的时候，他不是没有想过和云面对面时的场景，但绝对不是这样的。

    “做你真正的王妃。”莫云笑了笑“带我去天王国，我们成亲。”莫云看向另外三个人“就让我去吧，这是我欠翔的，所以这最后的一点时间让给他好不好。”淡淡的哀求的语气，却是本没有办法让人拒绝。

    “好。”三个人点头，林拿出两付药交到翔的手里“到了天王国，立刻让人把药煎了，这两付药应该能够让云支撑到明天早上。”说完，率先离开了房间，昴看了眼云也跟着出去了，川低头吻了吻莫云的额头，也走了。

    翔一把把莫云抱了起来，当初就是这么的把他带到了天王国，现如今又是如此带他回去。历史总是在重复上演，可是过去的就是过去了，那时自己没能够看到自己的心，浪费了那么多的时间，可是现在他们剩下的时间只有一个晚上了。

    两红烛，没有宾客，珍藏的酒，交杯饮下。虽然天王国的人都知道新国王回来了，但是却压没有人敢去打扰他们。老国王在新房外叹息一声，终究没有进去打扰，自己的儿子自己清楚，认定的这个人是本没有办法改变的，恐怕自己的亲孙子怕是抱不到了。

    “云，你做什么？”翔轻轻按住莫云乱动的手，明知道自己的身体是硬撑着的，还这么的不安分，要是他控制不住自己怎么办。

    “翔，你不想吗？”莫云费力的抬起头吻在翔的唇上“说了要做你真正的王妃，那当然不是一杯交杯酒那么简单。还是你不愿意”

    “没有，只是你的身体”莫云按住翔说话的嘴。

    “这身体林业说了只能今晚用了，以后可就冰冷的一点温度也没有了。”莫云笑了笑“今晚是我们的洞房花烛，温柔一点。”翔两眼泛起泪光，点了点头。

    □过后，两个人都没有睡意，莫云偎在翔的怀里，就这么靠着，什么话也不想说。他知道翔还远远没有得到满足，但是让翔继续的话，他肯定不会再同意了。就这么靠着很好，就如同已经天荒地老了一样。

    当清晨的第一缕阳光洒进来的时候，林、昴、川、垒不约而同的吐出一口血来，心痛到无法呼吸，不用去猜测也知道，那个人已经不在了。那口血让他们的实力降低了两层不止，可这比他们预期的结果要好太多了。

    特别是垒，他还以为云只是重伤，生命没有大碍呢，可得到消息之后，却不得不相信。也许是因为云身上集合了他们太多的守护，所以那种伤害反而减弱了。虽然他们宁可就这么跟着云去了，可是云留下的孩子还那么小，或许这就是天意，让他们留下来照顾孩子们。

    看着身边熟睡的容颜，翔从容的起身，拿出一套干净的衣服，悉心的为莫云穿上，按住自己的额头，一只飞翔的雄鹰钻进了莫云的身体。噗，口中的血喷在了床单上。云，我是你的夫君，你是我的王妃，无论生死，这守护只能在你身上。

    随便拿件衣服披在身上，把云抱起来，展开双翅。他要带云去天王国最高的山峰，那里的冰雪终年不化，他不想看着云的身体一点点的腐朽。让云睡在那里，自己每天都可以过去看他，就好像他还在一样。

    龙国殿的深处“是吗？那个人已经死了，死了。你下去吧！”回完话的黑衣人迅速的消失“哈哈，咳咳，呜呜云，云”一整天那处幽静的所在传出又哭又笑的声音，不知道声音的主人到底是高兴还是痛苦，不过本没有人知道这里是谁，也没有人听到这奇怪的声音。

    80奇迹

    三年了,看着冰棺中丝毫未变的容颜,翔忍不住抚上那人冰凉的脸颊。三年来，无论刮风下雨,他必定要上这峰巅看一看云，否则他心里难安。

    三年来,各国的王位换了不少，可笑的是换上的绝大部分都是他们那一批质子,也就是云的丈夫。就像是有一条诡异的命运之线把他们牵扯在一起，可是牵线的那一头的人却躺在了冰棺之中。

    龙国太子傅早在两年前就已经继位，不久之后老皇帝也过世了。只是奇怪的是，时间过去了这么久,龙国居然没有派人过来催促质子的事,众国虽然觉得奇怪，可却打心眼；里的高兴，谁愿意把自己的孩子亲人送过去做质子呢。

    “云，孩子们很出色，虽然还那么小，但却都可以独挡一方了”翔絮絮叨叨的跟莫云讲着发生的事情，明知道躺在里面的人听不到，却还是忍不住的说着。手不自觉的从莫云的脸滑向他的锁骨，他的口，他的腹部

    那一夜的缠绵深刻在脑中，一遍遍的回味却抵不住这无止尽的思念，纵然自己保住了他的身，可是那个人却是永远的不在了。等等，翔蓦地停住了手，云的肚子怎么鼓起来了。不确定的再了一遍，的确鼓起来了。

    难道这万年的冰封并不能够保存住云的身体，云的身体难道在腐败，这肚子里的难道是尸水，不，他决不允许，云已经不在了，难道连他的身体自己也没有能力抱住吗？他会疯的，一定会疯的。

    太医院最有资历的老御医，今天突然被国王陛下带到了冰天雪地的巅峰。当年就是他查出云王妃有身孕的，也是他一手调理云王妃的身体的。在那之后，凭借自己的努力和极高的威望，坐上了太医院第一把交椅。

    可是这位子可不是那么好坐的，他居然被国王要求给一具尸体看病，虽然这具尸体是云王妃，可那怎么说都是死人啊？

    “别磨磨蹭蹭的，快说，云的肚子是怎么回事？”翔剑眉一拧，双臂环，那看着御医的眼神，就好似有杀父之仇夺妻之恨似的。

    “这个”御医皱紧了眉头，眼睛睁开又闭上“这不可能啊，怎么会有这种事情呢，小老儿的年纪一定是大了，这不可能，绝对不可能。”

    “不可能什么，不要在那里一个人嘀嘀咕咕的”翔一掌打在冰墙上，本就急躁的心情，更是焦躁了不少。

    “陛下赎罪。”御医噗通一声跪在冰面上，也顾不得寒气逼人“臣无能，着臣的推断，王妃的肚子，是，是怀孕了。”死了三年的人怎么可能有孕，一定是哪里出了差错。

    “你说什么？”翔不可置信的把御医拎了起来，他说云怀孕了，是不是意思就是云没有死，他还活着，肚子里的那只可能是自己的孩子。

    “臣也不知道怎么回事，按理说已死之人是不会有脉搏的，可是臣分明把到了王妃的脉，虽然很弱，但确实是有脉相的，王妃他的身体虽然虚弱，但并无大碍。”老御医哆哆嗦嗦的说着自己所知道的。不过这连他自己都不敢相信，哪怕当时国王带王妃来的时候王妃没有死，但冰冻了三年的人居然还可以活着，这可能吗？

    “太好了，云还活着。”翔可不管这合不合常理，虽然当年他确信云已经没有了气息，现在只要云能够醒过来，哪怕是鬼，他也愿意和他一世相守“云他什么时候能醒？”翔一点也不在乎云肚子里的孩子，他只希望云能够醒过来。

    “陛下，恐怕这不是一件容易的事情。”老御医支支吾吾的说道，不要说云王妃是不是活着的，单单是王妃身上的寒气都不是那么好去除的，能不能醒过来真的很难说。

    “把话给我说清楚。”要不是顾及到云，翔估计早就把这个老御医一巴掌拍在冰墙上了。

    “王妃的身体虽然已经没有大碍了，但是这三年身体被置于寒冰之上，怕是不容易醒过来。”老御医看了翔一眼，见翔眼中的怒火更胜，赶紧说道“也不是完全没有办法，九国之中，火国所占得热气最浓，只要让王妃在火国好好调理，一定可以醒过来的。”

    老御医说完，擦了擦额上的汗水，在这冰天雪地的地方，他硬是被愣生生的吓出了一身的冷汗。翔低头沉默，火国，如果能够让云醒过来，去一趟又何妨。

    翌日，垒川他们都收到了一封信“云没有死。”很快他们就得知云被翔带去火国治疗的事情了，自然也知道了云肚子里很可能怀着翔的孩子，虽然有冲去火国的欲望，但是却都不约而同的没有去。

    这样的时光是翔应得的，不过等到云醒过来，翔可就没有机会独霸云了，可别忘了云还有另外几个丈夫，更何况，他们身边还有跟云的孩子。

    “陛下，云他没有死。”金碧辉煌的殿内，傅孤寂的坐在最中间华丽的椅子上面，下手是一个被全身黑色住的人“现在已经被翔带到了火国。”

    “没有死，居然没有死。”傅低囔着“既然你不想死，那只能接受另一种结局了。”傅挥了挥手“知道该怎么做了？”抬眸看了黑衣人一眼。

    “是。”黑衣人埋下头，他们隶属于新皇，无论这位龙国的新主要他们做什么，能力所及之处必须服从，这不是什么被洗脑或是特训后的结果，只是有着他们的不得已。

    “云，云他来火国了。”一个红艳艳的少年蓦地站了起来，激动的摔碎了手边的茶盏。

    “炎王子，您身体不好，情绪不要太激动。”伺候的奴仆赶紧把炎扶住“您要是相见那个人，奴才马上去把他找来。”

    “不，谁都不准去。”炎用手撑着桌子，太好了，那个人没有死，可是，可是自己如今却变成了这个样子，云他看到自己现在这样还会认出自己吗？虽然自己已经长大了，不再是那个跟在他旁边啃着干的小孩子了，可是，看着自己皮包骨头的手，自己现在本没有资格站在他的身边了。

    他的身边有那么多的人，一个比一个出色，自己呢，当年在龙国，自己还要靠着他养活，自己这样的废物本就毫无价值，云怎么可能会喜欢自己呢，就让他永远记得自己还是那个聪慧乖巧的孩子岂不是更好。

    “王，王子，您不是”奴仆张了张嘴，想要说些什么。

    “不是什么？”炎扫了奴仆一眼“去把本王子的致幻果拿来，傻愣着做什么，还不快去。”炎抓起桌子上的一个瓶子砸向奴仆。

    当知道云离开的那一刻，他所有的期待都化作了飞烟。自己是第一个认识云的，虽然看着云身边的男人越来越多，多到他嫉妒的发狂，可是心里却又在小小的安慰，毕竟，在龙国的那些日子，云对自己的感情才是最深的。

    他一直在期待，云会来到自己的身边，可是这样的期待不久却得来云去世的消息。为什么你给他们都留下了孩子，即使是翔也得到了你的尸身，明明当初说好是八个人的奴仆，为什么独独的忘记了我，我一无所有。

    想要就这么干脆死了算了，可偏偏父母兄长们看得严严实实，想死都死不了。这么浑浑噩噩的活着，不久炎就染上了迷幻果这种东西。说他是果子，其实说是瘤还差不多。不过这么形容有些恶心，这东西挺像中国人口中所说的太岁。

    长在泥土里，但是又不是植物，更不是动物，起来软软的，而且也并不是很珍贵。但寻常人一般也用不到这东西，吃了这玩意，人会不由自主的产生幻觉，会看到自己最渴望得到的东西，并且会有拥有那样东西的错觉。

    但是服食的人会日渐的消瘦，神逐渐的恍惚，直到最后死在自己编织的梦里。等火国王室的人发现炎在吃这种东西的时候，炎已经上瘾了，一日不食，便会全身疼痒难耐，如疯如癫。不忍心看到炎这个样子，只能够让他继续食用，虽然明知道这是让炎慢自杀，但是总好过立刻看到炎死了的强。

    “云，你终于醒了。”火国一个寻常的小木屋里，翔抱着莫云无声的流下了眼泪。在火国的这几天，简直是比在峰顶的三年还要难熬，深怕御医是骗自己的，生怕云依旧醒不过来，还让他的身腐败。

    莫云张了张嘴，发现自己本发不出声音“三年了，你不吃不喝三年了，先不要说话，我给你去端粥。”莫云看着翔站起身，然后打量了下自己，自己整个人被裹在被子里面，身子下面隐隐的有一股暖流往上冒，很是舒服。

    手在身上四处了，却发现自己的肚子竟然是鼓着的，想不是说三年了吗？怎么回事？

章节目录 81-84完结

    81心疼1

    “我的肚子？”莫云喝着翔喂过来的粥,看着翔,他该不会得了什么绝症吧！不过看翔的样子也不像啊！难道是啤酒肚，额，好像太说不过去了。

    “那是我们的孩子。”翔笑眯眯的眯着眼睛，他们的孩子，可是在云的肚子里呆了三年的,生命力真是顽强，长大后肯定不凡，绝对不会比他们几个人的孩子差。

    “孩子？”莫云一口粥喷了出来,翔拿了块毛巾淡然的把两人身上的污渍擦干。莫云怎么也不会想到，自己三年来不吃不喝居然还能够怀孕,神色怪异的看了翔一眼。

    “云,不是的。”翔连连摆手“这是我们新婚之夜有的。”虽然实质的只有那一晚,但这三年来从吃的豆腐无数，这当然是不能跟云说的，看那眼神，翔的心肝颤了颤。

    “哦。”莫云点点头，继续喝粥，自己也太能生了吧！这样居然都可以怀上孩子，这让他对自己的体质简直是无语到了极点。

    “因为你的身体被冰封了太长的时间，所以我们得在火国住上一段时间，等你的身体完全恢复了，我们就回去。”莫云看了看翔“放心，其他人都很好，等你完全康复了，我们一家人也就团聚了。”

    一家人？莫云的心微微的颤了一下，一家人，赶紧用粥把嘴塞住，多久没有听到这样的字眼了。对啊，在这个陌生的世界，他是有家的，而且家庭成员还不少。

    “云。”一碗粥很快就见底了，翔把碗放到一边，捏住莫云的下巴，头一点点的降低“我好想你，这三年来，没日没夜的像你。”整晚整晚的睡在那冰冷的地方，他都快要以为自己的心都冻上了。

    可是奇迹还是出现了，云他醒过来了，在自己的守护下醒过来了“我知道。”莫云抬起头，迎上翔的唇“你瘦了好多。”是啊，瘦的那捏着自己下巴的手都有些铬人。

    “云”翔浓重的喘息着，唇舌翻动，逼出莫云口中阵阵的呻吟，手越发的灵动，迅速的窜进了被子，往他思念了三年的日日夜夜的地方探了过去“额？”翔蓦地停下了手，原因无它，自己的手被云冰凉的手按住了。

    “云”翔这一声叫的可谓是委屈，自己都禁欲这么长时间了，好不容易可以开荤了，云难道都不允许的吗？他要吃，吃。翔一脸欲求不满的看着莫云，莫云狠了狠心，没有把手放开。

    “孩子会受不了的。”他的身体也承受不住，自己都可以感觉到自己的僵硬，更何况是肚子那一块起来硬邦邦的，再者说了翔的兽形是鹰，那自己肚子里的肯定是蛋了，在莫云的感觉里，蛋很容易就打破了。

    “可是你怀着垒他们的孩子的时候不是这样的啊！”翔满是委屈，差别待遇怎么那么大，他现在最最妒忌的就是昴，那家伙在云那个时候可是尝足了甜头。

    “胎生跟卵生不一样。”明知道这个理由太牵强，但是莫云也只能用这个理由堵住翔的嘴了。虽然勉强按住了翔的手，但是这手怎么带着他的手一起往下滑呢！

    翔叹了口气，这到嘴边的吃不到的痛苦他算是尝够了滋味，可是没有办法，比起让自己的兄弟痛苦，他更加的不想让云讨厌自己。默默的站起身“我出去一下。”飞也似的离开了莫云的房间。

    莫云撇撇嘴，自然知道翔这是怎么了，可是自己真的不可以，一时的放纵必定会伤害到孩子的。了肚子，平躺下来，心里暖暖的，被人护着的感觉真好。

    莫云醒后似乎要把这三年的养分全部补回来一样，不仅食量大增，而且那肚子也跟着见长，短短几天的时间，莫云的样子就看起来要临盆了。对于这一点翔自然早就有了准备，他可是把天王国最好的御医带了过来。

    也就是那个诊断出莫云没有死的御医，虽然跟着国王出差让太医院的人狠狠的嫉妒了一把，但是他本不想呀，整天在这里做电灯泡，简直比千刀万剐还要难受。

    生产很顺利，毫无意外，那是颗蛋，不过御医抱着那颗蛋瞪大了眼睛，一个劲地抖啊抖，莫云都担心他会救这么着把自己的孩子抖落了，翔不耐烦的一把把蛋抱在了怀里，这可是他和云的孩子。

    “陛下赎罪。”御医噗通一下跪在了地上，翔皱起了眉，蛋起来怎么这么的凉“您的孩子必须带着火国的国宝火珠子放在咱天王国的孵化池里才能够孵化，否则就永远只能是一颗蛋了。”

    “你说什么。”翔腾出一只手把御医拎了起来，他浪费了这么长的时间就是为了孩子能够平安出生，忍了这么久的欲望居然换来了这么一句话。孩子可以不要，可是看到云那黯淡伤神的眼睛，他就止不住的心疼。

    “臣揣测可能是王妃恢复的太快，其实体内的寒气还没有完全的消散，随着生产全部传给了孩子。”老御医连额上的汗水都不敢去擦拭，他的老命还能不能活啊，生在帝王家不容易，给帝王家卖命的人更不容易啊，为什么跟着国王出来的是他啊，他都一大把骨头了。

    “是我的错。”莫云懊恼的扯着头发，照御医的话，是他把身上的寒气给了孩子，是他害了孩子，这就是胎毒，为什么要让他醒过来却又要接受这样的事实。

    “云，没事的，不就是火珠子吗？无论如何我都会拿到的。”翔抱住莫云，拉回他的神志，轻声安慰着，云他有多宝贝自己的孩子，这一点自己是一清二楚的。

    “那可是火国的国宝”老御医不怕死的提醒，自己怎么这么嘴碎呢？

    “云”翔狠狠的挖了老御医一眼，抱着莫云的手更是紧了几分，云他浑身都在颤抖，哪怕那是天上的月亮他也会给云摘下来，何况只是火国的国宝，无论是偷的抢的，他都会得到。

    “天王国的国主。”突然门被推开了，不知何时门外站着一干人等，翔眯起了眼睛，自己是带着云过来疗伤，不能太过于张扬，身边带着的人自然不多，但也绝对是锐，就这么的让人轻而易举的进来，他都要怀疑自己挑人的眼光了。

    这一行人都穿着火国皇室的服饰，他们这地方又不是火国的重要基地，怎么一下子把这么多的皇室成员都吸引过来了，翔眉头皱的更紧了，他可不会认为渴了就立刻有人送水过来。

    开口的是火国的国王“本王知道你们需要火珠子，本王可以无偿的给你们，但是有一个要求。”国王停顿了一下，看向莫云，这件事得这个人同意。

    翔用身体把莫云挡住“火珠子即使你不拿出来，我也有办法拿到。更何况既然是无偿，说什么要求。”明显就是存心不良，虽然说您老年纪大，但是自己也不是可以随便忽悠的。

    国王被他的话一下子噎住了，半响才道“其实我也不是有意为难，这件事对云公子而言不过是举手之劳罢了。天王国国主，我不得不说如果你想要强行夺取火珠子，恐怕得灭了我火国才可以。”

    “灭了就灭了。”翔冷哼一声，果然是针对云的，有他在，谁也别想伤害云。

    “翔。”云低唤了翔一声，怎么动不动就灭了灭了的，三年前也是，带着那么多人马去木国要人，这些事情非得用打打杀杀解决吗？“国王您请说。”

    火国国王舒了一口气，上前两步，翔死死的盯着他，那架势要是他再敢往前，就别怪他动手了，叹息一声，缓缓弯□子，双膝触地，竟然跪在了莫云的面前“求云公子救救我的小儿子。”火国国王这一跪，带来的一干火国王室哪里还有人站着，通通跪在了地上。

    要不是翔压着，莫云差点从床上跳了起来“我一无权而无势，更无钱财医术傍身，怎么救您的儿子啊？”莫云差点没说我肝也不好，肾也不行，连捐个器官也不行的呀！

    “只有您能够救炎了，如果炎再不把迷幻果戒了，恐怕时日不多了。”炎，那个拉着自己讲故事，缠着自己要零食吃的小鬼头，他怎么了？莫云愣了愣。

    “炎他到底出什么事了？”虽然已经太长时间没有见面了，可是那个孩子，自己也曾经是把他当成弟弟一样的照顾着的，现在他有事，而且他的父母都过来求他帮忙，他怎么可以置之不理。

    翔抱住莫云，怎么除了他们，还有一个炎，他可不会觉得炎还是个孩子，迷幻果，一个孩子怎么会去吃那样的东西，不想再把云分给别人。

    “只要云公子您帮炎戒了迷幻果，我保证一定会把您平安送回天王国。”国王的声音都在颤抖。莫云心底哀叹，可怜天下父母心，看了看翔，他想答应，可是翔好像非常的不乐意，自己也不想让翔过于为难。

    82心疼2

    “陛下,王妃，小王子他必须得尽快带着火珠子回天王国孵化,多耗费一点时间,小王子孵化的可能就会低上一分。”在旁站了许久的老御医开口了，可是他不能不说啊,为什么受苦受难的总是他老人家。

    “麻烦陛下把火珠子给我们吧！”莫云看了看翔又看了看蛋，开口道“翔,你带着孩子赶紧的回去,我相信火国的国王会信守诺言,等想到、炎好了，我就会回去。”

    “不行，我不能把你一个人放在这里。”好不容易盼着醒过来的人,他怎么舍得就这么的走了呢！而且那个炎让他非常的不放心，凭什么为了云吃什么迷幻果，死了就死了，还到他们面前糟心。

    “翔，我不想孩子有事，你亲自送回去吧！要是你不放心我，回去后你可以立刻过来找我，相信火国国王也不会为难我们夫妻的吧！”莫云看向火国国王，国王赶紧点头“陛下，您还是站起来吧，这个样子我还真是受不住。”

    国王一听赶紧站了起来，从怀里掏出一颗红色的珠子交给了翔。翔怒瞪了他一眼，没想到这人明的够可以，居然随身带着，早知道就在他身上，刚才直接抢过来就行了。红色的珠子放在手上就有丝丝的热气窜出来，翔赶紧把珠子和孩子贴在了一起，蛋看起来红润了不少。

    “你在这里好好照顾云，要是调理的不好，有半点闪失，你知道后果。”翔凉凉的撇了眼老御医，要不是这家伙多嘴，云也不会那么快就答应“云，最多一天，我肯定赶回来。”

    “不要太累了。”莫云知道翔肯定会不要命的飞回去，明知道自己这话不抵用，但还是说出来。翔心里一暖，在莫云的额上印上一吻，抱着蛋，火速的朝着天王国飞去。

    “云公子，我们已经备好了软轿。”莫云汗颜，在这个世界大部分都是坐车，这人力软轿还是头一回坐，不过他也没有矫情，他这身体可不能再折腾了。

    下了轿子，被下人领着往内院走去，不过几步，就到了炎的房门前。莫云抬起手，又放下，这么长时间没有见面了，这孩子会不会还记得自己，让他戒了迷幻果他会听吗？虽然以前炎挺乖巧也挺听话的，可是时间毕竟过去那么久了。

    “去，我的果子呢？”屋内传来乒乒乓乓的声音，门咯吱一下开了，一个人头探了出来，看到门口的莫云，眼睛刷的一亮“您就是云公子吧，快，快进来。”不由分说，拉着莫云就进了屋子。

    “我不是让你去拿”炎有想要摔东西，但看到眼前的人不由得呆住了，他记得他还没有吃迷幻果，身上那蚂蚁撕咬的感觉还在，可是这个人为什么会出现在自己的眼前。

    “奴才告退。”拉住莫云进来的奴才迅速的离开，把莫云留了下来，炎王子心心念念的人终于来了，王子他该消停消停了吧！

    “炎，你长大了，也瘦了。”莫云不知道该说些什么，看着一屋子的狼藉，这个孩子到底遇到了什么事情，怎么会变成现在这个样子。

    不，云他看到自己现在这副鬼样子了，怎么办，他不要，不要，他还是那个乖巧可爱的炎，他不要现在的自己。炎惊慌捂住自己的脸，他不是炎，不是，随即朝着门的方向冲了过去，他要赶紧的逃离这个地方，他不要云看到现在的自己。

    “炎”莫云没想到炎看到自己的反应会这么大，赶紧追了出去，没想到腿一软，噗通一下摔在地上，这身体真是太虚了，疾走几步都会摔倒。

    炎听到声音，猛的停住脚步，想要回头看看，云他怎么样了，有没有受伤，可是脚上却像是灌了铅一样，本无法挪动半步。云你没事的，快点起来啊，快点。

    莫云撑着虚弱的身体想要爬起来却不想手一下子按在了炎摔碎的碎渣上面“斯”噗的一下又是摔在了地上。莫云咬着牙，抓住桌腿。可是，为什么，看着手上半截桌腿，爬到一半的莫云再次跌在了地上。

    用不用这么倒霉的啊！“云。”被一个火热的身体贴上“云，你怎么样？”炎惊慌失措，如果他早一点回头，云就不会摔倒这么多次了。为什么云这么瘦，明明自己已经够瘦了，可是云起来却更加的瘦。

    “我没事。”云苦笑，以前可都是他抱着炎的，现在反而反过来了，人还真是老的快。炎哪里管那么多，云他摔倒了这么多次，身上肯定很疼，猛的把人抱了起来，晃了一下，紧紧的抱着莫云，直到把他安稳的放在床上。

    “云，我”炎张了张嘴，最终没有说什么。站起身“我去找御医。”不能再留在这里，云看到自己现在的样子肯定很厌恶自己，他不要云讨厌自己，为什么自己要吃迷幻果，为什么要上瘾，为什么上天不告诉他他还有再见到云的机会。

    “炎，我没事。”炎听了莫云的话，脚步却走的更快了“炎，你给我站住。”莫云发火了，泥人还有三分脾气呢，这小家伙别以为个子长高了，身体也壮实了就可以不听他的话了，要知道，他怎么着也算得上是个长者。

    “云。”炎委屈的撇撇嘴，记忆里云从来没有对自己凶过，果然还是在做梦吧，可是身上又痛又痒的感觉也不像是假的，难道自己迷幻果吃多了，已经分不清虚幻和现实了？

    “过来。”莫云恢复了温和的声音，炎犹豫了一下，还是乖乖的站在了床边“蹲下。”那么个大个子，虽然瘦了点，可是站在眼前还是很有压力的。炎乖巧的蹲下了身体，莫云了他的脑袋，这才像话嘛！

    “云，你是真的吗？”莫云的手顿了一下，感情这小家伙还没有认清现在的状况，不过自己是真的吗？自己也不知道，自己来到这个世界本来就是一件匪夷所思的事情，哪里还辨得清真假，无论是真是假，都得好好的生活，不是吗？

    “炎，是真的还是假的有那么重要吗？”莫云笑了笑，温柔的抚着炎的脑袋，一如许多年以前，他们刚刚认识的时候。

    “不重要，只要云在我的身边就好了。”对，无论是真的还是假的，只要云在自己的身边不就可以了，这不是自己一直所希望的。

    “傻孩子。”莫云轻轻的敲了敲炎的脑袋，怪不得火国国王一定要自己过来，原来炎他心里只是希望自己在他的身边。

    “我已经不是孩子了。”炎嘟起嘴，那神情跟小时候一模一样“我比你高好多好多。”莫云苦笑，这是在鄙视他的身高吗？宠溺的又是在他的头上敲了敲，在他眼里，他还是个孩子。

    “云，我说真的。”炎懊恼的站了起来，却不知怎么的一下子跌在了莫云的身上，突然觉得身体软了下来，可是□的另一个部位却神的很，这是怎么回事。

    莫云心底一凉，这感觉，虽然已经过去很多年了，但是不会记错，有人在这屋子里下了□。再一看，房门不知道什么时候已经被人给锁上了，看来一切都是算计好了的。

    “云，我好难受。”炎扭动着身体，从来没有过这样的感觉，他发现靠着云越近，就会舒服一点，手不由自主的向莫云伸过去，只希望身上能够更加的舒服一些。

    “炎，你清醒一点，我们被人算计了。”莫云急得要命，天啊，他可不想来一场婚外情，想想那几个人，忍不住抖了一抖。对于莫云的呵斥炎压没有听进去，这也不能怪炎。虽然他对于男女之

    事是知道的，可是知道是一回事，实践却是另外一回事。更何况身下躺着的是自己有着特殊感情的云，一时之间脑子已经当机了。

    随着身体的本能和心理的未知需求，他要这个人，人类最原始的本能其实是不需要教的，哪怕大脑已经不能够思考，身体依旧可以遵从自己的所需进行下一步。现在炎的情况，恰恰就是这个样子。

    “云，给我。”炎火热的身躯贴上莫云的冰凉，给他什么，他不知道，只知道这么的要求着，好想从云的身上索取一些东西，可是是什么，他不知道，按住莫云挣扎的双手，终于找到了一个□，那里好紧好热，像是有魔力一般，吸引着他的注意力。

    “唔，炎”莫云的嘴迅速的被堵上“嗯，”拜托，那个地方能不能不要把手指放进去又拿出来，这让他很受不了好不好。他是男人，更是中了□的男人，这样的刺激简直就是致命的。

    莫云很是后悔，为什么当时就跟着过来了，还是独自一个人过来的，翔去天王国也不过就是一天，他就不能等一天，等一天之后跟翔一起过来，就不会出现这样的情况了。这该死的到底是什么人在算计自己，他一定不会放过这个人。

    “陛下，我们这么做？”炎屋子里的那个奴仆不安的看着他们的国王陛下。

    “闭嘴。”不知道他们是在偷听墙角吗，这奴仆怎么一点眼色也没有。

    83无可挽回

    “云,我肯定是在做梦对不对。”这一定是梦境，当年看到云满身的红晕,现在这些红晕却是自己一手弄出来的,这肯定不是真的，自己已经是迷幻果吃多了。抚着莫云的脸,就让这梦境再多呆一会儿，他宁可一辈子不醒过来“来人,给我迷幻果。”

    半睡半醒的莫云听到炎这么一吼,怒火直往上冒,他都已经被他拆骨入腹了，居然还想着吃迷幻果，真该一巴掌把他给拍死“放开你的手,你要吃迷幻果，我也没有必要留在这里了。”莫云挣扎着从床上爬起来，孺子不可教。

    “不，我不要迷幻果了。”炎瞬间慌了神，紧紧的抱住莫云“只要你不丢下我，我什么都不要，云，别走。”莫云哪里有力气走，刚爬起来，就又跌回了床上“云，你怎么样，有没有哪里不舒服？”

    莫云张了张嘴，一股恶心感涌了上来，趴在床沿边干呕起来“云，你别吓我，我保证再也不吃迷幻果了。”炎哭的像个孩子，莫云却是一点安慰他的力气也没有了，好不容易缓了缓，刚一躺下，一簇小火苗从肚子上冒了出来。

    “这是怎么回事？”莫云惊恐的指着那簇火苗，他什么时候有生火的异能了。炎也是一脸的惊讶，伸手碰了碰火苗，啵的一声，小火苗落在床铺上，变成一个小娃娃。

    “这好像是我们的孩子。”炎囔囔自语，莫云看着粉嫩嫩的小娃娃无语到了极点，天啊，一个晚上，第二天就冒出了孩子，他自认为自己以前已经够能生的了，没想到还有更快的，难道他也不小心吃了迷幻果，在做梦？

    “云，我们孩子都有了，你不会不要我了吧！”炎说得万分委屈，娃娃没哭，当爹的倒是先掉起了眼泪，莫云无语的看着这一大一小。

    半响“不会不要你的。”他还能说什么，左看右看都是他把人家邻家少男给欺负了，这责任，不得不负起来，话音刚落，感觉肩膀上有点热，一看，一个火红色的小火苗窜在上面。莫云汗颜，再这么下去他身上还有那块地方没有纹身啊！

    “云，你实在是太偏心了，原来果然是真的吗？”谁在说话？莫云和炎看向四周，一个人突然出现在他们的眼前，就像是你扫一遍没看到人，但一回去人就出现的感觉一样，直直的把两个人吓了一跳。

    “池，你怎么会在这里。”莫云的话有些迟疑，自己醒过来第三个见到的熟人居然会是池，虽然火国和地国相处的不是太远，但总也是有距离的，他不是把斯斯带走了吗，斯斯呢“斯斯在哪？”

    “你心里难道一点我的位置也没有吗？”池的眼中有着黯然，本以为这个人无论生死都跟自己没有什么关系，自己要的只是孩子，可是在听到他离世的那一刻，自己竟然也跟着日日夜夜的神伤，现在听到他还活着的消息，竟然欣喜的本待不住，直接过来找他。

    “你不一样。”莫云别过脸，池他也消瘦了不少，可是他跟自己的那一夜不过是一场误会，那场玩笑在他离开的那天就应该结束了。

    “怎么就不一样了。”池猛的上前，捏住莫云的下巴“你跟他们发生了关系，跟他们有了孩子，难道跟我就没有吗？”说着死死的盯着莫云肩膀上那刚刚冒出来的火的印记“对了，只是少了这个东西，果然像那个人说的一样，在你身上刻上印记，你就不忍心拒绝。”

    “你把云放开。”这个人从前就喜欢欺负人，以前在龙国的时候不知道被他欺负了多少回，现在居然跑到他火国放肆来了。炎怒气冲天的就是要把池的手从云身上拿下来。

    池一声冷笑“你以为吃了这么多年迷幻果的身体能制得住我？”手轻轻一抖，炎连连后退。池看着莫云，脸上说不出是痛还是期待“既然如此，我也给你就是了，不要再看不到我，好吗？”那哀伤的语气，让人不由自主的心软，莫云抿了抿唇，摇了摇头，他知道这些印记对他们的重要，他不想伤害任何人，他跟池真的没有必要。

    “斯斯可以给你抚养，我们之间真的不能有什么了，除了孩子。池，还是做原来的你，现在的样子不适合你。”莫云不敢去看池的眼睛，自己的话是不是太伤人了。

    “我已经做不到了，你跟我说这样的话，我已经回不到从前了，其实从遇到你的时候就已经回不到从前了，难道你还不明白吗？”池不由分说，直接吻上了莫云的唇，紧接着咬破了自己的舌尖，只要一会会，定下守护的契约，你就不会忍心拒绝我了。

    一旁的炎捂着口，眼睁睁的看着池对云的非礼，可是自己却压什么也做不了，他们火国王的守卫什么时候变得这么弱了，为什么一个大活人都闯进来了，却压没有人发现。

    淡淡的光晕从莫云的身上升起“池，你这又是何必呢？”莫云叹息一声，缓缓的闭上眼睛。怀里的云好温柔，一点也没有挣扎，就这么任由他索取着这个吻，池希望，这个吻可以天荒地老，可渐渐的发现，云怎么都不知道呼吸的。

    回过神，睁开眼，不是什么温柔，云怎么了，为什么软软的倒在自己的怀里一动也不动。开玩笑的吧，不可能，即使是云身体虚弱有了自己的守护至少应该恢复一点才对呀！不可能，一定是再开玩笑的，云怎么可能有事。

    “云，你不要吓唬我，快点醒醒。”池摇着莫云的身体，可是那个人一点反应也没有，身体在一点点的变凉，他不会死的，所有人都以为他死了三年，不还是活过来了吗？这一次也一定不会有事的。

    “你”炎想要开口，一口血压在喉咙口，愣是说不出话来，真恨自己，因为迷幻果把自己的身体搞的这么垮，云他到底怎么了。

    “把人交给我吧！”门突然被打开，池猛的回身，龙国的新君，傅。而后面站着的几个人虽然不多，却足以让人心惊胆战，八国的老国王，一个不落，站在傅的身后。

    “你骗我。”池紧紧的抱着莫云的身体，眼眶龇出了条条血痕。

    “我没有骗你。”傅高高在上的看着池“我让你在炎之前给云加上守护，可是你显然慢了。我也没有想到，火国的守护会自主的加在和他们第一次交娈的人身上，没想到炎竟然是第一次。”

    “是我害了云，是我害了云。”池的目光一点点的呆滞，傅没有再理会炎，径直走到床前，那个自出生还没来的及哭的小娃娃结界被傅捏破了手指，一滴血落在已经装满大半瓶红色体的小瓶子里。

    傅走在莫云的身前，眉头皱了皱，把目光呆滞的池推到一边，把那红色的体灌入莫云的口中。明明是已经没有气息的人了，可是那体仿佛自己有生命一般，一滴不剩的钻进了莫云的嘴里，红光一闪，莫云身上乱七八糟的纹身瞬间消失的无影无踪。

    “你在做什么？你给云喝了什么？”池回过神，按住傅的手，刚刚那心悸的感觉是什么，他要把云带走，不，不可以。

    “云八个孩子的血。你如果想要云活着的话，最好放手。”傅的声音如寒冰一般，如果不是池跟自己有那么一点血缘关系，兴许他早就要了他的命了，那一晚本应该属于自己的。云是可以接受男人的，只是等自己发现的时候已经错过了，而错过的关键就是他的入。

    傅打横把莫云抱了起来，头也不回的往外走，八位老国王紧随其后。等翔赶到火国的时候，看到的就是目光呆滞的池，已经寸步难行的炎，大床上只有一个眨巴着圆溜溜眼睛的小娃娃，云，不知所踪。

    傅抱着莫云一步步走向龙国的深，走向用雪儿的血祭祀的大树，八位国王一致的站在门口，没有进去，如果傅陛下成功了，那么他们的使命也就完成了。

    傅把莫云放在大树的上，大树像是受到了感应一样，微微的动了动，却没有把莫云缠绕住。傅缓缓的跪在大树面前“圣树，我需要您的力量，把我龙国神龙的皮从这个人身上剥下来。”是的，老神医毕竟只是知道一点皮毛。

    集齐八个印记最后的结果不是生也不是死，而是不生不死。神龙是由八国的华组成的，现在的龙国只是徒有神龙的神力，没有那张皮，却是本没有办法把力量发挥出来。而莫云却在差阳错间得到了这张皮，但他流着的却不是龙国的血。

    “你想清楚了，没有了龙皮，这个人在这个世界将会不复存在。”从未发出过声音的神树出声了，傅却是沉默了，不复存在，虽然他恨不得杀了这个人，每每在深夜搅得他难以入眠，可是自己清楚，自己本就是放不下。

    如果他可以放下那些人，自己或许可以不介意云的过去，为了他，他可以不要那张龙皮，等他们百年之后，龙皮自然会在他们子孙的身上出现，云会同意吗？

    “我想再见他一面。”傅开口，明知道这样说是多么不理智的行为，明知道如果改口让神树使云醒过来会多么的冒险，可是他还是很想知道云的答案，他想知道，云的心里到底有没有自己，自己是不是可以比那八个人更加的重要。

    84大结局

    见面不是让莫云醒过来,而是神识的相交。“我看就不用再见这一面了。”神树后面躲了半天的锌走了出来，神树所感兴趣的血只是龙国皇室的血脉,像他这样的,反而安全。

    “你怎么在这里。”傅显然吃惊不小，这个人应该已经死了,怎么会出现在这里。

    “是不是觉得我已经死了。”锌冷笑，没有云的这几年,反而让他的傻愣恢复了不少“八国,一般尊主和国王是同一个人,可你却不知道那一年，我父王已经把王位传给了大哥，尊主的位子给了我,大哥本来只是想做国王，他并不想杀我这个兄弟。”

    锌顿了顿“所有人都以为大哥杀了我，可惜事实却不是这样。你的手下看到的我的时候我其实并没有死，大哥把我救了。但那伤却足以致命，这么多年我所有的力都花在养伤上面，不敢去看云，因为我不知道自己下一刻会不会还活着。”

    “而所谓的尊主，其实就是你龙国等级最高的暗影罢了，上一代尊主一死，下一代尊主就会直接继承那诅咒一样的使命。炎也好，川也罢，还有垒，还有，他们现在都不知道，一直在算计他们，跟他们作对的就是他们的父王，而这一切都是你在纵。”

    “不错。”傅大大方方的承认了“是我促成了这八个印记的合成，三年前，本来以为云死了，我也就放下了，可是他却偏偏又活了过来，让我想放手都难。”

    “自私。”锌吐出这两个字，抽出别在腰间的利刃，朝着傅冲了过去，只要让傅见血，神树肯定会不安分，到时候就可以乘机把云带走。当年这个地方让云伤透了心，这一次，自己绝对不可以让云再受伤。

    “你的身体还是虚得很。”傅淡淡的说道，格手一档，躲开锌致命的一击，右脚划圈一般的扫过，在锌的脑后就是重重的一击“我现在不杀你，等会儿我会让你生不如死。”锌听完这句话，两眼一翻，昏了过去。

    神树把莫云和傅的身体轻轻的包裹住，傅没有反抗，就这么的抱着莫云被神树的枝条一点点的淹没。不知道过了多久，神树的枝条如同潮水一般的退了回去“你做好决定了吗？”

    “请您帮我取回我龙国的龙皮。”傅低着头，静静的把怀里的莫云放在地上，他不知道这个决定是对是错，再也不会看到这个人了，但他知道自己绝对不会后悔，这是最好的决定。

    莫云的身体一点点的变淡，直到最后完全的消失，不留半点痕迹。一条小小的龙的图文出现在傅的双眉之间。神树身上泛起淡淡的光晕，轰隆隆，大地震动，世间万物像是有感应一般抬起了头，看着天空，似乎有什么不一样了。

    轰隆隆，一场大雨倾盆而下，草木允吸着汁水，土地好像变得肥沃了，好不想动，扎子在一个地方不是挺好的，有养料有水分，干嘛要跑来跑去呢！

    不知道睡了多久，锌睁开了眼睛，见傅就坐在自己的身边，云和神树都不知所踪，挣扎着想要站起来“别想要动手，你本没有那个实力。”

    “我知道。”锌勉强让自己的身体坐正“云，死了。”三个字，吐完了他所有的心力，真的不在了。

    “他是不在了。”傅站起身，往门外走去，想了想还是停下脚步，回头对锌说道“去找你的母亲，她认识一个大夫，或许还来得及。”

    锌苦笑，来的及什么，那个大夫难道能够救云吗？云连尸体都没有了，怎么救，等等，那个大夫，好像，好像不是这个大陆的人

    “听说了吗，听说了吗？”街前街后无所事事的大妈们凑成一堆聊着最近的八卦“隔壁隔壁那个小区的有个叫莫云的突然收留了八个孩子。”

    “可不是吗？可怜死喽，那个莫云只是个公司小职员，养活自己还勉强，养八个孩子，哪里可能啊，听说这些孩子每天只能吃一点白米饭，菜里面更是一点荤腥多看不见。”

    “不会吧，我怎么听说，那里天天豪车一大把，小区里面本停不下来，那些孩子都是富豪的孩子，专门送到那里学习来着的。”

    “怎么可能，一个小职员哪里有什么东西可以教的。”

    莫云也不知道为什么，明明昨晚还梦到鬼打墙，怎么也走不出来，可是一大早醒过来，却有八个孩子其声声的叫他爸爸，他还没有结婚呢，哪来这么多的孩子。更可怕的是，八个孩子身后都跟着一个男人，据说那些都是自己的丈夫，简直就是天方夜谭。

    不理会这些神经病，他还要上班，回来的路上看到一只被人遗弃的小狗，顺手就给带了回去，反正自己那个小区是可以养宠物的。可是回来后的情况为什么会是这个样子的，那只小狗直接被夺走了不说，还被拎到一个叫锌的人身边“你亲戚？”

    那个叫锌的冷哼一声，沉沉的看向莫云“喜欢小狗？”莫云傻不愣登的点了点头，喜欢小狗怎么了，那小东西又可怜又可爱，怎么就不能喜欢了。

    可是，现在这是什么情况，锌呢，这巨大的狗是怎么回事，等等他脚边怎么还有一只小狗，可这小狗本不是他捡回来的那只“以后不准往家里捡东西。”莫云晕了，狗怎么会讲话，他一定是在做梦。

    后来莫云才发现自己说是做梦本是痴心妄想，他的家现在本就是个宠物园，不对，还有两撮不时跳出来的火苗。而且都是一群吃素的怪胎，更可怕的是，每次自己洗澡换衣服，总会有什么莫名其妙的东西跑出来。

    这日子简直没法过了，谁来救救他啊。