《人间鬼事》


章节目录 第1章 鬼事连连

    “东风”柳家奶奶摸起一张牌来，看了一眼随手打了出去。

    “碰一个，一条”张大爷眉开眼笑的把那张东风拿到自己面前摆放好，然后打了一张自己不要的牌出来。

    “你碰啥就碰，我还没说话呢，胡了”菜市场里卖了一辈子猪肉的郑大爷，嗓门一如往常那般的大。将张大爷面前摆放好的东风拿了过来，然后摊牌。

    而我，则是笑眯眯的看着眼前这三位大爷大妈，陪他们打着麻将。

    “给钱给钱”郑大爷等我们验牌无误之后，伸出手来索要着“赌资”

    一张张面额一亿的纸钱摆放到郑大爷的面前，只见他眉开眼笑的将纸钱都收入囊中。

    “时间到了，我们该走了小凡，谢谢你陪我们打牌。”郑大爷抬头看了看钟，招呼了一下身边的柳家奶奶和张大爷，三个人站起身来对我笑眯眯的道着谢。

    “都是老街坊，举手之劳而已。”今天是中元节的最后一天，我在陪着三个趁着鬼门大开的时候溜出来散心的老街坊们打牌。而现在，时辰到了，牌局该散了。

    “散了散了”老几位将刚才在牌桌上赢的钱掏出来放到我面前，冲我点点头转身向门外走去。

    “小凡，早点找个对象成个家。”柳家奶奶如同在世时那般关心我，临走时回头对我嘱咐道。

    闻言我冲柳奶奶挥了挥手，示意自己知道了。

    我叫程小凡，养父叫程真一。我是个弃婴，被他从外面捡回来的时候，差不多只剩下半条命了。是养父一手一脚把我从鬼门关前拉了回来。养父在城里开了一间白事铺子，什么是白事铺子就是专为死人服务，卖些花圈香烛。帮人唱个道场，写点悼文什么的地方。养活我这个倒霉孩子倒也不是件困难的事情。

    虽然白事铺子多，可架不住每天都有人死。只要死了人，养父的店铺总会有一些生意上门的。而且但凡到白事铺子里来的人，基本上都不会去为那三块两块的小钱还价。况且他除了是白事铺子的老板，本身还有另外一个身份，他是个道士。一来二往的，有知道他底细的人家家里办个丧事什么的，也会来找他去唱唱道场。灵不灵没人追究，人们大多只是求个心安罢了。日子久了，养父的这间白事铺子倒也在城区有了一些名气。

    打小儿，他就把我当亲儿子养，当关门弟子来教。二十多年来，我也算是得了他的真传。我的养父一辈子没有成家，用他的话说就是干他们这行的，都会落个五弊三缺的下场，他不想连累别人。

    他是个老板，也是个道士，同时也是个通灵师。是不是很复杂所谓通灵师，简单点说就是可以跟阴间那些事物沟通的人。凡是有利必有弊，人有人道鬼有鬼道。做了人鬼之间的这架桥梁，损的则是养父自身的阳寿。所以他不到50就死了，留下了这间白事铺子让我安身立命。

    前边说到的五弊三缺，五弊是“鳏，寡，独，孤，残”三缺则是“钱，命，权”。养父

    五弊占了孤独，三缺占了命权，也难怪他说不想连累别人了。而我是个弃婴，打一出生起就占上了孤独二字。也不怕妨了家人害了亲友，是最适合继承他衣钵的人。我的这条命，是他捡回来的。对于继承他的衣钵，我没有意见。

    “看，那个傻子一个人站街上挥手呢”时间已近子夜，在这个灯红酒绿的城市，这个点正是我的同龄人们三五成群去堕落的时间。用他们的话说，这叫嗨皮。

    一个下身穿着短裙，上身仅仅套着一件抹胸。和身边的男人勾肩搭背的女孩子酒气熏天地指着我，仿佛发现了什么新大陆般的兴奋。我缓缓放下扬起的胳膊，回头看了他们一眼，转身向白事铺子里走去。

    “喂，卖花圈的，你刚才是不是看见鬼了呀跟姐说说，鬼长啥样儿啊”那女子见我没有理睬她，认为我应该是那种退一步，让他人海阔天空的人。带着身边的几个男人，紧赶了几步追了过来问道。长夜漫漫无心睡眠，欺负欺负良善打发下时间也是好的。

    “半夜在街上晃荡什么身份证都拿出来”听见这个熟悉的声音在门外响起，我不觉轻皱了皱眉头。来人是本世刑警大队的大队长，刘建军。或许是和我八字不和，又或许是其他的什么原因。总之他一个干刑警的，隔三差五的就会到我这里来检查一番，找一找麻烦。不过今天看起来，他倒是顺手帮我解决了一个麻烦。

    “刘队，深更半夜的又来小店检查工作”几个男女很快就被唬走了，我坐在铺子里，将刚才柳奶奶他们留下的纸钱放进火盆里点火焚化着，对不请自入的刘建军笑问道。纸钱要烧了，柳奶奶他们才能用得上。这也是几个老街坊为什么会把纸钱留下来，而不是随身带走的原因。

    “帮个忙，成了我摆酒给你赔罪。不成，以后我天天来检查。”刘建军挺有意思，找人帮忙都这么别具一格。

    “说说看”我哑然一笑，指了指身前的椅子示意他坐下说。

    酷匠网f首发

    “说不清楚，要是方便，就跟我走一趟吧。”刘建军抬手搓了搓有些憔悴的面庞说道。

    “那就走吧”左右是无事，跟他走一趟也好。就当结个善缘，以后或许这家伙能少来找我些麻烦。

    “这位是”坐上了刘建军的警车，半个小时后我们就来到了一个小区。跟着他进了一幢楼，等打开房门后我看着客厅里正捧着海碗吃着整鸡的老太太问道。

    “我妈”刘建军返身将门关上，轻声对我说道。

    “你就为了这事儿找我的吧，你就那么自信我能解决你的难题”我双手手指交叉在一起，轻轻搓动着问刘建军道。

    老太太的体内多了一道魂，此时那道魂正控制着老太太的身体，不停地将碗里的鸡肉往嘴里塞。如果任由它这么折腾下去，老太太必死无疑。一个人的胃才多大看老太太的年龄起码60开外了，60多岁的老人家，有几个能吃完一整只鸡的更何况，在我来之前，恐怕这老太太就已经吃下去不少别的东西了。

章节目录 第2章 鬼上身了

    “你那间白事店在附近挺有名声的，人人都说你们那儿怎么怎么灵。知道我为什么老去找你麻烦么，因为我最反感的就是利用别人的无知骗钱的人。我今天这么做，其实也就是病急乱投医。医院查不出什么，反而说我妈身体很正常。你也看到了，这是一个正常人的吃法么”刘建军说完走过去想要夺下老太太手里的碗，却被老太太一口鸡汤啐在脸上。

    “敢情您一直都认为我是个骗子来着”我手脚活动开了，走到老太太跟前笑道。

    “哧”老太太的嘴停下了咀嚼，抬头冲我龇着牙。

    “尘归尘土归土，待会儿鬼门就关了。你再不走，就走不了了。”我将刘建军扒拉到身后，看着老太太缓缓说道。

    “不走，没吃够”老太太冲我一乐，嘴里吐出男声道。

    酷g匠网、永a久o免&m费;看t小k说

    “我现在是跟你讲道理，等我不想跟你讲道理的时候，你连后悔的机会都没有了。走吧，待会多给你供奉些香烛。那些比这个好吃。”我劝着老太太体内的那道魂。

    “不走”老太太说完，或者说是老太太体内那道魂说完，继续操控着老太太把鸡腿往嘴里塞去。

    “不走我让你不走，让你不走”很多时候，你跟人讲道理，人会以为你怕他。不仅人如此，鬼也一样。俗话说，退一步让他人海阔天空嘛。适当地动动粗，有时候是解决问题的捷径。

    于是我动粗了，我一掌拍在老太太的印堂上，将那股子萦绕在上的黑气拍散。然后随手将那道从老太太五官中涌出，已经被我拍得七荤八素的魂抓在手中，就在刘建军家的客厅里摔打了起来。随着这道魂魄被我从老太太体内拍打出来，老太太人也昏死了过去。

    “愣着干嘛打120叫救护车送老太太去医院洗胃。哦，我这里很快就好”我手里不停左右摔打着那道不听人劝的魂，嘴里对目瞪口呆愣在一旁的刘建军说道。

    “啊，哦哦”刘建军闻言手忙脚乱的掏出电话来拨打起了120。

    “滚回去，再不回去哥弄死你”将那道魂魄摔打得几近透明之后，我打开窗户将它扔了出去道。挨过揍的魂魄果然很听话，出溜着就不见了踪影。

    “明天晚上，醉仙楼我摆酒赔罪。”去医院遭了一回洗胃的罪，老太太终于是平安无事恢复正常了。折腾到后半夜，将自己老娘在医院安置好以后，刘建军对我说道。

    “你倒是是个言而有信的人。赔罪就不用了，以后别有事没事穿着警服去我店里溜达就行，告辞”见老太太没事，我也决定回铺子睡觉。至于喝酒什么的，没那个兴趣。冲刘建军摆摆手，我转身离开了医院。

    “明天要不要我开警车去接你”打身后传来了刘建军的声音。

    “你是不把我生意搅黄了不算完是不醉仙楼是吧老子去”我停下脚步冲站在那里得意的刘建

    军怒道。

    “这位是我的朋友，对了你叫啥来着”第二天傍晚，我如约来到了醉仙楼。进了包厢，就瞅着里头坐了一屋子的警察。刘建军见我进来，起身对他的那些同事们做着介绍道。

    “我叫程小凡，警察叔叔好，警察姐姐好”我冲刘建军翻了个白眼，主动和那些警察们打起了招呼。

    “小凡坐我身边来”兴许是那句警察姐姐起了作用，一个年方五七的女警对我招招手表示着善意道。

    “姐，你们别这么瞪着我看。虽说弟弟我是一等一的良民，可也耐不住你们这么看不是你看我汗都出来了”我从善如流的无视掉刘建军，迈步走到那女警身边拖开椅子挨着她坐下道。

    “没做亏心事，你怕什么呀来，对姐姐悄悄儿说，你到底干嘛坏事儿了。”不愧是做警察的，说着话就想从我嘴里套点什么出来。

    “瞧姐说的，我是那种干坏事儿的人么。”我替人把面前的碗筷摆放利落了，随口在那里说道。

    “犯罪分子从面相上是看不出来的，说说呗，你都干啥坏事儿了是偷摸着去做大保健了，还是干了什么更出格的事情了放心，你跟姐说，姐算你是自首怎么样”女警眼中闪过一丝笑意继续在那里盘问着我道。

    “得了得了，许海蓉你就别吓唬人家了。”见我被女警唬得一愣一愣的，旁边的刘建军开口替我解围道。

    “点菜点菜，咱刑警队可有日子没闲下来了。今天正好趁着这个机会，大家好好放松一下。”刘建军将菜谱放到我面前说道。

    “你是我的小呀小苹果”没等我翻开菜谱，刘建军的电话就响了。

    “什么事”刘建军看着这个熟悉的来电，脸色变得有些不好看的接通了电话。

    “得，也别点菜了，咱们还是出去凑合吃点儿得了”有经验的刑警们见状纷纷起身道。

    “小凡，真对不住了，队里有个案子。今天这饭是吃不成了，咱们改日吧”果不其然，接完电话后刘建军有些尴尬的对我说道。没法不尴尬，前脚说请人吃饭，后脚有事撤了局，这事儿搁谁都会尴尬。

    “没事儿，案子要紧”对于刘建军撤局这事儿我能理解，毕竟找上刑警队的案子就没有一桩是省心的。饭什么时候都可以吃，耽误了时间，或许破案的线索就消失了。

    “那成，改天我再请你。”案情看来不小，刘建军没有和我多客套。点点头说完这句，招呼着早已经站起身来的同事们就往包房外走去。

    “老板，一碗肉丝面”走出了醉仙楼，我随便找了家路边摊坐了下来。要了碗面条之后，抬头看着街上的人来人往。或许是和鬼打交道太多的缘故，我觉得自己和眼前的这一切有一些格格不入。

    “快使用双截棍儿，嚯嚯哈嘿”吃完了面，我顺着马路溜达着。没走几步，兜里的手机就响了起来。川话版的双截棍让一个从我身边经过的妹子侧目不已。

章节目录 第3章 诡异的案件

    “哪个”我看着来电显示上这个陌生的电话号码，张嘴问道。

    “我是市刑警队”电话那头传来一个声音。

    “对不起，我没欠银行贷款，也没有信用卡在异地恶意透支。你不用在我这里白费工夫了，要起诉要强制执行你请便，我是不会按9号键咨询的。”不等他说完，我随手就将电话挂了。现如今这种打着各有关单位幌子行骗的电话是层出不穷，现在只要一听我是公安局，我是电信什么什么的前缀，我就会直接挂电话。

    “快使用双截棍儿”没等我把电话揣回兜里，川话版的双截棍再一次响了起来。

    “我x，我说你特么有完没完”还是刚才的那个电话，我接通了电话爆了句粗。

    “我是刘建军”

    “你咋知道我电话的”

    “我是干啥的查个把人的电话还不是分分钟的事情废话少说，你赶紧坐车到江城春天来。”

    “我去那干啥”

    “有个案子需要你帮忙”

    “我x，有案子关我屁事，我又不是警察”

    “这件案子警察管不了，人命关天你来不来不来我天天去你铺子里找你谈心。”

    “特么的，老子欠你的还是咋的”

    以上，就是我和刘建军之间的通话挂了电话之后，我还是决定去那个什么江城春天看看究竟。归根结底，还是人的好奇心作祟。人命关天，警察都管不了的案子，会是件什么案子呢

    坐上了的士，不多会儿工夫就来到了一处高档的住宅小区门前。还没下车我就知道自己没找错地方，因为在小区大门前，此时停了不少的警车。

    “刘建军，刘建军你在哪呢”进了小区，我给刘建军拨了个电话。

    “你到了等着，我下来接你”刘建军接通电话说了一句。

    不多会儿，就看见刘建军从一幢电梯楼里出来冲我招着手。等我走过去，他二话不说拉着我就进了电梯。

    “怎么个情况这是还有你们管不了的案子”我看着电梯里的指示灯问身边沉默不语的刘建军道。

    “事情有些诡异，你去看了就知道了。”还是那句话，看了就知道了。

    “刘队，刘队”这是一幢一梯两户的住宅楼，出了电梯就看见几个警察站在门口拉着警戒线和刘建军打着招呼。

    “穿上鞋套，戴上口罩和手套。”我耸了耸鼻子，闻见了一股子浓郁的血腥味。刘建军从一个警察手里拿过来鞋套等东西扔到我身上说道。

    进了屋子，跟着刘建军径直来到了卧室。就看见一个女人，嘴角带着一丝血渍仰面躺在床上。她的身体上盖着一床白布单，胸腹的位置已经被鲜血浸湿了。

    “这女的是干嘛的”能住进这种高档小区里的人，非富即贵。我脚踩着卧室里价值不菲的羊绒地毯问刘建军道。

    “是个模特儿，在圈子里算是不温不火的那种。”刘建军跟在我身后

    说道。

    “哦，也就是外围女那个层次的对吧”我闻言点点头道。

    “你脑子里都装了些什么”刘建军一瞪眼冲我道。

    “差不多是那个意思。”末了，他还是承认了我的猜测。

    “凶杀情杀还是那个啥杀来着的”我环顾着卧室，随口问刘建军道。到目前为止，我还没有发现这桩案子有什么诡异的地方。

    “从表面上来看，什么杀都有可能。可是你仔细看，就会发现她是自杀。可是这种自杀的方法，让老子很难接受。”刘建军对屋子里正在做着勘探的警察们挥了挥手，示意他们都出去之后对我说道。

    “她把自己吃了。”刘建军组织了一个让人比较容易接受，而又直白的说辞。

    “掀开看看你就明白了。”说完后刘建军捂着嘴退到了门口。他干了20年刑警，什么血腥的现场都出过。可是今天这个案发现场，还是让他觉得有些想吐。

    我看着刘建军这幅模样，冲他咧了咧嘴，然后伸手掀开了盖在女尸身上的白布单。随着布单被掀开，我终于明白刘建军为啥说这件案子警察管不了了。我轻轻用戴着手套的手掰开女尸微张的嘴，从里面抠出了一小截尚未咽下去的小肠来。

    酷、匠网mv首l发

    女尸的肚腹被人撕开，吃掉了里面的心肝脾肺肾。而这些器官的残渣，我在女尸的胃里发现了。胃已经被涨破，里面有人体器官没有消化干净的残余组织。她的手里，还抓着一根还没来得及入口的肠子。

    我将她的手指掰开，看着她那涂抹着指甲油的指甲。指甲缝里还有一些肌肉组织，看样子是她在撕裂自己身体的时候留下的。有两根指甲甚至已经被折断了，露出了指甲下面红红的肌肉。

    “这女人对自己挺狠的”粗略地检查完了尸体，我直起身来对站在门边的刘建军说道。如他所说，这个女人把自己给吃了。

    “完了”刘建军还指望我能和在他家时那样，逮住点什么出来。见我起身，他放下掩在口鼻上的手掌瞪着眼问道。

    “完了啊早说了，我又不是警察。破案这种事，还得你们专业人士来。”我在布单上擦了擦手套上的血迹，然后走到门口对刘建军说道。

    “x，费老大劲把你叫来，就这么完事了”刘建军拉着我走到门外，点了一支烟有些郁闷道。

    “不然呢”我将手套摘下来，从刘建军兜里摸出一支香烟，就着他的烟火点燃了反问道。

    “最近或许有你们忙的了。记住，没事别找我，有事也别找我，走了”吸完了手里的烟，我耸了耸鼻子嗅了嗅空气中弥漫着的血腥味对刘建军说道。

    “等等，你说这话是啥意思你是不是发现什么了”刘建军是个刑警，闻言很敏感地一把拉住我连声追问起来。

    “什么都没发现。”我冲他眨巴眨巴眼，走进了电梯扬长而去。

    “收队”刘建军看着我的背影沉思了半晌，对身边的刑警们说道。

章节目录 第4章 死者宫紫苑

    “你肯定发现了什么，今天你要不说明白了，我还就不走了。”收队之后，刘建军驾车来到了我的白事铺子，一进门就大马金刀的坐在那里说道。

    “你是干警察这行的都没发现什么，我一个卖纸钱儿花圈的能发现什么喝茶不”我冲刘建军笑问道。爱坐就坐吧，我这儿又不是发廊，会所什么的，不怕警察蹲点。

    “这可是一条人命，我知道你心善，要不然我老娘出事那会儿你也不可能出手帮忙了。以前吧，打死我也不信你们这行的门道的。可是打那事儿之后，我信。而且你们这行里，我就认识你一个人。要是能帮，你就搭把手帮帮我吧。”刘建军见来硬的没用，转头走起温情路线来。

    “我不相信，有人会把自己吃了。”刘建军摸出一支香烟来点燃道。

    “我说你老缠着我干嘛有这工夫，不如查查死者有没有和人结仇什么的。”我将茶叶放进壶里，用温开水洗过之后泡上对刘建军说道。

    “你怀疑是仇杀不不，凶手再狠也不可能逼人活生生把自己吃了。”刘建军闻言眼神一亮，最后又摇了摇头否决了这个猜想。

    “查查再说世事有因才有果。任何一件事情的发生，总不会是无缘无故的。你说呢警察叔叔”我将泡好的茶倒了一杯递到刘建军手里道。

    “听你的，先按正常程序走。实在不行，你可不能袖手旁观。”刘建军见我实在不怎么想搀和，只有退而求其次道。

    “那行。”我抬起手指放到鼻子下面闻了闻对他说道。

    “有意思了，养小鬼替自己杀人”送走了刘建军，我嗅着指尖沾染的鬼气轻声道。进入现场的时候我是戴着手套触碰尸体的，隔着手套鬼气都能沾染到我身上，可见那个害人的小鬼怨气是有多么重。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令”

    转身将门关上，我来到铺子的阁楼上。点了三炷香插入香炉，又虔心叩拜了一番悬挂正中的三清画像之后，起身念了一道净身咒将那沾染在身上的鬼气驱散了个一干二净。

    驱散了沾染在身上的鬼气之后，我从供桌上拿了一沓黄表纸和一碟朱砂来开始画起了符。被人豢养的小鬼，身上的戾气可不比一般鬼魂。想想也能明白，有谁愿意自己死后还被他人操控着呢

    更何况豢养的小鬼，可不见得就是死后才被人拘了魂魄的。更多的，是生前被人害死，趁着他怨气最重的时候禁锢了魂魄。只有用这种方法养起来的小鬼，才最具有攻击力。

    小鬼虽然厉害，对于我来说却没有太大的威胁。之所以画符，是为了刘建军他们准备的。毕竟大家相识一场，他也算得上是个称职的警察，我可不想他被那个小鬼给害了。给他几张符带在身上，说不定什么时候就能派上用场。

    “查，

    看看死者生前和谁走得最近。”从我的白事铺离开，返回刑警队之后。刘建军就安排了人对死者宫紫苑进行起了调查。

    不查不知道，一查原来这个宫紫苑只是死者的艺名，或者叫花名吧。她的真名叫做杨翠花，不是本市人。三年前大学毕业之后，才来到本市做模特的。空余时间，也会接一些私拍和出席一些趴儿踢。由于她放得开，逐渐也在本市的模特圈子里有了些名声。且不管这名声是好是坏，反正干这行的人差不多都知道有她这么号人物。

    而和杨翠花走得近的人，目前就有3个之多。大多都是圈子里比较有名气的摄影师。不得不说，现在想要在一个行当做出点成就来。能力在第二，人脉才是关键。杨翠花家在农村，小时候还好，觉得自己和其他的孩子没什么两样。可是等她考上了大学之后才发现，原来别人的生活可以这么精彩的。

    从上大学时起，她就不想再回到农村去生活了。她觉得自己并不比那些土生土长的城里妞差，她们有的她同样有，甚至比她们更优秀，为什么自己就不能享受她们那样的生活她也想自己每天上下学的时候，能有人接送，能有人开着豪车接送。她也想同学聚会时，能一掷千金而不觉得心疼。她也想住豪华公寓，而不是和同学挤在那间冬冷夏热的寝室里。

    慢慢的，刚入学时那个朴素单纯的杨翠花不见了。取而代之的是一个丝毫不忌讳他人眼光，我行我素的杨翠花。打那开始，她换男朋友比换衣服还勤。就这么地，她从一个农村姑娘，逐渐演变成了一个都市里的摩登女郎。承载她的座驾，也从桑塔纳，逐步变成了宝马，兰博基尼。

    几年大学读完，她终于如愿以偿的拥有了一套完全属于自己的房子。也在这个城市一定的范围里，闯下了一些名声。她的户口，也从乡下转到了市区。从此摆脱了农村人的身份，真正融入了这个城市。

    “找那三个男人谈谈，派人去银行，暂时不要冻结宫紫苑杨翠花的账户。给我盯住了，只要有人去银行提款，马上控制起来。对了，别忘记外面的那些atm机。只要她的账户出现异常，马上给我跟进。”刘建军看着手里面的情报，对办公室里的同事们说道。

    “对，对，再放开一点。眼神再魅惑一点，手拿开。”刘建军很快找到了三个摄影师当中的一个，当他让酒店服务员将房门打开的时候，那位仁兄正光猪着拿个单反引导着屋内的模特摆出各种姿势。

    “拍照不犯法吧，拍照不犯法吧”看见一群警察涌了进来，那位当时就从沸点降到了冰点。一把将散落在椅子上的衣裤拿过去穿上之后连声问道。

    1酷匠c网d首发

    “光着拍照”刘建军示意模特将衣服穿上，然后饶有兴致的看着那位问道。

    “你不懂，我们这是艺术。艺术你懂么”把衣服穿上之后，人也镇定了许多。定了定神，在那里和警察叔叔们讨论起了艺术。

章节目录 第5章 又死一个

    “什么艺术”刘建军将椅子摆正，坐在上面问道。

    “人体行为艺术”毕竟是心里有鬼，人咽了口唾沫道。

    “哦，行为艺术。要不要让你们上上晚间新闻，好好替你宣扬一下你现在正在进行的行为艺术”刘建军笑了笑，问那人道。

    “别，罚多少钱我们认。”不等那人开口，一旁的模特儿连忙说道。

    虽然私底下的那点破事大家都心知肚明，可是面子上还是要保持着那最后一点矜持和自尊的。这要是放到新闻里一播，无异于扯掉了最后一条遮羞布。到那个时候，再想在圈子里混下去就难了。起码在价钱方面，会大不如前。

    “昨天晚上到今天下午这段时间，你在哪里”示意同事将模特带出房间，刘建军问那人道。因为尸检报告还没有出来，他也不知道死者具体的死亡时间，只有这么含糊的问了。

    “在哪里我就在酒店啊。一直在酒店拍照呢。”人家见刘建军似乎不是为了抓瓢而来，暗自松了一口气道。

    8p酷匠z网唯#o一正版eg，其；他都是盗版v

    “谁能证明”

    “酒店的服务员啊，还有就是白洁。哦就是刚才那个模特，我给了5000块包了她一天。”人电视没少看，听刘建军这么问，那颗刚放下的心又悬了上来。警察很少这么问人的，一旦这么问了，就代表着有大案子，起码也是人命案。说白了他只是一个打着摄影的幌子骗骗姑娘的主，可不想自己掉进人命案的大坑里去。

    “目前可以排除他们的嫌疑，第一他们在案发的这段时间里都有不在场证人。第二他们跟杨翠花之间，仅仅只是买卖关系，犯不着杀人。”三天之后，刘建军找到了我。三天时间，他将三个跟杨翠花之间来往最密切的摄影师查了个遍。可是结果却是很让人失望，这三个人都没有作案的时间和动机。

    “有没有什么人，是对这个杨翠花恨之入骨的”养小鬼这活儿，一般人还真不能做。小鬼得养，靠什么养饲主的血肉。如非有深仇大恨，谁乐意去养那种损己害人的东西我泡了一壶茶，倒了一杯递到刘建军手里问道。

    “恨之入骨一个貌美的姑娘，谁会对她恨之入骨啊。”刘建军捧着茶杯，找了把椅子坐下道。

    “等等，年轻貌美或许才是她得罪人的根源。难道是同行相妒妒也不至于杀人啊，顶多败败她的名声罢了。”刘建军感觉有些挠头。该查的人都查了，可是查不出个所以然来。难道真要对外宣称这个杨翠花是自杀，然后销案

    “杀父之仇，夺妻之恨。并称为人生两大不能原谅。”我吹了吹茶杯里的茶水，缓缓对刘建军说道。

    “不出预料的话，接下来还会有人死。”我抿了一口茶，轻叹一声道。

    “你特么到底发现什么了”一听这话，刘建军急眼了。站起身来抓住我的衣领子狠狠道。

    “杨翠花死几天了”我将茶

    杯放下，冲刘建军咧咧嘴问道。

    “到今天为止，第五天了，一直没敢通知她的家人。事情没有水落石出，我真的没脸去见死者的家属。我不知道自己该怎么去跟人说，难道要我说，你们家姑娘想不开，自己把自己吃了”说起这件案子，刘建军就觉得自己的压力很大。

    “你是个称职的警察”我替他拂平了警服上的皱褶，同时顺手将一张符塞进了他的上衣口袋道。

    “啥东西”刘建军拿出那张被折叠成六角星形状的符纸问我道。

    “给你保命的东西，要是觉得有什么不对，双手捏住它。心里默念：天地法灵，逐鬼驱魔令。”我想了想对刘建军说道。这张符纸其实就是一张护身符，至于那劳什子咒语，则是我才看过倩女幽魂，对这句台词比较有兴趣罢了。

    “其实，你应该给我根毫毛。等我遇到危险的时候，捏住大喊一声：齐天大圣然后你就前来救我于危难之中。”刘建军难得开了句玩笑。

    “好吧，下次，下次给你毫毛”我挑了挑眉毛，冲刘建军笑道。

    和他交道打多了，似乎这个人也不是那么让人讨厌。虽然他比我要大上20来岁，却没有给人那种倚老卖老的感觉。

    “后天来我这里一趟，我跟你一起去停尸房。”开完玩笑，舒缓了一下刘建军的情绪我对他说道。

    “去干嘛”刘建军问我。

    “头七啊，我得去和杨翠花谈谈。”我耸耸肩道。

    “”刘建军冲了翻了翻白眼，然后把桌上的茶水喝光转身走了。

    “老板，有小妹么”送走了刘建军，不等我进屋，就有一男人猥琐的溜达过来轻声问道。

    “昂”我瞅着眼前这贼眉鼠眼的货，一时间没反应过来。

    “别装了老板，警察没打点好吧我都在这儿看了好几天了，警察天天来找你麻烦。我说老板，你要做这生意，警察得打点打点的，不然生意还怎么做下去不过老板你真是太精了，居然用白事铺子打掩护。快点，把小妹叫出来我看看。”合着人家把老子的店当成是会所，发廊之类的地方了。

    “滚粗”我瞅着眼前这金虫上脑的货道。

    “有你这么做生意的么还往外头赶客信不信我天天打电话举报你这里卖银瓢昌，我让你做不下去我”人急眼了，跳着脚在我门口愤愤道。

    “去你妹妹的，有多远滚多远。”我一脚把那货踢翻，然后懒得去管他。

    “快使用双截棍儿”进了屋我正准备去阁楼给三清祖师上香，兜里的电话就响了。

    “江城春天，赶紧过来，又死了一个。”接通电话，就听见刘建军那有些气急败坏的声音传来。

    “我x刘建军，你诚心把我当免费劳力使唤是不是”我咬牙切齿的对着电话说道。

    “赶紧过来，死者和杨翠花的死状差不多，都是自己把自己吃了。”刘建军没有理会我的抗议，说完就把电话给挂了。

章节目录 第6章 不得安宁

    “特么的，如今都流行吃人肉刺身了么”我骂了一句，把铺子关了，打了辆的士就往江城花园赶去。如果我没有猜错的话，今天死的这个人，一定跟那个杨翠花有着极为密切的关系。又或许，他才是凶手指使小鬼杀人的根本原因。

    “哎呀我去，这口味挺重的啊。”进了死者所在的住宅，看着死去的男人我摸了摸鼻子说道。和杨翠花不一样，这个男人吃掉了自己的阳句，我甚至看见一缕蛋黄还遗留在他的嘴角。

    案发现场就在距离杨翠花她们家隔壁的那幢楼里。一周之内连死了两个人，让整个小区的气氛都紧张了起来。人们聚集在一起，纷纷打听起案件的具体细节来。可是这两件案子实在太过诡异，公安局已经对干警们下达了封口令，没人能从警察的嘴里问出点什么来。

    “很熟悉的味道啊”我在屋子里走了一圈，吸了吸鼻子轻声道。现在我已经肯定，这个男人是被小鬼弄死的。而弄死他的小鬼，和弄死杨翠花的是同一只。

    “什么味道很熟悉”刘建军不愧是干老了刑警的人，我这么小的声音都被他察觉到了。

    “血腥味，还有一点别的味道。”我看了他一眼说道。 “把现场勘探完就收队吧，后天带我去停尸房。”我推开窗户，闭上眼睛使劲吸了吸鼻子。发现小鬼遗留下来的那一丝鬼气已经被阳光驱散之后，回头对刘建军说道。

    “谁报的案”我走到门口，忽然停下脚步问道。

    “钟点工，他们两家用的是一个钟点工。因为交道打得多，死者对钟点工很信任，把钥匙配了一把给她。连续两次碰上死人，还是自己的两个雇主，这个钟点工也算倒霉的了。”刘建军抬手指了指正在门口接受询问的那个大嫂说道。

    “哦，凶手不会是她。”我走过钟点工身边的时候，用鼻子嗅了嗅她身上的味道然后对刘建军说道。

    “今天死的这位，跟杨翠花之间的关系你们查了么”走到电梯口，我又问刘建军道。

    “还没来得及呢，你说这一天天的”刘建军轻叹了一声道。前一个案子还没头绪，接着又死一个。这让身为刑警队长的刘建军感觉到了很大的压力。

    “顺其自然吧，有的事情不是你想它不发生，它就不发生的。”对于这个敬业的警察，我只有这么去安慰他了。

    “对了，自己注意安全”进了电梯，我嘱咐了刘建军一句。凶手已经杀了两个人，一旦刘建军调查的方向接近了他，难保他不会再次出手杀人。

    “没事，我有这个”刘建军从上衣口袋里摸出了我给他的那张护身符笑道。

    “查，看看死者和杨翠花有什么关系。”直到我离开之后，刘建军才点燃了一支香烟对身后的同事说道。

    “死者王庸，现任都市丽人时尚杂志的总编。据知情人反应，他跟宫紫苑，哦也就是死者杨翠花之间是情人关系。杨翠花利用王庸手中的权力，曾经多次登上时尚杂志的封面。正因为如此，她才能在短时间内在一定的范

    围内闯出了不小的名声。而作为交换，杨翠花自愿成为了王庸的情人。”不得不说，权力机关一旦认真起来，办事效率是极高的。一天时间，就将杨翠花和王庸之间的关系查了个水落石出。

    “我建议，两件案子可以并案调查了。这两起案子，绝对不像表面上呈现的那样是自杀案。”案子取得了进展，刘建军有些兴奋的对会议室内的同事们说道。

    “还有，同志们辛苦一下，继续调查。给我查清楚，有什么人跟死者王庸和杨翠花之间有纠葛。或许，真正的凶手就在他们中间。”案情发展到现在，刘建军终于找到了侦破的轨迹。他决定先顺着这条轨迹走下去，说不定真能抓住真凶。

    “刘队下班了”一连忙活了几天，到今天案子总算是有了一点点进展。这让刑警队的警察们终于有了一丝喘息之机。一连加了几天班，今天终于可以下班回家陪陪家人了。

    酷匠p网's唯一；正k版r，其0他都a是、盗版

    “下班了，大家最近都辛苦了。等案子破了，我请大家吃饭。”刘建军已经好几天没回家陪老娘了，自打老娘从医院出来之后，他就没回去过。他琢磨着，待会是不是顺道买些好吃的回去，给自己那个寡母加几个菜。

    “得嘞，都走吧，再等下去，万一这电话又响了呢”有干警看着桌上那部红色的电话机说道。

    “闭上你的乌鸦嘴，大家赶紧走，我都好几天没陪老公了。”许海荣白了那个同事一眼，随后蹬着高跟鞋率先就出了门。

    “这天也不凉啊，特么我怎么觉得后脊梁有些发冷”等同事们都离开了，刘建军最后检查了一遍办公室和会议室，确定没有遗落下什么东西之后才关门离去。走出刑警队的大门，他无端地打了个冷颤，然后看了看天色自言自语道。

    绕道去到菜市场买了一些卤菜，刘建军开着车就往家赶。下午6点，正是下班的高峰。路上很堵，以往只需要半个小时的车程，今天足足花了1个半小时。等他回到家，已经是晚上7点半了。

    “这天黑得够快的。”刘建军跺跺脚，将楼梯道的感应灯弄亮之后，摸出钥匙向自己家走去道。

    刘建军家住5楼，有些老旧的楼梯道上贴满了开锁，搬家，疏通管道之类的小广告。他提着卤菜，顺着楼梯向上走去。以他的速度，往常上个五楼也就几十秒的时间。可是今天，他觉得自己仿佛已经走了很久似的。

    “特么的，老子都走出汗了，怎么才走到3楼”刘建军跺跺脚，将楼梯道里那昏暗的感应灯弄亮之后看着门牌号纳闷道。

    他抬手看了看表，时间定格在7点31分。可是身上那层粘人的汗水，却让他怎么也不相信自己只走了1分钟。就算是一个七老八十的老头子，爬一分钟的楼梯也不至于出这么多汗吧何况他还是一个警察，每周也是会抽时间锻炼几次保持体力的。

    “这是怎么个情况我爬个三楼出一身汗”刘建军将手里的卤菜随手挂在人家门把手上，从兜里摸出支烟来点燃了自言自语道。

章节目录 第7章 鬼打墙

    站在三楼吸完了烟，刘建军将挂在人家门口的卤菜拿回来，继续顺着楼梯向上爬去。这一次他决定数着脚步前进，一层楼梯11阶踏步，3楼半，4楼，4楼半，5楼也就是说正常情况下他只需要再走44步，就能到家了。

    “1，2，3”刘建军一边迈步向上走着，一边在心里默默数着脚步。一直数到了44，他才停下来。

    他跺跺脚将楼梯道里的灯弄亮，抬头一看门牌号。301他还在三楼甚至在楼梯转角处，他刚才随手扔的烟蒂还静静地躺在那里。

    “快接电话，快接电话”到这个时候，刘建军知道情况不正常了。他摸出手机，拨通了我的号码嘴里连声说道。让他面对犯罪分子，哪怕对方是杀人犯他都不会犯怵。可现在这是什么情况刘建军觉得自己胆怯了，这种感觉还是他穿上警服以来的第一次。

    “特么的，快接电话啊”电话里传来一阵忙音，他一边按着重拨键，一边跺脚在那里催促道。

    “咿呀，咿呀”就在刘建军第二次按下重拨键之后，从楼下传来了一阵孩子的牙牙学语声。他探出头去向楼梯下边看了看，却又发现空无一人。

    “咿呀，咿呀”等缩回身子，孩子的声音却从他身后再度响起。

    “谁”楼梯道里的路灯这个时候也熄灭了，刘建军反手摸向腰间的手枪，一跺脚喝道。这一次，路灯没有亮起。

    “咿呀，呀”黑暗之中的刘建军，感觉到有一具冰冷的身体贴到了自己身上。然后他觉得有个什么东西，顺着自己的鼻腔钻进了体内。

    “饿啊”随着那个东西钻进体内，稍后刘建军就感觉到了一股极其强烈的饥饿感涌上心头。他伸手撕开了身上的警服，用指甲不停地在胸前挠着。他有一个念头，想吃掉自己身上的肉。似乎只有吃掉自己的肉，才能止住这种强烈的饥饿感。

    “精”刘建军撕扯着自己的衣服，把手伸向了自己的心脏位置。无意之中，却把放在上衣口袋里的那枚护身符扯了出来。被叠成六角形的护身符忽地发出一声响，随后凭空自燃了起来。

    “咿呀~”随着护身符的燃烧，周围的温度也高了起来。刘建军嘴里传出一声凄厉的鸣叫，随后一道黑影从他的五官里钻了出来，贴着墙根向外流去。没错，就是流去。如同一滩黑色的水一般，顺着楼梯几下就没有了踪影。

    “噗嗤”随着黑影的离体，刘建军也恢复了对自己身体的控制权。黑影虽然没能要了他的命，却对他造成了一定的伤害。张口喷出一口鲜血之后，他贴着墙壁缓缓坐到了地上。刘建军觉得自己的整个身体，就在刚才似乎被什么东西给掏空了一般。

    好半晌之后，他才清醒了过来。看着眼前已经燃烧殆尽的附身符，他撑着已经虚弱不堪的身体拨通了我的电话。这一次，电话不再是忙音。

    “快来我家”电话接通之后，刘建军匆匆说道。

    “果然找上他了么有冤报冤，有仇报仇，我不管你。可是你不该把事情牵扯到别人的身上。”我听着电话里刘建军那虚弱的声音，仿佛感受到了一股血腥气扑鼻而来。挂

    了电话，我走上阁楼取下了供奉在三清像前的那几张早已经准备好的道符。

    ＊酷x匠v网u首zg发

    “妈，我回来了。”将已经撕裂的警服团了团拿在手里，刘建军提着卤菜打开了家门。一进门，就看见自己的老娘在沙发上看着肥皂剧。他强忍着身体的不适跟老人打了个招呼，然后进了厨房准备做饭。

    “军子回来了”老人坐在那里看着电视，丝毫没有发现自己儿子身上的异样。

    “是啊，案子有了点进展，今天不用加班。我顺路买了点卤菜，晚饭咱加菜。”刘建军瞒着自己的老娘，将警服扔进了垃圾桶里。然后挽起衬衣的袖子，开始准备做饭。衬衣上有几道血痕，这是刚才他挠自己的时候留下的。这几道血痕告诉他，刚才发生的一切都是真的。

    “随便吃点算了，你几天没回来了，待会洗个澡早点休息。这明天上班，还不知道什么时候再回家呢。”老人心疼儿子，40来岁的人了，一加班就没个谱。长期这么下去，她担心自己儿子的身体会垮掉。

    “砰砰砰”等刘建军把饭菜端上桌后，有人敲响了房门。

    “没事”等人把门打开，我双手插在裤兜里走了进去。轻轻嗅了嗅鼻子，感受到从刘建军身上传来的那股淡淡的血腥味之后，我轻声问道。

    “差点有事，多亏了你给我的那张符。不然，明天你会发现我把自己给吃了。”定下心来的刘建军，跟我开起了玩笑。

    “大妈您身体最近还好吧”我走到刘建军母亲跟前，弯腰问道。

    “好着呢，没吃晚饭吧小伙子一起吃点吧。”老人不记得在自己身上发生过什么，所以对我也没什么印象。

    “没吃呢”我把老人搀到饭桌边，拖开椅子等她坐下之后说道。

    “你倒是真不客气”刘建军给我盛来一碗饭说道。

    “和你用不着。”我夹了两筷子菜，坐在那里扒起了饭。

    “明天晚上别忘了去铺子接我。”吃过晚饭之后，刘建军的老娘继续去看她的肥皂剧，而我则是凑到正在洗碗的刘建军身后嘱咐他道。明天就是杨翠花的头七了，只有从她嘴里，我才能知道事情的真相。

    “嗯，忘不了。”刘建军忍着胸前伤口的疼痛应道。

    “待会抹点儿，比一般的外伤药好使。”我从兜里掏出来一小团用黄表纸包好的香炉灰，放在案板上说道。

    “香灰靠谱不别把老子伤口弄感染了。”刘建军拿起纸包放到鼻子底下嗅了嗅，随后瞪着眼质疑道。

    “不要老子拿回去，要知道这可是老子日夜焚香供奉三清遗留下来的宝贝。别人花钱老子都不见得会给他，白给你用你还不要”说着话我作势要将香灰拿回来。

    “送出来的东西哪有收回去的道理，老子待会去抹。”刘建军快速将纸包塞进裤袋里道。搁以前，他对这种神神叨叨的事情绝对是嗤之以鼻的。只不过打上次他老娘被鬼上身的事情之后，他就开始敬畏起鬼神来了。尤其是刚才发生在他自己身上的事情，更让他觉得鬼神之说能够在华夏大地上流传数千年，不是没有道理和原因的。

章节目录 第8章 步步接近

    “晚上把这个贴窗户和门上，应该不会出问题了。”看看时间已经接近9点半，我把随身带来的几张镇宅符交到刘建军手中嘱咐道。

    “如果晚上听见有人敲门敲窗户，好奇心不要那么重。不要开门开窗，继续睡你的觉就是。不过我想，被我的护身符弄了一下，一般的邪魔鬼祟应该没有能力再来害人了。”吃饱喝足，天色也不早，该安排的事情都已经安排妥当。我准备回铺子养精蓄锐，坐等杨翠花的头七到来了。

    “你要回去”或许是刚才真的被那个小鬼吓得不轻，刘建军很不乐意我离开的样子。

    “不回去难道要我留下来搞基放心吧，待会把符贴上，包你平安无事。”走到客厅，我从茶几上的烟盒里摸出一支香烟点上之后对刘建军说道。

    “真的假的”刘建军对手里的那几张符有些信心不足。和这几张符篆比起来，他还是更信赖我一些。

    “试试不就知道了”我冲他眨巴眨巴眼，吐了个烟圈笑道。

    “明天晚上别忘了来接我。”将门打开之后，我走到楼梯道又嘱咐了刘建军一句。

    “帅哥，进来做个保健吧”从刘建军家出来，已经将近晚上10点了。这个点，正是那些发廊会所招揽生意的好时候。走进了一条单行线的巷子里，打路边那闪烁着粉红色灯光的发廊里跑出来俩妹子极其热情的和我打着招呼。

    最、新k章、节上s酷匠e网v

    每每遇到这种情况，我都会咽着口水冲那些妖冶的妹子们摇摇头。

    “进来看看嘛帅哥，我们这里的小妹年轻漂亮活儿好，价格还便宜。”见我没那个意思进去浪上一浪，一个妹子在做着最后的努力。

    “没钱，赊账干不”妹子在那纠缠不休，我停下脚步揉了揉鼻子说道。

    赊账是个大杀器，此话一出顿时神鬼辟易。冲我翻了个白眼，嘴里嘟囔了几句。妹子扭动着身子回到了那间10几平米的店面里，等待起了下一个从面前经过的男人。

    第二天傍晚，刘建军顶着个黑眼圈驾车来到了我的白事铺子。

    “没睡好”我把他让进了屋子，给他端上了一杯茶问道。

    “是没敢睡，一闭眼就觉得有东西在往我身体里钻。”刘建军倒是实话实说了，丝毫不觉得有什么丢脸的地方。

    “这样啊，那待会送你一道凝神静气符。回家放枕头底下，包你睡个安稳觉。”我坐到他对面，端起茶杯喝了口茶道。

    “你这店的生意，不怎么好吧”刘建军喝了口茶，关心起我的生意来。

    “你又知道”我轻笑了一下道。

    “那个花圈，摆了一个多月了还没卖出去呢。要不要我帮你推销推销”刘建军可能是觉得欠我的人情似乎是多了一些，想从生意上面帮衬帮衬我。

    “别逗了，难不成你还去问人家要花圈纸钱不这事儿，别人有心卖你的面子也没法儿卖不是”我续了一杯茶水，看着刘建军笑道

    。

    “也是，要不你改行卖别的吧。”刘建军琢磨了一下，也觉得有些不妥，然后劝我道。

    “我就会扎个花圈，唱个道场什么的。卖别的也学人开个小发廊什么的”我环顾了一下满屋子的纸人花圈，挠了挠头问道。

    “你能想点儿好儿不能”刘建军瞪了我一眼说道。

    “也不能算坏事儿吧，起码有了小发廊，那些走夜路的妹子们会安全一些不是你们公安不是还拉过一条横幅，上头写着那啥“qj不如去瓢昌”么”我不觉得开小发廊有什么不好，大家都是靠劳动吃饭。身体是人家自己的，人家拿自己的东西去换钱，没宣传里的那么罪大恶极。起码比那些吸取民脂民膏的人要好得多吧，那些人是巧取豪夺，开小发廊的则是明码实价。

    “你这家伙，典型的三观不正。”刘建军看着我摇头道。

    “起码我还是个善良的人不是么。”我耸了耸肩说道。

    “那倒是”对于这一点，刘建军表示赞同。

    “咱们几点走”茶喝了两杯，淡扯了半晌。刘建军抬起腕子看了看表问我道。

    “急什么，子时之前过去就是了。就那么几分钟的事情，快得很。”我站起身来，伸了个懒腰道。

    “现在走吧”晚上10来点钟左右，我上到阁楼拿起了供奉在三清像前的金钱剑，然后对有些坐立不安的刘建军说道。

    “通知你那些个同事，准备抓人了。”坐进了警车，我对刘建军说道。

    “你有把握找到真凶”刘建军将车速放缓之后问我道。

    “我有把握知道谁是真凶，抓不抓得到，就是你们的事情了。抓人之前，让他们把这个带身上。”我从兜里摸出几张护身符递到刘建军手里说道。警察抓人没问题，可是别忘了，那个人身边可还有一只小鬼。

    “许海蓉，通知弟兄们归队。”刘建军闻言马上拨通了同事的电话。对于那些符篆的效果，他现在是深信不疑。

    “队长你这是闹哪样人家才洗完澡”电话那头传来许海蓉不满的声音。连续发案，连续加班，她已经差不多有一周没好好儿陪陪自己的老公了。今儿好不容易得空培养出点情调和兴趣起来，就被刘建军一个电话给搅和黄了。

    “额，归队准备抓捕。结案之后我给你们放几天假。”刘建军对于搅黄了人家的鱼水之欢，也有些不好意思。琢磨了一下，他对电话那头的许海蓉说道。

    一切准备工作就绪，刘建军也载着我来到了刑警队。时间已近10点半，我下车抬头看了看有些蒙蒙的月亮，抬脚跟着刘建军向建立在底下的停尸房走去。

    “刘队，这么晚了还没休息”看守停尸房的是个老头，听见敲门声，他披着外套起身将门打开问道。

    “上头对案子追得紧，没办法啊。”刘建军给老头递过去一支烟说道。

    “哎，进去吧。上头也是，这破案不破案的，光逼你们有啥用。”老头轻叹了一声，侧身将我们让了进去道。

章节目录 第9章 那些年

    “这老头也是警察”停尸房里很安静，安静到只有我跟刘建军两个人的脚步声和呼吸声在那响起。向前走了一段路，我问他道。

    看ku正4版b章节rw上y酷u匠网

    “他儿子是警察，执行任务牺牲了。老头又没有养老金，后来局里干脆把他安排到这里来上个班。总比在农村一个月领几十块钱补贴活得舒服，也算对他牺牲的儿子有个交代了。”刘建军叹了口气说道。全国几乎每天都会牺牲一个警察，而这个老人的儿子就是其中一个。

    “哎，生前再美的妹子，死了也不好看。”将冻柜抽开，拉开了裹尸袋上的拉链，我看着面色白中带青的杨翠花叹息道。

    “等吧。唉你不怕鬼吧”我拖了把椅子坐在杨翠花的尸体边上，掏了掏耳朵问刘建军道。

    “”刘建军冲我竖了个中指。

    “吱嘎~”随着时间临近子夜，停尸房的那两扇推拉门无风自开。靠在角落里假寐的刘建军一下子被惊醒，正准备起身，我一冲他使了个眼色制止了他的动作。

    “嘤嘤”一道若隐若现的雾气渐渐凝聚在杨翠花的尸体旁边，看着冻柜里的尸体哭泣起来。

    “姑娘何时哭泣”和鬼聊天，你得顺着它来。本来人死了，再怎么样都会有骨子怨气。要是再刺激到它，说不得它得跟你闹个鸡飞狗跳。所以就算知道它是杨翠花的魂魄，我也要装作不知道。能够和平解决为什么要动粗呢

    “啊，你，你看得见我”女鬼闻言一惊，抬头看着我问道。

    这边惊了女鬼，那边则是惊了刘建军。在女鬼眼中，我是在和她交谈。在刘建军眼中，我则是在那自言自语。

    “姑娘哪里来的姑娘这家伙见鬼了吧”刘建军借着停尸房里惨白的灯光四下看了看在心里暗道了一句。一念至此，他的后背不由起了一层白毛汗。他忽然想起了我今晚来这里的目的，就是来见鬼的。

    “姑娘这么美，我又岂能视而不见。”我不着痕迹的冲刘建军看了一眼，示意他不要轻举妄动。然后看着面前的女鬼轻声道。

    “噗嗤~你这人真会说话。”女鬼闻言噗嗤一笑道，那眉眼之间，居然含有几分羞意。

    “唉，你是专门在这里等我的，是么”说笑完毕，女鬼轻叹了一声问我道。她心里明白，一般人根本看不见她，更不会守着她的尸体跟她调笑。

    “是，我想知道，是谁害了你。我想，你也不甘愿就这样去投胎转世吧”我抬手将冻柜关上对女鬼说道。

    “其实，很多事情想起来，真是有因果的。以前我不信，可是现在我信。我其实现在不怪他了，毕竟他曾经为我付出了很多。而最后，是我伤害了他。回头想想，换做我是他，或许也会不择手段来报复吧。”女鬼轻皱着眉头说道。

    “我和他，出生在一个村子里。打小儿，他就处处护着我。上学被人欺负了，是他替我出头。家里穷，一支铅笔往往会用到再也不能

    用了，我才会问家里要。可就算是这样，有时候还会挨家里人的骂。”

    “他总是会找我要作业抄，然后作为交换，他会给我一支铅笔，或者一个本子和橡皮。我知道他是在用这种方法来帮助我，因为他知道我的自尊心强，白给的东西，我是不会要的。”女鬼走到我对面的解剖床上坐下，甩动着双腿轻声说道。

    “慢慢地，我们都长大了。他读书没我好，早早的就出去找了份工作。而我，则是考上了这个城市的一所大学。”

    “家里不赞成我读书的，女孩子嘛，最终会嫁人。在他们眼中，这是一笔赔钱的买卖。我读书再好，再出息，最后也全都会赔到男方家里去。”

    “他知道了我的情况，将他打工挣的钱全都给了我做学费，我才能读上大学。”杨翠花抬头看了看天花板，继续说道。

    女鬼的眼神此时很干净，我想当年的她，也如同此时一般的干净吧。

    “我们就这样自然而然的在一起了，他说他会供我读完大学，然后存够了彩礼，就会娶了我。我相信他说的都是真的，我答应了。”

    “其实，我对他只有感激，没有感情。可是当时的我，需要钱，也需要他这个愿意替我出钱的男人。”

    “我是不是，很无耻”女鬼说到这里，忽然问我道。

    “站在你的立场，你是迫不得已。站在他的立场，你则是在利用他对你的感情。”我耸耸肩对女鬼说道。

    “后来，进了大学。你知道吗，一个农村来的孩子。穿没人穿得好，吃没人吃得好，会受到多少不公平的对待还有歧视爹妈什么都没给我，却偏偏给了我一张好脸蛋。”女鬼自嘲的笑了一下道。

    “这是你的幸运，也是你的不幸。”我接口说道。穷人家的女孩子，长得太好看有时候并不是一件什么值得庆幸的事情。

    “是啊，是我的幸运，同时也是我的不幸。等那些男人发现了我的美，他们就前赴后继的向我发起了追求，或者说是诱惑”女鬼轻抿了一下嘴唇道。

    “于是，你没有抵御住那些诱惑。”我补充着女鬼的话。

    “是的，我没有抵御住。或者说，我心里压根没有想过要去抵御。你知道一只小麻雀，忽然飞上枝头做凤凰的感觉么从来没有人那么宠着我，那么顺着我。”女鬼没有否认，毕竟已经是鬼了，又有什么敢做不敢当的呢

    “有，只不过你把他忽略了。其实，一直都有那么个男人宠着你，顺着你的。”我看着女鬼对她说道。

    “是啊，其实一直是有的，我居然把他给忘了。”女鬼嘴角又泛起一丝自嘲的笑意来说道。

    “然后，我堕落了，按照他的话来说，我就是堕落了。我跟着那些男人出去开房，他们给我钱，给我买漂亮衣裳，甚至给我买车。以前那些看不起我的同学们，也开始对我阿谀奉承了。”女鬼偏着头，看着头顶的白炽灯在那里回忆着。回忆着那些带给她与众不同的生活，却又让她迷失堕落的往事。

章节目录 第10章 爱极生恨

    “第一辆车，是一个开酒楼的男人买给我的。真可笑，我居然不记得他的名字了。那辆车是辆二手的桑塔纳，三万多块钱。你知道我当时多兴奋吗我的第一个念头就是，寒假我可以开着自己的车回家了。”

    “那年的寒假，他扛着大包小包的来学校接我。他把自己这一年来挣的钱，给了三分之二我。说让我给家里买些礼物，免得回去要看家人的脸色，年都过不好。一万多块钱，有新有旧的。他还说，开学的学费他帮我攒好了，让我回去不要找家里要钱。”女鬼的眼角，滴落了几滴雾气。我知道，那是她的眼泪。

    “可是，当他看见我从停车场开出的车，还有一个年龄比我爹还大的男人很是亲昵的来送我的时候，他哭了。他打了那个来送我的男人，然后被带进了派出所。那个年，他是在派出所里度过的。”

    “再见到他，他已经辞掉了之前的工作。他站在学校门口，看着我开着别人新送的宝马来上学。”

    “我恨你，恨你这么作践自己。更恨那些作践你的男人。这是他对我说的最后一句话，这也是我和他最后一次见面”

    “他走了，没有回头。”女鬼冲我笑了笑，抹去了眼角的雾气说道。

    “之后，我用自己的身体换来了上进的机会，也没有再回我那个农村的家。我觉得这样的生活很适合我，我有了自己的事业，也有了名气。有车，有房，有钱，我什么都有了。”女鬼说到这里有些激动。

    “可是你却没有了那个曾经深爱着你的男人”我毫不客气的对她说道。

    “那天晚上，当那个小鬼出现在我面前的时候，它的嘴里含了一张纸条”女鬼没有反驳我，而是继续在那里说道。

    “纸条上说，与其让我继续这么堕落下去，这么让人作践下去，不如毁了我。看着纸条上那熟悉的字迹，我知道是他。再后来的事情，你应该都知道了吧。”女鬼从解剖床上跳了下来，走到我面前说道。

    “有一段时间，我很想去找他的。想找到他，问他是不是还愿意娶我。在人世间走了一回，到最后我才发现。原来身边有一个什么都想着你，顾着你的男人，真的很好”女鬼轻叹了一声，轻声说道。

    “我死的时候，他在嚎啕大哭。他的一切已经和那只小鬼联系在了一起，我能看得见他，他也能看得见我。他哭着看着我吃掉了自己，他对我说，他不会放过任何一个玷污过我的男人。”

    “你知道他在哪里是么”我想通过女鬼，找到那个男人。

    “我不会告诉你的，我知道你想对付他。这好像，是我能为他做的最后一件事情了吧。这也是我这辈子，为他做的唯一一件事。”女鬼看着我凄然道。

    “你不说，我一样有办法找到他。”我缓缓拔出藏在腰间的金钱剑，叹息了一声说道。不找到那个男人，等那只小鬼养好了伤势一定会死更多的人。原本不想动粗的，想不到最后却依然要动粗。过了子夜杨翠花就要去地府报到，我的时间不多了。

    “欺负女人不算本事，我在这里”打门外

    走进来一个消瘦的男人，在他的手上，捧着一个瓦罐。

    “你终于出现了”我反握金钱剑，转身看着那个男人说道。

    “今天是她的头七，我要来送送她。”男人无视掉我，走到女鬼面前轻柔的说道。

    “你先走一步，我随后就来。”男人伸出手来，想抚摸一下杨翠花的脸颊，却发现自己的手从面前的虚影当中穿了过去。眼角滴落几滴泪水，他带着笑对她说道。

    “你不要做傻事”女鬼似乎察觉到了什么，急忙对男人说道。

    “自从养了它，我就知道自己是这个结果了。没关系，我死了，也要多拉几个人给你陪葬。”男人说完，啪啷一声砸碎了手里的瓦罐。

    “咿呀”随着瓦罐被砸碎，一滩黑水流淌到地面上，随后凝聚成了一团黑影。黑影腾空而起，冲着我张嘴发出了一声尖啸。

    “原来是你”刘建军一见那团黑影，就知道了原来昨天指使这个鬼东西来杀自己的就是眼前这个男人。事到如今，真凶已经现身了。

    随着小鬼的一声长啸，停尸房里的那些个冻柜发出了一阵抖动。

    “孽障，你想引起尸变”整个停尸房可不止杨翠花这一具尸体。真要引起了尸变，会变得很麻烦。

    “停尸房”这边我一甩金钱剑将小鬼抽得连翻了几个跟头，那边刘建军已经拨通了电话召集刑警们前来围捕。

    “谁都别想阻止我”男人见小鬼一个照面就伤在我手里，一个纵身向我扑了过来厉声道。

    “你想造成尸变，然后利用这些醒尸替你杀人老子在这，你的算盘打错了”我向后退了一步，倒背金钱剑一脚踹在男人胸腹之上对他说道。

    “原本以为你是身上带了什么驱邪的法器才逃过一劫，想不到警察居然会请一个道士来帮忙查案”男人压根没想到公安机关会和封建迷信搭上关系。他挨了我一脚，踉跄着撞在解剖床上回身恨恨对刘建军说道。

    “你为什么想杀我”刘建军拔出了腰里的配枪，指着那个男人喝问道。

    “杀了你，就能延缓警察的调查时间，还有混淆他们查案的思路。我就可以从容安排接下来的事情了，可惜”男人倒是什么都没隐瞒，起身轻叹了一声，他拔出一把刀来反手就砍断了自己的手腕。

    “杀了他们”将断手踢到小鬼面前，男人铁青着脸哆嗦着吼道。

    小鬼闻到血腥味，放弃了对我的攻击，返身扑到男人的断手上，三两口就把它吞进了肚内。

    “你倒是挺狠，居然以身饲鬼你就不怕它连你的魂魄都吞了”我冷笑一声看着眼前这个已经彻底陷入疯狂的男人说道。

    更新。最快上n酷6匠;网b

    “我连活都不想活了，又怎么可能在乎这一身血肉。至于其他的，我哪里管得了那么多。”男人将断臂死死压在解剖床上，努力减缓着自己血液的流失。闻言冲我冷笑了一下说道。

    “这玩意儿，你怎么弄到手的”我问那个男人。

    “只要给钱，某宝上什么买不到”男人哂笑了一声道。

章节目录 第11章 事了

    “杀了他们”说话间，男人冲已经缓过来的小鬼厉声喝道。之所以会和我说这么多，他只是想为小鬼争取一点恢复的时间而已。

    “咿呀”小鬼得到了饲主的血肉滋养，显得极为兴奋。一张嘴嘶鸣了一声，凌空飞起扑向了我的咽喉处。

    “不知死活的东西，就凭你也想逞凶”我探手入怀摸出一张驱魔符来，迎风一振将它点燃了，啪一声正贴上了小鬼的额头。

    “咿呀~”小鬼浑身萦绕的鬼气被驱魔符镇得四散飞溅，它发出一声凄厉的嘶鸣声，转身就向男人扑了过去。它想要反噬饲主，吞噬男人的血肉来滋养自己的伤势。

    “不要”杨翠花见势不妙，一个横身挡在了男人身前，小鬼一张嘴，吞噬掉了她一条胳膊。

    “翠花”男人眼看心爱的女人受创，顾不得彪血的断臂，一脚将那小鬼踢开。

    “早说了以身饲鬼没好处吧”我赶上前去，一张定魂符贴到了杨翠花的身上稳住了她的魂魄，不让她魂飞魄散，然后对那个男人说道。

    “翠花”男人已经没有心思和我狡辩了，他只是跪在地上，任由自己的鲜血滴落下来，看着眼前心爱的人连胜呼唤着。

    “孽障，留你不得”见那小鬼已经失控，还准备扑上前来吞噬杨翠花的魂魄。我反手一剑刺入了它的额头，金钱剑感受到了鬼气，发出一道刺眼的光芒将它振散，然后再度归于平静。

    “叮”一声，随着鬼气溃散，一根指骨凭空掉在了地上。

    “待会把这个用火烧了”我用道符将那截指骨包好，递到刘建军手里对他嘱咐道。

    “队长”没有例外，每次警察都是事后才到。等我料理完了一切，刘建军的那些同事们也赶到了停尸房。看着一片狼藉的现场，还有地上的血迹，纷纷举枪对准了跪在地上的那个男人。

    “他就交给你们了”我将金钱剑收回腰间，对刘建军说道。

    “那个男人怎么样了”事情完结之后，又过了半个月，刘建军再度来到我的白事铺子。一见到他，我就问起了那个可悲可叹可恨的男人。

    “死了，第二天就死了。”刘建军有些落寞的说道。

    “不管怎么样，这件案子已经告一段落了，你应该轻松一点才是。”我将泡好的茶端到他的面前对他说道。

    “你这生意真的不怎么样，你看，那个花圈还没有卖出去”刘建军接过茶，指着靠在门边的那个花圈说道。

    “要不老子开发廊去”我轻抿了一口茶水说道

    “随你，老子会天天来检查”刘建军笑了笑道。

    “艹”我对他竖了竖中指

    “老板，纸钱怎么卖”自从小鬼杀人事件之后，刘建军似乎有一段时间没有来给我添麻烦了。而我的生意，也有了一些起色。

    “一亿面额的20块钱一沓，手打的50一沓”我坐在柜台后头叠着金元宝，头也不抬的对那个风韵犹存的女主顾说道。既然不抬头，又何知风韵犹存不得不说，贫道有闻香识女人的天赋。

    “纸人呢”女人走到那一排扎成女警，女护士，女教师，丫鬟小姐形状的纸

    人面前又问道。

    “120一个”我停下了手里叠元宝的动作，抬起头来说道。

    “哟，老板挺年轻的嘛。”眼前这个峰峦大起大落的女人似乎在吃惊着我的年龄。

    “美女是买去孝敬谁的先人可有什么特殊的喜好要知道，送东西得送到人家心坎里。送对了东西，先人一高兴，没准就保佑美女今年20明年18，财运亨通，家宅安宁什么的。”我站起身来，走到女人身边。不露声色的吸了吸鼻子，嗅着她身上的香水味说道。

    “噗嗤，老板你可真逗。想不到卖个花圈纸人你都能整出这么多词儿来。”女人很吃我这一套，哪个女人不想今年20明年18呢于是，人家大大地向我抛了一斤秋天的菠菜。

    “你是老板嘛，这些个我也不懂，要不你给我推荐一下”彼此熟络了一些过后，女人说话的调调也变得娇媚了许多。

    “那得看你要送给谁了。”见似乎能做成一个大单，我转身给女人倒了杯茶水说道。

    “送给我公公的。”女人接过茶水，放到鼻子底下嗅了嗅道。看她的手法，似乎对于茶道颇为精通。

    “老爷子生前，是对现代的东西比较感兴趣，还是对古旧的东西比较感兴趣呢”我又问道。

    “他呀，在时就喜欢听个西厢记什么的。”女人答道。

    “哦，那他是不是特别喜欢张生夜半会莺莺那一段”我挑了挑眉毛道。

    “你们男人，不都喜欢这个调调儿么”于是，我调戏不成反被调戏了。

    “那我建议你把这一对丫鬟小姐买给他，虽说它们不是红娘和崔莺莺，可多少也能让老爷子得偿所愿不是”我指着身前那对被扎成丫鬟小姐形状的纸人对女人介绍道。

    “那这一对多少钱”女人闻言也是有些意动。

    “一对240，纸钱要么要的话我建议你买手打的，那种纸钱先人才能受用。至于那些个动辄上亿面额的印刷品，说实话在下边顶多就能当个零钱使。这么说吧，到了下边，那些印刷品只能算是韩币，手打的纸钱则是人民币，两者之间大约是这么个差距。”我举了一个女人比较容易理解的例子道所谓手打的纸钱，在笔者这里是用一种专门的工具在纸上打出一个一个的金钱眼儿。一张纸打9个眼儿，会比较费时费力。

    “有你这么举例子的么，你可真逗。好吧，看你说得这么辛苦。手打的纸钱给我拿三沓，这对纸人我也要了。对了老板，你送货上门么总不能让我抱着两个纸人在街上走吧”女人将手里的茶杯放到柜台上和我达成了交易。只不过有一条，她要求我送货上门。

    “没问题，美女把地址和电话留给我。12小时之内，市区免费送货上门。劳驾，一起390，你给380得了。”我噼里啪啦的将柜台上的算盘拨了个山响，然后对女人说道。

    n最新章s:节g上kg酷；匠网

    “不用找了，剩下的算是给你的运费吧。这是我的名片，你按照这个地址送就行了。小弟弟，姐姐走了哟”人家打身上挎着的驴牌包包里抽出4张100的放到柜台上，顺带着又调戏了我一把。啥你问驴牌包包是什么牌子你可真土鳖，lv嘛

章节目录 第12章 美女颜品茗

    “品茗小筑，颜品茗。”等女人走后，我拿起她留下的那张名片看了看。名片上印了一片茶叶，上头写了品茗两个字。下边是人家的名字，地址和电话。这是一家市内比较有名气的茶庄，坐落在市区内那座唯一的小山包上头。距离我这个铺子，也就一公里多的直线距离。

    茶庄环境算得上雅致安静，平日里也有不少有钱人和官员去这里喝上两杯茶。那些人里，懂得品茗的人不多，喝茶这个词很适合他们。

    “颜品茗好名字。也不知道，被谁品茗了”我将名片揣进兜里，摸着下巴在那里琢磨道。

    “品茗姐，我给你送货来了。”将纸人和纸钱都归置好之后，我拦了辆的士径直往品茗小筑而去。当然，代价是不打表，30块钱送到。想想也是，现在讲究的人多了，任谁也不乐意往车上装死人用的东西不是

    到地儿了之后，我抱着俩纸人，兜里揣着纸钱找了个僻静的地方给颜品茗打了个电话。我还不至于那么二百五，就这么抱着纸人进人店里去。做人太二百五是会挨揍的。

    “这么快”电话里颜品茗对于我的送货速度似乎有些吃惊。

    “那当然了，急顾客之所急，想顾客之所想嘛。我在你店门口呢，出门左拐，有个犄角旮旯儿，我就在那里等你啊”通完电话，我将纸人放进绿化带里藏好，然后蹲在那里等候着颜品茗的到来。

    “你藏在这里干嘛”等了一支烟工夫，颜品茗出现在我的面前。看见我跟做贼似的蹲在那里，不由得忍俊不禁道。

    “这不是贵公公的丫鬟和小姐闹的么带着它们进你的店，我怕被人打出来。”我转身从绿化带里把俩纸人提溜了出来道。

    “想不到你倒是挺细心的，跟我来吧。”颜品茗抿嘴一笑，赞了我一句道。

    “哎呀，你就住这里啊。啧啧啧，这得花多少钱呐。”颜品茗将我带进了毗邻品茗小筑的一幢两层小别墅里。看着别墅里的小花园和小游泳池，我不由咋舌道。关键是，人家这别墅不是随意乱建的，起码也是找人看过风水，改过格局。

    别墅背山，屋前人为的挖掘出了一个小游泳池，算得上是背山面水了。周礼有云：前有照，后后靠，此风水宝地。只是因为游泳池是人为挖掘并不是自然形成的，所以效果上会比天然的要差上那么一点点。只不过对于平民来说，这种风水足够保她事业有成，一帆风顺了。

    “进来吧，把东西放这儿就行了。”颜品茗将车库的门打开，让我把纸人放进去。

    “得嘞，货已送到，品茗姐我就告辞了”将纸人和纸钱放进车库，我拍拍手说道。

    “别呀，辛苦你跑一趟。不如去品茗小筑坐一坐，姐姐请你喝茶。”颜品茗轻轻拦住了我道。

    “这是一个极其会做人的女人”我在心里暗暗评价着身边这个女人。

    “哟，品茗，这谁啊你包的二爷挺帅一小伙儿，就是不知道体力中不中。”对于美女的邀请，我素来是不知道如何拒绝的。跟着颜品茗来到了品茗小筑，才一进门，就听见一腻得人

    发软的声儿传来。

    “少胡说八道的，这是我的客户”颜品茗俏脸一红，瞪了说话那女的一眼道。

    “就是说说而已，你心虚个什么呀大家多少年的关系了，你男人又长期不在家，偶尔那个那个也正常，没人会外传的。对不，小帅哥”说话的那女人穿着一吊带蕾丝短裙，坐在那儿继续调笑着颜品茗道。

    “那是，俗话说十个女的九个肯，就怕男人嘴不稳嘛。这位姐姐，你说是不是”想调戏贫道我心里暗笑了一声，随后坐到蕾丝女的对面说道。

    “噗”蕾丝女被我这句话给呛着了，一口茶喷到大腿上，随后手忙脚乱的拿纸巾在那擦拭起来。

    “你从哪儿弄来这么个奇葩”蕾丝女将美腿上的茶水擦拭干净之后，白了窃笑不已的颜品茗一眼道。

    “好茶”我端起蕾丝女面前的茶壶，替自己倒了一杯茶水放到鼻子底下嗅了嗅说道。

    “你也懂茶”颜品茗眼神一亮问道。

    来她这里喝茶的人，大致上分为两类。一类是来附庸风雅装逼的，一类是觊觎她的美色想瞅机会搭讪的。见我端起茶来没有急着往口里灌，反而是先观其形，再闻其香，颜品茗觉得我或许真是一个懂得品茗的人。

    “略懂”我轻抿了一口茶水，缓缓咽下去之后故作矜持状道。

    “啧啧啧，知音呐。得了，我也不在这里碍眼了。品茗，改天一起吃饭，先走了”蕾丝女看了看我和颜品茗，嘴里啧啧有声的往门外走着。

    “别介意，她就是这么个人。嘴巴喜欢胡说八道，但是人不坏。”等蕾丝女走后，颜品茗坐到我对面解释道。

    “没关系，我又不是开不起玩笑的人。再说了，能有美女跟我开玩笑，我是求之不得”我将茶杯里的茶水喝光，回味了一下后对颜品茗说道。

    “谢谢你的茶，我该回去看铺子了。”将茶杯放回桌上之后，我起身跟颜品茗告辞道。

    4酷fs匠re网z正版、首a发"

    “给你一张会员卡，以后来品茶，给你打八折。”颜品茗见我要走，连忙从包里摸出一张会员卡来说道。

    “对了，问一句，那些纸钱你是去坟前烧还是就在附近烧”将卡片放进兜里，我多嘴问了一句。

    “公公的墓地在外地，今天是他的忌日，我哪里回得去。就在附近找个没人的地方烧了，表表心意算了。是不是不行我没接触过这些事情，要是有什么忌讳，你要告诉我啊”颜品茗闻言有些忐忑道，她跟大多数人一样，不信鬼，却又怕鬼。

    “忌讳到没有什么，你只要找个僻静的地方，在地上画个圈。圈上留个缺口，圈里写上先人的名字就可以了。”这是不能去坟前供奉的取代办法，各地有各地的风俗习惯。我将需要注意的地方对颜品茗说了一遍。

    “谢谢你啊，你要不说，我真不知道有这些讲究。”颜品茗听我说完连忙点头道。

    也许是因为太寂寞，也许是因为在茶道方面我多少还算能和她聊几句。此后颜品茗隔三差五的，都会打电话邀请我去品茗小筑坐一坐。

章节目录 第13章 看似平常

    “生意固然重要，但是身体更重要。你看看你，最近明显憔悴了不少。”和颜品茗打过一段时间的交道，彼此也算得上是熟络了，我说话也就比以前要随意了一些。

    “是吗不止你一个人这么说。最近吧，也不知道怎么了，晚上睡觉总睡不踏实。”颜品茗替我将茶杯里的茶水斟满，抬手抚了抚自己的脸颊道。

    “是想姐夫了吧。对了，一直没问你，姐夫在哪发财呀我怎么老没见他回来似的。”我对颜品茗开了句玩笑。

    “他呀，自己做点黄金期货的生意。整天满世界的飞，这个家在他眼中，其实和旅馆没什么区别。”颜品茗眼神黯了黯说道。

    “姐夫或许是太忙了吧。”对于颜品茗的家务事，我这个还没有感情经历的人不好多说。但是本着劝和不劝离的原则，我还是为一个并未曾见过面的男认说了句好话。俗话说宁拆十座庙，不破一桩婚。万一说错话，坏了人家的婚姻，那可是要担大因果的。

    “唉，谁知道他的呢。”颜品茗有些不想提他的男人，轻叹了一口气，倾身为我续满了茶水道。

    “说了这么多，我还不知道姐夫的姓名呢。总不能以后见面，我用喂来称呼他吧”见颜品茗心情有些不好，我跟她开了个小小的玩笑道。

    “张忠，弓长张，忠心的忠”颜品茗闻言莞尔道。

    “对了，一直有个问题想问你。”说完自己丈夫的名字，随后颜品茗半靠在椅子上说道。

    “你说”我品了一口茶，将茶杯放到桌上道。

    “不许生气”颜品茗先打了打预防针道。

    “你怎么就想起做那种生意了呢没有瞧不起的意思啊，我是说你这么年轻，怎么不想着做点别的毕竟，整天和花圈纸人什么的打交道，找女朋友也会有障碍的吧”颜品茗稍微犹豫了一下，接着在那问我道。

    “铺子是我养父留给我的，打小儿就跟着他耳读目染的，除了继承他的老本行，我还真想不出我会做什么来。”我耸了耸肩说道。

    “养父对不起我不该问的”女人都是感性的动物。颜品茗一听养父这两个字，就明白了我的身世。于是，她母性大发的将手掌轻覆在我的手背上道着歉。

    “你的手很凉”我反握住了颜品茗那保养得十分恰当的手，体会着上面的细腻和触感说道。说完我就后悔了，这个时候说这么破坏气氛的话，这种事情只有我这种情场菜鸟才做得出来。

    果不其然，本来母性大发的颜品茗丝毫没有在意我握住她的手。可是经我这么一说，她当时就回过味来了。于是，她将手抽了回去。

    “小坏蛋，居然占姐姐的便宜。”还好，颜品茗并没有生气。只是在那里白了我一眼，然后娇嗔了一句道。

    “茶喝完了，我该回去了，过两天再来陪姐姐聊天哈”我是极其不擅长和女人聊的，特别是如同颜品茗这般富有魅力的成熟女人。见状，我连忙起身道。

    “这就回去了我送你。没事的话经常过来坐坐。”颜品茗闻言站起身来准备送我出去。

    “品茗姐”可是等她站起身来，还没迈步就

    倒了下去。我一个箭步将她抱住大声喊了起来。

    “怎么了怎么了”茶庄很安静，我的喊声顿时将周围的服务员和客人引来了不少。

    “你们老板晕倒了。”我双手抱住颜品茗那丰润的身子，略有些尴尬的对围拢过来的服务员们说道。

    “都愣着干嘛打电话叫救护车来啊”那些服务员妹子大多是20来岁的年纪，此时都有些手足无措的站在那里。我见状不由得冲她们吼了一声。

    “别，别，不用了。”颜品茗短暂的昏迷过后醒了过来，正好听见我在那里招呼着人叫救护车，连忙开口阻止道。

    “老板你没事吧”众妹子见颜品茗醒了过来，纷纷上前表达着关心和问候。

    “都去工作吧，我没事。”颜品茗见我搂着她，脸色微微一红对那些围在身边的服务员们吩咐道。

    “真是不好意思，惊动大家了，这里没事了，各位还请继续品茶吧。”打发走了服务员，她又对周围那些想要探寻点真相的客人们说道。

    “送我回去”等店里恢复了平静，颜品茗才紧紧握住我的手轻声说道。她的身子微微在发抖，她的手很凉，手掌心满是冷汗。她在惊恐，我能察觉得到。

    “好”没有问为什么，我轻轻扶着颜品茗就往门外走去。这个女人身上，到底发生了什么让她如此惊恐

    “进来坐，喝酒吗”进了颜品茗的那幢别墅，她松开我的手走到客厅的小吧台后头拿起一瓶人头马面来问我道。

    “洋酒喝不惯，你自便，我喝水就好。”对于这种包装比味道更好的洋玩意，说实话我并不感兴趣。走到饮水机旁给自己倒了杯凉白开，我举杯对颜品茗示意道。

    “这么大个屋子，除了一个保姆，就我一个住在这里。”颜品茗提着酒瓶子走到沙发上坐下说道，眉眼中充满了落寞。

    “品茗姐，你今天昏倒是怎么回事啊”见她又扯到了家务事上，我连忙把话题岔开道。对于人家夫妻之间的问题，我不好给出什么意见来。

    “我也不知道到底是怎么了，算上今天这次，这是我这半年以来的第6次了。”颜品茗一口气喝下去半杯酒皱眉道。

    “半年6次也就是说，平均每个月都会昏倒一次”我闻言有些奇怪了，看她的气色也不像是身有隐疾的人。更何况，她家的风水不错，照理说她应该是没病没灾，生意兴隆才对啊。

    酷1h匠网首发x

    “难道是我看错了”我在心里暗道了一声，站起身来四下打量起所处的这幢别墅来。

    “不应该啊”我绕着颜品茗家的客厅走了一圈，皱眉低声道。

    “品茗姐，那你去医院检查过么”风水既然没问题，难道真是她本身有什么恶疾不成我沉思了一下，转身问道。

    “市里几家大医院我都去过了，医生的检查结果显示一切正常。我总觉得，这幢房子里其实还有第三个人。医生说我这是属于神经衰弱导致的幻觉，可我知道不是。你知道那种感觉吗小凡不管你做什么，都觉得背后有双眼角在盯着你。我快要被逼疯了。”颜品茗一改往日的温文尔雅，显得有些歇斯底里起来。

章节目录 第14章 事出必有因

    “从什么时候开始，你有这种感觉的”以我对颜品茗的了解，她不是那种喜欢无病呻吟的人。所以我相信她说的话都是真的。我将她手中的酒杯拿了过来，倒了杯水给她问道。

    “半年之前吧，也就是我开始会晕倒之前。去庙里求过护身符，可是也没见个效果。有人说，是不是我那死去的公公在作怪。毕竟他的儿子常年在外，我对祭祀这些事情也摸不清楚头脑。平日里或许是怠慢了他，所以才回来敲打我的。”颜品茗是个接受过高等教育的人，打骨子里不信这些迷信之说。可是事情，却又活生生发生在她身上。到最后实在无法可想，她才决定做点什么事情来弥补一下，也算求个心安。

    酷d匠网永w久ps免费s看o小说

    “这就是你当初去我铺子里买纸人的原因吧”我闻言问道。

    “是的弟弟，你今晚能不走吗”颜品茗点点头，随后提出了一个让我心跳加速的要求。

    “你别误会，是我好久没有睡个安稳觉了。我想你整天和那些花圈纸人打交道，或许胆子会大一些。姐姐能不能请你帮个忙在这屋子里守着姐姐一晚上，让我能踏踏实实的睡一觉。”毕竟留一个自己丈夫之外的男人在家过夜，对于颜品茗来说这还是第一次。要不是精神和身体实在到了一个崩溃的临界点，颜品茗是绝对不会对我提出这个要求的。

    我是个男人，还是个血气方刚的男人。颜品茗这么做，其实是在赌博。

    “你就不怕引狼入室”我瞅着眼前散发着成熟女人魅力的女人问她道。

    “那我也认了”颜品茗有些咬牙切齿的说道，看来她是太需要睡一次踏实安稳的觉了。

    “额，好吧”我摸了摸鼻子有些无语道。

    “就知道你没那个胆子。”对于我认怂的表现，颜品茗表示很满意。女人再强势，也终究是女人。家里面有了个男人存在，她的胆子也就大了许多。起码现在看起来，她脸色较之刚才要好看了一些。

    “这些玩意儿，是真的还是假的”答应了颜品茗提出的这个极其考验人定力的要求，我在她家闲逛了起来。这种高档别墅，我还是第一次有机会可以细细的参观。走到她家的博古架前，我看着上头的坛坛罐罐问道。

    “都是仿品，你喜欢古董改日我送你件小玩意吧。”颜品茗倒是不小气。

    “嗯这件盆景，是谁摆在这里的”就算是仿品，看那做工我觉得价钱也不会太便宜。挨个儿的把玩了一下，我看见了摆放在博古架底层的那一盆盆景。凉亭，小桥，湖泊，树林，倒是意境十足。

    只不过，做树林的材料用的是柳木，而搭凉亭的材料用的槐木。柳木聚阴，槐木招鬼。要不是颜品茗这幢房子所在的地方本身风水不错，她应该早就被这盆盆景给弄得香消玉殒，而不仅仅只是昏倒这么简单了。

    “谁跟她这么大仇，弄这么个盆

    景来害她呢”我终于知道颜品茗昏倒的症结在哪里了，背着手，我站在盆景面前暗自想道。

    “哦，这个盆景啊，是我先生以前出差的时候带回来的。”颜品茗看着摆放在那个不起眼的角落里的盆景，想了想对我说道。若不是我提起，她都不会去关注到这盆盆景。

    “你先生带回来的姐我多句嘴，你们俩感情怎么样啊”事情涉及到人家的丈夫，好多话我也不好直接说。

    “兴许她先生也不懂得家里是不能摆放柳木和槐木的吧”我在心里这么想着，我尽量把人往好处想。

    “感情不好不坏，不冷不淡吧。他只关心他的生意，我对他来说，可有可无。”男女之间长时间不在一起，爱得深的那一方肯定是会有怨气的。例如眼前的颜品茗，言语中就充满了幽怨。

    “那，他的生意做得很大”就算是生意人，长时间不回家也肯定是不正常的。我在猜测，颜品茗的丈夫，是不是外头有人了

    “谁知道呢，说大也不是很大，就是跟着他的那帮子朋友们一起瞎混呗。做期货，可是要有清醒的头脑和敏锐的前瞻的。他这个人，别人说什么就信什么。说白了，他就不适合做生意。”说起自己的丈夫来，颜品茗那是一肚子的不如意。想想也是，把这么漂亮一媳妇肚子丢家里，自己跑到外头去做什么生意，任谁心里都会有火的。

    “把盆景扔了吧，最好是等到明天午时用火烧掉。”我迟疑了一下，还是决定建议颜品茗将家里这盆盆景给销毁掉。我知道我这么说，她肯定会起疑心。我若是不知道这件事，权且罢了。现在的问题是我知道了，就算是惹得她起疑心，我也不能放任这盆盆景在这里害人。

    “为什么盆景有问题”颜品茗一句为什么出口，立马就怀疑到了盆景的身上。只是她不懂个中的道道，想不明白为什么要烧掉盆景。

    “信我就烧了，好多事情，你还是不知道为好。”颜品茗是个胆小的女人，我怕把里边的道理说得太明白，反而会对她的心理造成负担。

    “好，不过是一盆盆景罢了。明天中午我拿出去烧了。”颜品茗很聪明，应该说她很敏感。见我不想多说，随即也没有多问，只是点头在那里应承道。

    当晚，为了感谢我能在别墅里陪着她。颜品茗亲自下厨做了几道精致的菜，以示对我感谢和犒劳。不得不说，这真是个上个厅堂，入得厨房的女人。

    “晚上你住客房吧，我的卧室就在你隔壁。”饭后，颜品茗带着我来到了别墅的二楼，指着一间房间对我说道。

    “嗯好，姐今晚放心大胆的睡，一切有我。”我环顾了一下周围的环境，点点头对打了个哈欠的颜品茗说道。

    “老刘，市里边的品茗小筑你知道吧对对，老板是个美女。擦，说起这个你就精神了。帮我查个人，品茗小筑老板的丈夫，张忠。”等颜品茗进房休息后，我走到一楼客厅给刘建军打了个电话。

章节目录 第15章 人渣

    “你小子查人家老公干嘛我说你可别给我整什么幺蛾子啊。”电话那头，刘建军第一反应就是我插足做起了第三者。完了人家开始在那里苦口婆心的对我进行了口头的教育。

    “说什么呢我是那种人么”我撇撇嘴道。

    “那你查人老公干嘛我跟你说，你小子想法归想法，可别乱来啊。”刘建军还是有些不相信我。

    “我觉得，她老公有些奇怪。搁你，家里放一漂亮媳妇，你能半年不回家”我只是想让刘建军查查，这个张忠在外头到底在干什么。我隐约有些觉得，那盆盆景是他故意拿回家的。至于为什么，我猜不到。

    “你一个卖花圈的，不好好儿做生意，替人家操这心干嘛”刘建军愈发的认为我和颜品茗之间有一腿了。

    人活得越久，年龄越大，似乎内心就越龌龊。忽然之间我有了如此的明悟。

    “让你帮个忙咋就这难呢帮不帮吧你就说，你要不帮以后有事别来找我，咱俩老死不相往来。”我在电话这头揉揉鼻子说道。

    “帮，一准儿帮。等我的信儿吧我说，你还是悠着点儿吧，年轻轻的正经处个对象不好么”末了，刘建军依然坚信我是和颜品茗有一腿。

    “早这么说不完了么，记得啊，查清楚了告诉我一声。”我咧了咧嘴，对电话那头的刘建军笑道。

    “嗯”挂了电话，我准备上二楼。才一转身，就觉得后脊梁有些发冷。我转过身去看着博古架上的盆景，嘴里轻哼了一声。看来，这盆盆景，还真招来了一些不干净的东西。只不过，盆景终究只是盆景，成不了什么大气候。要是在别墅外头栽种上棵柳树，又或者是槐树。假以时日，那才是真正要人命的。

    所以诸位，到了夜里别光想着去那柳暗花明之处，行一些花前月下的事情。那种地方阴气聚集，藏污纳垢。轻则阳气亏损，重则会疾病缠身的，咱不差那点房钱不是

    “你也想兴风作浪”我拿起盆景，轻声对它说道。

    “不过是几根柳树枝，外加两片槐树皮，居然就做成了润物细无声般取人性命的效果。遇上不懂行的，真的可以杀人于无形。”我端详着手里这盆做工精细，也颇有意境的盆景说道。不得不说，能够做出这种东西来的人，对于玄学起码起码也算得上是入了门了。

    “明天就烧了你，看你还怎么闹腾。”我随手贴了一张镇魔符在盆景上，然后将它放回博古架说道。

    一夜好睡，当然不否认孤男寡女的虽然没有共处一室，起码也是共在一屋。午夜梦回，贫道心中还是起了一些涟漪的。

    “嗯~好久没有睡得这么踏实了”第二天一早，容光焕发的颜品茗穿着睡衣从房间走出来，伸了个大大的懒腰说道。

    “早啊品茗姐”我蹑手蹑脚的从房间里走出来，看着眼前身材玲珑突凸的女人打了个招呼。

    “啊”颜品茗被悄无声息从屋里走出来的我给吓了一跳。

    “看什么看，小鬼，当心长针眼”转过身来的颜品茗顺着我那有些猥琐的眼神看去，连忙将睡衣的衣襟拉紧了嗔道。

    “色即是空，空即是色，贫僧啊不，是贫道眼观女施主容光焕发，想必昨夜睡得不错”我偷摸着咽了口口水，嘴里道貌岸然的说道。

    “噗你这又是和尚，又是道士的，大清早儿你准备闹哪样让开，我回房换衣服去。”颜品茗双手遮挡在胸前将我挤开道，这番举动，着实让我觉得甚是遗憾。恍惚间，我想起了一句诗：无限风光在险峰

    “你小子，是打听到人家男人做期货被坑，现在欠了一屁股债才准备趁虚而入的吧”等颜品茗收拾好，已经是上午9点半了。从她家出来之后，我就接到了刘建军打来的电话。

    “嗯被坑了具体说说到底是怎么个情况”我用眼神的余光看了看颜品茗，然后如无其事的问刘建军道。

    “那家伙和人合伙做黄金期货，完了被人坑了。可以说，他现在算得上是身无分文。并且，当初做生意的时候，这小子还找人借了不少钱。有一点很有意思，在半年之前他为他媳妇买了一份人身意外死亡保险，受益人是他自己。”刘建军在电话里简短的将调查来的情况说了一下。

    :酷k匠w网正i版首发a

    “这么说来，就说得通了。”我略微想了想，就想明白了其中的关节。张忠不但没钱，还欠了外债，于是他偷偷为颜品茗买了一份意外死亡保险。只要颜品茗死了，那么他就可以从保险公司那里得到一笔数额不菲的赔偿金。

    人心险恶，在金钱和利益面前，亲情，爱情，都一文不值。我很希望我的猜想都是错的。可是就目前看来，想要害颜品茗的，还真就张忠的嫌疑最大。

    “什么说得通了”刘建军在电话里问道。

    “没什么，我欠你一个人情”我匆匆说了一句，就将电话给挂断了。

    “和谁打电话呢谁被坑了你朋友有什么需要帮忙的就说话啊，多钱没有，十来万姐姐还是可以帮你的。”颜品茗只隐约听见被坑了三个字，于是她对我说道。多好的女人，难道这个世界，真的是好汉无好妻，赖汉娶花枝么

    “小事而已。”我冲颜品茗笑了笑说道。

    “把这个放身上，保证姐姐今后天天都能睡个安稳觉。”我摸了一张凝神静气符递给颜品茗道。她家的风水不错，只要不把乱七八糟的东西往家里搬就没问题。这道符，只是起个帮她调理精神的作用。

    “咱们分开走，你先。”快到品茗小筑门前的时候，颜品茗停下脚步说道。她是有夫之妇，和一个自己老公之外的男人出双入对，难免会有人闲言闲语。

    “好，我先走。”我挠了挠头笑道。现在的我，很有一些偷的感觉。这种感觉不错，尽管我什么都没偷到。

章节目录 第16章 那一年的风花雪月

    “我说，你怎么在店里呢”回到了白事铺子，正准备把里面的花圈纸人往门外摆呢，刘建军就来了。

    “我说，我怎么就不能在店里”我知道这老小子话里的意思。他一直坚定的认为我是第三者插了足，眼下这个点儿正应该是跟人柔情蜜意，你侬我侬的时候，怎么就回来做起生意来了

    “好吧，作为一个过来人，我有必要劝你两句。小兄弟，泡妞是要花钱的，所以你这生意还得好好儿做。”刘建军径直走到桌边坐下，自己倒了杯凉茶喝了，很是语重心长的对我说道。

    “这是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎来也是屎还是怎么地”对于刘建军，我是真心无语了。

    “行了，看见你没事我就放心了。我怕你小子不知道天高地厚，最后被人给打死了。”刘建军过来，只是为了看看我的情况，这一点我还是很感动的。只是这货，话说得实在难听。

    “走了走了，正经找个女朋友。你小子也老大不小的了，别整天惦记人家的媳妇。”“要不，我让许海蓉给你介绍一个”放下手里的茶杯，刘建军起身说道。走到门口，还不忘记找补一句。

    “哥你别害我”闻言我连忙举手投降。

    “啥哥，你得叫我叔。”刘建军整了整警服，很正经的对我说道。

    送走了这货，我坐在店里百无聊赖的等着生意上门。卖花圈纸人的可不比卖别的，不能吆喝。卖水果的可以吆喝自己的水果新鲜，卖衣服的可以吆喝自己的衣服打折，难道要我去门口写上大酬宾，买一个花圈送一个还是怎么地人生呐，就是这么不公平。

    一直到晚上，我店里的花圈都没卖出去一个。要不是养父死前把所有的存款给给了我，我都琢磨着是不是要去搬砖养活自己了。人比人得死，养父靠白事铺子赚了不少钱，为啥我就不行呢

    眼瞅着时间已经晚上8点了，这个点人们可以去逛商场，看电影，泡网吧，唯独不会来看有没有上新的花圈。我揉了揉有些酸痛的腰，起身准备关门。

    “请问”就在我将门掩上的同时，打门外传来了一个声音。

    “请问，程真一师父在么”我将门打开，门外站了一个穿着西装的男人。那个男人站在门外的阴影里，声音有些飘忽地问我。

    “找养父的”我吸了吸鼻子暗道。真熟悉的味道啊，还有鬼敢主动来找养父这个世道，看来是真的变了啊我在心里琢磨着。

    “你找他有事”我双手插在裤兜里问道。兜里有逐鬼驱魔符，只要这个男鬼露出哪怕半点恶意，我就能将他当场镇压。

    “有件事情想要拜托他，请问他在么他来见我，就知道是什么事情了。”男鬼站在门口，也不进屋，就在那里轻声说道。

    “他死了”我耸了耸肩对阴影中的鬼魂说道。

    “死了那我和他之间的约定怎么办”鬼魂有些急了，身体上的阴气翻涌不已的说道。

    “对不起

    ，是我失态了。我能，进去坐一下么”男鬼很快控制住了自己的情绪，对我抱歉了一声道。看来，这是一个有素质的鬼魂。起码生前，应该是一个有素质的人吧

    “请进”我侧开身子，对门前的男鬼说道。

    酷dm匠、y网永久；免b＊费i看小说

    “给你添麻烦了”男鬼面色苍白地走进了铺子，坐到了桌边的椅子上道。

    “能告诉我，你跟我父亲之间，有什么约定么”对于养父，我一般都称之为父亲。我替男鬼倒了一杯茶，放到他的面前问道。

    “谢谢，原来程真一师父是你的父亲啊。抱歉，我并不知道他有了家室，不然再远我都会过来道贺的。”男鬼端起茶杯来，轻嗅了一下然后喝掉了茶水道。如果现在有人看向我的铺子，一定会发现我对面的茶杯在凭空移动着。

    “要再来一杯么”我看着男鬼手里的空茶杯问道。来的都是客，只要他没恶意，我不介意把他当做客人般招呼。

    “不用了，谢谢”男鬼将茶杯放回桌上，抬手看了看手腕上的表，面色有些焦急的说道。

    我闻言点点头，起身将茶杯收走。搁置茶杯的桌面上，有一圈茶杯底座形状的水汽。这代表着刚才那杯茶，这个男鬼是真真切切的喝了下去。说到这里有一点，就是诸位如果年节贡奉祖先的时候，贡碗在桌上留下了水汽，那就代表着你的贡品是被祖先享用了。

    “能告诉我，你和我父亲之间究竟有什么约定么”放好了茶杯，我走到门前，将门关上问那男鬼道。

    “好吧，既然你想听，那么我就告诉你。”男鬼再次看了看手腕上的表，然后双手有些不安地在那抚弄着衣服的皱褶道。他给我的感觉，是他在焦急，在惧怕着什么似的。

    “20多年前，我认识了我的太太。你知道，那个时候普遍工资不高。想要供一个大学生不容易。我和我太太，就是在大学里认识的。”见我安静地坐在他对面，一副洗耳恭听的样子，男鬼终于缓缓开口说起了他的故事。

    “我太太家里条件不错，可以说她们家是改革开放之后最先一批下海做生意的。那个时候，做生意不像现在这么难。我的太太很漂亮，用现在的话来说，应该算得上是校花那个级别的吧。”陷入了回忆的男鬼脸上露出了一丝微笑道。

    “而我，则是一个穷小子。每个月，都是靠父母从他们那微薄的工资里挤出一些钱来，供我在大学做生活费。她没有嫌弃我，相反知道我的自尊心强，会以各种我能接受的理由来帮助我。”男鬼满怀着深情在那里说着。

    “后来呢”这无疑是一个在现代不可能发生的故事，我对故事的后续和结尾充满了兴趣。

    “后来，我们大学毕业了。她家里要她回去继承家里的产业，而我则是需要去沿海为自己的将来拼搏。让我没想到的是，她放弃了回家做老板，决定跟我一起出去打工。我欠她的，这一辈子都还不完。”男鬼说到这里，眼角亮晶晶的。

章节目录 第17章 二十年前的约定

    “那么，你太太的家里同意么”我问他。这个问题，是最现实也是最让人无奈的问题。有多少有情人，就是倒在了这一关上，没有终成眷属。

    “不同意啊，她家里不同意。就在我们去沿海刚刚安顿好之后，她的妈妈就找到了我们。”男鬼苦笑了一下说道。可以想象得到，这个没有得到丈母娘承认的女婿，当时有多惶恐。

    “她哭着对她妈妈说，给她一年时间。一年之后要是我的事业没有起色，她再跟她回去。为了这个，她妈妈动手打了她。”男鬼眼中，露出了一丝愧疚的神情道。

    “一年之后呢”我有些急于知道他们最后到底是什么结局。我心里期盼着这对鸳鸯能够幸福圆满的走到一起，可是看看眼前的这位，我觉得结局似乎并没有大圆满。

    “我一个刚从学校出来的人，一没背景，二没资金。说创业，那真是抬举我了。一年的时间，我每天都打两份工。为的就是能多赚点钱，将来可以堂堂正正的对太太的娘家人说，你们的女儿没有跟错人。”男鬼笑了笑说道。只是在这笑容当中，有着太多的无奈和辛酸。

    “很快，一年的时间就到了。太太的母亲，没有多给我们一天时间。准时来到了我们租住的住处，要将她的女儿带回去。”

    “一年，我和太太两个人拼命工作，省吃俭用的攒了5万块。我把那些钱全都拿出来，我想对她证明，我们努力了，想让她成全我们。可是到最后，岳母依旧是没有答应我们的恳求。”男鬼双手紧握着说道。

    “太太没有跟岳母回去，她说她有了我的孩子，回去也嫁不到什么好人家了。她的这番话，彻底激怒了岳母。岳母狠狠地揍了她一顿，然后头也不回的离开了我们的家。”

    “岳母走后，太太对我说，她今天已经将所有的退路都堵死了。她在赌，赌我会一辈子对她好，赌我将来会有出息。”男鬼眼角滴落下几滴泪珠，他抬手抹去了眼泪继续在那说道。

    “你的太太真是一个伟大的女人，那么你后来做到了她所期盼的那样么还有，你的岳母之后还去找过你们的麻烦么”我轻叹一声，起身拿了一个香炉，往里面插了三炷香。点燃之后我问道。

    “谢谢”男鬼有些贪婪的吸取着线香散发出的香气，半晌抬头有些不好意思的对我道谢道。人和鬼不同，人吃饭，而鬼闻香。

    “当时太太对岳母说她怀了我的孩子，其实是骗岳母的。可是一年之后，太太真的怀孕了。就当太太即将临盆的时候，我的岳母再次来到了我们的家中。”话说到这里，男鬼的眼中露出了一丝恐惧。

    “她给我们带来了一个坏消息，岳父在外地谈生意的时候，被人绑架，然后撕票了。”“太太听完这个消息，当时就昏了过去。而我注意到，岳母的身上湿漉漉的，仿佛刚从水里上来的一般。

    而外面的太阳很大，也很烈。她撑着伞，就那么站在屋子里看着我们笑。”男鬼紧咬着牙关说道。

    “就在我手忙脚乱的打电话叫救护车，想把太太送去医院的时候。我的岳母说，我夺去了她的女儿，她也要夺走我们的孩子。”墙上的挂钟滴答滴答地走着，就在男鬼说到这里的时候，它敲响子夜的钟声。

    “没时间了，没时间了。她要来带走我的孩子了”男鬼满脸惊骇地看着墙上的挂钟，嘴里连声说道。

    “啪啪啪”钟声落地，铺子的大门被人敲响。

    “别，别开门求你别开门，她来了”陡然听见敲门声，男鬼忽一下站了起来，走足无措的在屋子里走动着央求我道。

    “很多事情，你逃避得了一时，逃避不了一世。该面对的，终究要去面对。放心，在我这里，没人能把你怎么样。”打小儿养父就是这么教育我的，如今，我则是用养父经常说的这番话，来安抚身边的这个鬼魂。

    “请问，程真一师父在吗”我将门打开，一个身穿旗袍，撑着一把雨伞的贵妇站在门前问我道。和屋里的那个一样，现在的这个也不是一个人。

    更新最1z快"上z酷c匠3网e“

    “养父死了，有什么事情跟我说一样。”我回头看了看缩到墙角去的那个男鬼一眼，随后对门外的女鬼说道。

    “我跟他之间有一个约定，现在约定到期了。”女鬼明显比男鬼难说话，她拿出一张纸来，递到我的眼前冷冷地说道。

    “契约书兹定于二十年后，前来将爱女带走。届时，程真一不得阻拦。”展现在我眼前的，是一张契约书。上面只有简单的两句话，外加养父和这个女鬼的签名。

    “进来说话吧”街道上空无一人，或许是因为出现了两只鬼魂的缘故，空气中弥漫着一股子阴冷。我侧过身子，对女鬼示意道。

    “小彤呢怎么就你一个人在说，你把我的小彤弄到哪里去了”进屋看见了自己的女婿，女鬼当时就发彪了。看得出来，她生前一定也是个极其强势的女人。

    “妈妈，小彤死了。为了生下我们的孩子，难产死了。对不起妈妈，我没有照顾好她”男鬼虽然惧怕，可是听见自己的岳母问起妻子，还是从角落走出来，跪在地上痛哭着说道。

    二十年了，每次看见妻子为自己生下的女儿，他都会深深地思念已经死去的妻子。二十年来了，他终于有了自己的事业，并且是属于事业有成的那种人。可是他却选择了独自将女儿养大，因为他觉得如果再娶，是对自己亡妻的不忠。

    正因为如此，在那些妄想前来勾搭他的女人中间流传着他是一个基佬的传言。因为她们根本不相信，世界上还真有这么一只不吃腥的猫存在。可是这些他都不在乎，他生活的全部，就是照料好自己的孩子。因为孩子身上，流着自己和小彤的血。

章节目录 第18章 死后相聚

    “不要喊我妈妈，你这个扫把星。自从你纠缠起小彤来，我们家就没安宁过。为了你，我们养了20年的闺女就这么跑了。我们就这么一个闺女，你有什么能力给她好的生活”女鬼越说越激动，脸色也变得狰狞了起来。

    “嗯哼，能不能插句嘴”眼看女鬼要发飙，我连忙开口道。不是怕她，而是这种事情，说实话两边都有道理，让我站在哪一边帮着说话都不合适。

    “你说”女鬼将伞收了，面色铁青的说道。

    “站在您的立场没错，闺女都是娘的心头肉。一把屎一把尿的拉扯大了不容易，到最后希望她能有个好的归宿更是情理之中。这事儿说实在的，要是搁我身上，谁家小白眼狼要来勾搭我家闺女，我也不答应。”我往香炉中插了三炷香，点燃了对那怨气难消的女鬼说道。

    “可不是么这么些年来，总算是有一个明白事理的人站在我这边了。”女鬼吸了两口香气，又听我这么一说，感觉心气儿顺多了。拧了一把衣服上的水，径直坐到了香炉旁边道。

    “当然，话得分两头说。站在你这边，追求真爱肯定是没错的。站在您这边呢，维护女儿，想要为她争取一个在您眼中看来会更好的归宿，自然更没错了。”我走到两鬼中间，站住了说道。

    “我说你到底站哪边的”女鬼听我这么说，有些不乐意了。

    “你们都没错，只是彼此的立场不一样，所以想法也不一样。冤家宜解不宜结，几十年过去了，还有什么是放不下的么”我叹息了一声，看着眼前的两个鬼魂说道。我不想这两位生前结怨，死后依然如此。

    “我是到死都放不下我家那个不听话的女儿，那一次她说怀了这小子的孩子，当时就把我给气蒙了。我养了她20多年，那次是我第一次下死手打她。回去的路上，班车翻进了河里。死之前，我唯一放不下心的就我的女儿。”女鬼想起了自己的女儿，脸上露出了一丝怒其不争的神情来。

    “所以我说自打我家闺女跟着这小子，家里就没安生过。我死后一年，我的先生也在出差的途中遭遇了不幸。如果我的女儿没有跟着他，而是陪在我们身边的话，兴许这些事情就都可以避免了。多好的一个家，一下子家破人亡，你说我能不恨他么”女鬼想起往事，牙齿咬得嘎嘣作响道。

    “这就是你之后，每年都要去找他麻烦的理由吧其实，你闺女跟着他，未必不幸福啊。只不过作为家长来说，他的起点是略微低了一些，让人看不到前途。”我伸手将线香散发出的香味冲女鬼身前轻扇了几下说道。

    “不过，他的运气不错，遇上了程真一。也不知道这小子给人灌了什么迷魂汤，程道长居然答应为他作保，和我签下了这张20年的契约。在这20年里，我无时无刻不在思念着我的女儿。可惜，你的救星已经故去了，今天谁也救不了你这

    个丧门星。”女鬼吸足了香气，站起身来厉声说道。

    看来我的父亲，当年和她签下那张契约，恐怕也是跟她动了手的。不然就凭她的脾性，没那么好说话，平白无故的就会跟父亲签一个劳什子的契约书将自己禁锢起来。

    “在我的家里，最好不要喊打喊杀的。我今天是可怜你们过往的遭遇，想要充当个和事老。大家把问题说通了，放下执念也好投胎转世。莫非你还真以为，我制服不了你”见女鬼有点想兴风作浪的意思，我暗扣住两张逐鬼驱魔符在手中对她说道。

    “就凭你看在你让我进门，又给了一番供奉的份上，今天我不为难你。只要将这小子杀了，我马上就走，从此以后我们再不相见如何”女鬼兀地将收起的伞撑开，浑身鬼气萦绕，面目狰狞的对我说道。

    “仇恨已经蒙蔽了你的双眼，你好好看看，你面前的他，还是人么”我摇了摇头，侧过挡在男鬼身前的身体，示意女鬼道。

    “小彤死后，我独力将女儿养大，其中并没有再娶。或许是命，又或者我真的是个丧门星。就在女儿考上大学的那年，我突发了心脏病。妈妈，你恨我，我能理解你。因为我现在也是养儿养女的人，能够体会到您当年那种患得患失的心情。要杀我，就动手吧。20年来的恩怨，总要了结。”男鬼走到岳母面前，就那么站在那里说道。

    “小彤，你还有脸提小彤。你就是这么照顾她的么我的女儿在哪里我的女儿现在在哪里是去投胎了，还是做了孤魂野鬼你说”女鬼闻言连声问道。

    “妈妈，我一直在您身边陪着您的。不要伤害他好么”就在这个时候，一道蒙蒙的身影出现在女鬼身边，轻轻挽着她的胳膊说道。

    “小彤”男鬼见状很激动的向前迈了两步，想要去牵那个身影的手。

    “老公我们的女儿，好么原谅我，早早的就将你们抛开了。”那道身影，就是小彤的魂魄。她伸手抚向自己老公的脸颊，嘴里轻轻说道。

    “她好，她很好。女儿读大学了，还有拿奖学金。虽然我们家现在不缺钱，可是看着她能自食其力，我感到很高兴。小彤，这些年，你过得好么”男人将自己的脸颊凑到妻子的手上，嘴里连连说道。之所以称之为人，是因为我觉得，此时此刻的他比很多人都更配做人。

    7看正`e版~＃章节0上酷x匠网d

    “辛苦你了老公。”女人抚摸着自己男人的脸，露出一副心疼和愧疚的神情来道。

    “妈妈，放下吧。放下，不好么女儿现在陪着你，哪儿也不去了。”女人把手从男人脸上收回来，扭头对自己的母亲央求道。

    “原来，你一直都陪着妈妈。妈妈听你的，都听你的。”女儿回到了身边，女鬼的怨气自然就消散了。她爱怜地摸着女儿的头发，一如她小时候那般。半晌，身上的鬼气散去，她答应了女儿的恳求。

章节目录 第19章 和鬼做了笔交易

    “有件事，能拜托你么当然你若是不方便也没关系。”放下了过往的恩怨，男鬼走到我面前犹豫了一下说道

    “什么事”看着眼前变得融洽了许多的三个鬼魂我问道。

    “我想拜托你，帮我照顾我的女儿。我知道这个要求是过分了一些，不过现在就剩下她一个人在这个世界上，我们不想她孤零零的挨别人欺负。而我们可以相信的，好像只有你了。”男鬼和他岳母其实一样，最终放不下的，也是自己的孩子。

    “为什么相信我呢”我反问道。

    “就凭你没有和别的道士那样，见了我们就喊打喊杀，反而为了我们的事情在当中斡旋。我们相信，你是一个值得信赖的人。起码，你的心地不坏。有见过给孤魂野鬼上香的人么你是第一个。”男鬼选择相信我的理由很充分。

    “你知道我是个修道的”我问男鬼。

    “你的父亲，是个与众不同的道士。我相信有其父必有其子，而且你不修道，我们之间怎么可能进行交流呢其实现在若有外人，他们眼中的你不过是在自言自语罢了。”男鬼解决了和岳母之间的仇恨后，恢复了生前的那种睿智。

    “当然，如果你答应了我的请求，我会给你一笔钱作为酬劳。”男鬼双手握在一起，看着我说道。虽然说里面有利诱的成份。

    “一笔钱冥币算了吧，那种货币我这里多的是。我要想用冥币消费，起码还要等上好几十年。”我耸耸肩说道。

    “不是，我在银行开了个保险柜。里面有我这些年大部分的积蓄，我死的时候，没来得及告诉任何人，包括我的女儿。只要你答应帮我照顾她，不让她被人欺负，那么这笔钱就是你的。”男鬼闻言急忙道。

    “保险柜”我还是第一次知道，国内的银行也提供这种服务的。

    “是的，只需要密码，不需要出示任何证明的不记名保险柜。如果你同意，我就将密码告诉你。就算是做一笔交易怎么样那些钱绝对会超出你的想像。”男鬼见我有些意动，连忙继续蛊惑道。

    “帮帮我们吧，拜托了。”小彤这时候也走了过来央求起来。

    “我不想我们的女儿，成为一个彻头彻尾的孤儿。”小彤面露悲伤的说道。

    “孤儿”小彤的这句话，让我想起了我的童年。如果不是养父把我从外面捡回来，或许我早已经死了吧就冲这句话，我决定帮他们一把。

    “姓名”我看着眼前三个面露期盼的鬼魂说道。

    “嗯”鬼魂们一时没有明白我的意思。

    “我问你闺女的姓名，当然还有住址。多大了，长得漂亮么丑就算了。”我坐到椅子上问道。

    “哦哦，我女儿叫顾翩翩，今年20了，在江城大学读大二。嗯，如果我没记错的话，应该是这样。至于漂亮我只能说我的女儿，和小彤有七分像。”男鬼说起自己的女儿，满脸的骄傲。

    “这生意我做

    了，不过我不可能照顾她一辈子。先说好，顶多她大学毕业，有了稳定的工作之后，我可就撒手不管了。”我琢磨了一下，将事情应承了下来。

    “不行，起码要照顾到我那外孙女成家。”男鬼的丈母娘，这回站到了他一边。

    “不管成不成家，顶多照顾到25岁。5年内，我护她周全。要是按你说的，万一顾翩翩不结婚，难道我还要照顾她一辈子”我对她说道。

    “就依你，25岁。”男鬼见我死活不肯让步，连忙站出来说道。

    “保险柜在江城工商银行。密码是，”不等我说话，他急忙将保险柜的密码告诉了我，生怕我会反悔。

    “放下了心事，我们也该去下边报到了。我的女儿，就劳你多费心了。”男鬼看了看手腕上的表，对我鞠躬说道。

    “放心吧”我对他轻声说道。我觉得，顾翩翩其实挺幸福的，起码她有一个这么爱护她的父亲。而我，却是被父母遗弃的一个人。

    “才5年万一以后我那宝贝外孙挨欺负了怎么办”鬼魂们离开了我的铺子，飘荡在空无一人的街道上。男鬼的丈母娘在那里抱怨着自己的女婿道。

    “妈你就放心吧，凭咱闺女的姿色。加上5年的时间相处下来，我就不信这小子不动心。到那时候，没人要求他，他也会死乞白咧的要去照顾翩翩一辈子了，哦呵呵呵”街上传来一阵飘忽不定的鬼笑声。恍惚间，我觉得自己似乎是被算计了。

    “哦呵呵呵”几个鬼魂开怀大笑着，踏上了前往地府的路。

    “老刘啊，这几天帮我看看铺子呗。”翻来覆去的一宿没睡好，第二天一早，我就给刘建军打了个电话。

    “你咋了是不是保护措施没做好，人家要你负责，你准备跑路”在刘建军眼中，我一定是跟颜品茗有一腿的。

    “跑你妹，老子准备去一趟江城。你没事多过来溜达溜达，别让我铺子的东西被人偷了。”我嘱咐着刘建军道。

    “拉倒吧，那得是多没长眼的贼，才会去偷你的那些纸人花圈什么的。”刘建军在电话那头道。

    “万一有那重口味的贼呢”我打了个哈欠说道。

    “滚粗”刘建军被我气乐了。

    “回头请你吃饭”我准备许诺点儿好处给他。

    t酷匠网永ce久免e费看小说

    “请我们全队吃饭就干”刘建军乘机在那敲起了竹杠。

    “成交”不就一顿饭么大酒店是吃，路边摊也是吃。吃海鲜是一顿，吃炒面同样也是一顿。我揉揉鼻子，答应了刘建军。

    “你啥时候去江城”刘建军问道。说笑归说笑，对于我的嘱托，他还是挺上心的。

    “今天去买城际列车的票，明天就过去。省会啊，说起来我20来年，才去过两次。”我回应着刘建军道。

    “土鳖，去见识见识也好。”听着刘建军的这句话，我似乎看见他脸上露出的那种不屑的神情。

章节目录 第20章 寻找顾翩翩

    江城，是位于华中某省的省会城市，素有九省通衢之称。坐了半个小时的城际列车，我终于有生以来，第三次踏足于这个庞大而又繁华的都市。

    “哥，住店不新开的，干净卫生，很便宜的。”打火车站一出来，就有一个妹子过来找我搭讪。

    “不住”我摇摇头对妹子说道。出门在外，对于这种在车站拉客的人，还是要多加一份小心才是。

    当然不是说所有拉客的都不靠谱，只不过万一遇上了呢人生在世，不怕一万，怕的就是这个万一。

    “哥，你就住一晚嘛。晚上小妹可以来陪你的哟”人妹子一个媚眼儿抛过来说道。听了她这话，我愈发的坚定了不住她这家店的想法。

    不是我不好色，也不是我的取向有问题，而是我怕被人玩仙人跳。到时候闯进来几个彪形大汉，硬说我强了他媳妇，有理都没处说去。

    “我女朋友在前边接我，不好意思了美女。”不住归不住，可是我也不想得罪这些人。这些地头蛇，帮人不会，害人拿手。

    “那下回记得照顾小妹的生意哟”听我这么说，人妹子没有再纠缠下去。很有礼貌的和我打了声招呼，然后迎向了下一个从车站出来的旅客。

    “去江大”出了火车站，我上了一辆等客的出租车。

    “逃学出去玩了吧”开出租的是个50来岁的老司机，为人挺和善。看着我的面相，人笑问道。

    “额，去看我妹妹”我将背包放到座位上，微微活动了一下身体说道。逃学这活儿如今我不做了。

    应该说想做，可是没有机会再做。我读书不中，高中毕业就没继续读了。平时看着那些出入在各种高校的同龄人，说实话心里还是很羡慕他们的。

    ~{酷c匠网正,版#首。4发i

    “哦，在外头打工，供妹妹读大学如今供个大学生出来可不便宜啊。”司机脑洞开挺大，一下子又联想到哥哥辍学，只为供妹妹读书的苦情戏上头去了。

    “额，还好啦。”这天聊的，越聊越乱的感觉。我摸了摸鼻子，只有顺着司机的思路往下说了。

    “江大可是一类学府，你妹妹挺争气的。不像我家闺女，那是干嘛嘛不成，吃嘛嘛不剩。我30多岁才结婚有了她，养孩子容易么完了人家不但不领你的情，还见天儿的不着家。”得，司机师傅的思路来了个大转弯，在那里诉起苦来了。

    “各人有各人的缘法，各人有各人的路。没准过几年，您闺女能给你带来一个惊喜呢”和人聊天，要想愉快的聊下去。就得顺着人的话题，把事情往好了说。

    “喜就不指望了，别给我来一惊就算对得住我了。”司机说起他闺女，那是一脑门子的官司。

    “到了”一路上天南海北的，上到宏观调控，下到早点又涨了一块钱，我和那司机就这么聊了个尽兴。不知不觉，这就到了江大。

    付过了车钱，又跟人校门口的保安沟通过，我终

    于有生以来第一次踏入了大学。那一条条林荫小道，那一棵棵参天的大树，那一个个衣着清凉的妹子，让我深深觉得目不暇接。

    目不暇接之余，我特么发现了一个很残酷的事实，我迷路了

    “同学请问女生寝室怎么走”我伸手拦住一妹子问道。

    “臭流氓”人翻了一白眼，然后骄傲得和只女天鹅似的走开了。

    “嘿”我瞅着这位体重有超过200斤大关趋势的妹子，挠挠头纳闷着。不就是问个路么怎么就和流氓扯上关系了我流氓谁了我

    “内啥”转身我瞅见一戴着眼镜，显得十分文静的妹子准备开口继续问路。

    “对不起，你搭讪的方法已经过时了。还有，第一我不接受吃请。第二我不会陪你看电影，第三我不会告诉你我的手机号。再见”不等我开口，妹子脚步丝毫没慢的扔下真么串话来离我而去。

    “额高等学府的人，果然都是异于常人啊”我看着妹子的背影，由衷地说道。

    历经千辛万苦，最后还是从一个汉子嘴里才打听到女生寝室的位置。

    “唉唉，乱闯什么呐”抬头看着眼前这幢高七层，走廊里挂满了黛安芬之流的女生宿舍，我不由自主地迈步向里走去。没等我走进去，就被一戴着红袖箍的大妈给拦了下来。

    “额，大妈我找人”看着眼前这体态彪悍的大妈，我停下脚步说道。

    “来这儿的男人，都是来找人的。你们在校外怎么样我管不着，可有一条，进了这个校门就得守学校的规矩。大学是学习的地方，不是给你们约泡的地方。”大妈一副嫉恶如仇的神情，看着我咬牙切齿道。

    “内啥，大妈，我是来找我妹妹的”不得已，我惟有把这个理由再次搬了出来。

    “你妹叫啥”听我这么说，大妈的脸色才好了一些。只不过她这话问的，我怎么就觉得这么怪

    “顾翩翩”我把顾翩翩的名字报了出来

    “可拉倒吧，今天用这种借口来找她的，你是第六个了。别以为我年纪大就好糊弄，该干嘛呢干嘛去，今儿这楼你进不去。”一说顾翩翩的名字，大妈刚刚缓下来的脸色又绷起来了。

    “不是，她真是我妹，您要信不过把她喊下来也成啊”我找顾翩翩，只是为了认认人。见大妈死活不让道儿，我也是有些急了。

    “你真是翩翩她哥”听见了我和大妈的对话，一身材滚圆的胖妹气喘吁吁的跑了过来问我道。

    “是啊，你认识翩翩啊你是她朋友吧”我连忙点头道。

    “快，快跟我走”胖妹拉着我的手转身就跑了起来。

    “同学，咋地了你这是”我一边跟着胖妹跑，一边问她道。

    “翩翩让人欺负了，你来得正好，赶快去帮忙”胖妹喘着粗气边跑边说

    “让你个小蹄子仗着有几分姿色就勾三搭四的，老子今天非花了你的脸不行”跟着胖妹跑了一段路，就看见几个女生正拿着刀片在那比划着道。

章节目录 第21章 我是你哥

    “顾翩翩，我把你哥喊来了”胖妹喘着粗气冲那边正准备撕b的众女生喊了一句。

    “我哥”被几个学姐围堵在正中，颜值明显高出众女生一个档次的妹子闻言冲这边张望着问道。

    “原来她就是顾翩翩，看来她爸没骗我，果真长得漂亮”我迈步向顾翩翩那边走去，同时心里暗自道。

    “别以为你哥来了我们就不敢动你。”几个女生见我走了过去，有些色厉内荏的说道。毕竟只是些学生，再坏也没有进入社会的那些人坏。找顾翩翩的麻烦，更多的只是因为嫉妒她比自己漂亮，想吓唬吓唬她罢了。

    “得了，该干嘛都干嘛去吧。这刀片可不是你们玩的东西，刮花了她的脸你们也跑不掉。你们被她刮花了脸，以后还怎么交男朋友”我走到为首那个女生面前，抓住她的手腕将刀片从她手里拿过来说道。

    “都散了吧散了吧，好好儿读完大学才是正途。那些男人只是找你们玩玩而已，有几对毕业之后真的在一起的”我老气横秋的对妹子们挥手道。

    “嘿你谁啊我爸都管不着我，你算老几”为首那妹子看来是被家里宠坏了，一瞪眼反而质问起我来了。只是哥无欲则刚，既然对人无欲，不想骗人的东西玩，那么也就没那个必要对人哄着宠着赔笑脸了。

    “滚，趁哥没来脾气。不然待会把你们全扒光，拍成照片发网上去。”于是我佯作恶狠狠状对一众妹子说道。众妹子闻言，呼啦一声做了鸟兽散。

    “你谁啊就冒充我哥不过刚才的事情还是要谢谢你了。”顾翩翩等那群找她麻烦的妹子退散之后走过来说道。

    “你爸托付我来照顾你，可是我们之前又没见过面，不说是你哥，压根找不到你啊”我看着颜值极高的顾翩翩说道。

    “拜托，撒谎也找个好点的理由好不好我爸托你来照顾我”顾翩翩杏目圆瞪地看着我说道。

    “嗯，你爸叫顾诚，他托付我来照顾你。”我点点头道。见我说出了父亲的名字，顾翩翩显得更惊讶了。

    “我爸都死了一年了，你说他托付你来照顾我是我听错了，还是我在做梦或者是你疯了”顾翩翩走过来拧了拧我的胳膊说道。

    “额，你拧我干嘛”我揉揉胳膊上被拧得发红的地方问道。

    “看看我是不是在做梦啊”顾翩翩很认真的对我说道。

    “好吧，其实真是你爸托付我来的。只是当中有些事情，说出来你不一定能理解”我看着顾翩翩说道。

    “理解，能理解，无非就是你撞鬼了”顾翩翩很肯定的在那说道。

    “额，我能说你答对了么”我挠挠头说道。

    “好吧，我午饭还没吃。既然我爸要你照顾我，午饭就交给你解决了。”顾翩翩没有继续在撞没撞鬼这件事上纠缠下去，而是拉着还在一旁扶墙狂喘的胖妹对我说道。

    “生蚝，我要吃生蚝。翩翩，刚才可跑死我了”胖妹手捂着肚子角说道。

    于是，午饭我们去了大学附近的海

    鲜城。看着胖妹眉开眼笑的在桌上大快朵颐，我有些能理解她为啥长这么胖了。

    “真是我爸让你来的”顾翩翩饭量不小，一个人吃了10个碳烤生蚝，外加一盘白灼虾之后才停下筷子问我道。

    “不然呢难道我发神经大老远从另外一个城市来这里找你”我看着两个妹子面前的那一堆虾壳，贝壳什么的说道。

    “也是啊，好吧，我信你了”顾翩翩沉思了一下，然后抬头对我说道。

    “不对啊，你就这么容易相信人咱俩今天可是第一次见，万一要是我说谎呢”我觉得这个妹子也太容易相信人了一些。

    “没被人拐去卖了，真不容易”我在心里默默想道。

    “信就信了，不过不是信你，是信我爸真的有找过你，让你来照顾我。”顾翩翩笑着说道。只是这笑容当中，夹杂着一丝想念和落寞。

    更新c最zi快0上酷n匠~x网l

    “所以呢，以后你就是我的保镖加保姆了，对不对”顾翩翩打了个饱嗝说道。

    “额，是守护者。保镖和保姆的活儿，一概不做。”三言两语就想骗一个免费劳工使唤没门儿我闻言立马更正着顾翩翩的说法

    “再来碗蛤蜊汤吧翩翩”胖妹埋头将桌上的东西一扫而空，然后拿起纸巾擦擦嘴说道。

    “胖不死你，还想不想找小鲜肉做男朋友了”顾翩翩白了胖妹一眼道。只不过说完，还是举手招来一个侍应，为胖妹点了一碗蛤蜊汤。由此可以看出，这俩妹子的感情是真的很要好。

    “小鲜肉我是不指望了，以后找一个比我还胖的男人做老公总可以的吧”胖妹丝毫不介意顾翩翩说她胖。

    “你敢不敢再没追求一点要不，我把他介绍给你做男朋友吧”顾翩翩指着我对胖妹说道。

    “噗”我好不容易从盘子里找到点剩下的，刚送嘴里就被顾翩翩一句话给弄喷出来了。我的个亲娘，胖妹怕不有一百五六十斤上下。就我这小身板儿，给他做男朋友迟早得被她弄散架了不可。

    “怎么不乐意啊”顾翩翩瞪眼问我道。

    “其实，这位妹子长得玉润珠圆的，搁哪儿都让人觉得喜庆和喜欢。只不过，贫道是个出家人，近不得女色的无量天尊”我掐指在那说道。

    “你是个道士全真教的丘处机啊，王处一啊，韩处端啊，马钰啊什么的你认识么”胖妹闻言很感兴趣的搭话问道。

    “额，处机啊处一啊早已经仙游多年，素闻其名无缘得见啊。”我额头上冒出几滴冷汗说道。

    “那尹志平好吧那小子也死了好几百年了。”胖妹接着又道。我敢断定，胖妹最近肯定在看射雕英雄传，神雕侠侣什么的。

    “要是我早生个几百年，一定拜进古墓派。看见个叫尹志平的，把他咔嚓了再说。”胖妹握住她那钵大的拳头说道。

    “人生就是这么无奈，当我们喜欢上小龙女的时候，她偏又遇上了尹志平。”我抬手装出捻须状说道。胖妹在一旁连连点头，似乎对于我这句话深以为然

章节目录 第22章 诈尸了

    “这是我的电话，在学校有什么事情，随时给我打电话。”人也见着了，饭也吃了，我决定在江城歇一晚，第二天返回。要来了顾翩翩的手机号之后，我往她电话上拨了个电话。

    “什么事情都能找你”顾翩翩问道。

    “你有麻烦，并且解决不了的时候才能找我。平日里那些个假装男朋友，或者郁闷了要人陪逛街之类的事情就不用了。”我连忙对顾翩翩说道。颜值高的女人，身边总会有一堆苍蝇围在那里嗡嗡，我可不想今后隔三差五的过来给她充当挡箭牌。

    “嗤，给你机会都不要，注孤生。”顾翩翩甩了老大一个白眼给我说道。

    “啥是注孤生”我问胖妹

    “注定孤独一生的缩写版”胖妹捧着碗喝着蛤蜊汤回答道。

    “好吧”我揉揉鼻子无语道。

    送顾翩翩返校的途中，我用下次请胖妹吃日本料理作为代价买通了她。因为我不能长时间待在江大，所以平常需要她来帮我留意一下顾翩翩，看她是不是有什么麻烦。毕竟拿了人家的钱，事儿我得办漂亮了。骗谁都不要紧，就是不能骗鬼。

    更新最快qk上酷o~匠网＃；

    和顾翩翩告别之后，我去一趟银行，打开了顾翩翩他爸留给我的保险柜。半个小时之后我从银行出来，深深觉得自己财大气粗起来。抬头看天，天是那么蓝。低头看地，地是那么宽。

    “你咋就回了”第二天上午，我就返回了生活的那个小城市。刘建军是个守信的人，晚上居然还真的溜达过来了。一看我在铺子里，走进来诧异道。

    “事儿办完了，不回来难道在那边长住”我起身让他坐下，专门为他泡了一壶茶放到桌上道。

    “我说，你还是换个行当吧。卖点烟酒，汽水什么的，总比卖花圈好。你看，那个花圈都这么长时间了，还没卖出去。照你这样，靠什么吃啊”刘建军很为我的生计发愁道。他并不知道，现如今我就算啥都不干，银行里的钱也够我挥霍一段时间了。

    “老程，老程在不”正说着话，打门外急匆匆走进来一中年汉子。进门就喊将了起来，我知道这又是来找我父亲的。看样子是父亲以前的老客户，只不过人家家里也不可能老是死人。所以对于父亲故去的事情，人家还不知道。

    “小程，你爹呢”进了屋人家瞅着我问道。来人姓赵，我隐约记得几年前随养父去过他所在的那个小村子。

    “我爹去年去世了，您有事跟我说一样”进门就是主顾，我站起身来微微躬身对赵大叔说道。

    “老程去世了我都不知道，也没来送送他。”赵大叔听说我父亲去世的消息之后，楞了楞神很有些歉意的说道。

    “您要为先人置办些什么，尽管跟我说。”进我这家铺子的，都是家里有人去世了的。我搬过一把椅子让人家坐下，言语中很客气的说道。

    “东西倒是都准备齐活儿了，只是

    当中出了点岔子”赵大叔说完，拿眼瞅了瞅刘建军，似乎有些个难言之隐在里头。

    “那个，你既然在铺子里，那我就回去了，有事情电话联系”刘建军是啥人，当刑警的最惯于察言观色。见人家似乎不愿当着他的面把话说透，连忙起身告辞道。

    “成，改天请你们大家吃饭，地方你选”有了顾翩翩父亲给我的那些钱，我说话也有底气多了。我起身将刘建军送到门口，有些歉意的看着他笑笑道。

    “啥岔子”目送刘建军离开之后，我转身坐到椅子上问道。

    “诈尸了”赵大叔左右看了看，没看见铺子里有第三个人之后，这才压着嗓子对我说道。

    对于诈尸这一说，我并不觉得有什么奇怪的。跟着养父的这二十年间，比诈尸更让人恐怖和诡异的事情我都见过。所以等人说完，我只是拿起茶杯喝了口茶，示意他继续说下去。

    “好不容易给按回了棺材里，用了这么长的棺材钉给封了棺。只是这东西，村里人都不知道该怎么处理。你说烧了吧，关键是谁敢把这东西送火葬场去你说偷偷埋了，万一哪天它从土里出来了呢”中年人咽了口唾沫，伸手比划着说道。

    “没人受伤吧我是说，没人被它抓破了皮肤什么的吧”尸体有毒，感染了尸毒的人大多都活不长，并且死后诈尸的机率会非常高。我这么问，是在担心村子里有人感染了尸毒。

    “那倒没有，我们农村人和你们城里人不一样。城里人大多不信这些，人死了，也就是往火葬场一送。一把火烧个干净，一了百了。可在农村不一样，打人断气那一刻起，大家就有了心理准备。毕竟打小儿，我们都是听着鬼故事长大的，打心里信这些。所以诈尸的当时，没等它彻底起来，就被守夜的青壮们给按了回去。”中年人回忆了一下，然后很肯定的对我说道。

    “本来想请你爹走一趟，看看使个法子把那东西给镇了。没想到，他倒是先去了。算了，我再托人问问，看看还有谁对这种事情拿手的。”中年人说完，起身准备离开。

    “要不，我跟你走一趟父亲的手艺，我也学了个七七八八。”养父在时，遇到这种事情都不让我插手的。现在他不在了，我很想试试这些年跟他学的那些东西到底管不管用。

    “你能成么小程”赵大叔摆明了是信不过我。

    “成不成的，试试才知道不是么”我给赵大叔倒了杯茶笑道。

    “那，成吧，明天一早我们就走。”赵大叔也是没办法了，现如今做我们这个行当的，统统被划归为封建迷信的范畴里去了。急切间，他也找不到第二个懂行的人去帮他。之所以答应我，完全就是抱着试试看的心态。

    “行，今晚我准备准备，明天跟你走一趟。”我略有些兴奋的对赵大叔说道。

    “道可道，非恒道。名可名，非恒名”送走了赵大叔，我关了店门洗了个澡。然后走上阁楼在三清挂像面前上了三炷香，静下心来默诵起了道德经。

章节目录 第23章 万事先谈钱

    “这位是”第二天，赵大叔给我来了个电话，约我在汽车站碰头然后一起去乡下。到了汽车站，我看见一个年约40开外，显得很有些矜持的中年男人和赵大叔站在一起。我走过去跟他们打了个招呼，然后问赵大叔道。

    “哦，这位是久负盛誉的张道长。”赵大叔眼神有些躲闪的说道。这事儿，就是他办得不地道了。既然先约了我，转头又去约别人是个什么意思这事儿要是放在父亲身上，他肯定是扭头就走。可我跟父亲不一样，父亲是名声在外，我却是初出茅庐。我心里虽然有些不爽，可是为了这次难得的实践机会，我决定先忍下这口气。

    “他是我故旧的孩子，今天想去看看张道长是怎么大展神威的。”赵大叔看了那个张道长一眼，有些小意的解释道。这个张道长是不是真有本事不知道，不过看这一路上的做派，约莫是个有真本事的人吧他在心里如是想道。有本事的人，总归是受人尊重的。

    “嗯，少时只可远观，不可胡言乱语。”张道长拿眼角瞥了我一眼，抬手捻须道。认识他的人，知道他只是一个专门混迹于各乡各镇的野道士。不认识他的人，就凭他眼下这做派，怕不以为他是哪门哪派的掌门高人呢。

    “一定的一定的”赵大叔见我不做声，连忙陪着笑脸在那连连称是道。

    h酷.匠网正版首发

    一路无话，坐着开往乡下的中巴颠簸了一个多小时。下车之后又走了一个多小时的山路，翻过了几座海拔百多米高的丘陵矮山过后，我们才终于到了赵家寨。

    赵家寨名字当中虽然带有一个寨字，却只是一个小山村。村子不大，全村加起来不过40多户人家，200多口人。之所以叫赵家寨，是因为村子里百分之80的人都姓赵。当然现在连100号人都没有了，青壮们大多去北上广那些地方打工挣钱。留在家里种田的，都是些老人。

    顺着田间的小路一路走过去，很快我们就进了村子。大老远就看见一户人家门口摆满了花圈，一群老头儿老太太正隔得远远的指指点点。

    “细赵小赵，让你去接请个道士，你怎么去了一整天道士接来了没有”进了村子，就有人上前问着赵大叔。别看赵大叔年纪也已经近50了，可是在这群七老八十的老人家面前，还真只能被称为小赵。

    “接来了，这位是远近闻名的张道长。”赵大叔没来得及把气喘匀，连忙指着身边的张道长对村民们做起了介绍。至于我，则被他有意无意的忽略掉了。

    “哦哦，快进屋快进屋。村子里的麻烦，还要张道长多费心了。”几个村老闻言很是客气的把张道长往屋里引。

    “除魔卫道，本就是我辈修士的份内之事。只不过，供奉三清祖师也是要花钱的。”张道长并没有急于动脚进屋，只是站在那里对村民们说道。瞧他话里这意思，是准备先把价钱谈妥再说了。

    “不知请道长出手

    ，需要多少香烛钱”村民们老是老，可是不傻。闻其言就知其意，当下一个村老就站出来问道。

    “那得看这件事到底要消耗我多少法力了，起步价2000，事后根据事情的难度酌情增加。”张道长伸出两根手指来，在村老眼前晃了晃道。

    “好嘛，这都整出起步价来了。你以为自己是开出租的么”我在一旁腹诽不已。

    “小赵你去问问老汪家，事情是他们家出的，钱肯定要他们家拿。”村老没有急于答话，转过身对我身边的赵大叔吩咐道。

    村老嘴里的老汪家，是赵家寨里为数不多的外姓人。如果是姓赵的，我估摸着这笔钱大家凑凑也就出了。

    “道长先进屋喝杯茶，这香烛钱，肯定一分一厘都不会少。”等赵大叔走后，村老再次邀请张道长进屋。

    “也罢，那我就进去等等”张道长作出一副矜持状迈步向屋内走去道。

    我见人家压根没有搭理我的意思，转身循着赵大叔的背影跟了过去。我想先去那个出了事的老汪家看看究竟。

    “孩子他爷生前治病，把家底都搬空了。紧接着又是操办丧事，现在家里别说2000了，就连200我们都拿不出来。丧事过后的流水席，说句不怕你笑话的话，我们家还指着乡亲们随的礼钱来操办呢。”老汪家的长子，听完赵大叔的来意之后，站在门口搓着手面红耳赤的说道。在外人面前说没钱，让这个敦实的汉子显得很是尴尬。

    “唉，你们家也是难。”赵大叔骨子里还是良善的，听完汪家老大的话，又看了看他家那家徒四壁的现状，叹了口气很为难的道。可是他也不敢说，请道士的钱就不用老汪家出了。只要他那么说，到最后村里人肯定会把这笔钱算在他头上去。都说农村人质朴，那也得看是对谁。

    “嗯小程你怎么来了”说话间，赵大叔一侧身看见了我，于是问道。

    “过来看看。”我站在门口，看着停放在堂屋里的棺材说道。棺材盖子被九九八十一颗棺材钉子给钉了个死死的，就那么摆放在那里。大白天的，都给人一种阴森的感觉。

    “实在不行，大家帮我先垫上成不等丧事完了，看看手头还能剩下多少。要是不够，我出去给人打一个月零工也就还上了。”实在被逼得没法子，汪家老大小声的和赵大叔打起商量来。

    “这事儿，算了我回去问问大家的意思吧。”赵大叔犹豫了半晌，一跺脚道。

    村子里的人总算是没有把事情做绝，听了赵大叔的回报，商议了片刻决定你家三十，他家五十的先把这笔钱给垫上。村子里谁家都有几个外出打工的后生，2000块放他们家绝对算不上什么大数目。可是毕竟跟老汪家交情泛泛，谁也不愿意替别人排忧解难。眼下肯出个三五十块钱，已经是看在同村的面子上了。

    “开工，看看去”等把钱凑齐交给了张道长，他看着手里的那一摞零碎皱皱眉，这才起身说道。

章节目录 第24章 无知者无畏

    “供桌一张，糯米一碗。活公鸡一只，黄表纸若干。法水一碗，香三柱，烛一对。毛笔一支，朱砂一碟。此獠厉害，贫道不得不开坛做法。”张道长进得老汪家的堂屋，绕着棺材来回走了三圈之后一脸严肃地对站在门外的众乡民说道。

    “或许是有点真本事”我站在围观的乡民当中，闻言心中暗道。到目前为止，张道长表现得还算是中规中矩。

    “道长，什么是法水”有乡民不明就里，出声在那问道。其他的东西在农村都是现成的，独独这法水是个什么水，多数人还是不知道。

    “嗯哼，清水一碗”张道长很满意乡民的无知，闻言捻须轻咳一声道。

    “快去准备，错过了午时，可就要等明天了。”张道长抬头看了看有些刺眼的阳光，转身出了老汪家的门催促着乡民们道。在此之前他也曾做过几场道场，渡过几个亡魂。最让他声名鹊起的一次，则是镇压了一具起尸。也正是因为那次的事情，才成就了他在行内的名声。

    在他看来，既然自己可以镇一次起尸，那么第二次也理应手到擒来。方才那么说，只是题中之义罢了。不把起尸说得厉害一些，他事后怎么好意思开口问这些人多要钱

    d酷a匠q"网唯l；一正a版＊，g其s他都是rp盗版&

    “都快去帮道长准备物事，都愣着干嘛多等一天就是一天的变数。”村老将手里的拐杖往地上顿了几顿，吩咐着乡民们道。变数不变数的他不知道，但是他知道，多等一天，就得多给这个道士一些钱。今天的钱都是大家凑的，明天难道还要大家凑他干，旁人也不干呐

    有了村老的督促，一众乡民呼啦一声各自散去为张道长准备所需用用品去了。人多力量大，不到半个小时，供桌和一干物品皆已准备齐全。而此时的张道长，也已经换好了一领崭新的道袍。只见他度步来到供桌前，从随身的包里拿出了天蓬尺，三清铃，令牌等法器一一摆放齐整了。

    “呔”指挥着众人将供桌抬到老汪家门口。张道长环视了一下聚拢在身边的乡民，一跺脚发出一声喊。

    “嚯”众乡民冷不防被这声喊吓得后退了半步。

    “肃静”一捻须，张道长颇有威严的对众人喝道。随后转身点燃了供桌上的那对大烛。

    “叮铃”等众人俱都闭口不言之后，张道长摇响了三清铃。

    “稽首皈依一炷香香烟缭绕遍十方此香经达青华府启奏太乙救苦尊”铃响过后，张道长从桌上拿起一支香就着烛火点燃了唱道。

    “叮铃”将香火插入香炉正中，张道长又摇响了第二声三清铃。

    “稽首皈依二炷香香烟缭绕遍十方此香经达朱陵府启奏十方灵宝尊”口中唱完，张道长依次点燃了第二炷香，并且将其插到香炉左边。

    “叮铃”待香插稳，张道长摇响了第三声三清

    铃。

    “稽首皈依三炷香香烟缭绕遍十方此香经达黄府启奏道场诸圣众”点燃了最后一炷香，张道长面露虔诚的作了个四方揖，然后才将香火插入香炉右手位置。至此，三炷香均已上完。

    “开坛做法先上香，念香咒，倒也不错”我轻抚着腰间的金钱剑暗道。这就如同机关开会，最开始都会有人出来念个开场白什么的，提醒大家待会要开会了是一个意思。

    “嘭”念完香咒，张道长一扬手，面前的烛火发出一声响，兀地窜起尺余高的火苗和一团缭绕的白雾。这一手，只镇得四周乡民们信服不已。只是我知道，这丫肯定在手里藏了磷粉了。弄完玄虚，张道长拿起毛笔沾了水，拿过一张黄表纸就着朱砂就画起了符。

    “开棺”等符画完，张道长显得很是疲累的对乡民们说道。只有我知道，他疲累个毛线，这番作态，只不过是想等事了之后好问人多要些钱而已。

    “张道长，你敕笔咒忘了念”每一行都有每一行的规矩，想要纸笔有灵，这敕笔咒是少不得的。本着大家都是同行，我好心提醒了他一句。用没有作用的符纸去对付起尸，他是嫌命长了么

    “贫道开坛，小辈休得无言乱语”人家不领我的情，反而在那斥责了我一句。

    “张道长，开棺须谨慎呐”好心被当了驴肝肺，我也是冷笑着说道。

    “叉出去，开棺”张道长定定看了我一眼，咬牙切齿的说道。

    “小程，你就少说两句吧”赵大叔走到我跟前，拉住我的胳膊将我往一旁扯了扯劝道。

    “待会要是起了乱子，赵大叔你帮忙稳着点乡亲们。”我皱了皱眉，看着那具黑黝黝的棺材，还有张道长的背影对赵大叔说道。别人信不信我是一回事，有些事情我说不说又是另外一回事。

    “你就待这儿看热闹吧，别掺和了行不”赵大叔语气里有些不耐的说道。年轻好，也不好。在某些时候，人们会感叹一句：年轻真好可是年轻，则是我们这行的硬伤。就如同中医一样，似乎年龄越大，才会越受人信赖和尊重。

    “好吧”人家不信我，我也没办法。冲赵大叔笑了笑，我往后退了几步道。

    随着张道长的招呼声，村里有几个不怕事的青壮走上前去准备开棺。这些人，平日里多是好吃懒做，争勇斗狠的货色。只不过在这次起尸的这件事上，倒也多承他们的帮忙。话说回来，不是争勇斗狠的人，谁敢去碰里面躺了一具起尸的棺材

    一枚枚棺材钉被他们起了出来，整个现场除了起钉子的声音就再也没有别的声音了。人们都伸长了脖子向老汪家的堂屋里张望着，等着看待会张道长是如何镇压那具起尸的。其中有去起棺材钉的青壮，甚至拿出了身上的手机，准备把过程拍下来发到朋友圈去混几个赞。

    “唉”看着这些无知者无畏的人，我轻叹了一口气，又将身体向后退了几步。

章节目录 第25章 斗尸

    随着最后一枚棺材钉被起出来，整个现场的气氛不由自主的就紧张了起来。大家此时的心态就和小孩子放鞭炮一般，对事情本身很感兴趣，可是又害怕受到伤害。

    张道长手握天蓬尺走上前去，留下了两个看起来胆子最大的青壮之后，让其他人都从屋子里退了出来。两个青壮手里各拿了一根铁钎，准备听张道长的号令开棺。

    “不好，快退”我在人群中抽了抽鼻子，一道尸气扑鼻而来。我奋力将挡在身前看热闹的乡民向两边推了一把嘴里大喝道。

    “嘭”话音未落，棺材盖子就冲天而起。撞破了房顶飞了出去。随后打棺材里坐起来一具起尸。起尸身穿黑色的寿衣，面容白中泛青，间或从鼻孔里钻出几只蛆虫来在那里展示一下自己的存在。

    “快走”张道长见状一尺抽向起尸的天灵盖，嘴里急急对那两个目瞪口呆愣在当场的青壮喝道。

    “铛”一声，天蓬尺抽打在起尸的头顶，发出金铁交鸣之声来。起尸受了这一击，立时变得凶性大发起来。一个纵身直愣愣从棺材里跃了出来，转身就是一爪抓向了袭击他的张道长。

    “仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全......”张道长大惊之下迈步连连后退，同时嘴里念起了六丁护身咒。奈何，平日里用功不够。没来得及把咒语念全，他就已经被起尸一爪挠到了身上。

    “啊”顷刻间张道长就血染当场惨叫一声。闻到了人血的味道，那具起尸愈发不会放过他了。双臂一抬，掐住了张道长的脖子，张嘴就往他的脖颈处咬了下去。

    “带乡亲们走”我急匆匆对手足无措的赵大叔喊了一句，随后拨开身前那些被惊得四下乱窜的乡民。几个大跨步就赶到了已经绝望的张道长身边，甩起金钱剑抽打在起尸的脸颊上。

    金钱剑曾是养父随身的法器，又岂是张道长手里的杂牌货所能比拟的这一下只抽打得起尸脸上泛起一阵白烟，一股子尸臭随之扑鼻而来。

    “道友救我”已经被起尸掐得七荤八素的张道长见势连忙挣扎着对我喊道。

    我闻言接连两剑抽打在起尸的双臂上，将它抽了个皮开肉绽。这玩意的脾气就跟游戏里的怪一样，谁打得他狠，他的仇恨就在谁身上。接连挨了我三下，起尸手上一使劲将张道长抛了出去，然后挥舞着双臂直愣愣冲我扑了过来。

    “取点公鸡血，用血调朱砂。役雷咒会画吗画一张备用，快去”情况紧急，我也顾不得和张道长客气什么了。金钱剑一横，将起尸逼退两步后对起身踉跄着往门外跑去的张道长喝道。

    这具起尸被关在棺材里，经过了两夜的阴气浸淫。方才又见了张道长的血，此时已经有向白毛僵的趋势发展了。若是父亲在，一柄金钱剑灭他足够。可是我修道日短，再一个在经验上还是有所欠缺。此时仅仅靠这一柄金钱剑，想要镇压这具起尸恐怕还有些勉为其难。

    “我靠”说话间再看那张道长，一溜烟跑

    出门后就不见了踪影。我嘴里大骂一声，手中加快了金钱剑的舞动节奏，将将把面前的起尸给阻挡住。

    “不能让它跑出去，不然方圆百里都要遭殃。来几个人帮我拦一下。”我边打边往门外供桌那边退去，想要找个机会将役雷符画出来。

    我不喊这一句还有几个人躲得远远的围观，我这么一喊，嚯一声所有人都做了鸟兽散。现在就剩下我一个人，外加这具起尸在这里打得热闹了。

    更y新最qz快u上t酷匠7k网

    “嗤”我被起尸一臂打了个踉跄，倒退着从门口摔倒出来。起尸张开他那没剩几颗牙的的臭嘴，蹦跳着就奔我追了过来。他的身形方才暴露在阳光之下，就是一阵嗤嗤作响。阳光，将起尸的身体灼起了一阵青烟。若是再在阳光下多待片刻，恐怕就凭着头顶的烈日，就能将它给焚化了。

    “妈蛋，你再追啊来啊，来啊”起尸被阳光威慑得又退回了屋子里，我见状从地上翻身而起，跳着脚对它吼道。见它只是在屋内阴影处张牙舞爪着，却并不敢迈步出来。我将金钱剑往腰里一盘，小跑到供桌旁抓起那只被捆绑了个结实的公鸡。啪啷一声摔碎了一只碟子，拿起碎瓷片来就割破了公鸡的鸡冠。

    不顾公鸡发出声声嘹亮的鸣叫对我抗议着，我倒提着它捏住鸡冠子挤了一些鸡冠血到装着朱砂的碟子里，提笔沾着朱砂就开始在黄表纸上画起了役雷符。

    “雷光猛电，H火流星。付臣诸将，烈面南行。勾面使者，立荡乾坤。烈面使者，敷盖乾灵。掷目使者，撼动雷神。争目使者，列阵布营。八杀威猛，追到翼星。神兵队队，九天敕命。敢不从命，破灭汝形。神兵如急急高真律令”役雷符画好，我嘴里念着役雷咒，将符藏于掌心，脚踩七星步就向起尸逼了过去。

    “砰啪，滋”拼着挨了起尸一下，我将雷光萦绕的役雷符拍在了它的额头上。一声炸雷响起，起尸半边脑袋被炸了个粉碎，随后直愣愣倒在了地上，身体上还间或显露出几道电弧来在那滋滋作响。

    我看着地上这具被电得青烟缭绕的起尸，捡起张道长遗落在屋里的天蓬尺在它身上杵了两下。眼看它再无反应，这才松了一口气。

    “解决了，没事了，都出来吧”我抬手抹去了额头上的汗水，揉了揉身上被起尸打得酸痛的地方，走到门口高喊起来。

    “师兄果真好手段，张某人有眼不识真君，在这边赔罪了，福生无量天尊”张道长从草丛里钻了出来，老脸微红地来到我面前一稽首道。

    “小程道长果然是继承了真一道长的衣钵，晚上别走了，我炒几个菜咱俩喝几杯。”赵大叔也从一处隐蔽的小林子里钻了出来，走到我面前颇为不好意思的说道。

    “趁着午时未过，架一堆柴火把起尸烧了吧”得到了众人的承认和尊重，我的心里也是畅快不已，于是在那里提出了建议道。

    “师兄说得甚是”半天之内，我在张道长嘴里的称呼。就从小子，道友，升格成了师兄。

章节目录 第26章 翩翩有事

    在赵家宅住了一晚，第二天早上我就坐着早班车准备回城了。赵大叔一直将我送出了山，陪着等到班车来了才准备返回这也是我的能力得到了人的尊重，人家才会这么客气。想想昨天来的时候，人家可还仅仅只是把我当个孩子来看待呢。

    “昨日之事全赖师兄出手方才化解，这些钱张某实在没有脸面拿回去。”等车的时候，张道长从身上摸出那一摞零碎钞票来，看了看塞进我的兜里说道。

    “赵大叔，还麻烦你一件事情，把这些钱带回去还给乡亲们。”我哪里会拿张道长这些钱从兜里把钱掏出来，看也没看原样就塞到赵大叔手里了。

    “这不合适，这不合适”赵大叔嘴里说着，想把钱再推回来。

    “就这样吧，车来了，我们走了。”我将他的手挡了回去，一伸手拦住了班车道。

    “快使用双节棍儿”才一上班车，我手机就响了起来。

    拿出手机看了看，是一个陌生的来电，归属地是江城。我等它响了56声，才接通了电话。

    “喂哪位”接通电话，我轻声问道。

    “程大哥”电话那头传来了一个有些熟悉的女声，在那里试探着问着我。

    “你是，胖妹”好不容易，我终于想起了这个声音的主人是谁了。

    “是我，是我。我给你说啊，内啥翩翩好像是出事了”胖妹在电话那头压着声儿说道。

    “到底是怎么个情况什么叫做好像是出事了”我有些不明白胖妹话里的意思。

    “就是我不确定她到底是不是出事了，可是最近吧，我就觉得她有些不正常。整天神神叨叨的，特别是到了晚上。”胖妹在电话里急匆匆说道。

    “哎呀，电话里说不清楚，你能来一次江城么程大哥”胖妹有些不知道该怎么来描述她所观察到的情况，于是干脆让我去一次江城，她好当面把事情给我说清楚。

    “我现在在乡下，到了城里马上转车去江城，大概......”说到这里我抬手看了看表。

    “大概下午23点钟到，到时候打你电话行么”估算了一下时间，我紧接着对胖妹说道。

    “没问题，没问题。你到了就来江大，到了给我打电话。”胖妹连连说道。

    “师兄去江城有急事”张道长坐在我身边，只知道电话那头的人催我去一次江城。于是等我挂了电话之后，侧过身来问我道。

    “有个朋友出了点事情，催我过去看看”我把电话揣回兜里说道。

    “那待会下了车，我安排专车送师兄去。”张道长闻言把事情揽到了自己身上。他这是看我确实有能耐，心里琢磨着能交结一下就交结一下，没准以后还有事情求到我头上呢平时不搞好关系，真有事了怎么好意思去开那个口

    “麻烦，待会打个车直接去车站也耽误不了多少时间。”我有些不想给人找麻烦。关键是，我住的城市离江城也就百把公里远，没必要去欠下他一个人情。

    “不麻烦不麻烦，车是现成的，比你自己去车站挤车舒服，而

    且可以直接送你到要去的地方，省得下了车还要转车。到了地儿你别管，让司机自己把车开回来就是了。”张道长显得很热情，这让我有些不好意思继续拒绝他的好意。

    最c新章节上酷y匠网

    “那好吧”于是我点头道。

    “肖总，是我，张道玄。没事没事，就是想用一下你的车”见我答应了，张道长连忙拿出手机拨通了一个电话。直到现在，我才知道这个张道长，名叫张道玄。

    “要用什么档次的这个随意了，舒适一点的就行，不要太张扬。嗯嗯，让司机把车开到西城车站等我就行。对的对的，好的好的”听张道玄的口气，倒是跟电话那头的人交情不错的样子。

    “嘿嘿，一个房地产开发商。隔三差五的，就要我去帮他那些二三四五奶的看看家宅的风水什么的。一来二去就有了交情，人不错，就是色了些。”打完电话，张道玄在我耳边介绍起那位的情况来。好吧房地产开发商，这是现在的叫法，隐约我记得十来年前这些人在外界的称呼还是包工头来着的。果然，时代在进步，对人的称呼也在改变。

    “待会让他的司机开车送你去江城，有关系不用白不用，比挤班车舒服。”张道玄见我对那个开发商兴趣缺缺，随即扯开了话题道。

    “添麻烦了”我微微点头道。

    “哪里的话，昨天要不是师兄你，哪里还有我张道玄在这个世界上小事一桩，师兄以后有事尽管说话，能办到的我绝对不推辞。”张道玄从怀里摸出张名片来递到我手上说道。

    “玄学大师张道玄”名片上就这么一行字，完了底下印了一个电话号码。

    “好”我将名片揣兜里应了一声。

    班车走走停停的折腾了一个多小时，才算是到了西城客运站。出了车站，一辆车头竖着一人字标的黑色轿车就开到了我们跟前。

    “张大师好，老板说你要用车，让我在这里等你。”司机从车里下来，先是跟我点点头算是打过招呼，然后很是恭敬的对张道玄说道。

    “把我师兄送到江城去，回来跟你们老板说，我抽空去他家坐坐”张道玄就是个看人下菜碟的主，在昨天刚见面的时候，他对我的态度还不如对这个司机。只是后来我从起尸嘴里把他救下来了，他对我的态度才来了一个一百八十度的大转弯。眼下他对这个司机，也同样是趾高气昂的。

    “不好意思不好意思，不知道这位大师是张大师的师兄，怠慢了。”能给老板做司机的人，都是聪明人。见一贯目中无人的张道玄居然称呼我为师兄，人家赶紧过来一鞠躬道。

    “麻烦了”我点点头对司机说完，然后拉开车门坐了进去。别说，大奔坐着的感觉就是不一样。不说舒适度，往车里一坐，较之刚才的班车来说，整个人都觉得有身份了一些。

    “现在走么大师”司机坐进驾驶室，回头问了靠在后座上闭目养神的我一句。

    “走吧，去江大”我点点头道。

    “师兄，等回来我请你吃饭，务必赏光”车开出去老远，还听见张道玄在那里高喊的声音。

章节目录 第27章针锋相对

    “我到了”专车就是比客运大巴速度快，一个多小时之后我就站在了江大的校园门口。拿出手机给胖妹打了个电话，我就站在那里等着她出来见我。

    “说说吧，翩翩到底怎么了”等胖妹鬼鬼祟祟的从学校里出来，我将她带到距离学校不远处的一个咖啡屋里，点了杯沫沫比水多的咖啡给她问道。

    “具体的我也说不上来，只是觉得最近几天吧，翩翩显得很紧张的样子。以前晚上她还喜欢去学校的体育馆里打打羽毛球什么的，现在一下课就回寝室，然后把门窗关得死死的，有一点点的动静她都会反应得很强烈。我觉着，她是不是得罪人了，完了人家要来报复她。”胖妹用小勺舀了一点点沫沫放进嘴里说道。

    “得罪人你天天跟着她，就没发现她到底和谁结怨”我端起面前的凉白开问胖妹道。喝了一口凉白开，我品品滋味，完了心里暗骂一句：就是普通的白水嘛，这也要老子5块钱

    “那还真没有”胖妹低头轻舔了一下咖啡沫沫，使劲想了半晌答道。

    “晚上请你们吃日本料理。”问胖妹看来是问不出个究竟来了，现在要想弄明白顾翩翩为什么会变得这么谨小慎微，还得问她自己才行。

    “真的我知道有一家特别正宗，就是价钱贵了点儿。”胖妹闻言眼神一亮，瞬间就把顾翩翩的事情抛到脑后去了。

    “你怎么又来了”送胖妹回学校之后，我百无聊赖的先去动物园逗了半晌猴子，又跑去电影院看了部不知道要表达什么意思的电影，时间终于到了下午5点半。再次来到江大的门口，就看见顾翩翩在胖妹的拉扯下，极不情愿的走了出来。一见我，她就和见了鬼似的问道。

    “先吃饭”说完我冲胖妹使了个眼色，示意她带路。

    “空吧哇”随着胖妹走了一站路，又坐了几站路的公交之后，我们来到了一个写着大大和字的门脸儿跟前。胖妹一掀帘子走了进去，几个穿着和服的妹纸趿着木屐立马儿过来打着招呼。

    “日本妹纸正宗的”我挑了挑眉毛问身边的顾翩翩道。看着这些面容姣好的妹纸，我很有种扑上去为国争光的想法。

    酷ph匠网＃永久免、费看小{说

    “哪儿那么多正宗的啊，都是本地人。哦，除了大厨和老板是日本人之外。”顾翩翩白了我一眼说道。

    “这样啊，那就没什么意思了”我揉了揉鼻子，颇有些失望的说道。

    随着和服妹纸一路走进去，来到一个空余的包间门口。人家妹纸示意我们把鞋脱在门外，自己则是拉开拉门，很是殷勤的跪在门内示意我们进去。

    “吃个饭还要脱鞋真麻烦。下回我决定来之前，一礼拜不洗脚”我嘴里嘟囔着，将运动鞋脱在门外。而门里跪着的那妹子，闻言脸色都绿了。

    “”正准备进去，隔壁包间的门被服务员拉开，打里面端出

    一大堆各色垃圾出来。包间里一个小白脸一眼就发现了站在外面的顾翩翩，这货眼神一亮，站起身走到门口来了这么一句。

    “”顾翩翩微微皱了皱眉，嘴里轻声回了一句。

    “你们说啥呢”原谅我这个没有知识的人，对于英语，我素来是敬谢不敏的。在我看来，能把国语学到少出错就已经不容易了，学这鸟语有个甚用。君不见太多人买卖不分，亨享不分咩

    “他们在打招呼呢，说晚上好”胖妹用她那肉乎乎的手掩在嘴角对我说道。

    “好吧”我点点头道。

    “你也来这里吃饭”那小白脸用鄙视的眼神看了我一眼，然后用饱含着港台腔的国语问顾翩翩道。

    “朋友请客”顾翩翩似乎对于这个小白脸不是很感冒，这让我心里无端地涌起一阵愉悦感来。说完，顾翩翩就准备进包间。

    “一起吧，这里很贵的”小白脸瞅着我身上这套满打满算不超过600块的衣裳，对顾翩翩发起了邀请。

    “当着我的面插足当我是死的么”我在心里暗骂一声心头一阵无名火起。

    “还有，你那只眼看见老子买不起单了”我在心里又找补了一句道。

    “那个，不好意思纠正一下一，是吃饭，不是期饭。二，是这里很贵，不是借里很鬼。拜托下回把国语说得比英语溜那么一点点就好，不谢”我一伸手，拦在小白脸身前，不让他靠近顾翩翩道。

    “在香港，都是借么说的。”小白脸还要跟我犟嘴

    “香港是中国的地盘，在中国的地盘上生活，麻烦你把自己国家的语言先学好。还有，不要以为自己是香港人就高人一等。就你那小地方，请哥，哥都不一定会去。”见不得这种装逼的人，我手上一使劲将他隔退了两步说道。

    “内地人就是借么没素质，所以我们香港人，不欢迎你们来。”小白脸开口和我谈起了素质。

    “素质，你跟我提素质。世界上有哪个地方，被人殖民了几十年，还腆着脸求着人家继续殖民他们的好像除了某个地方的人，再没有其他人了吧。这就是你那所谓的素质来来，哥今天和你好生说道说道。”俗话说强龙不压地头蛇，我虽然算不得是地头蛇，可这里好歹也是内地。我决定这小子再不识相，我就削他。

    “吃个饭也能和人吵起来”顾翩翩白了我一眼，脱掉脚上的鞋自顾自先进了包间道。

    “算了程大哥，咱吃饭去，别惹事了”胖妹见隔壁屋的人听见争执都走了出来，有些胆怯的说道。

    “不怕，他要是个黑的，说不定待会人有关部门真向着他。至于他还没那个资格。”我用一种极其鄙视的语气刺激着小白脸道。

    作为男人，有两大不能忍。一是杀父之仇，二是夺妻之恨。当然，顾翩翩不是我的妻。不过她是我带出来的，这小子当我的面插足，就别怪我不退一步，让他海阔天空了。

章节目录 第28章麻烦的根源

    “算了算了康少，跟一个连英文都不懂讲的人争个什么我们继续喝酒去”或许是知道强龙不压地头蛇这个道理，和那小白脸，哦对，是康少一伙儿的当中有个人开口劝道。

    “不懂英文怎么了你懂日文么嗤”我生平最恨人家用英格利什来和我一较高低。闻言我扬着下巴问那多嘴的货道。

    “日文哈哈哈哈，你要是能说出一句日文来，今天你们这顿我请了”康少似乎拿定了我没知识没文化，骄傲得跟只公鹅似的在那说道

    “孙子，可算被我带沟里了吧”我心中一阵得意。

    “雅蠛蝶”说完这句，我头也不回的进了包间。只留下满堂看热闹的人们鸦雀无声。

    “点菜，刺身，寿司......额，还有什么东西好吃”不理被气得面色铁青的康少，我大马金刀的坐到桌边冲和服妹子招手道。可是不几句，我就不知道该点些什么了。就这俩玩意，还是我从电视里看来的。

    “别听他胡说八道的”顾翩翩在一旁扶额不已，拧了我一把之后对头顶一阵乌鸦飞过的和服妹子说道。

    “北极虾烟熏三文鱼卷”颜值高的妹子点菜都让人赏心悦目，顾翩翩连菜谱都不看，就在那里跟人和服妹子说道。

    “哈依”可算逮着一句能听懂的外语了，我看着人和服妹子心中万千感慨。

    vx酷匠网`t唯vt一o,正.。版u1，l其他都&是h盗w版

    “三文鱼手卷寿司”顾翩翩一开口，立时把我的注意力从和服妹子身上拉了过去。

    “哈依”这是今天我第二次听懂外语了，虽然和之前那句是同一个词。一时间，贫道深深感受到了这个世界的善意。

    “蒲烧鳗鱼，鲜虾味增汤，照烧鱼丸串，时蔬天妇罗，金枪鱼刺身。”随着顾翩翩每点一道菜，和服妹子都会哈依一声。于是，恍惚间我似乎觉得自己已经深谙日文一道了。

    “喂，醒醒醒醒。人都走半天了”就在我脑洞大开，浮想联翩的时候，眼前一只手不停地在那里晃悠着，同时耳边传来了顾翩翩语带戏谑的声音。

    “你真厉害，不看菜谱都知道那么多日本菜”对于点菜这事儿，由不得我不服，我由衷的伸出大拇指称赞着顾翩翩道。

    “只不过以前，爸爸带我吃过几回而已。”顾翩翩眼神一黯说道。看来我的一句无心之语，触动了人家妹子心里的痛处。

    “那个什么少的，走了”我有些歉意的挠挠头，完了把话题扯开道。

    “彭有康，香港彭氏药业的继承人。想追顾翩翩很久很久了，因为有我挡驾，一直没让他得逞。”久未作声的胖妹见我问起那个康少，连忙开口在那里表着功道。

    “人家贼有钱了，程大哥，你要想追翩翩，我看难度好大呀”胖妹眼珠子滴溜溜乱转的说道。

    “不过呢，要是我能帮你说上几句好话，你的机会或许会大很多哟”不等我接话，胖妹又说道。

    “江城

    的餐厅，想上哪儿吃就上哪儿吃”我冲她挑了挑眉毛逗着她道。要问我对顾翩翩动心不答案是动心啊颜值高的妹子，对于汉子们的杀伤力那是管中窥豹可见一斑。只不过现在只是出于一厢情愿的阶段，如果真能成事的话......我脑洞再次大开，陷入了无限的遐想当中。

    “喂喂，一点诚意都没有。陪两位美女吃饭，你居然能开小差”见我眼神直愣愣地看着天花板，嘴角露出一丝憨憨的笑容，胖妹一巴掌拍我肩上，将我的元神从体外拉了回来道。

    “额，我这元神喜欢出窍。当初要不是过早修炼出元神来，也不至于在上课的时候经常出窍而导致学习不好了。贫道，唉，一言难尽”我在那里胡言乱语起来。

    不得不说，这日本馆子上菜的速度倒是很快。才聊了没几句，俩和服妹子就先后端着托盘走了进来。我瞅了瞅桌上那些整得贼拉好看的菜式，再看了看一旁已经拿起筷子准备开动的胖妹，心中暗道一声：“好看是好看，就是份量忒特么少，这够吃么”

    “多佐”等把菜上齐之后，和服妹子很是恭敬的对我们一鞠躬说道。

    “阿里嘎多”这句我能应对，于是微一躬身对人妹子道。

    “咿你真懂日文”胖妹闻言整个人都不好了，看着我惊诧道。

    “额，感谢cctv，感谢什么v，都是从抗日神剧里学来的。”我老神在在的说道。这是实话，现如今的后期配音比以往专业多了。大多数有几句台词的鬼子兵，到后期都会有专业人士进行配音。甚至有很多正宗的日本人，也会漂洋过海来拍片挣钱。

    “吃东西吧，别贫嘴了”顾翩翩夹了一个寿司放我碟子里说道。

    “沾点酱油，芥末什么......”见我看着寿司发愣，顾翩翩心知我土鳖的毛病犯了，在一旁教我道。

    “说说吧，最近怎么了”将那团用醋熏煮过的米团和上面那片生鱼肉吞下肚去，我放下筷子问顾翩翩道。这玩儿看起来好看，吃起来，说实话我还是比较适应牛肉面配油条的节奏。今天请她们来吃日本菜，就是图个清静，我好问顾翩翩发生了什么事情。

    “没怎么”顾翩翩很优雅的吃着刺身轻声说道。

    “你爸托付我来照顾你，我就有责任替你解决一些麻烦。听说你到了晚上连门都不敢出了惹上谁了说说看”我拿起筷子，学着顾翩翩夹了一筷子生鱼片扔嘴里道。

    “这事儿，你管不了。”顾翩翩停下筷子，将面前的酒杯拿起来，一口喝干了道。

    “你不说，怎么就知道我管不了”我拿起酒瓶替她把酒杯斟满说道。

    “听说过笔仙么”顾翩翩一连喝了三杯，将杯子倒扣在桌上微醺着问我道。

    “一种和鬼沟通的把戏”关于笔仙的游戏，我当然知道。这种游戏往往流行在高中或者大学的校园里，这个年龄段的人正是对未知的事情最有兴趣的。所以，往往会以为好奇，而惹出一些事端来。听顾翩翩说到笔仙，我大致上猜出了她惹上了什么麻烦。

章节目录 第29章 笔仙

    “是那个谁谁谁带你们玩的吧”胖妹咽下嘴里的天妇罗，用筷子指指点点的说道。

    “是刘佳”顾翩翩纠正着胖妹道。

    “说说是怎么回事”我看了看桌上的菜，夹了一根天妇罗到碟子里问道。起码这玩意，是熟的不是

    “还不是因为你”顾翩翩瞪了我一眼说道，这话说得就比较暧昧了。

    “因为我”我有些不明白她话里的意思，她玩笔仙的游戏，跟我有什么关系

    “你说我父亲托付你来照顾我，为了确定到底是不是，我就想找个懂这方面的人问问。正好刘佳说笔仙很灵，只要能请到它，什么问题都能问。”顾翩翩在那说道。

    “而且，我也想知道，我父亲在地下过得好不好。你知道的，这个世界上，除了他再没有第二个人对我好。”顾翩翩黯然道。她出生的时候，母亲就因为难产离开了她。这么多年来，是她的父亲一手一脚将她带大的。父女之间的感情，不可谓不深。

    “世事不怕不懂，就怕不懂装懂。请笔仙，有一个问题是万万不能问的。”我闻言轻叹一声道。

    “什么问题”胖妹追问道。

    “生死”我端起酒杯，一饮而尽道。

    “你是不是问了笔仙生死的问题所以，它缠上你们了”放下酒杯，我问顾翩翩道。我希望我猜错了，因为要真是那样的话，会很麻烦。

    “不是我问的，是刘佳。本来大家玩得好好的，她就问了一句，笔仙你是怎么死的然后......”说到这里，顾翩翩脸色变得很苍白。

    “那天......”顾翩翩脑子里回忆着当天的情形，嘴里低声诉说起来。

    时间回到几天之前，一个周五的晚上。顾翩翩原本打算晚上去羽毛球馆打打球，活动一下身体的。才一出门，就被隔壁寝室的同学刘佳拦住了。

    “翩翩，这么晚了还出去”刘佳从学校澡堂回来，正在走廊里擦拭着湿漉漉的头发。看见顾翩翩出门，随口打了个招呼道。

    “没事做，去打打球放松一下。”顾翩翩扬了扬手里的羽毛球拍说道。

    “别去了，你看这天上一颗星都没有，说不准待会会下雨的。来我寝室吧，等我把头发擦干一起玩个游戏。”刘佳指了指阴云密布的夜空对顾翩翩说道。

    顾翩翩抬头看了看夜空，天上只有一个起了光晕的月亮挂在那里。周围聚集了一片阴云，将月亮遮掩得若隐若现的。就和刘佳所说的那样，天上一颗星星都没有。

    “别去了，万一待会下雨，淋病了怎么办”刘佳用毛巾将头发裹起来，拉着顾翩翩就进了她的寝室。

    “玩什么游戏”进了屋子，顾翩翩发现早有几个和刘佳同寝室的同学等在那里，似乎真如刘佳说的那样，准备一起玩个什么游戏。顾翩翩将球拍放到墙角，随口问了一句道。

    “笔仙啊，你玩过没的翩翩”因为是住在隔壁寝室，所以

    大家对于顾翩翩并不陌生，彼此之间的关系还算过得去。见她问起来，有同学在那答道。

    “什么笔仙”顾翩翩对于这种灵异的事情，是一窍不通。坐到桌边，问那个同学道。

    “怎么说呢，就是请神的游戏。待会请来了，可以随意问它问题，它都会在纸上给你答案的。”那个同学指了指铺在桌上的白纸，还有一支笔对顾翩翩介绍道。

    “你们还信这种迷信的东西啊”顾翩翩觉得有些可笑。虽说江大在全国来说，算不上最顶级的学府，可怎么说它也是全国有数的一类大学。这些同学居然对这种虚无缥缈的事情这么沉迷，让她觉得很有些不可思议。

    “你玩了就知道了，这不是迷信好不好。笔仙可灵了，你想问什么都可以。”玩过笔仙游戏的同学们异口同声在那里辩解起来。

    “好了好了，翩翩是第一次玩，肯定有些不信的。想当初，我拉你们玩的时候，你们还不是不信么等我一下，我上个厕所就来”刘佳将毛巾挂在晾衣架上，然后一溜小跑着出门道。请笔仙的过程会比较长，她怕待会会憋不住。

    “把门窗都关上，灯也关了，点蜡烛”过了几分钟，刘佳回来了。进门之后就忙着关门关窗，然后从抽屉里拿出了一打蜡烛摆放在桌上道。

    “为什么要点蜡烛”顾翩翩看着刘佳那一本正经的样子，觉得有些好笑道。

    “额，教我玩笔仙的人是这么说的。具体的我也不知道，反正就这么办吧。”刘佳将蜡烛围着桌子摆了一圈，然后用打火机挨个儿将它们给点燃了道。

    酷e~匠p8网`永久e免费看5小说18

    “开始吧”等同学们利用滴落在桌上的蜡液，将蜡烛底部沾在桌上固定住之后，刘佳搓了搓手环视了她们一眼说道。

    游戏首先从刘佳开始，就见她很虔诚的双手握住面前的笔，闭目喃喃道：“前世前世，我是你的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈。”随着刘佳的念念有词，顾翩翩忽然觉得后脊梁有些发冷，整个屋子的温度，也好像下降了好几度。

    “呼”地一声，那一圈立在桌边的蜡烛，火苗忽然窜起三尺高来。顾翩翩忍着心里的惊骇，迫使自己没有喊出声来。这一切在她眼中，透着一股子诡异的味道。到这个地步，顾翩翩有些想退出了。因为她忽然想起了一句话，请神容易送神难

    不等她开口说回去，就看见闭目垂首的刘佳手中的那支笔，在纸上动了起来。笔尖在纸上很快就画了一个圈，顾翩翩敢肯定这不是刘佳在故弄玄虚。因为一个人，怎么可能徒手画出这么圆的圆圈来就算是用圆规，若是稍微有个停滞，也会在纸上留下一些停顿的痕迹来。可是面前这张纸上的圈，看起来是那么浑然天成。

    “笔仙笔仙，我问你，我以后可以找个高富帅做老公吗”刘佳问出了这个她已经问过多次的问题。随着她的问题出口，她手里的那支笔微微颤动了起来，似乎是在思考着该怎么回答她一般。

章节目录 第30章 引火烧身

    k酷z9匠t`网正p版首fn发4l

    过了一会儿，刘佳手里的笔终于在纸上再度画了个圈。刘佳见状欣喜莫名，笔仙都说自己将来的夫婿是高富帅，那么就一定是。她脑子里开始憧憬起未来豪门少奶奶的生活来。豪车，仆人，别墅。对了，还应该有一条狗。

    “好了没好了没每次都问这个问题，笔仙不烦我们都烦了。换我，换我”刘佳的问题，引起了同寝室姐妹们的一阵嗤笑。

    其实，大家关心的问题都大同小异。基本上都是问笔仙一些婚姻，事业方面的问题。而笔仙给她们的答案，也大多让她们觉得很满意。就好像这个寝室里人，注定会万事顺意一般。

    终于，游戏轮到了顾翩翩。本来顾翩翩是想退出不玩的，可耐不住身边的同学一个个的都参与了进来。最主要的，好像各人请来的笔仙，都很灵的样子。顾翩翩心里拿定了主意，决定试一试。

    “前世前世，我是你的今生。若想与我再续前缘，请在纸上画圈。”顾翩翩双手紧握着圆珠笔，嘴里轻声念道。咒语念完，一种奇异的感觉就涌上了心头。仿佛，有那么一个人，站到了身后正凝视着自己一般。

    “请问笔仙，我的爸爸，在下面生活得好么”顾翩翩强忍着那种让她后脊梁发冷的感觉，问出了这个埋藏在心里很久的问题。

    这个问题，似乎是难度最大的。又或许，是各人请来的笔仙不一样，能力也不一样。总之，笔仙这次沉默了很久。

    就在顾翩翩有些失望的准备放弃的时候，她感觉到自己握在手上的笔动了。一股牵引力将她的手带到白纸上，然后不由自主的开始在上面画了起来。

    是个圈，随着笔尖的转动，纸上赫然出现了一个圈。顾翩翩知道，这个圈代表着自己的父亲，在另外一个世界过得很好。

    “谢谢你笔仙”顾翩翩对着手中的那支笔，轻声道谢道。她不知道这样做，笔仙能不能感受到自己表达出的谢意。可是除此之外，她好像也没有别的方法可用了。

    “问问，看看你以后能找个什么样的老公”刘佳在一旁提示着顾翩翩道。在她眼中，书读的好远远不如嫁得好。她的成绩不如顾翩翩，所以想看看顾翩翩今后找的男人，是不是也能比她的强。

    “算了，这种事情是要看缘分的。”顾翩翩觉得，没有必要去预订好自己另一半必须是哪种类型的人。两个人在一起，能心情愉悦才是最好的。见了面和冤家似的，连心情都好不起来，又何谈其他的呢。

    至于高富帅，人家不缺女人。所以找他们做男人，就要做好随时被劈腿的思想准备。顾翩翩是被父亲养大的，所以对于自己将来的另一半，都以父亲的标准来衡量。她不要求对方一定要有钱，可是对她一定得忠诚。只是这一条，就注定了高富帅和她无缘。

    “真没劲，唉，该问的都问得差不多了

    。笔仙也玩得没什么意思了。”世间之事之所以能吸引人，只是在于最开始的那种新鲜感和陌生感而已。当你熟悉了它，新鲜感自然就没有了。然后你会觉得，原来不过如此。刘佳现在就是这样的感觉。

    “唉对了，如果说笔仙是我们的前世那么，我们前世是怎么死的我想我肯定有一种特别凄美的死法吧”刘佳双手捧在胸前，作西施状说道。

    “哒哒哒哒”就在刘佳说完这句之后，桌子忽然在那里颤动了起来。然后，桌上的蜡烛全都倒落到地上，摔了个四分五裂。

    “别胡说刘佳，吓死人了。”屋子里的女生被这一番动静吓了个俏脸煞白。然后纷纷在那嗔怪着道。

    还好，屋子里的动静闹腾了没多久就消停了下来。一干女生手抚着胸口，努力让自己受到惊吓的小心脏平静一些。有人抹黑找到了位于门口的电灯开关，一把将它给按了下去。

    光对于人们的作用，这个时候就体现出来了。它不仅仅可以给人照明，更重要的是，它能带给人们安全感。灯光亮起，女生们觉得自己心里变得踏实多了。

    “啊”可随之而来的这一声尖叫，又让她们刚刚放下的那颗心提了起来。接二连三的惊吓，让她们当中有些人觉得似乎要失禁了。

    桌上铺着的白纸上，画了一个血红的圆圈。这个圈位于白纸的正中央，在日光灯那惨白的灯光照耀下，显得是那么的刺目。

    “顾翩翩，你用的红笔”大家都记得，顾翩翩是最后一个问笔仙问题的人。看着纸上那个血红的圈，有人开口问道。

    “不是啊，我用的就是你们之前用过的那支啊”顾翩翩将身体紧贴在墙壁上答道。自从刘佳问完笔仙，前世是怎么死的之后，她就觉得一股寒气侵入了自己的身体。现在的顾翩翩，觉得自己好冷，就如同站在冰窖里一般。

    “那这个红圈是怎么回事”那个妹子心里有些发虚的问道。

    “刘佳，是不是你刚才说错话了这回被你害惨了，明天我要去庙里拜拜。”有人隐约记起，刚才最后一个问题，刘佳问过笔仙是怎么死的。并且还许愿说，自己想有个凄美的死法。想到这里，女生们心中涌上一股不详的感觉来。

    “我，我也没说什么啊就是随口开了句玩笑而已。”刘佳有些心虚的为自己辩解道。

    “不早了，要熄灯了，大家都收拾收拾准备睡吧。”刘佳走到桌前，伸手收拾起来说道。

    从刘佳寝室出来之后，看着被扔到门口垃圾桶的那张白纸。顾翩翩忽然有一种心悸的感觉。她走过去，将那张被团成了一团的白纸展开，几滴血水顺着纸张滴落了下来。再看白纸，上头那个红色的圈已经消失不见。

    顾翩翩没有留意的是，参与游戏的有五个人。而滴落下来的血水也正好是五滴，其中一滴悄悄侵入了她的身体。而其他几滴则是在地上活动着，从刘佳寝室的门缝里溜了进去。

章节目录 第31章 个中原因

    “打那以后，我每天晚上都会做同一个梦。梦里，我穿着古代的衣裳，撑着把纸伞，站在桃花林中等人。”顾翩翩拿起酒瓶，倒了满满一杯酒喝下去说道。

    “等谁”我看着桌上已经所剩无几的菜肴，拍了拍巴掌问道。

    “照原样再来一桌”等和服妹子进来之后，我指着桌上的空盘子对她说道。

    “程大哥，你真是太讲究了。”胖妹将盘子里最后一根天妇罗放进嘴里说道。

    “我也不知道等谁，但是我有种感觉，我就是在那里等人的。”等和服妹子躬身出去之后，顾翩翩才轻声说道。

    “你知道，每天除非不睡觉，一睡着就做同一个梦的感受吗甚至于，连梦里穿的衣服，树上掉落的花瓣都一模一样。”顾翩翩说着还想喝酒，我伸手拦住了她。小酌怡情，醉酒伤身。尤其对于女孩子来说，喝醉了更会发生一些不好的事情。

    “到后来，我不敢睡觉。我怕我一睡着，就会孤零零地站在那片桃花林里。那种孤单，心死的感觉，快要让我崩溃了。”顾翩翩使劲揪着自己的头发说道。

    “其他的人怎么样也和你这样么我是问，那天跟你一起参加笔仙游戏的人。”我闻言微微皱了皱眉毛问顾翩翩道。

    “我不知道，最近我都没有跟她们有过什么交流。”顾翩翩摇摇头道。

    “你们玩笔仙的那天，是几号”我又问道。

    “9号，我记得是上周五。”顾翩翩对于那一天，记忆犹新。

    “今天14号，星期三。也就是说，到后天为止，就整整七天了。如果我没猜错，后天你的梦境会发生一些变化。”我沉思了一下，对顾翩翩说道。

    七天，暗合头七之意。笔仙其实一直不知道自己已经死了。或者说她知道，但是从内心里抗拒自己已经死了的事实。它可以说是顾翩翩的前世，也可以说是顾翩翩前世留下的一道影子又或者是一道执念。

    她一直徘徊在人间，为的就是把前世留下的遗憾弥补上。本来如果刘佳不提生死，她顶多就是一道有些执念的游魂。可刘佳偏偏就在她面前提了。

    如果把笔仙比喻成一个神经病患者，那么刘佳就是那个让她犯病的诱因。一句你是怎么死的，彻底让游魂变成了怨灵。同时，在怨灵的心中。打这句话开始，自己才算是真的死了。而导致自己没有完成心愿就死亡的，就是这些把她召唤出来的人。她会报复，让这些人给自己陪葬。

    整个报复的过程，会从第一个七天开始，一直持续到第七个七天。前后一共四十九天，每过七天笔仙的报复手段都会加剧。一直到第四十九天，把那些冒犯过她的人统统杀死为止。

    值得注意的是，她并不是非要到第四十九天才动手杀人。在这期间，每到第七天，她都有可能要了这些女孩子的命。

    后天就是第一个七天，我在担心顾翩翩的安危。这也就是我为什么问她，其他人的

    情况的原因。我想从中找到一点蛛丝马迹，来判断出笔仙即将下手的那个人是谁，然后才好展开防备，预防笔仙来害人。

    “梦境会发生变化”顾翩翩双手紧紧绞在一起，看着我的眼睛问道。她宁可我是在和她开玩笑，宁可我是在骗她吓唬她，也不愿意我说的是实话。

    “我是说或许。只要你的梦境不变就没事”我夹了一筷子胖妹吃剩下的菜叶扔嘴里说道。

    “那要是变了呢”顾翩翩一把抓住我的手追问道。她的手跟凉，很滑

    “所以我才问你其他人的情况，最好能把她们做了什么梦给问出来。或许我能通过你们的梦境，猜测出笔仙第一个要杀的是谁”我任凭顾翩翩抓着我的手说道。

    “然后呢”顾翩翩眼神充满了希冀，抓着我如同抓着一根救命稻草一般问道。

    “然后，我会踩着七色的云彩来救你”我故意开了句玩笑，想让她紧绷的神经能够放松下来。

    mh酷5匠c网永4o久y免费看t小说f

    “电影我也看过，可惜，最终却是猜中了开头，却没有猜中结局”顾翩翩的联想能力跟强，只不过这么一想，她的心情更糟了。

    说话间，新点的菜又端上来了。等人家把空盘子都撤下去，把桌子清理干净重新上菜之后，胖妹眉开眼笑的再度开吃。

    “回头我帮你打听去。最迟明天给你结果”胖妹见顾翩翩愁眉不展的样子，夹了一个寿司去她碗里说道。

    “只要知道她们都在做什么梦，事情就好办多了。”我闻言大喜道

    “为什么”胖妹嘴里塞满了食物，嘟囔着问道。

    “因为她们做的都是同一个梦，只不过梦里的人变成了自己罢了。这个梦，通常就是笔仙未曾完成的心愿。她会让你们体会到她生前的怨，生前的恨以后，在梦里杀人”我对胖妹解释道

    “你是说，只要打听出谁梦里的故事快要接近尾声了，那个笔仙就会杀谁”胖妹很聪明，很快就推测出了真相。

    “正是如此”我点点头，将最大的一个寿司夹到她的碟子里说道。

    “今晚我就找她们唠嗑去。不过唠嗑，也不能这么干唠啊。”胖妹将寿司放到嘴边，想了想说道。都是靠家里给的那点生活费过活的苦b学生，这要是买零食的话，说不得又要花掉个把礼拜的生活费。

    “都算我的”我拍着胸脯道。总不能让人家帮你办事，还要人家给你贴钱进去不是那种不讲究的事情贫道可做不出来。

    “哎嘛，大哥你真敞亮”胖妹一竖大拇哥对我说道。

    有了胖妹的插科打诨，接下来的饭吃得要轻松许多。起码顾翩翩也开始动筷子吃东西了。吃饱喝足，我拍拍手喊了个和服妹子进来准备结账。

    “你好先生，您的账康少爷已经结过了”和服妹子这回说的是一口标准的国语。

    “咦想不到这家伙倒是个言而有信的人”我很是诧异的说了一句。

章节目录 第32章 自古多情空余恨

    “把这个戴在身上，或许晚上可以睡个好觉。”吃完饭走出日本馆子，天色已经全黑了。我从身上摸出一张逐鬼驱魔符，塞到顾翩翩的手里说道。不过这只是个权益之计，要想彻底解决麻烦，还得弄清楚，笔仙要准备害谁。然后，就让贫道去梦里等她吧

    “真的假的”顾翩翩有些狐疑的看着我。

    “信则灵，不信则不灵”我抬手做捻须状说道。

    看正lz版章节上酷yj匠e网b

    “去你的”顾翩翩娇嗔一句，伸手在我胳膊上拧了一把。不得不说，贫道确实很享受这种和美人打情骂俏的调调

    “这些钱你拿着，待会帮我套话去。”走了几步，我正准备伸手拦辆的士送顾翩翩和胖妹回学校。忽然想起来胖妹今晚还有任务，随即从兜里摸出三张红票子塞她手里说道。

    “哪用得了这么多呀”胖妹喜笑颜开的说着，手里却极快速地把钱揣进了兜里。

    “行吧，你俩一起回学校。”不多会儿，就有一辆空的士停到了我们面前。我将两个姑娘送上车，付过车钱以后嘱咐着她们道。

    “这附近有宾馆么”送走了顾翩翩她们，我站在路边又拦了一辆的士。上车之后我问司机道。

    “兄弟，最近可抓得紧。逮着了男的一万，女的五千。”司机闻言在那笑道。贫道看起来很像是那种招瓢的人么

    “罚这么多”左右是无事，我陪着司机扯起了淡道。

    “现在是什么时候中秋节快到了知道不人家还不得整俩钱儿发个奖金，分个福利什么的”司机一语道破天机。

    “真想玩，我带你去个地方，保证安全。真逮着了，罚金老板兜了。不过这车费么，会贵上那么一点点。怎么样兄弟去不”司机将载客牌儿竖起来，回头问我道。

    “我就说么，世上就没有白扯的淡。合着人家在这儿等着我呢”我心中腹诽不已。

    “送我去附近的宾馆吧”我摇摇头对司机说道。

    “成”叫我没那个意思，司机也不多说了，点点头将车向前来去。

    第二天一早，我还在睡梦之中就被胖妹的电话给吵醒了。

    “喂，打听得怎么样了”我打了个哈欠问胖妹道。

    “果然和你说的一样，她们的梦有前走后。如果连起来的话，就是一个完整的故事”胖妹有些兴奋的在电话里讲。

    “说来听听”我从床上翻身起来问道。

    “古代的时候，当然我没问是哪个朝代，不要纠结细节。古代的时候，一个将军和一个富家小姐相爱了。将军英俊威猛，小姐温婉可人。”胖妹在电话那头，努力想把几个人的梦串联在一起，然后整合成一个完整的故事讲给我听

    “就在两人准备谈婚论嫁的时候，国内发生了叛乱。将军奉命出征，讨伐逆贼。而小姐则是十里相送，依依不舍。临分别时，将军对小姐允诺，

    待到得胜归来之时，就是两人喜结良缘之日”

    “后来呢”我点了支烟，盘腿坐在床上问道。

    “将军这一去，就是一年。小姐捱不得相思之苦，日日去两人分别时的那个桃花林苦等。终于有一天，快马来报，将军讨伐逆贼连战连捷。不日即将带着逆贼头目的首级凯旋而归。”胖妹接着说道。

    “小姐得知自然欣喜异常，心说终于盼到情郎凯旋，有情人得望终成眷属了。”

    “可是世事无常，将军的英姿落入了公主的眼中。于是公主向皇帝进言，要将军做她的驸马。将军一战威名满天下，早已是功高震主。皇帝也有心夺了他的军权，好让他逐渐淡出天下人的视野。”

    “于是皇帝就答应了公主的请求”我吸了一口烟，张嘴吹散了盘桓在眼前的烟雾问道。

    “答应了。皇帝不单答应了，还决定在皇宫里宴请群臣，为公主和将军举办一个盛大的婚礼。”

    “皇帝这么做，有两个目的。将军做了驸马，按律就必须辞去所有的军职，只能领一个驸马都尉的虚职。再一个，皇帝要向全天下昭告，皇家对将军不薄，为了嘉奖他的功劳，连公主都嫁给他了。”

    “这么一来，不但削了将军的权，还邀买了全天下有志之士的心”听到这里，我插嘴道。帝王之术，无外乎平衡和制衡。功高震主之辈，能有故事里这个将军这般下场的，着实不多。

    “就是这个道理。那小姐得知将军即将和公主大婚，终日以泪洗面。终于在将军大婚的那天，悬梁自尽了。”

    “小姐自尽之前，在白绢上留下了一句话。自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”故事说到这里，基本上已经结束了。听完故事，我半晌无言。

    “那么，谁的梦接近尾声了”一直到烟蒂烫了手，我才醒过神来问胖妹道。

    “刘佳”胖妹在电话里说道。

    “那天，她说想要一种凄美的死法。痛失所爱，悬梁自尽，够凄美了看来，笔仙第一个下手的对象，就是她了”我从床上下来，走到窗边刷一声拉开了窗帘。看着窗外有些刺目的阳光说道。

    “那怎么办那不就是说，明天刘佳就会死”胖妹在电话那头急急问道

    “白天笔仙不会动手，要动手也是晚上。明天晚上我去你们学校，你想办法让我混到她们寝室里去。”虽说和刘佳素未蒙面，可是见死不救不是我的风格。我决定明天去女生寝室里，等着笔仙的到来。只是有个麻烦，那个看门的大妈是个及其难以对付的人。贫道对鬼有办法，对她，则是毫无办法。

    “为什么白天不会动手”胖妹问道。

    “你见过鬼在白天出来溜达的么”我反问道

    “也对哦，那就这么说定了。我把母夜叉引走，你趁机溜进去救人”胖妹闻言称是道。

    “母夜叉又是谁”这回换我纳闷了

    “看门大妈”胖妹说完，我顿觉神似

章节目录 第33章 坐等笔仙

    “嘘，嘘，这边”等到了下午6点过后，我来到了江大的门口。胖妹老早就等在这里，一见我从出租上下来，有些鬼鬼祟祟的冲我招手道。这个时间段，正是放学的学生们三五成群出来吃饭，又或者是约会的时候。门口来往的人很密集，胖妹拉着我的手，带着我跟着进出的人群一起混进了学校。

    “母夜叉你搞定了没有”进了学校，顺着那条通向女生寝室的林荫小道走了一段，我停下脚步问胖妹道。

    酷匠dm网＃g唯一4正版，其他都9是盗3q版oh

    “别担心，待会看我的手势见机行事”胖妹扬了扬手里的油纸包对我说道。

    “这是什么”我抽了抽鼻子，闻见了一股麻油味。

    “麻油鸡，母夜叉最好这口。待会我找她唠嗑，缠着她，你就趁机溜进去。翩翩住6楼，603，你可别故意走错房间什么的。”胖妹特别嘱咐了一句，要我别走错了房间。还刻意强调了，别故意走错房间。

    “为啥现在的人与人之间，这么缺乏信任捏”我满腹惆怅的想道。

    “孙大妈，您还没吃呐”少时到了女生宿舍楼前，胖妹让我藏林子里，自己拎着麻油鸡走到管理员大妈的跟前脆生生问道。

    “没呢，正准备看看谁去食堂，顺道帮我带一份回来。”孙大妈手里拿着个碗，对胖妹说道。

    “这个点儿了，食堂都没啥可吃的了。再说了，今儿可是周末，人家都忙着谈恋爱呢，谁会给您带饭呀我说您也是，大周末的自己个儿出去吃点儿好的呗那么省干嘛呀”胖妹拉着孙大妈的胳膊，在那里聊了起来。

    “不省不行啊，家闺女正读大学，还有个小子读高中，花钱的地方多着呢。唉，看着这一个个儿的都忙着约会，我都有些担心我家闺女，在学校可别被那些个坏小子给骗了。”孙大妈把碗放在窗台上，顺手搬了把椅子过来示意胖妹坐下说道。

    “儿孙自有儿孙福，大妈您操得了那么些心么再说了，没有恋爱的人生是不完美的。闺女大了，有人追求是好事，您应该高兴不是不像我，别说别人追我。就是我追别人，别人都跟见了鬼似的退避三舍。”胖妹把椅子挪动了一下方位，拉着孙大妈的胳膊说道。这么一挪动，胖妹的脸就正对着我这边了。而孙大妈，则是被她带着背过了身去。

    “听你这么一说，大妈心里都觉得心疼。谁不是妈生爹养的啊他们不追你，是他们没福气。”孙大妈倒是个心善的人，看着胖妹楚楚可怜的样子，摸着她的头慈爱的说道。

    “嗯，是他们没福气。不过大妈，他们都嫌弃我太胖。为了爱情，我决定减肥了。这只麻油鸡，就给您做晚餐吧。”胖妹说着，将手里的麻油鸡递到孙大妈手里，同时冲躲在林子里的我使了个眼色。

    “这孩子，这得好几十块钱呢。你自己留着，晚上饿了吃。”孙大妈看着手里的麻油鸡，将它又递了回去道。趁着她跟胖妹两

    人在那里谦让客套着的时候，我猫着腰一溜小跑的就进了楼梯道。

    “不了不了，我要减肥，您吃您吃，我上去复习功课去了。”胖妹见我进去了，将麻油鸡硬塞进孙大妈手里，随后吭哧着就往楼上跑去道。

    “你得报销，30多块钱呢那麻油鸡”进了楼梯道，胖妹追上我说道。

    “小气，等事情办好，我请你吃回来好了”我轻弹了胖妹的额头一下说道。

    “那我要去吃韩国烤肉”胖妹眼珠子滴溜溜一转说道。

    “行，烤30块钱儿的”我点点头道

    “去死，小气鬼”胖妹在我肩头捶了一下忿忿道。

    “阳光明媚，裤衩，额，妇女开大会。谁说妇女没有地位，啊呸，那是万恶的旧社会”走在楼梯道上，我抬头看着悬挂在头顶上的那些个五颜六色的，或厚或薄的各色裤衩，一时心生感慨诗兴大发道。

    “你在看啥呢走过了”跟在我身后的胖妹一把拽住我，用手遮挡着我那双正应接不暇神采奕奕的眼睛说道。

    “翩翩，开门”将我拉了回来，胖妹敲响了603的房门道。

    “昨天睡得可好”进了顾翩翩的寝室，我环视着里面的风景问道。

    “昨天没做梦，你那符还真灵。”顾翩翩将挂在床头的一条丝袜取下来塞进了枕头下边，俏脸微红的对我说道。

    “啧啧啧，翩翩这位是谁啊都带寝室来了正好今晚姐妹们有约，这儿就让给你们了。这回就放过你了，下回记得请我们吃饭。”顾翩翩同寝室的几个姐妹见我进来，丝毫不觉得奇怪的在那里说笑道。这种事情，她们在大学已经司空见惯了。换句话说，现如今谁还没几个泡友啊与人方便，自己方便嘛

    “喂，记得买平安保险啊”临出门，几个妹子回头冲我笑道

    “平安保险”我觉得我已经与社会脱节了，居然听不懂这些同龄人在说些什么。不过虽然听不懂她们在说什么，但我还是觉得好像很厉害的样子。

    “雀有一套哟，自己领会去。白白了您呐”妹子冲我挑了挑眉毛，说完把门关上就走了。

    “中华文化，果然博大精深”沉思良久，我终于明白了妹子话里的意思。随即昂首赞叹道。

    “刘佳她们就住在隔壁，现在过去么”等我元神归位，从遐想中清醒了过来。顾翩翩给我倒了一杯水，放到桌上问我道。

    “还早呢”我抬手看了看表，时针指在了晚上7点钟。然后端起桌上的水杯喝了一口说道。

    “唉，我发现我最近做梦好像做上瘾了耶”在隔壁，刘佳一边往脚趾甲上涂抹着指甲油，一边对同寝室的姐妹们说道。

    “为什么”有妹子敷着面膜在那里问道。

    “就好像是看电视连续剧一样，好想看看最后的结局是什么啊。不行，今晚我要早点睡，早点做梦”刘佳往脚趾甲上吹了吹气，好让指甲油快些干掉。然后盘着腿在那说道。

章节目录 第34章 入梦

    “滴答滴答滴答，铛铛铛”时针指向了夜里十一点，壁钟里的那只鸟儿进进出出的在那里报着时。好吧，以上纯属脑洞打开，元神出窍。真实的情况是，我从静坐中醒过神来，看了看时间，示意顾翩翩现在可以去隔壁了。

    “啪啪啪”顾翩翩敲响了604寝室的房门。

    “吓死我了，你怎么这个点过来了我还以为是老师来查房呢。”正准备睡觉的刘佳探头探脑的将门打开，一见我顾翩翩，连忙抚胸娇嗔道。

    “要死啦顾翩翩，你怎么带个男人进来了。”等我从顾翩翩身后露出身形，屋内一干衣衫不整，春光四溅的妹纸们直惊得花容失色的嚷嚷道。我快速地扫视了一番得出了一个结论，妹子们内啥的规模从a到c不等。

    “把门关上说话”顾翩翩没有理会这些大呼小叫着的妹子们，将我领到了最里头的一张床上坐了下来说道。

    “你的梦快做到结尾了”等刘佳把门关上之后，顾翩翩轻声问她道。

    “咿你怎么知道的我明白了，肯定是胖妹告诉你的吧。难怪昨天买了一大堆零食，来缠着我们问东问西的呢。”刘佳细一琢磨恍然道。

    “有什么事情快说吧，我正准备上床睡觉，看看今晚能不能把大结局给做出来呢。”刘佳打了个哈欠，揉了揉眼角道。

    “你们不觉得，大家都在做同一个梦，有些不妥么”我轻咳了一声开口道。人说胸大无脑，ccup的那几位大脑转不过弯来也就罢了。怎么有两位acup的也转不过弯来

    “日有所思夜有所梦吧，最近我们都在追同一部剧。或许看的东西一样，做的梦也就差不多了呗。”有妹纸往身上套了一件外套，把无关紧要的部位都遮住了，把重要的部位都露出来在那里接着话道。

    “如果我告诉你们，随着梦境的推进，你们都会死在梦里。或者被梦境操纵着死在其他地方，你们信么”我摸出一支烟来说着，刚准备点上，抬头看了看屋里的这一群妹子，又将打火机给揣回了兜里。

    “你谁啊，大晚上的跑女生寝室装大师。”有时候说实话，反而会招来别人的嫉恨。眼下的情况就是如此，刘佳脸色阴沉着质问着我道。因为在这间屋子里的人，就只有她的梦境，即将接近尾声。也许她在认为，是我在故意危言耸听想骗她点什么玩一下。又或者，根本就是我咒她早死。

    “他说的都是真的。”顾翩翩毫无条件的站到了我这边。

    “翩翩，你别被这种神棍给骗了。这种事情电视上还说得少么前几天可才逮进去一个大师。和人家比起来，他差远了。人家连高官都唬得团团转，他却还在这里骗我们这些女学生。”我辈修士的名声，坏就坏在那些大师身上。看，人刘佳说得多么有理有据的。

    我看了看时间，已近子夜，没有跟刘佳辩解什么。因为我知道，笔仙

    马上就会来了。而我要做的，就是去梦里阻止她杀人。至于怎么进到刘佳的梦中，我相信笔仙会来帮我这个忙的。

    “翩翩，我们要睡了，好困”随着时针走到子夜零点，刘佳打了个大大的哈欠，嘴里嘟囔不清的说了一声，随后一头栽倒在床上，就那么睡了过去。而随着刘佳的入梦，其他的妹子们也纷沓栽倒进入梦中，其中也包括顾翩翩。

    “是因为我的加入，你改变主意了么”我将一床毯子盖在已经入梦的顾翩翩身上，嘴里轻声说道。

    “入梦”我生平第一次用出了父亲教给我的，通灵的手段。

    “诏，将军玄霸，亲率天子之兵，平定荆楚吴越”高堂上，一个身材魁梧的大将单膝跪地，在他身前站着一个太监，正在那里宣读着圣旨。

    “臣，领旨”随着将军一声领旨，梦境转换到了城外十里桃花林。

    “将军此去，务必多加小心。临阵杀敌，多留个心眼。妾身会在此处，日日等候着将军凯旋。”一袭黄衣，一把纸伞，一片桃花林。林中的人儿，正和她的将军仅仅相拥。

    “此番若胜，某必加官进爵。凯旋归来日，便是你我缔结百年之时。届时某定上书陛下，让他给我们赐婚。某，必要给你一个风光的婚礼。”将军仅仅拥着怀里的人儿，在她耳边珍重许诺，描绘着两人未来的美好生活。

    “妾身不要皇帝赐婚，只要你平安凯旋。”娇俏的人儿听得情郎如此承诺，芳心窃喜着说道。哪个女人不希望自己的男人，能高出旁人一筹呢她也一样商埠之家虽有银钱，却是地位低下。她甚至开始幻想着，眼前的良人立下盖世之功，将来出将入相，自己也能够妻凭夫贵。

    “保重自己的身子，等着我”将军低头在眼前人儿的脸颊上轻轻一吻道。

    “妾身等你，将军珍重”几滴泪珠儿顺腮而下，分别的时候到了。

    8看xo正m版章节上酷匠4网

    一别一年，在这一年当中，这人儿日日前来桃花林等候着情郎归来。终于有一天，官道跑过几匹快马。马上的骑士一边打马疾奔，一边扬声高呼：“将军玄霸，势如破竹，枭贼酋之首，不日返京献俘于陛下。”云云

    “这是胜了么你终于要回来了么”人儿站在官道旁，两滴相思之泪夺眶而出道。苦等了一年，眼看终于是要守得云开见月明了。人儿压抑着内心的欢喜，撑起了纸伞遮挡起容貌，迈步向家中走去。她要梳妆打扮，把自己最好的一面呈现在良人眼前。

    “朕有将军襄助，何愁天下不稳来人，赐酒”次日，满朝文武在皇帝的带领下出城十里相迎。人儿跟随着人们出了城，她一刻也等不得了，哪怕就在远处看看那个让自己牵肠挂肚的人也是好的。皇帝给予了将军莫大的荣耀，甚至邀请他同辇而行。将军容光焕发，踌躇满志。她在人群中默默地看着他，而他却没有看见人群中的她。

章节目录 第35章 梦梦相连

    皇帝把将军带回了皇宫，当晚为他庆功大宴群臣。宴席上，将军的英姿撩动了公主的芳心。宴后，公主找到了皇帝，要他给自己和将军赐婚。皇帝心想，如今反叛平定，四海承平，也是时候削弱众将手中的权力了。正好公主提出了赐婚的要求，他决定就从将军玄霸这里着手。只要他做了公主的驸马，军权自然要交回皇帝手中。连他的军权都削了，就不信其他的将军们能翻得起个什么大浪来。

    “皇帝准备赐婚，将长公主许配给你”在赐婚之前，皇帝托付了一个重臣前去打探将军玄霸的口风。如他肯，自然千好万好。如他不肯，自己就要想别的招了。重臣来到将军家中，开门见山的将意图说了个明白。

    “末将已有良配，正欲此间事了，便去她家提亲”将军闻言婉拒道。

    “有句话不知当说不当说”重臣沉思片刻，语重心长的对将军说道。

    “大人有话但说无妨”将军对于这个执宰朝政民生的重臣很是尊敬，闻言拱手道。

    “世间之事，过尤不及，须知一个功高震主。今日你立下大功，皇帝可赏。若是你廉颇老矣，老夫自不会与你说这些。只是你正当壮年，若是日后你再立下奇功，皇帝赏无可赏之日，小心就是你人头不保之时啊”重臣抬手捻须，半晌方才说道。

    “如大人所见，末将该当如何”将军经重臣提醒，猛地惊出一身冷汗。自己人头不保不打紧，可是家中上下这数十口子人该怎么办届时怕是皇帝要斩草除根，一个不留吧

    “顺了陛下的意思，一可得长公主为妻，二可保全家无虞”重臣沉声道。

    于是，数日后皇帝昭告天下，赐长公主与将军玄霸为妻，大赦天下。诏书一出，有人欢喜有人忧。欢喜的公主，终于如愿以偿。忧愁的则是那个早与将军私定终身的人儿，原来自己的痴心，最终换来的是他人的负心。

    “自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期”将军大婚之日，举国欢庆。唯有城内一处阁楼之上，一个以泪洗面的人儿咬破了手指，在三尺白绢上写下了这句话。

    我站在角落里，静静地看完了这个故事。就在人儿要将白绢挂到脖子上的时候，我上前一脚将她踢翻在地。准备上吊的不是别人，正是刘佳

    “让你无恙看完整个故事，已经是网开一面。你不该坏了我的好事，救下这个人。她曾经许诺，要向我讨一个凄美的死法，今日我就如她所愿”一个身穿鹅黄褙子，长裙及地的女子出现在我面前，看着我淡淡的说道。

    “时过境迁，千余年过去了，你这又是何必呢”我将双目紧闭的刘佳放到地上，起身对面前这女子说道。

    “你救得了一个，救得了她们全部么男人呀，都是喜欢自诩为护花使者。可是护花，有时候的代价却是自己的性命。哈哈哈哈”女子兀地将手中纸伞撑开，原地打了个旋儿消失无

    踪，只留下这段话在我耳边回荡

    “看来果然是这样，因为我参与进来了，笔仙改变了自己的既定方针。准备向所有人出手，一次将她们全杀了”我看着笔仙消失的方向轻声说道。

    “醒醒，该回去了”我蹲下身子，在刘佳脸上拍了拍说道。随着她睁开双眼，整个人化为一团虚影消失不见。

    推开门，外面的景物已然变了。从繁华的京师，变成了一个古朴的小镇。唯一不变的，是镇子上四处都栽满了桃花。

    “快快，张大户家今天嫁闺女，去的人都有一吊钱喜钱啊”镇子上有人敲锣打鼓的在那里吆喝着。

    “嫁闺女然后让她在梦中生老病死么”梦里所有的一切，都不是无端发生的。或者说这世界上任何的事情，都不是无端发生的。任何的事情，在结果之前，必定会有起因。我嘴角泛起一丝笑意，随着那些装备去领喜钱的人群向前走去。

    “吉时已到，起轿啊”等我赶到那个张大户家门前的时候，正好看见一个身穿礼服，头盖盖头的新娘子准备弯腰上轿我不知道这个新娘子会是顾翩翩那些同学当中的哪一个，又或者她根本就是顾翩翩本人时间不容我多想，只要上了这个轿子，梦境马上就会转变，到那时再想救人，基本上就无从下手了。而现实当中，那个沉溺于梦境的人，则会变成植物人。一直到她在梦中死去，大脑才会宣告死亡。

    “嘭”我的身前满满都是看热闹的人挡在那里，这让我根本挤不到新娘子身边掀开她的盖头叫醒她。情急之下，我弯腰从身边一个菜农的筐里，拿起了一个硕大的白萝卜，一使劲朝准备上轿的新娘砸了过去。在梦中，展现在你眼前的一切都可以说是真的。这根萝卜也不例外，砸到人身上也会痛。

    t；酷匠网永久#免t费看}小n说

    “哎呀”于是乎，萝卜准确地命中了新娘子的额头，将她砸了一个趔趄。然后她发出一声痛呼，抬手扯掉了盖在头上的红盖头。盖头扯下来的一瞬间，新娘子也从梦境当中消失无踪。她不是顾翩翩，而是刘佳寝室之中的一个妹子。

    “算你运气好”天空中传来笔仙的声音，然后小镇开始变得支离破碎，犹如一块被人砸碎了的玻璃那般四分五裂起来。

    “小蹄子，今晚你不挂牌子，就给我去死”梦境再度改变，这回是在一个类似于秦淮河畔的好地方。嗯，对于男人们来说，这的确是个好地方。而我，则是出现在一幢画舫里。看着周遭那些个文人骚客们怀里的莺莺燕燕，我满是羡慕嫉妒恨。只不过这种良好的氛围，被画舫的老鸨子一句话给破坏了个干净。

    “挂牌子这是准备出道的节奏么”对于青楼里的行话，贫道无师自通。所谓挂牌子，也就和我们身边会所的姑娘们身上的挂个号码牌是一个意思。不过过去人家不是挂号码牌，而是把自己的花名写在牌子上，挂在青楼里等着人家来做一夕恩客罢了。

章节目录 第36章 梦如人生各有不同

    这是一个和刘佳同寝室的妹子，不知为什么，她的梦境被笔仙安排到了青楼里。

    “每个人的梦，都是源自于她内心最真实的渴望。她不想，我又怎么能强迫得了她呢”我的耳边，传来了笔仙的声音。

    “有的人渴望金榜题名，有的人渴望功成名就，有的人渴望家财万贯。而她，则是渴望不劳而获。我这是在满足她的愿望，你觉得呢”笔仙继续在我耳边说道。

    “你错了，青楼女子也是考劳动吃饭的。不劳而获你不如把她弄去当官更贴切一些。”我耸了耸肩，拿起桌上的酒壶往杯子里斟满了酒，一口喝下去说道。

    “噗嗤”笔仙闻言忽然笑了

    “我觉得，你这个人其实也蛮有意思的”她在虚无处对我说道。

    “你看看，女人嘛，开开心心的，多笑笑多好。”我打了个响指看着虚无中某处说道。笔仙藏得住自己的形，却藏不住自己的味。

    “油嘴滑舌的小家伙，我倒要看看你能不能把她们都救下来”笔仙娇嗔了一句，随即消失无踪。任凭我怎么抽动鼻子，也闻不到她的气味了。只是，为什么说我小身为一个男人，最不能容忍异性说自己小和不行。哪怕她是一个女鬼也不能这么说

    看d0正版z章..节“上酷r匠c网

    “小巧儿今日出阁，还望诸位老爷公子多加怜惜。还是老规矩，诸位对巧儿是真情还是假意，就全看诸位稍后的表现了”老鸨子双手拢在袖子里，站在画舫里的阁楼上看着下边的文人骚客们慢悠悠地说道。这就是准备让这些冤大头们竞价的节奏了。

    “老夫，老夫出价纹银50两”一个富商模样的人率先起身说道。

    “50两也想跟俺争美人儿老子出100两”起身竞价这货绝壁是个屠户。问我怎么知道的隔老远我就闻见他身上那一股肉臊子味了。

    “嗯哼，我家老爷出价纹银300两”一个管家模样的人走到头前，清咳了一声举手道。

    “哟，袁半城怎么来了今儿怕是这美人儿与你我无缘了啊”有人定睛一看，认出了管家的身份。他家主人，正是有半城之称的大盐商。于是乎，当即有人就打了退堂鼓，转而坐在那里看起热闹来。

    “走路都要拄拐了，还弄得动么”有那羡慕嫉妒恨的人在一旁轻声说道。大声是绝壁不敢的，人有钱，打死他顶多也就赔个纹银830两。800两的赔偿金，30两的安葬费

    “这你就不懂了吧，人自己弄不动，还不兴让那小娘自己动左右是花钱了，这钱也得花得畅快不是算了吧，咱就别去丢人现眼了。过了今日，明日再来找巧儿。顶多花销个纹银10两，甚至只要35两也是有可能的。”有那常逛青楼的在一旁支着招道。

    “袁大老爷出价300两，果真对巧儿是真爱。还有大老爷加价的么”老鸨子看着底下竞价的那些个人，笑得脸上的粉直往下掉。

    “在我家官人跟

    前，谁敢妄称老爷都听好了，我家官人出价纹银500两。老鸨子，适可而止啊”一个身穿劲装，腰悬佩刀侍卫模样的人起身冷然道。这话未免说得狂了点，顿时引起了画舫内一众瓢客们的不满。

    “谁这么狂”袁半城的管家一回身，拂袖喝问道。一句话问完，看着侍卫身边的那人，忽然就将身子矮了下去。

    “小的不知是大人驾到，出言无状出言无状”那管家膝盖一软，跪倒在地自己抽着嘴巴子连声道。

    “不知钱大人大驾光临，鄙人失礼至极，失礼至极”饶是袁半城，看清了那人的面相之后也是汗如浆出。起身走到那人身前，压着声儿连声赔罪道。

    “罢了，不知者不罪，咱家也就是过来散散心。终日里陪着圣上，咱家累啊”那人一开口，不阴不阳的在那说道。倒不是他真怪罪了这个袁半城，而是他本身的身份，就是个太监。

    “唉，什么世道。只要有钱，太监也能逛青楼”我推开面前的碗盏，长身而起叹道。

    “何人大放阙词不知死字怎么写么”一句话，犹如捅了马蜂窝。太监没啥反应，太监身边的人就如同辱了他们爹娘一般站出身来道。

    “我管你是何身份，这不过是一个梦，有种你来中华人民共和国砍我”我一脚将一个急于表现的狗腿子踢翻在地，拨开人群蹬蹬蹬往阁楼上跑去道。

    “醒醒，该回去了”上得楼来，一巴掌将抓住妹子手腕的老鸨子扇翻在地，我手指往她眉间一点大喝道。随着这声喝，眼神逐渐清明起来的妹子很是感激的冲我点点头，随后化为一团虚影消失不见。

    “啧啧啧，真是个情种嗯，那么接下来，继续做你的护花使者吧”随着妹子消失不见，画舫里的人也都定格在那里，保持着之前的表情和动作。笔仙凭空出现，看着啧啧有声的说道。然后袖子一挥，画舫和里面的人便化作点点银光消散无踪。

    “”梦境再变，我出现在一处庵堂外头。庵堂甚大，庵前庵后种满了松柏，显得很是清静雅致。几声钟声随风而来，直让人顿起放下执念，在此出家的念头。

    我顺着庵堂门前的青石台阶迈步而上，微闭着双目享受着那山风拂面。不多会儿工夫，便来到了庵堂的正殿，观音殿此时观音殿内左右林立着数十位比丘，俱都满面慈悲的看着跪在正中蒲团上，长发披肩的女子低吟阿弥陀佛。

    “尽形寿，不杀生汝今，能持否”大殿正中佛像之下，矗立着一个老比丘，此时手里正拿着一把剃刀看着跪在面前的女子问道。

    “能持”跪在蒲团上的女子，低眉顺目的应道

    “顾翩翩顾翩翩，你持什么持，快跟我回去”闻声识女人，我大声冲观音殿内那个准备剃度出家的女子喝道。这要是让她在梦里出了家，就算把她救回去，恐怕从此她也是看破红尘，无爱无欲的命。人活一世，就该在这滚滚红尘里打一个滚才算没白来一遭。我岂能让这个颜值如此之高的女子，终日里念叨着阿弥陀那个佛

章节目录 第37章 斗法

    “尽形寿，不饮酒汝今，能持否”里头正在主持着剃度的师太根本不为我所动，继续在那里慈眉善目的看着顾翩翩问道。

    “能持”顾翩翩跪在那里，闻言一叩首答道。我一见这形势，顿时急了，迈开脚步就欲往观音殿里冲这等那老尼姑问完，黄花菜都凉了。

    “尽形寿，不银欲汝今，能持否”老尼姑抬头看了我一眼，嘴角泛起一丝笑意。然后面容一整，继续问顾翩翩道。这是最后一问，只要顾翩翩回答能持，那么她就在梦里出了家。就算我把她叫醒，她的心这辈子也会沉浸在梦境之中不能自拔。

    “能......”说话间顾翩翩就准备开口作答

    “持你妹，你们ceo大和尚都生孩子去了，还持个毛线”情急之中我脱口而出，随即夺过身边一比丘手上的木鱼，使劲砸向了那老尼姑木鱼砸出，老尼姑急忙闪身躲避，我险险打断了这一问。

    “贫尼一再忍让，莫非施主以为，佛陀不怒”老尼见我坏她好事，手挽佛珠枯目圆瞪问道。

    “我管你怒不怒，你收别人做弟子我不管，收她不行”我一手横在胸腹之间，一手倒背与身后。长身而立在大殿之前，端地叫个英姿飒爽。

    “阿弥陀佛护法比丘何在，将此獠叉出山门”老尼姑掌中急抚佛珠，似乎在压抑着心头的怒火。随即双手合十，对左右喝道。

    “师太，你犯了嗔戒了”见左右涌出数十膀大腰圆的尼姑，我后退半步，抬手按住腰间金钱剑的剑柄，冲那老尼姑一挑眉毛道。

    “休得呱噪”尼姑们手中俱都凭空出现一根长棍，一声喝，朝着贫道身上劈头盖脸的就打了过来。

    “仁高护我，丁丑保我。仁和度我，丁酉保全。仁灿管魂，丁巳养神。太阴华盖，地户天门。吾行禹步，玄女真人。明堂坐卧，隐伏藏身。急急如律令”见众尼姑来势汹汹，我再度后退半步。随即脚踩七星步，嘴中念出了六丁护身咒。咒语落地，我身外罩起一个如清水涟漪般的太极图来，将我牢牢护在其中。

    “嘭嘭嘭”数十棍棒齐齐落在我身上，却被太极图一一反震回去。一时间观音殿外比丘横飞，呼痛连连

    “孽障，胆敢在观音殿外行凶当我佛没有雷霆手段镇压与你不成”老尼见众比丘不是我的对手，脚下一点横渡出殿外一抬手对我喝道。

    “你也只是旁人的一个傀儡，何必这么卖命真要打放马过来”我将手中金钱剑挽了一个剑花，并指成剑直指凌空而来的老尼道。

    “一花一世界，一步一莲台”老尼人在半空，嘴中低吟起来。然后，就看见一朵朵莲花衬托在她脚下，随着她的脚步一一绽放。而我身边的景物，也开始发生了变化。我仿佛置身于一个满是镜子的地方，每一块镜子里都有我，都有顾翩翩还有这座庵堂。

    “啪啷”我一剑敲碎一面镜像，镜像破碎，

    却又折射出更多的我，更多的顾翩翩还有庵堂来。

    “我佛慈悲，普度众生。放下屠刀，立地成佛”我心中一惊，正欲将身边这些镜像全都打碎，看看它们到底能够折射出多少个我和顾翩翩来，耳边就传来了那老尼姑的低声梵唱。

    “果然有些门道”有那么一瞬间，我真的很想把金钱剑放下。然后进那观音殿，随顾翩翩一同剃度出家，落个耳根清净念头乍起，握住金钱剑的右手掌心便传来一阵刺痛。刺痛过后，我清醒了过来。隐约我看见，金钱剑身上方才有霞光一闪而没。我仗剑于身侧，举头四顾冷声道。

    “困在贫尼这万千法界之中，我看你怎么脱身。且暂时放过你，待我为徒儿主持完剃度，再来与你计较”虚空中，传来老尼的声音。随后，世界归于平静。无光，无风，无感，什么都没有

    “天法清清，地法灵灵。阴阳结精，水灵显形。灵光水摄，通天达地。法法奉行，阴阳法镜。真形速现，速现真形。急急如律令”大急之下，我咬破舌尖，吐一口心头血与掌上。伸指沾血在额头上边画着符，边沉声念道。此咒名为开眼咒，施咒之后可看破世间幻象。

    “就是这里”法咒念完，我在额头上的符也画好了。我双目闭起，不去看周遭幻象。然后觉得一股清凉之意从额头正中涌出，随即四周景物变得历历在目。我找到了老尼万千法界里的破绽，迈步走了出去

    “尽形寿......”从万千法界中走出来之后，我发现自己依然还在观音殿殿门前。而那老尼，正在那里主持着剃度。

    “兀那贼尼，道爷我出来啦哈哈哈”我右手持剑，左手则是探入兜中紧扣数张道符，一扬下巴，对那老尼大声道。

    “魔障，这便是你的魔障。乖徒儿，你且去破了这魔障，为师再来为你剃度”老尼咬牙切齿的在那对跪在当前的顾翩翩说道。

    “是师父”顾翩翩双目无神的站起身来，转身迈步向我走来。

    “老东西端地歹毒，此番事了，待我回去之后，贫道必见着秃子就打”这一下我就有些束手无策了。老尼姑让顾翩翩来对付我，虽然我只要一下就能将她制服，可是面对着这个颜值极高的女人，贫道下不去手啊。一跺脚，我冲站在那里阴阴发笑的老尼发狠道。

    酷、匠，网"唯一正a版，3a其tt他都是盗版c&

    “翩翩，醒醒”眼瞅着顾翩翩走到我面前，我伸手抓住她的肩膀摇晃着喊道。

    也不知道这顾翩翩到底中了什么招，其他人由我一叫就能醒过来。偏偏到了她这里，半点作用都不起。

    “啪”顾翩翩一抬手，一巴掌抽在贫道脸上

    “手劲儿还挺大”我摸了摸被打得发麻的脸颊，看着面前的美人儿说道。

    “这可是你逼我的，醒了之后不要怪我就好”眼看着顾翩翩还准备给我来一巴掌，我眼珠子一转想出一辙来道。

章节目录 第38章 梦中梦

    “看我这专破佛心的无上大法，烈焰红唇”我一把抱住顾翩翩，深吸一口气说道。然后撅起嘴，不顾美人儿的挣扎和反抗，一下印了下去。霎时间，贫道顿觉阴阳调和，天地间充满了和谐的音符。香，糯，滑。品尝之后只觉唇齿留香，让人流连忘返这就是唇分之后，这一吻留在我心里的印象

    “啊，臭流氓”顾翩翩经我一吻之后，整个人都清醒了过来。一把将我推开，一巴掌扇在我脸上，随后化作点点银光消失不见

    “哦呵呵呵，老尼姑，你失算了”我摸了摸被扇得火辣的脸颊，很是得意地冲面色铁青的老尼姑挑了挑眉毛大笑道。救下了顾翩翩，我的心情顿时轻松了许多。心里盘算着，接下来再把剩下的妹子救回来，就功德圆满，大功告成了

    “啪啪啪不愧是情种，居然让你找到了这么个下贱的方式把人给救了”我的身后传来一阵鼓掌声，而面前的老尼姑还有周遭的那些个比丘则是纷纷化作银光消失无踪。我知道，笔仙来了

    “游荡世间千年，有人要么是事不关己，要么就是大难临头各自飞。时至今日，终于在你身上看到了一点与众不同的地方。”笔仙将伞收了，袖子一挥，幻化出一座青山，一片桃林对我说道。

    “请坐，请茶”桃林之中，有一石桌。桌上有一壶茶，两个茶杯。桌边有两个石雕的圆凳，笔仙指着圆凳对我相邀道。

    “事业和爱情，二选一，你选哪个”待我落座之后，笔仙在我对面坐下，替我斟满茶杯问道。看来，虽已经过千年，她却依然放不下当初的那段情。或许在她心中，将军玄霸只是一个贪图荣华富贵的负心人吧。也不知，当时那种情况，放在她身上，她又会作何决定

    “熊掌我所欲，鱼亦我所欲金钱和女人，我都要”我端起茶杯，轻嗅了一下茶香，然后一口喝下去道。

    “我说的是事业和爱情”笔仙白了我一眼，再次替我斟满茶杯道。

    “两者之间有什么不同么衡量一个人的事业是否成功，无非就是看他银行里有多少存款而已。哦，换句话说，就是看他钱庄里有多少银子。有了钱，爱情自然会和你不期而遇。或有意，或无心，总会有有心人闯入你的眼帘的”我耸耸肩说道。

    “愿得一人心，白首不相离，就那么难么”笔仙皱眉道。在她心中，爱情就应该是纯洁无垢，不参杂任何功利性和目的性在里头的。

    “你觉得呢”我伸手托住一片飘落下来的桃花瓣反问道。

    “如果，当年你处在玄霸的位置上，你又会做出什么样的决定来呢”笔仙看着我手中的花瓣，双手托腮问我道。

    “额，这个......”说实话，这个问题我没法回答她。很多事情，只有身临其境了，才会做出符合当时处境的决定来。

    “青山相爱，白云相

    待。梦不到紫罗袍共黄金带。一茅斋，野花开。管甚谁家兴盛谁家败，陋巷箪瓢亦乐哉。贫，气不改。达，志不改入梦，告诉我你的答案”笔仙柳眉如烟的站起身来轻吟道

    “唉，唉，你不讲江湖道义”临入梦之前，我只来得及对这只千年的女鬼喊出这么一句来，随后就陷入了一片黑暗之中

    “玄郎，此去阵前务必多加小心，妾身会日日在此桃花林等你回来。”等我回过神来之后，只觉得怀中拥着一具柔若无骨的身子。紧接着，就听见人家吐气如兰的在我耳边呢喃着。

    y7看3正版ly章i:节i上:酷匠`z网

    “只是，玄郎玄郎是谁妈蛋，玄霸贫道化作了大将军玄霸笔仙，你这玩笑也开得太大了吧”等我彻底清醒过来，弄明白了自己的身份之后，不由得脑仁儿一阵生疼。

    “额内啥，你放心，某这次必定斩将夺旗，立下个天大的功劳回来见你。待我得胜日，便是你我成亲之时”事到如今，我只有努力回忆着先前看过的剧情，重复着里面正主的台词对怀里的妹纸说道。奈何我不知道怀里妹子姓氏名谁，只有这么含糊过去了。

    “将军，大军即将开拔了”副将在桃花林外提醒着我。

    “一日不见君回，妾身便一日在此等候。日日不见君回，妾身便日日在此等候。玄郎，珍重”待我轻推开怀中人儿，转身准备走出桃花林的时候，身后传来了美人儿充满了情意和不舍的抽泣声。温柔乡真乃英雄冢，就这一声喊，弄得贫道都不想率军出征了。

    “将军，此次若是立得大功。恐怕你和顾纤纤小姐的婚事，老太爷也不会再加阻拦了吧”等我翻身上马，引领大军前行之后，身侧的副将凑过来说道。

    “老太爷顾纤纤”我摸了摸下巴琢磨着，这啥时候又冒出个老太爷来了等等，难道顾翩翩的前世，也就是那个请来的笔仙叫顾纤纤

    “是啊，先前将军回家说想娶一商贾之女为妻，老太爷不是还动用了家法么这回将军要是得胜归来，官升几级。老太爷一高兴，没准没允了你和顾家小姐的这门亲事呢就算老太爷不允，届时将军挟功而归，大可恳请圣上下旨赐婚。到那时候，就算老太爷也不敢不尊圣命吧”副将和玄霸乃生死弟兄，两人可谓是无话不谈。知道玄霸，哎，也就是现在我顶替的这个角色啦。知道我深深迷恋着顾家的那个绝代妖娆，于是在那里出谋划策道。

    “哟西”我摸摸下巴，觉得这个办法似乎不错。只是，我该怎么绕开那个劳什子长公主呢我的内心中，其实想在这个梦中，还那个顾纤纤一个圆满的结局，了结了她千年的积怨。

    “将军会说倭国话”副将闻言惊诧道

    “不是，这是某家乡俚语，意思是有戏嗯，就是有希望的意思”我连忙纠正道

    “原来如此”副将不疑有他，随即点头道。

章节目录 第39章 如你所愿

    “将军立此大功，回京之后怕不是要连升三级啊”梦中千年易过，人间一日难捱。不知不觉，我就在梦中过了一年。一年之中，我率领大军势如破竹，连战连捷。一直到这一日，我一刀砍下贼酋首级，整个平叛的战役才宣告结束。

    “升官有时候未必是件好事，伴君如伴虎。真要升了我的官，整天要面对着皇帝老儿，反倒不如和现在这般自在。”我摘下染血的头盔夹在腋下对副将笑道。虽说心中明白，这些个人都梦境中虚构出来的，可是现在的我，对于他们也有了一种兄弟的情谊。一年，虽是梦中的一年，可这些兄弟们却是那么真实的陪着我出生入死，不离不弃

    “将军慎言，此话在我等面前说说无妨。在外万万不可说，这要是传到圣上耳朵里，怕不是一个诛灭九族的罪过。”我的一句皇帝老儿，将副将吓得不轻。他一把捂住我的嘴，在我耳边劝谏道。

    “哈哈哈，无妨，某省得”和这些军汉处了一年，现如今我已经很习惯用这种语气和他们说话了。我在副将胸膛上擂了一拳笑道。此间事了，我即将梦醒返回人间。这里的一切，都会化作虚无。所以我并不惧怕皇帝的治罪，可是心中对于眼前的这些军汉们，却有一种淡淡的不舍。人非草木，孰能无情，看来顾纤纤说我是个情种，还真没说错。

    “玄将军此番立下大功，圣上得知龙颜大悦，于明日将率领百官出城十里相迎。哎呀，咱家跟了圣上数十载，还未曾见圣上对其他的将军们如此厚待过呢。玄将军，过了明日，你就是本朝第一将了。哈哈哈，可喜可贺，可喜可贺”班师回朝，我引军距离京师30里下寨，并且派遣快马回京报捷。天擦黑时，宫里来了个太监。一见面，就拉着我的手在那里寒暄起来。

    “有劳公公特意跑来告知某等，小小心意，还望公公不要推辞”历来反贼们的手中都不缺金银珠宝，这次荡寇我也搜刮了不少的好玩意。此时见这公公对我倒是客气，随手摸出一个玉麒麟来塞进他手中说道。太监丢了第五肢，从此和人生的乐趣无缘，他们的注意力就转移到黄白之物上头。就算事了我就可离开梦境，可是我也不愿意去节外生枝。再说了，梦里的东西我醒后一样也带不走。反倒不如给了他，换个顺风顺水的好。

    “哟喂，这话儿怎么说的，这话儿怎么说的”太监笑眯了眼，将玉麒麟往腰间一塞，那态度愈发的显得亲热了起来。

    “无妨，些许俗物，能得到公公的赏识，倒也是它的造化”在官场上打了一年滚，现如今说这种话，我已经没有了开始的那种恶心感。

    “不知明日，除了陛下和百官之外，还有什么人会同来”我最担心的，就是遇上那个长公主。要是没有她，或许之后的一切都会不同。礼也送了，现在该是从这太监嘴里，套点消息的时候了。

    “几位皇子估计会伴驾而行，对了，长公主殿下一直对将

    军您念念不忘。今儿个还跟圣上说，要亲自来看看你这位为国立下汗马功劳的骁将呢将军，咱家看你这回，说不得会名利双收啊届时，可别忘了咱家才是”太监倒也不瞒我，压着声儿在我耳边嘀咕着道。末了，伸手沾了点口水，润了润有些干涩的眼角对我挑了挑眉毛谄媚道。

    “多谢公公据实相告。来人，带公公入账歇息”越怕什么，就越来什么。得知明日长公主会随驾同来，我心里不由得暗骂了句艹。稍许平息了一下内心的烦躁感，我对紧随左右的亲兵吩咐道。如果不是为了给顾纤纤一个圆满的结局，了了她千年的积怨和心结，贫道岂会这么麻烦

    “唉，不能和颜值高的妹子打交道啊。和她们打交道，最后吃亏的总是我”我在左右的服侍下卸了甲，迈步走到帐外举头望明月道。

    “看，看，那个就是平叛的玄将军，当真是一条好汉”次日，我整肃三军列阵于城外十里，静候着皇帝的到来。而这个时候，官道两旁早已经挤满前来围观的群众。大家指着骑在马上的我，议论纷纷

    “哎呀，将军真真是威猛过人。若能与他有一夕之欢，奴家死也是肯的。”不晓得谁家的娘子，在那里发着花痴。

    “圣上驾到”就在此时，一声长喝传来。随即就看见皇帝专用的龙辇在马儿的拉扯下，往这边缓慢地移了过来。

    “臣等甲胄在身，不能全礼，陛下赎罪”跳下马来，我龙行虎步走到龙辇跟前，抱拳躬身道。

    “爱卿平叛，一去一年，朕甚是想念，赦无罪来人，赐得胜酒”皇帝坐在龙辇之内，虚抬了一下胳膊对左右跟着的宫女吩咐道。

    看正yd版{章j节上酷h匠ln网

    “谢陛下赐酒”我双手接过宫女奉上的酒爵，高举过头大呼道。

    “嚯，嚯，嚯”三军将士齐齐用兵刃顿地，发出三声山呼相应

    “将军麾下儿郎，端地威武赐酒百坛，羊千头以为犒赏。”皇帝眼中闪过一丝忌惮，然后很好的掩饰掉在那说道。

    “多谢陛下”我将爵中之酒一饮而尽，替三军将士谢道。

    “这位便是斩首贼酋的玄将军么”一个娇媚的声音打龙辇之内传来。

    “皇儿，他就是玄霸”皇帝在一旁说道。

    “不知将军，可有婚配”一听这话，我就知道这位是谁了。和皇帝同辇而来的，居然是长公主。皇帝有几位皇子同行，皆不能登辇，独独他允了长公主。看来这个皇帝，还真是专宠她啊，我在心中暗暗想道。

    “回公主话，末将已有良配”我抬头往桃花林处看了一眼，顾纤纤果真站在那里，撑伞看着我我知道她是笔仙，说完之后，冲她眨巴眨巴眼。

    “这么回答，应该如你所愿了吧”我用唇语对她说道。

    “嗤”笔仙站在桃花树下，看着我的嘴唇，读懂了里面的意思。随后一抬袖，掩嘴轻笑了一声。

章节目录 第40章 梦醒

    “把她休了”长公主果然是个被皇帝宠坏了的孩子，闻言直接让我休了人家。虽然说和顾纤纤还没有缔结百年之好，可是让我淫于富贵，屈于威武，做那等劈腿之事，也是万万不可能的。

    “这个，恕难从命”我一抱拳说道。

    “如果你把她休了，本宫便纳你为驸马如何”长公主掀开龙辇前方的纱帘，露出半张腻如凝脂的俏脸来对我轻启朱唇道。论长相，长公主不可谓不美。可是我不喜欢这么强势的女人。纳纳你妹妹的。况且我的目的，不是在梦里找媳妇的，而是要圆笔仙一个千年的夙愿。唉，谁让贫道对待妹子总是心软呢

    “末将与贱内感情甚笃，长公主殿下恐怕要失望了”我后退一步，再度抱拳躬身道。而我与长公主之间的对话，身后随同见驾的副将是听得一清二楚。他面露焦急地连连拉扯着我的甲胄，示意我三思

    一句贱内说出口，顾纤纤笑了，笑得很美。整片桃花林的桃花，忽然间齐齐绽放，随风飘荡得漫天都是。

    x看6正fl版＊章1s节rd上y酷匠网ce

    “不识抬举，拿下他”当着众人的面被我拒绝，让长公主这个一直被官家宠爱着的人怒从心头起。也不管皇帝就在身后还没有发话，一拂袖就对龙辇左右的禁军们下令道。

    “这”众禁军闻言面面相觑起来。他们是负责皇帝安危的禁卫，皇帝没有下令，他们不敢妄动。可是偏偏下令的这个人，又是深得皇帝欢心的长公主。从，怕皇帝事后追究他们未奉君令而妄动，那是要掉脑袋的。不从，又怕长公主事后找他们算账，那也是要掉脑袋的。

    “去吧”皇帝见我拒绝了掌上明珠的美意，心中也是有些不爽。能打仗的将军，遍地都是。可是能得自己欢心的闺女，可就这么一个。所以，他也不管旁人会不会说他狡兔死，走狗烹，敌国灭，良臣忘。微闭双目，对帐下禁卫们说道。

    “喏”众禁卫得令，齐齐道了声喏，然后执枪举盾就向我围了过来。

    “玄将军，得罪了”禁卫统领冲我歉意的一抱拳。

    “谁敢动我们将军”禁卫一动，我麾下三军也动了。尸山血海一起走过来的生死弟兄，他们不能让我就这么被人拿了。哪怕要拿我的人，是皇帝也不成。

    “旁人能反，未必我们就不能反”这就是将士们心中的想法。

    “玄霸，莫非你要作反”皇帝见状，怒目圆瞪的问我道。

    “反便反了，皇帝老儿你能奈我们何”不等我答话，麾下将士策马而出大声道。

    于是，就打起来了。一边是皇帝的禁军，一边是跟随我的三军将士。城门失火，殃及池鱼。那些个围观的群众还没弄明白真相，就看见眼前一阵厮杀，然后残肢断臂漫天飞舞。再然后，群众们就做了鸟兽散。

    “你搞的鬼吧”顾纤纤撑着纸伞，在乱军之中将我拉扯到桃花林中，笑眯眯地看着我一言不发。而我瞪了她一眼问道。原剧情不是这样的啊，这妞怎么乱改剧情啊我心头有些郁闷。

    “官人何必发恼我就是要那狗皇帝，还有那个公主，死在乱

    军之中方能消我心头只恨”顾纤纤素指轻挑着我的下巴，吐气如兰的道。

    “这个，好像弄反了吧”我一把握住顾纤纤的手腕，反手挑起她的下巴，用一种很富有侵略性的眼神看着她道。

    “官人心动了”顾纤纤抿嘴一笑，轻抚着我的胸膛呢喃道。啧啧，不得不说，顾纤纤这调调儿，正挠到了贫道的心里的痒处。

    “真是个妖精”我连忙鼻观口，口观心的将心头那股子燥热压制下去道。

    这边厢，我在和千年女鬼顾纤纤打情骂俏。那边厢，禁军和我的梦中兄弟们杀了个血流成河。经过一年的讨贼厮杀，我麾下将士们的战斗力绝不是那些卖相光鲜的禁军所能比拟的。不多会儿工夫，副将便引军冲散了禁军，直奔龙辇而去。

    “做个梦而已，不用弄得这么凶残吧”我看着大惊失色的皇帝，还有抱头鼠串的群臣们，有些无语的对顾纤纤说道。

    “对于官人来说，这或许只是一个梦。可是对于我来说，这不是梦。这只是千年来一直想做，却没有机会去做的事情。当年的玄霸，如果和你今日这般......就算是死，我也死得其所”顾纤纤将头轻轻靠在我的胳膊上，看着桃花林外的血流成河说道。

    “过去的事情，何必总是放在心头呢做人要向前看当然，做鬼也一样。”我轻嗅着身边美人儿的体香劝慰着她道。心在哪里打上了结，就得从哪里解开。顾纤纤的结，关乎于皇帝，长公主，还有玄霸今日，看来是做个了结的时候了。

    “将军”桃花林外，副将已经擒住了皇帝和长公主。一回头，冲我喊了一声。他是在征询着我的意思，对于皇帝和长公主，是杀还是不杀

    “官人，该你做决定了”顾纤纤美目盼兮的看着我一笑道。

    “唉，莫怪莫怪。留下你们，恐怕她的心结依然解不开。反正只是个梦，你们也死了千年了。生前享尽荣华富贵，现在就舍己为人一次吧”我有些为难的看了看被副将擒住的皇帝，又看了看身边面露期盼的美人儿。最终一咬牙抬起胳膊往下一挥。

    “将军有令，斩”副将一脚将皇帝和长公主踢翻在地，拔出佩刀大喝一声就砍了下去。噗噗两声过后，两颗大好的头颅滚落在地。

    “心愿已了，今后我倒是不知道该何去何从了。”顾纤纤看着地上的那两颗人头，挽起我的胳膊说了一句，然后准备挥袖将梦境破去。

    “等等”我抬手制止了她，迈步从桃花林中走了出去。

    “将军”众将士见我走出来，纷纷上前抱拳施礼道。

    “弟兄们跟了我一年，也没有别的可以给大家。这些金银，大家便拿去分了吧。”我指着辎重营里的那几大车金银珠宝对他们说道。稍后，梦就会醒。梦醒了，我和他们的缘分也就走到头了。梦里的一切，我都带不走。让他们分了，或许他们能够在这个虚幻的梦境中，生活得更好一些呢我在心里这么安慰着自己

    “还有，有缘自会相见”深深看了一眼这些将士们，我冲他们一拱手，深施一礼说道。

    “将军”众将士的动作定格在这一刻，这个梦，终于走到了尽头。

章节目录 第41章 全校公敌

    “你是顾翩翩的前世，那为什么你没有和她在一起呢我是说，投胎转世，不都是要灵魂相随才行的么”依旧是那片桃花林，我依旧坐在石凳上，身前茶杯里的茶还是温热的。古有温酒斩华雄，今有盏茶温旧梦。

    “人的灵魂，并不一定都是齐全的，多少都有些残缺。有的人缺智，有的人缺力。有的人缺善，而有的人则缺勇。我，其实就是顾翩翩缺的那一部分。”顾纤纤走到桃树下，伸手摘了一朵桃花在手中把玩着道。

    “顾翩翩缺的那一部分她缺了啥”我闻言追问道。

    “缺心眼儿”解开了心结的顾纤纤也懂得开玩笑了。

    “她缺情不然你以为，凭借她的容貌，为什么会等到现在还没有如意郎君”听顾纤纤这么一说，我还真觉得有些道理。颜值高的妹纸，就如同一朵鲜花儿，总会招来一些狂蜂浪蝶的。可是顾翩翩却与众不同，对男人好像都是那种若即若离，不屑一顾的样子。嗯哼，当然除了贫道。就算之前有同学因为男人的事情找过她麻烦，那责任也不在她，是那些男人一厢情愿而已。

    “这么说来，你就是她的情”我瞅着眼前娇艳的女鬼问道。

    “官人以为呢”顾纤纤将手中的桃花递到我面前，示意我给她戴上道。

    “好了，挺漂亮一人儿，以后别那么偏激了。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街。”我站起身将桃花插在顾纤纤的耳鬓，端详了一下说道。

    “既然脱离了本魂也没事，你还是早些去投胎转世吧。下辈子，祝你找个如意郎君”我鬼使神差的轻掠了掠她耳际的散发道

    酷r匠dh网、唯＊一。m正5版，其py他x1都7z是:盗}版0

    “唉对了，还有俩妹子呢”我忽然记起，和刘佳同寝室的妹子，还有两个没下落

    “你入梦做了玄霸，我就将她们送回去了”顾纤纤答道。

    “既然如此，那就没事了，我也该回去了”我伸了懒腰和顾纤纤道别道。

    “下辈子太遥远，我跟你一起走梦醒”就在我准备醒来之时，顾纤纤忽然狡黠地一笑。不等我反应过来，便扑进了我的怀中脆声说道。

    “唉唉唉，你不讲江湖道义”我只来得及喊上这么一句以示自己的愤慨，然后又陷入了一片黑暗之中。

    “你可算醒了”等我睁开眼睛，就看见一寝室的妹子围在我身边盯着我看。开口说话的是顾翩翩，和入梦之前比起来，她整个人显得精神多了。可能是解决了一个麻烦，让她的心情放松了的缘故吧。

    “几点了”我起身打了个哈欠，看着透窗而入的阳光问妹子们道。经过昨夜梦中一事，此刻妹子们看我的眼神显得恭敬了许多。没错，是恭敬而不是爱慕。这让贫道感觉很受伤，我要妹子们恭敬干嘛爱慕，爱慕才是我所欲。

    “8点半”顾翩翩看看时间说道。

    “走，吃早餐去。”在梦中折腾了一夜，我现在就觉得胃里空得

    厉害。至于刷牙洗脸，我又不和人么么哒，免了这一回也无所谓。

    “嚯，看，看，那小子是谁”走出了刘佳寝室的大门，我的英姿出现在过道上。一群早已经等候在楼下，准备为各自的女神送早餐打开水的汉子们齐声惊诧道。

    “知不道啊，好像不是咱们学校的吧妈妈的，一个人睡了这么多老子打了一个学期的开水，昨天才摸了摸手。”一五大三粗的汉子手里提着俩开水瓶，在那里忿忿道。

    “知足吧你，还摸了摸手。我都伺候半学期的早餐了，人连个笑脸都没给我呢”一旁有个手提保温瓶的同学仰望着我，随口在那里搭着话道。

    “啧啧啧，看见没有，顾翩翩也在那里。不是一直都高傲得不得了么看这样子，昨晚上还是群p她口味挺独特的啊”一路从楼梯下来，少不了打人家寝室门口经过。有妹子一边使劲拿牙刷在嘴里杵着，一边瞅着这边含糊不清道。知道的是她在刷牙，不知道的，还以为大早上的她在嘬着什么呢。

    “你管得可真宽，你就不觉得，那男的体力真好么要是找这么个男朋友，哎呀，想想都美”一妹子面若桃花，眼含春水的冲我抛了数十斤秋天的菠菜在那里道。

    人上一百，形形色色。这其中，同一个问题在男女眼中的看法又是各自不同。人生在世，若是事事都太在意旁人的看法，那就没法活了。于是乎我带着一群妹子，旁若无人的走出了女生宿舍的大楼。

    “好小子，倒是被你得手了啊”人说否极泰来，乐极生悲。随着这一声吼，我觉得我是乐极生悲了。我把看大门的母夜叉孙大妈给忘了，这一脚踏出来，当场被她逮了个正着。

    “看，飞碟”情急之中，我抬手往天上一指妄想借此遁去。

    “我呸，跟我到校办公室去”人大妈丝毫不为我所动，啐了我一口就抓住了我的衣服。于是我悲剧了，先是被送到了校长办公室，然后被送到了派出所。

    “小伙儿不错啊，居然能把自己弄成江大的公敌。”讯问室里，一年约40来岁的警察叔叔笑着对我说道。

    “嘿嘿，您打哪儿知道的”因为几个妹子异口同声说我跟她们是清白的，所以人家本着民不告官不纠的指导思想，也没对我咋地。只是为了平息一下围在外头的那些学生们的民愤，让我在这里多待几个小时而已。

    “喏，你都上了某酷的首页了。”人家警官拿过一个挨派，指着上头对我说道。

    “我能打个电话么”我瞅了瞅那像素实在不咋地的新闻，挠挠头问人家道。老在这儿呆着也不是个事啊，呆久了没事也变成有事了。我决定给刘建军打个电话，让他来接我回去。

    “随意”人家将新闻点开，津津有味的看着里头那些个悲愤的男同学们，在那里对我进行着口诛笔伐道。

    “你小子，知道打电话给我了能得你，都上了某酷的首页了。”电话一接通，刘建军劈头盖脸的就是一顿吼。哎码，真是好事不出门，坏事传千里，我恨网络信息时代

章节目录 第42章 上了头条

    “来接我回去呗，反正你每天也是闲着瞎晃。”我对电话那头的刘建军说道。

    “在哪儿”刘建军没有忙着答应，而是开口问我在哪里。

    “额，派出所”

    、“酷j匠网0永久免d费看d小4说

    “哪个派出所”

    “东湖派出所。”

    挂了电话后，过了俩小时，刘建军走进了讯问室。

    “胆子越来越大了，这次玩到人家女生寝室里去了”刘建军嘴里训斥着我，眼神却在我身上来回地扫视了一番。我知道，他这是怕我在这里挨欺负了，看看我身上有伤没。虽然和东湖派出所隔着市，可毕竟都是一个系统的，里面有些弯弯绕他再清楚不过。

    “有原因的哥”我挠挠头说道

    “叫叔”刘建军冲我瞪了一眼道。

    “你好，我是邻市刑警队的，这是我的证件。如果没有什么事情，我就把人领走了”虽然东湖派出所是位于省会城市的派出所，可是刘建军这个市刑警队大队长还没把它放在眼里。最起码，他的级别比派出所所长还要高半级。

    “没什么事，本来早让他走了。你是没看见，刚才那群学生围在外头那通闹。我们把他留下，也是抱着保护他的态度。”人警察叔叔在那解释了两句道。都是一个系统的，低头不见抬头见，没准以后还要合作呢谁也不会把人往死里得罪。更何况我本身也没个啥事情。

    “那好，给你们添麻烦了。往后去我们那，我请你们吃饭”刘建军闻言伸手和人握了握，又客套了几句，这才将我从派出所带了出来。

    “唉唉，你怎么出来了”才出派出所大门，就看见顾翩翩和胖妹两人拎着包一溜小跑过来道。

    “瞧你这话问的，我怎么就不能出来了对了你们怎么来了”我走到刘建军开来的切诺基旁边，拉开车门正准备上去。忽然想起来这俩妞怎么这个时候还敢来和我凑近乎，难道不怕别人脑洞大开把事情越描越黑么姑娘家什么最重要，名声

    “翩翩请了一礼拜假，说是出来避避风头，免得有些人在那里乱嚼舌根。想来想去，也没什么地方可去的，就来看看去你那玩几天。等这阵风过了，再回来上课。”胖妹气喘吁吁的在那里说道。

    “哦，那你是干什么来了”我一想也对，这几天要是继续上学，那些个没吃到葡萄的货肯定会借题发挥发散一下心中的抑郁。他们发散舒服了，就该顾翩翩抑郁了。出来散散心，避避风头也好。转念一想不对，整件事情里压根没有胖妹什么事，她来干什么

    “我怕翩翩去外地被你欺负，跟来保护她”胖妹说得大义凛然的。

    于是俩妞跟着我上了车，带上她俩事小，一路上不知道让我受了刘建军多少白眼。看他那意思，是我在学校闹腾得还不够，居然还把人姑娘拐带回家了。

    “唉咿，合着你是个卖花圈的啊”到了我生活的那个小城，已经是下午4点半

    了。等刘建军将车停到我铺子门口，我下车将铺子的门打开之后，胖妹一脸嫌弃的在那说道。

    “要不，我给你们开宾馆住吧。”我瞅了瞅白事铺子里的那些个花圈和纸人，挠挠头对顾翩翩说道。这地方，还真不适合招待客人。

    “好啊好啊，开一间带电脑的大床房，我和翩翩一起住”胖妹闻言连连点头道。这丫头还真不把自己当外人。

    “行了，你们休息一下，洗个澡，然后我带你们去吃饭。对了叔，晚上把你们那些同事都喊上吧，我请大家吃饭”早就答应过刘建军，要请他和他的同事们吃顿饭的。正好今天顾翩翩和胖妹过来做客，索性我就一起请了算了。刘建军见我要安排客人住宿，把我们带到了一个市局定点的宾馆里安排了下来。等一切安排妥当之后，我对他们说道。

    “还算你小子有心，那我给他们打电话了啊”刘建军说完，开始给同事们打起了电话。

    “叔，酒店啥的你熟，给找个档次稍微高点的地方。”现在我兜里不差钱，心想着第一次请人吃饭，总得去个像样的地方才行。

    “算了吧，就在一般的地方吃点。”顾翩翩轻轻扯了扯我的袖子说道。我估摸着，她是刚才看见我那间几乎没有生意的铺子之后，害怕我在她面前打肿脸充胖子吧毕竟这种事情，男人是最擅长去干的，尤其是在美女面前。

    “不差钱”我拍拍兜里的钱包对她笑道。

    “那咱们去吃海鲜吧”胖妹可不管许多，闻言开口说道。

    “咱们这是三线城市，不比省会。海鲜拉过来，要么不新鲜了，要么个儿贼小。一块钱硬币大的鲍鱼你吃不”我揉揉鼻子对胖妹说道。这可真不是舍不得钱去骗她，而是我亲身经历过。有一回，有人请养父吃饭，上桌儿点了道鲍鱼。等鲍鱼上来之后，一个真比一块钱硬币大不了多少。打那以后，我就再也不在本市吃海鲜了。

    “额，那你们这儿都有啥好吃的啊”胖妹最关心的就是个吃。

    “秋高气爽，正是吃螃蟹的时候。咱们这淡水湖里养的大闸蟹，你们可以尝尝。”刘建军到底是公家人，平常吃得多。见我实在没什么主意，随即在那里推荐道。

    决定了去吃螃蟹，我们一行人就驱车赶往了位于市郊湖泊中心的一个小岛。岛屿不大，也就方圆4平方公里左右。将车停在岸边的停车处，我们一行坐渡船来到了岛上。等定好了位置，点好了菜之后，刘建军的同事们也先后赶了过来。

    “刘队，今天怎么舍得请大家吃螃蟹啊”一见面，许海蓉就打着趣道。

    “不是我请，是他请”刘建军示意大家坐下，完了指着我说道。

    “哟，这不是今天登了头条的名人么那啥峰要知道你去次女生宿舍就能上头条，还不得气死啊今天这顿就该你请”许海蓉一拍我的肩膀在那里玩笑道。我能坐在这里，就代表了我没什么事情。就算有事，也说明我有那个能力把事给平了。所以许海蓉依然和我有说有笑着。

章节目录 说明：上架感言

    不知不觉，来酷匠18天了18天来，多谢大家的捧场和鼓励，让老九能沉下心来琢磨故事。故事，是不完美的，在这里多谢大家的宽容。在接下来的日子里，还希望现在追书的数百位兄弟姐妹们能一如既往的支持老九。也希望未来能有更多的兄弟姐妹加入到我们这个大家庭里头来。

    相信各位看到了上架感言四个字，就明白即将发生什么了。很不幸的告诉大家一个消息，9月19日，也就是明天起，人间鬼事要开始上架了。至今老九还没弄明白挖掘机到底是咋回事，但是老九未来能走多远，全凭诸君的帮衬。

    在上架之前，要感谢很多人。包括酷匠网，提供了这么好的平台。

    包括我的责编村村，给本书提供了很多宝贵的建议和意见。

    包括所有追书，撸过的朋友们，是你们的每一次签到，每一次撸撸，激励着老九奋发前进。

    最后特别感谢：书友清静5fa6书友兮怡书友万初书友谢谢以上这四位朋友的慷慨打赏

    以下，是对于一些不知道怎么在酷匠充值的朋友们提供的一点小帮助

    酷ek匠网正＃k版7首发，；

    酷匠支持「支付宝」「财付通」「

    网银」「话费充值卡」「游戏点卡」「」等渠道充值，非常方便快捷。

    其中，支付宝，财付通网银以及话费充值卡的充值比例都是1：100，即1块钱100酷币。没有支付宝和网银的童鞋不要心急，「话费充值卡」就是为你们量身打造的，强烈推荐，非常方便，支持联通，电信，移动的充值卡，哪里都能买得到。

    「游戏点卡」充值因为游戏平台要扣取手续费，所以充值比例只有1：80，即1块钱80酷币，酷匠仅支持以下几种游戏点卡，购买请认准，买错了就没办法充值了。

    分别是：「骏网一卡通」「盛大一卡通」「网易一卡通」「搜狐一卡通」「完美一卡通」「易宝e卡通」「久游一卡通」「天下一卡通」「纵游一卡通」

    如果使用游戏点卡的话，一定要认准以上几种游戏点卡充值，其他的都不支持。

    「」则是提供给海外朋友们充值的，具体操作看充值流程就知道了。

    如果还有任何疑问的，可以加客服的qq详细咨询，客服qq：最最后，老九要呐喊一句：挖掘机技术哪家强

    好吧，全靠你们了，兄弟姐妹们

    妖九拐六此致2015年9月18日夜21点18分于家中

章节目录 第43章 颜品茗出事

    “都别客气，今天可是我们头条凡请客。”等菜上了桌，许海蓉便在那里张罗开了。同时给我取了个绰号，头条凡

    “你是我的小呀小苹果”刚啃完一个螃蟹腿儿，刘建军的电话响了。

    “我”刘建军接通了电话，几秒钟之后一把将筷子拍在桌上爆了句粗。

    看正.t版xi章节上酷o#匠zp网

    “得，头条凡，打包吧”许海蓉一看刘建军的脸色，就明白队里又有案子了。轻叹一口气，将手里的那只螃蟹放回盘子里对我说道。

    “咋了”我有些郁闷的问刘建军道。一起跟他吃过两次饭，两次都有案子发生，这是和他相冲相克还是怎么地

    “你那个......嗯哼，颜品茗出事了。”刘建军本来想说你那个老相好，然后看了坐在一旁的顾翩翩一眼，将话咽了回去道。

    “她怎么了”我闻言有些急，和颜品茗之间称得上是知己，也多少对她有一些同情，打心里我是希望她能平安的。

    “被人捅了，现在躺在医院呢，还没度过危险期。”刘建军摸摸鼻子，组织了一番措辞后对我说道。

    “凶手抓住了么”此时此刻我也没心思啃螃蟹了，站起身对服务员挥挥手示意买单，然后问刘建军道。

    “当场就抓住了，现在正审着呢。一起去医院看看”刘建军将外套从椅子上拿起来，穿上之后问我道。

    “那是必须的。”我点点头

    “先生一共1188，您要发票么”服务员妹子手里拿着账单走过来说道。

    “要发票怎么说不要发票又怎么说”讨价还价是女人的专利，就算大案当前，许海蓉还是不忘和人计较一番。

    “要发票就按账单上的价钱给了，不要发票我们可以给你把零头少了。”到底只是三线城市的服务员，服务态度和省城的没法比，更别提北上广那些地方了。听客人多问了两句，脸上就有些不耐的说道。

    “抹掉88”我随口问了句

    “不好意思，是8块”服务员用一种看土鳖的眼神看着我说道。如今某些人就是这样，自己本身也是个劳动人民，却要拼命去看不起另外的劳动人民，也不知道这妹子哪里来这么足的底气

    “那算了你还是给我开发票吧”我一听不要发票才少个8块钱，随即对服务员说道。

    “稍等”一听我要发票，这回人家妹子连个请字都省了。

    “唉，帮我把螃蟹打包。”我冲人妹子咋呼了一句，换来了她一个老大的白眼。

    “不好意思，这顿饭没吃好，下回我补请。这螃蟹凉了就不能吃了，几位就在车上凑合掉算了。”由于许海蓉他们是自己打车过来的，所以我并没有带着顾翩翩和胖妹上刘建军的车。而是把位置留给了几位警察，毕竟他们有任务在身。我敲敲玻璃，等刘建军把车窗摇下来之后，我将螃蟹递进去说道。

    “不跟我们一起走可以挤挤”刘建军看看天色，有些不放心我。

    “

    不用了，你们去忙，告诉我颜品茗住哪家医院就成了，我打车过去。”我摇摇头说道。

    “那行，我们先过去，在医院等你”刘建军用短信把医院地址发到我手机上，然后对我说道。

    “颜品茗是谁”等刘建军他们离开之后，顾翩翩才开口问我道。

    “一个朋友，一间茶社的老板。之前经常去她那喝茶什么的，就认识了”不知道为什么，见顾翩翩问起颜品茗，我居然有种心虚的感觉，虽然我什么都没做。

    “女朋友”顾翩翩瞅着我，接着又问道。

    “女性朋友”我更正了一下顾翩翩的说法。

    “好吧，去医院看看她”顾翩翩定定的看了我几秒钟，然后点点头说道。说完，压根不问我有没有意见，方便不方便，转身走到马路边上拦起了的士。

    “啧啧啧，是不是很有女王范儿”趁着顾翩翩在路边伸手拦车的当口，胖妹贼眉鼠眼的溜达到我身边啧啧有声道。她说的是顾翩翩。

    “确实，有那么一点吧”我挠挠头回答道。

    “等你和她交往久了，就会发现远远不止这么一点。哦呵呵呵，喜闻乐见你未来悲惨的生活。加油，怀挺，干巴呆”我现在才发现，原来胖妹居然精通三国语言，真是一个有语言天赋的人啊。

    “等等，你说我跟她交往”感慨完毕，我意识到胖妹话里的意思，连忙拦住她想要解释一番。

    “不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。虽然你有忧郁的眼神和稀疏的胡渣子，但是你那饿狼般的眼神却深深地出卖了你的心。”胖妹一抬手，制止了我道。

    “上车吧，你们俩在聊什么呐”顾翩翩拦下了一辆空的士，率先坐上去对站在马路牙子上扯淡的我和胖妹喊道。

    “去市人民医院”上了车，我对司机说道。

    “那可远，不打表啊。”这个点去医院，肯定是急事。这里又是郊区，司机趁机坐地起价道。

    “走你的，废那么多话干嘛”上了车，我开始担心起颜品茗的伤势来。看着身边这个司机掉钱窟窿里去的嘴脸，我没好气的对他吼了一句。

    俗话说，硬的怕横的，横的怕愣的。这话不假，经我这么一吼，司机顿时不多废话了，开着车就奔市中心而去。一路无话，城市也不大，半个小时之后的士就到了市人民医院门前。下了车，我甩了一张100的给司机，带着顾翩翩和胖妹就奔抢救室快步走去。

    “这么快”等我赶到抢救室门口，就看见刘建军他们正在那里询问着医生什么。听见脚步声，他回头看见是我，开口问了一句。

    “怎么样”我探头探脑的冲抢救室里瞄了几眼问道。

    “还好，没有继续恶化下去。血止住了，心跳血压都恢复了正常。”刘建军把刚从医生那打听来的情况，原样对我说了一遍。

    “原因问明白了么”我是问下手的那孙子，动手捅颜品茗的原因。

    “说是就想抢个劫，完了人抓着包不放，顺手就捅了。”刘建军轻声说道。

章节目录 第44章 磨人的小妖精

    “我能去看看那孙子么”对于这些当街抢劫，完了还敢动手捅人的货。依我个人的意思，是非毙之不能解其恨。只是汉语实在太过博大精深，同一件事，可以定为抢劫，也可以定为抢夺，更可以定为擂肥。笔者本省十余年前发明的新词儿，大多是指抢劫学生的零花钱之类的行为。定性不同，处理起来也就不同。

    “你想干嘛”刘建军很警惕的看着我问道。他知道我和颜品茗之间的关系不错，甚至怀疑我们之间有一些不正当的男女关系。看我阴沉着脸嚷嚷着要去看看那个凶手，哦对了，按照法律上来讲，应该是犯罪嫌疑人。他顿时对我多加了一份小心，可别一个案子没破，又弄出来一个案子才好。

    “不想干嘛，去你的地头上参观一下抢劫杀人犯长啥样，你这么紧张干嘛”我摸出一盒烟来，给在场的警察们一人发了一支，然后看着刘建军笑道。

    “你小子别笑，你一笑老子心里就更觉得你会给老子找麻烦。”看着我的笑脸，刘建军觉得心里愈发的有些没底。朋友被人捅了，还能笑得出来的人，要么是没心没肺，要么是酝酿着什么。

    “不能啊，我去刑警队找麻烦我活腻歪了还是怎么地真就是去看看而已。”我缠着刘建军软磨硬泡着。

    “真就看看”刘建军被我缠得不行，无奈之下狐疑的看着我问道。

    “真就只是看看，隔着你们那指证犯人的那块玻璃看。”我很肯定的对他说道。

    “走吧，先说好，看完赶紧走，别给我整幺蛾子。”刘建军拗不过我，拍拍我的肩膀道。其实他这么做，是违反了保密纪律的。只不过谁让我和他的关系不一般呢在我们这片土地上，关系永远是走在前头的。

    “你们先回宾馆休息，我把这边忙完了，明天带你们逛街去”我跟着刘建军走了几步，忽然想起来顾翩翩和胖妹还跟着我呢。带着女孩子在公安部门进进出出的，没得又要让人浮想联翩。于是我停下脚步，转身对两个紧跟在我身后的妹纸说道。

    “那行，你去看看就回家睡觉啊”顾翩翩也怕我去闹事，紧跟在后头叮嘱了我一句道。

    酷h匠网唯一u正版，其他都d是盗v版'

    “我一五讲四美三热爱的大好青年，怎么在你们眼里就成一流氓似的了呢”闻言我瞅着身边的刘建军还有顾翩翩两人抑郁道。

    “得了别贫嘴了，趁现在领导都不在，你看完赶紧滚。”刘建军咬牙切齿的对我说道。

    “走，今儿我开开眼，看这帮瘪犊子到底是长了三只眼还是四条腿。”我打了个响指，率先走出了医院的大门。

    “唉，别惹事啊，早点回来。”出了医院大门，我拦了一辆的士送顾翩翩她们回宾馆。临分别时，她还没忘记再叮嘱一句。

    “小子手段不错胃口也好，不挑食”等我上了刘建军的车，他冲我说道。

    “开你的车

    吧大叔”对于这个腹黑的警察叔叔，我实在是不想再跟他玩耍了。怎么就不能盼着我点儿好呢

    到了刑警队，跟着刘建军来到位于审讯室隔壁的那间屋子。刘建军将灯打开，又将墙上的一块布帘子拉开之后，我终于看见了经常出现在电视里的那块我看得见人，人看不见我的玻璃。

    “就这小子啊也没见多牛啊。”隔着玻璃，我看着审讯室里正在接收询问的那个瘦小青年托着下巴说道。

    “你以为嫌疑人都是什么样的都是五大三粗，穿着黑西装，开着黑奥迪，脖子上还栓根半斤重的金链子招摇过市”刘建军掏出一盒烟，递给我一支反问道。

    “电视上不都这么演的么要么就是贼猥琐，一看就知道他是真凶的那种。”我找补了一句。

    “你傻呀电视里演的你也信要真是那样，还要我们干嘛大家满大街逮那些长相猥琐的，完了穿黑西装，挂金链子的主不就完了”刘建军被我逗乐了。

    “你们准备怎么处置他”开了几句玩笑，平息了一下心中想要弄死那丫的念头，我冲审讯室里那家伙扬扬下巴问刘建军道。

    “是处理”刘建军纠正了一下我的说法。

    “移交检察机关提起诉讼，最后怎么处理，还得看法院的。我们呐，只负责抓人。”顿了顿，刘建军接着说道。

    “哦，合着这小子到最后还不一定会坐牢是吧”我有些恍然的问道。听刘建军这么一说，我似乎想起来。如果里头这小子家里有点路子，弄个精神病证明出来，他还真的会没事。

    “官人生气了呢”正在我琢磨着，怎么让这小子付出代价的时候，耳边吹来一股子冷风，随后一个让我觉得很熟悉的声音传来。

    “我去，你怎么来了”侧过脸去一看，身边站着的不是顾纤纤又是哪个

    “我一直都跟着官人呢，可怜，官人居然没有察觉到。”顾纤纤手里把玩着一支桃花枝，在那里颇为幽怨的冲我说道。

    “你别说你在梦里扑在我身上，出来之后就一直跟着我啊”想我堂堂道门子弟，好歹也修行了十好几年光景，居然被一个女鬼上了身而不自知真真是惭愧，惭愧

    “本来就是嘛，谁让官人在梦中，喊人家贱内了呢。俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个棒槌抱着走。我不跟着你跟着谁”顾纤纤撅起小嘴冲我耳根又吹了一口气娇滴滴的说道。

    “那只是权宜之计，随口说说的好不好。当不得真，当不得真”我闻言大惊道。

    “唉，都是负心薄幸郎。”顾纤纤抬起袖子，假意在眼角沾了几下道。

    “你在那嘀嘀咕咕的说什么呢”刘建军看不见顾纤纤，在他眼中，此时此刻的我正在那里盯着隔壁那小子自言自语着什么。

    “官人可是想惩治那厮一番，以解心头之怒”顾纤纤不等我张嘴答话，抬起腕子玉指轻挑着我的下巴问道。这女鬼，真真是个磨人的小妖精

章节目录 第45章 买凶杀妻

    “你有办法我想知道，这件事是颜品茗运气不好撞上了，还是另有隐情。”我闻言眼前一亮，反手握住顾纤纤的手说道。是啊，我拿那家伙没办法，不代表鬼拿他没办法不是看起来，身边跟着个女鬼，也不是一点作用都没有的。

    “官人，这等小事何须你愁眉不展交给妾身去办即是”顾纤纤美目流盼的冲我糯糯说完，便化为一道阴风钻进了审讯室内。

    “警官，我都说了很多遍了。就是看见那女的挂包挺鼓的，穿得又不错，于是就起了邪念想抢一把。”审讯室里，那个瘦小的男人一口咬定了自己是抢劫。

    “人家反抗，你就捅人家”负责审讯的警察问他道。这种滚刀肉是最不好对付的，罪他认，可是你要想再套出点别的什么来，基本上很难。不过越是这样的人，身上背的案子就越多，他们很懂得避重就轻。真失手了，就认罪。很多没有经验的警察见嫌疑犯认罪了，也就不会再深究下去，从而让这些人渣逃脱掉更严重的罪责。当然，认罪的前提，是不至于掉脑袋。

    “我也怕呀警官，街上那么多人，万一那娘们喊起来。再来俩真不怕死的，我不就栽了么这也是情急之下没办法不是您说说，现如今的人怎么都要钱不要命呢她松松手，我跑了，她也不用挨一刀。”没办法，人渣的想法正常人永远没办法理解。按照这货的意思，他抢劫，人家反抗是不对的。

    “哟，看你说得头头是道的，那你今儿怎么进来了”负责询问的警官忍住想要揍他丫的冲动，点燃了一支烟问他道。

    “那不是最近街上巡警多了么，一时慌不择路，没跑了liǎo。”人家丝毫不觉得惭愧的说道。

    那位正在和审他的两位警察侃大山，就觉得身上一阵发冷。打了两个冷颤之后再抬头一看，他所在的位置哪里还是什么审讯室分明就是阎王殿。而询问台上的那两个警官，也变成了青面獠牙的判官。

    “本官问你，何故当街抢劫并持刀行凶”判官啪一声合上手里生死簿，抬手一指瘦小男子厉声问道。

    “呵，呵呵，演戏呢吧”瘦小男子使劲搓了搓脸，强使自己冷静下来打着哆嗦笑道。

    “来人呐，左右鬼差，于本官大刑伺候。如此刁钻奸邪之徒，先与我放进油锅里炸一炸”在判官眼中，可没有什么不得刑讯逼供的条条框框。张嘴露出两颗獠牙，一撩袍服下摆对静立左右的鬼差们下令道。

    “喏”众鬼差闻令齐齐称喏，然后走上前来架起瘦小男子，就奔那口烧得通体透红的油锅而去。

    “啊呀，烫烫烫”鬼差们架着瘦小男子走到油锅旁，一甩手将他扔了下去。那货只觉得一股子钻心的疼痛透体而入，他一边挣扎着，一边眼看着自己的血肉被锅里的滚油烫熟。

    瘦小男子眼中的镜像是这样，而在刘建军和那两个警官的眼中，现场的镜像又是另外一个样子。

    “我们的政策相比你也了解，坦白从宽，抗拒从严。

    我再问你一次，希望你能考虑清楚了再回答”负责审问的警官耐着性子继续问道。

    “呵，呵呵，演戏呢吧”嫌疑人搓了搓自己的脸，眼神有些涣散的傻笑道。

    “不要装疯卖傻，你现在就祈祷受害人能安然无恙，不然等着你的就是个死。”坐在主审旁边的记录员实在忍不了这货，啪一声将笔拍在桌上喝道。

    “嗯哼，注意措辞”主审轻咳了一声，不露声色的冲头顶使了个眼色对记录员说道。现如今审讯室，羁押室都安装了监控，警察和嫌疑人的一言一行，都会摄录在案。主审这是怕记录员被这个油盐不进的东西给坑了。

    “啊呀，烫烫烫”就在这个时候，嫌疑人忽然撕扯起自己的衣服来，然后在那里大声嚷着烫。随后就看见他的皮肤好像是被烈日烤过一般，通体泛红起来。

    现实中，存在着一种心理暗示的说法。就是说，一个人如果脑子里觉得自己会被烧死，那么他就有很大的可能会自燃。曾经有杂志报道过，有个人行走在沙漠中，老觉得自己会被渴死。然后他就真的渴死了，死的时候，他身上还有满满一水壶水。

    心理暗示到达一定的程度后，人会陷入幻觉之中。会觉得事情真的在发生，会绝望的放弃一切，包括自己的生命。那个被渴死的人就是这样，其实他身上还有一壶水，再往前走走，或许就遇见绿洲了呢

    .酷匠r网g永p久l免，l费tu看ur小说7

    而审讯室里的这个嫌疑人，此刻正经历着类似于心理暗示这样的事情。他已经觉得自己快要被炸熟了，他嘴里伴随着一股子焦臭味，正往外冒着烟。要是再过片刻，我相信他真能在审讯室里自燃。

    “本官再问你，为何对一柔弱女子下如此毒手”幻觉中，判官示意众鬼差将那瘦小男子从油锅里捞了上来，摔到地上之后又问道。

    “饶命，饶命，我招我招”瘦小男子闻言连连以头抢地道。

    “从实招来”判官啪一声拍响了惊堂木。

    “是有人要我杀了那女的，并且造成抢劫杀人的假象。”瘦小男子跪倒在地，有些虚脱的说道。

    “是谁让你杀人，然后制造假象的”问这句话的，已经不再是判官，而是审讯室里的主审。顾纤纤达到了目的之后，已经悄然化作一道阴风返回了我身边。此时正用一种邀功的眼神看着我。

    “张忠，他叫张忠。以前是一家期货贸易公司的老总，我帮他拉过几次货，一来二去的就认识了。”嫌疑人终于说出了一直隐瞒着的真相。

    “他现在在哪里”主审见案情柳暗花明的出现了重大转折，连忙站起身来问道。

    “现在应该还在本市的军区招待所，明天就不知道了。今晚他见不到我，肯定会跑。”嫌疑人此刻也不想再替人顶雷了，一五一十都招了。

    “许海蓉，马上带人去市军区招待所，抓捕张忠注意安全，手续随后就到。”刘建军看了我一眼，拿出电话打了出去道。

章节目录 第46章 事过境迁

    张忠被抓了，据他交代雇人杀颜品茗的原因，只是为了那一笔价值500万的高额保险而已。他已经到了穷途末路，生意上一败涂地，不但把公司抵押了出去，还欠下了别人200万的外债。没有这500万的保险，他只有被人砍死在街头这一条路可走。事情的真相，我知道了。我相信躺在病床上的颜品茗迟早也会知道，只不过她是个既聪明，又爱面子的女人。有些事情如果没人刻意提起，她是会埋在心里一辈子的。

    “今天天气不错，我推你出去走走”这已经是我在医院陪护颜品茗的第七天了，可喜的是她从前天开始就已经脱离了危险，并且苏醒了过来。因为刀伤在腹部，所以现在她还不能下地行走。真要想活动活动，得人用轮椅推着她。

    “好啊”不施粉黛的颜品茗，看起来就和邻居家姐姐一般清秀。她对我笑了笑，轻轻动了动因为失血过多而显得有些苍白的嘴唇道。她没有矫情的对我说谢谢，也没有客气的对我说不用。

    “我抱你下来”我把轮椅推倒床边，对笑眯眯看着我做这一切的颜品茗问道。

    “好啊”她抬起双臂，对我做了一个抱抱的姿势说道。她没有逞强的说自己来，也没有虚伪的说不方便。

    “你瘦了”抱起颜品茗，我轻轻将她放到轮椅上坐好，又将病床上的一条毛毯盖在她的腰腹之间道。她是瘦了，比那次在茶庄晕倒的时候，要轻了许多。

    “你以前又没抱过”颜品茗抿嘴一笑道。一切都是那么自然，不造作。

    “你忘了，那次你晕倒，我有抱过你可喜可贺，该瘦的地方瘦了，不该瘦的地方依然伟大”我从她身上，感受到了一种凄凉和悲伤。于是，我想用我的节操，来换取美人一笑。

    .酷匠网'唯一正'版0，其{他都是v.盗g版

    “小色狼”颜品茗顺着我的眼神往自己胸前看了看，脸颊上泛起一丝红晕来嗔道。嗔归嗔，她却没有将微开的领口给扣上。

    “哟，你老公可真体贴。这是出去溜达溜达”推着颜品茗走出病房，有不明真相的病友过来打着招呼道。

    “是啊阳光明媚，妇女开大会，谁说妇女没有地位阿呸，那是万恶的旧社会”我冲人点点头，然后扯开喉咙在那里吟着这首诗再然后，颜品茗笑了，捂着肚子笑的

    “我终于知道，为毛过去的皇上要烽火戏猪猴来博只为博美人一笑了。唉戏弄猪和猴子的那货叫啥来着”等电梯的档口，我故作无知状问颜品茗道。这是学问，和美人在一起，不能让气氛冷场。嗯嗯，就是这样。

    “那是西周的周幽王，为博取褒姒一笑，燃起烽火，害得诸侯以为外敌入侵，纷纷举兵勤王。而且他戏弄的，也不是猪和猴子，而是诸侯。诸侯你懂么”世上永远有那么一些人，在那里自以为是。一个小四眼站在我身后，用一种极其蔑视的眼神看着我插话道。你妹妹的，贫道在这里逗美人，有你特么什么事我在心里愤愤

    道。

    “叮咚”电梯门开了，我推着颜品茗走了进去。

    “注孤生你懂么半点幽默感都没有，情商低下切”等电梯到了一楼大厅，我推着颜品茗从里面走出来。走了几步，我回头看着小四眼对他说道。

    “你呀，真是半点亏都不肯吃。”走出住院部大门，颜品茗眯起眼睛看着天上白云，然后忽然对我笑道。

    “那要看是对谁了，大家都是汉子，都有五条腿，我干嘛要忍他。若是你又不同了，美人嘛，吃亏是福”我眨巴眨巴眼，看着心情不错的颜品茗说道。

    “五条腿臭流氓连姐姐都敢调戏了哈”颜品茗会过话里的意思，一伸手拧住我的胳膊娇嗔道。美人如玉，顾盼生姿，怎是一个爽字了得

    “我准备把别墅卖了”推着颜品茗沿着医院里的花坛溜达了一圈，她忽然开口说道。

    “卖了你缺钱么”我闻言有些吃惊，那幢别墅不说地理位置清幽雅致，就说那风水，也是极其养人的。

    “一个人住在那里，有些害怕。我准备在市中心，热闹的地方买一套单元房。”一阵秋风刮过，带起几片落叶。颜品茗将搭在腰腹间的毛毯往身上盖了盖说道。

    “你准备卖多少钱”我忽然想起顾翩翩她爸给我的那笔钱来，本身我对颜品茗那套别墅也是很满意，于是问她道。那种地方，以后花钱都买不到的。与其便宜了别人，反倒不如我将它买下来。

    “120万，你觉得贵么”颜品茗盘算了一下，问起了我的意见。要说她那幢别墅卖120万，还真不贵。本市是个三线小城，位置稍微好一些的房子每平方都卖到了4800。100个平方就是48万了，加上装修呢现如今普装一下，也得10多万了吧，这就得60万往上走了。颜品茗那幢别墅，楼上楼下的面积加起来，接近300平米。更别说门前的地皮也是她的，游泳池小花园一应俱全了。

    “不贵，我买了”我点点头答道，连价都不带还的。

    “啊你买你哪来那么多钱”颜品茗闻言吓了一跳。120万呢，不是120块，她并不认为我能拿出这么一大笔钱来。

    “小看人了不是贫道虽然视金钱为粪土，可这粪土，贫道还是能够拿出来几坨的。”我将她那被秋风拂乱的秀发捋了捋，然后一本正经的说道。

    “咦，真恶心”颜品茗搓了搓胳膊嫌弃道。

    “那行，你要真买，就卖给你了。家具都留给你，你拎个包就能住进来了。不过，得等我找到新房子才能搬出去哦”颜品茗觉得我似乎不是在和她开玩笑，于是说道。

    “搬什么搬，就住里头，离你的茶庄近，上班方便。”几百个平方的房子，让我一个人住我也不乐意。把颜品茗留下，起码还有个秀色可以餐一餐不是么

    “你这是想包养我么”颜品茗闻言并没有拒绝，只是在那里用一种玩味的眼神看着我问道。天地良心，我只是对于一个单身的女人抱有一种同情心好不好

章节目录 第47章 欲擒故纵

    “快使用双截棍儿”就在我不知道该怎么回答颜品茗这个问题的时候，我的电话适时响起。

    “魂淡，还说带我们吃好吃的，天天尽顾着往医院跑了。友尽”打电话的是胖妹，在电话那头她咬牙切齿的说道。

    也不怪她发火，确实是我这几天一直忙着照顾颜品茗，忽略了她和顾翩翩。

    “那个，真的很抱歉啊”我这事是做得不地道，挠挠头我跟胖妹道歉道。

    “虚情假意，打电话给你是告诉你一声，我们要回学校了。”胖妹在电话里大声道。

    “这么快”不是胖妹说起，我还真的忘记了顾翩翩只请了一个礼拜的假这件事。

    “等等，我送你们回学校。”两个妹子独自回去的话我实在是不放心，于是我对电话那头的胖妹说道。

    “真抱歉，因为我的事情让你怠慢朋友了”颜品茗听见电话里胖妹的说话声，抬头对我歉意地道。

    “没事，我先送你回房吧。完了我去送送她们，两个女孩子自己回学校不安全。”我把电话挂掉之后对颜品茗说道。妹纸太多，分身乏术，这也算是幸福的烦恼吧

    “嗯，你去忙自己的，有什么事我会喊护士帮忙的”颜品茗将身子往轮椅上靠了靠说道。

    “明天我给你送午饭，在这之前，恐怕你要自己凑合两顿了。别省钱，喜欢吃什么，只要是你现在能吃的，就让护士帮你买，顶多算她一份。”我推着轮椅往住院部大厅走去，嘴里叮嘱着颜品茗道。

    “知道了，婆婆妈妈的。”似乎是很享受这种被人关心的感觉，颜品茗眼神亮晶晶的在那说道。

    “魂淡舍得从那女的身边走开了就这么把我跟翩翩扔宾馆里，你也不怕我们出点啥事”安置好了颜品茗，我快马加鞭的赶到了顾翩翩入住的宾馆。一见面，胖妹就跳起脚来向我开炮了。

    “额，实在是抱歉”我看着顾翩翩对她道歉道。

    “下周六，是我父亲的祭日。你能陪我回一次老家么”顾翩翩轻轻摇摇头，示意我不用觉得抱歉，然后轻声问我道。

    d最新章r1节i上l酷,0匠网x

    “你父亲他，葬在乡下”我问顾翩翩。

    “嗯，他生前的愿望，就是老的时候回到那个充满了童年的回忆的地方去。他不止一次对我说，人的一生只有最初懵懂的那几年，才是最开心的他很想晚年也能如同童年那样，开开心心的生活。可是他所以我把他葬在了那个他日思夜想的地方。”顾翩翩将装着衣服的旅行包背好，站在那里对我说道。

    “好，下周五我去学校接你。然后陪你回去祭奠你的父亲，纸钱香烛什么的都包在我身上了。”听完顾翩翩的话，我心中一阵感慨。她虽然不幸，却总归还知道哪里是自己的故乡，还知道每年该去祭奠谁。我呢我除了祭奠养父之外，对于自己的一切

    都一无所知。甚至于，我连自己到底姓什么都不知道。

    “嗯，下周五，我等你来学校，别忘了”顾翩翩轻轻点头，说完背着包拉着胖妹的手就往宾馆外头走去。

    “你就这么放过他了喂，你是女神耶，被人无视都不恼”胖妹跟着顾翩翩的脚步蹦哒着说道。

    “男人在办正事的时候，最好不要和他无理取闹，明白了”顾翩翩揉了揉胖妹的圆脸，在她耳边抵御道。

    “你在玩欲擒故纵啊你真看上他了喂，你是要嫁给霸道总裁的女神耶。拜托，花圈店的老板娘不适合你好不好”胖妹闻言瞪着眼说道，完全无视我此时正跟在她们身后。

    “找男人，钱固然重要，可是最重要的还是要看他的心。”顾翩翩回头看了我一眼，然后对胖妹说道。尼玛这是谁说顾翩翩缺情，情商不高来着的给我站出来，我保证不打死他。若有若无的听完她这番话，我分明就发现这妞手段高得很嘛

    “你又知道他的心了”胖妹一脸懵懂的在那问道。她压根不明白，刚才那番话是顾翩翩故意说给我听的。女人嘛，再好的脾气被人冷落了一个礼拜，心里也是有火的。

    她说这番话，就是要我去猜，她对我到底是有好感呢还是有好感呢尼玛这下贫道头疼了。还有就是，她在警告我，对待她这种颜值高的女人，一定要用心。

    虽然我和她之间，到目前为止仅限于暧昧关系，甚至连手都没正经牵过。可是男人么，谁还不希望跟自己牵手的那个女人，是个美人儿呢

    就是这一点，我被她拿住了。脑子里这么一胡思乱想，再加上先前胖妹的那句你看上他了我的心居然开始患得患失起来高，高，实在是高

    女人情商高不高，就是看她会不会化被动为主动。眼下顾翩翩，就已经是成功的化被动为主动了。以前只是对她有些好感，有些暧昧。可是现在她几句话，让我觉得我似乎真的有机会了

    想法不同了，心态自然也就不同。隐约间我觉得，自己是不是应该更加注重一下她的感受让她开心一点她成功了，于是我沦陷了

    “我送你们回学校”我腆着脸走上前去，从顾翩翩背上把包儿接过来说道。

    “啧啧啧，现在来献殷勤，早干嘛去了”胖妹依旧在哪不依不饶着。

    “好啊”顾翩翩抿嘴一笑道

    “咦不对呀你是女神耶，矜持，矜持懂么”胖妹恨铁不成钢的在那说道

    “到江城请你吃韩国料理”我决定用吃的堵住胖妹的嘴

    “要韩牛，要管够”胖妹趁机提出了自己的要求。她深谙敲竹杠的道理

    “成交”我和她一击掌道在这之后，胖妹果然闭嘴不再煽风点火。

    “走吧，咱们包车回学校，坐班车太累”为了弥补我这些日子的冷落，我主动提出了包车。而顾翩翩也欣然接受了这个建议。于是雨过天晴，风平浪静

章节目录 第48章 所为何事

    夏尽泽，某农业大学的应届毕业生，此刻正端着海碗蹲在门口扒着饭。现如今大学生找工作，普遍不好找。一个学有所长的高材生，往往没有长相甜美，又会来事儿的女中专生挣得多。注意，是女中专生。男中专生就别想和人家一个待遇了。当然，或许，如果，你长得确实是个小鲜肉，又身强力壮，体力持久的话，机会也会降临在你头上。

    而夏尽泽，则是属于那种长相普通，家世普通，体格普通的一类人。俗话说得好，大学生毕业等于失业。苦读了4年，毕业之后他依然还是回到了这个几代人一直想要挣脱出去的地方。早些年和他一起穿开裆裤长大的发小们，如今要么已经成家立室，要么远赴他乡挣起了那人民的币。只有夏尽泽是枕边无一人相伴，包里无余钱壮胆。

    夏尽泽有时候在想，早知道是这个叛。当初还不如跟着小伙伴们去北上广搬砖，又何必借债去读这个劳什子的大学四年大学，他知道了食堂的饭菜难吃，知道了学姐学妹们都是为那些开着宝马的秃子们准备的。更知道了，那张让家里举债换来的文凭，根本是一钱不值。

    父母操劳了一辈子，供他上了大学，却没想到最后他又卷着铺盖回到了这个破落的地方。父母要强，这辈子再困难都没找旁人张过嘴。可是夏尽泽的出路问题上，他们低下了脖子上的头。可是一辈子没出过远门，最远也就到过县城的父母亲，又去找谁帮忙呢无法可想，亲戚们大多都是农民，就算是有点路子，也都留给了自己的孩子。

    能找的人都找遍了，无一例外，都是爱莫能助的。顶多，对他们表示一下同情和安慰，然后大骂几句如今的政策就算给足了面子了。背过身去后，或许有人对夏家嗤之以鼻，或许会把这件事当成茶余饭后的笑料和谈资，都有可能。现如今的人，早已经学会了两面三刀，见人说人话，见鬼说鬼话的本领。

    其实窝在这个村子里的人，谁又能比谁更牛呢不过生活就是这样，只要旁人吃饭比你多了一块肉，睡觉比你多了一床被，他都会觉得志得意满。然后会拉着自己的婆姨或者男人说：看嘛，咱们家还不算是最差的。于是乎，他们就在你身上找到了满足。再然后，他们会觉得空气也清新了，人生也出现了曙光一样。

    思来想去，夏家父母只有提着家里的老母鸡，外加一沓零散的钞票，找到了村支书的家里。母鸡是用来下蛋的，而钞票则是夏尽泽的父亲前段时间帮人秋收挣来的。不多，500块钱。只是这500块钱，是夏家现在唯一能拿出来的现金了。

    “哎呀，来就来嘛，乡里乡亲的，这么客气干嘛”夏尽泽永远记得，那天跟着父母敲开了村支书家的大门之后，人家脸上那虚伪的笑容和眼神中不屑一顾的神情。不过好歹，人家把东西收了，并且让他们进了家门。

    酷，v匠网v永久z免{费.看f小m说“

    说

    起现任的这个村支书，村子里的人背地里没有不杵他娘的。原因么，这小子压根就是个混蛋。打小儿就知道欺负同村的女娃娃，长大了，就改调戏了。再大一些，就开始纠帮结伙的侵占别人的利益。

    如今承包鱼塘，山林，甚至养猪，上头可都要给补贴的。每年领补贴钱的时候，就是他上门的时候。干嘛敲诈勒索而已。不给不行，不给明年他让你承包不下去。要么鱼塘的鱼都死了，要么山林发一场山火，把树苗和果子全烧个精光。所以到最后，干活出力的是村民们依然穷得打板凳响，而他却起新楼，换老婆闹了个不亦乐乎。

    有人会问，这么个东西，怎么当上村支书的无他，一有钱，二有狠罢了。这两样，上头的人总会吃上一样。而且为了更好的管教低下的这些村民，不让他们闲下来去上个访，请个愿什么的，上头的某些人其实更愿意用这种流氓加混蛋出身的干部。

    “有事说事儿，乡里乡亲的，有困难找组织帮忙嘛就算我帮不上，还有上级组织嘛”把夏家人领进了门，一人给倒了一杯白开水后，村支书端起了青花瓷的茶杯说道。杯是景德镇的杯，茶是西湖的茶。

    “支书，这实在是不好开口。”夏尽泽的父亲老实了一辈子，镇长是他见过的最大的官。村支书在他眼中，俨然是诸侯一般的存在。搓动着那双满是老茧的手，他迟疑着道。

    “夏叔，什么支书不支书的。我是你看着长大的，小时候还偷过你们家的鸡蛋呢。这有什么不好说的，直说直说”当了几年官，村支书身上的匪气倒是减少了不少。

    “这不是尽泽今年毕业了么，外头找活儿不容易，可也不能就这么荒废在家不是这就琢磨着，看看支书能给帮个忙，给孩子指条明路不能”夏尽泽的父亲，鼓足了勇气将这番求人的话给说了出来，然后眼巴巴的在那看着对方的反应。

    “就这事儿啊好说好说，不行的话让他去村委会当个办事员吧。农业大学的高材生，正好专业对口。”出乎夏尽泽一家人的预料，人家居然把事情满口答应了下来。

    “不过呢老夏，我的夏叔，我给你帮了这个忙，你是不是也该给我帮帮忙啊”村支书不等夏尽泽他爹把感谢的话说出口，紧接着在那说道。

    “啥忙，我能帮你啥忙”闻言夏父很是窘迫的说道。这么多年来，还是第一次有人找他帮忙的。

    “是这么个事儿哈，当然这只是个意向，意向你懂吧就是暂时只是有这么个想法。没有确定的事情，你不要到处乱说知道吗”说事儿之前，村支书在那叮嘱了夏父一句。

    “晓得的，晓得的”夏父闻言愈发的局促了。

    “现在不都要搞活经济么正好上次去省里办事，让我找着一机会。你看啊，咱们村穷了一代又一代，总得想个办法不是”村支书开会开惯了，正事没说，套话先来一堆。

    “那是，那是”夏父闻言连连点头

章节目录 第49章 挖你家祖坟

    “有个大开放商了解了我们的这里的情况，有心来这里建一个高尔夫球场。将来，我们这里就将是本省第二个高尔夫球场，开发得好了，或许会成为一个高档的度假村。”村支书说到这里顿了顿。

    “问题是，人家看中的那片地，包括了村里的祖坟山。所以呢，想请夏叔你帮个忙，能带头把自己家的祖坟，给迁了。”村支书终于说出了自己的目的。

    “这个这个，支书，祖坟不能随便迁呐。打扰了先人，会有麻烦的。”夏父闻言有些后悔今天来为儿子找这个门路了。在农村，动人家祖坟是要出人命的。让自己带头把祖坟挖了那这辈子他都别想在村里抬起头来做人。

    “有什么麻烦狗屁的麻烦。一堆老骨头埋在那里，挡着大家发财的路才是麻烦。就这样吧，明天我会在村头的大喇叭里正式发个通知，到时候你出来带头响应就是了。”看着眼前翻脸不认人的村支书，夏尽泽的父亲觉得那个让人熟悉的支书回来了。

    随后的事情，自然是按村支书的意思去办的。不过有出乎了他的预料，夏家并没有站出来配合他。

    夏尽泽扒完了碗里的饭，将碗放在脚边，愣愣地看着家里这两间土砖房一动不动。父亲走夜路掉进了鱼塘走了，母亲伤心过度呕了两口血也跟着走了。转眼间，一个完整的家就剩下他一个人。

    “小夏，还是把祖坟迁了吧。只要你点头，明天就去村委会上班。”这已经是第无数次村支书派人来劝他了。

    “不迁”夏尽泽站起身来，拍拍身上的尘土说道。今天是双亲的头七，家里什么供奉的东西都没有，他决定把鸡窝里仅剩的几只鸡拿去卖了，换一些香烛纸钱回来。

    “犟驴”来劝他的人，看着他提着鸡的背影骂了一句。

    “爹，妈，操劳了一辈子，也没享过儿子的福。多吃点儿，多喝点儿。”到了夜里，夏尽泽将那些从镇上带回来的卤菜装了盘，摆放到桌上，又开了瓶父亲这辈子都没舍得买的瓶装酒在那里喃喃道。

    “儿子啊，你也吃啊”不知不觉，家里的老式挂钟敲了12下。夏尽泽从沉思中被惊醒，然后就听见母亲的声音在那里说道。

    “爹妈你们你们”夏尽泽是个孝子，不过他这个孝子，眼下觉得双腿间有一股子温热在往下淌着。死去的父母，不知何时坐到了桌边，正面无表情的看着他。最让他感到害怕的是，他们身上还都穿着下葬那天的寿衣。

    “快吃，吃完了睡觉，这都几点了”父亲倒了一杯酒，一口喝干净之后阴森森说道。夏尽泽很清楚的看见，一条蛆虫从父亲的鼻子里钻了出来，然后又钻了回去。

    “爹，妈，你们慢慢吃。我，我先回房睡了。”夏尽泽扶着桌子站起来，牙关打着磕对面前的二老说完，然后头也不敢回的走进自己的房间，砰一声将门反锁了个结实。

    我坐在的士上，看着前边被堵得一塌糊涂的马路很有些烦躁。今天是周五，我答应了顾翩翩陪她回乡下祭奠她父亲的。可是我不知道，周末的江城会堵成这个样子。

    “快使用双截棍儿”电话响了，我拿出来一看，来电显示上赫然三个大字，顾翩翩

    “喂，你到了么”接通电话，顾翩翩娇柔的声音传来。在路上已经堵了半个多小时，想必美人儿已经等急了。

    “堵车呢，前头大街拐进去就到你们学校了。你在哪儿呢”我焦急地看着依旧纹丝不动的车流对顾翩翩说道。和美人儿有约，就算天上下刀子也不是迟到的理由，她不会生我的气吧我心里暗暗琢磨着。

    “咦我什么时候开始这么在意她对我的看法了”琢磨完，我又觉得哪里有些不对

    “我在学校门口呢，下午是马哲，我逃课了。”逃课这件事，从美人儿嘴里说出来，都让人觉得是那么的理所当然。不过这对于我来说，更是雪上加霜。美人儿出来得越早，代表着我迟到得越久。

    “师傅，这儿能下吧”我前后瞅了瞅，没看见交警的身影，然后问司机道。

    “呵呵，赶着和女朋友约会吧。动作快点儿啊”司机冲我一乐道。谁都是打这个阶段过来的，他对我表示了理解和同情

    1酷匠l网正版4首发

    “等着我啊，我跑过来”扔下100块钱，顾不上等司机找零儿，我拉开车门下了车，一边在马路上疾奔，一边冲电话那头的顾翩翩说道。

    “嗯”美人儿没有说不用了，也没有说注意安全什么的，而是用一种能让人甜到骨头里的腔调在那里清嗯了一声。

    挂了电话，我甩开步子就朝前方跑去。前头拐个弯就到你们学校了。这句话说出来，只需要不到一秒钟，可是我特么怎么跑了十分钟还没拐弯十分钟后，我抹了一把额头上的汗水，在心里抑郁着道。

    “瞧你，跑这么快干嘛一头汗”二十多分钟后，我终于气喘吁吁地出现在顾翩翩面前。汗没白流，美人儿笑靥如花的拿出一张纸巾，当街替我擦拭着脸上的汗水，很是温柔的道。

    “我不跑快点，万一你跟别人跑了呢”我双手叉着腰，在累成狗的同时，还没忘了调戏一下美人儿。

    “讨厌”顾翩翩白了我一眼，从包里拿出一瓶喝过了的苏打水，递到我手上娇嗔了一句。注意，是喝过了的。

    “哦呵呵呵”我瞅着瓶口留下的那道细微的口红印，挑了挑眉毛愉快地笑了两声，一把将水瓶送到嘴边喝了起来。这算不算是间接接吻了我一边喝水，一边元神出窍，浮想联翩。

    “傻笑什么呢喂，我们是坐班车回去，还是包车呀”顾翩翩又白了我一眼，看着瓶口上那抹口红印在我嘴上，脸颊飞起一道红晕来问道。

    “开玩笑，美人儿当前，还坐什么班车，当然是包车了”。我豪气干云的在那说道。

章节目录 第50章 不友善的山村

    从江城包了辆车去顾翩翩的老家，人司机开口要了我2000。理由是路难走，还是空车回头。由此我悟出一个道理，泡妹纸是需要钱的，大笔的钱。辛亏顾翩翩她爹留给我一大笔钱，不然我拿什么去巴结人闺女一念至此，我觉得回去祭拜祭拜也是应该的。

    “进不了，道儿太窄。”3个多小时之后，司机将车停在一个路口，指着那条羊肠小道说道。

    “算了就到这里吧”顾翩翩摇下车窗，探出头去看了看后对司机说道。从这个路口进去，想要到她老家，中途还要翻三个山头。步行的话，大概需要近两个小时的时间。

    “走吧，看看能不能在天黑之前赶到。”顾翩翩抬手将头发捋了捋对我说道。嫩白的肌肤，笔直的脖颈此时展露在我眼前。我偷摸着瞅了两眼，咽了口口水。

    “翩翩姐这么晚你怎么回来了”天将擦黑的时候，我和顾翩翩终于走到了地头。一进村子，就看见一个衣着简朴，长得还算端正的年青人在井边挑水。一阵狗吠声传来，年青人抬头看了我们一眼，随后有些吃惊的问顾翩翩道。山里出去一趟不容易，同样山外想要进来一趟，也要大费周折。

    “这位是......”我和年青人同时开口问道。

    “哦，他是我小时候的玩伴夏尽泽。爷爷退休后就回到了这里，那时候爸爸忙于事业，又不放心把我送去托儿所，就把我交给爷爷奶奶带了。”顾翩翩见我问起那个年青人，连忙解释道。

    “程小凡”

    “夏尽泽”

    “你好”

    “你好”

    我闻言点点头，伸出手去和那个年青人握了握各自自我介绍了一下。

    “翩翩姐，这么晚了，山路不好走吧”青年很快打好了水，挑在肩上随我们向村子里面走去道。打小儿一起玩耍的小伙伴见面，总是显得要亲热一些。夏尽泽挑着水向前走着，嘴里在那关切的问道。

    “是啊，我记得我们小时候这里的路就是这样，到现在还是现在。真是几十年如一日，一点变化都没有。”顾翩翩走在村头的石子路上，很自然的用手挽着我的胳膊说道。路不好走，她觉得自己的脚似乎磨出水泡了。

    酷匠、网pr首发

    “唉”夏尽泽轻叹了一声，摇摇头什么都没说。

    “对了翩翩姐，你回村子干嘛来了”又走了几步，夏尽泽开口问道。他有些诧异，就这穷得鸟不拉屎的地方，顾翩翩回来干嘛

    “明天不是我父亲的祭日么”顾翩翩闻言低声答道。

    “我把这事儿给忘了，对不起啊翩翩姐”夏尽泽闻言很是抱歉的在那说道。

    “你这么晚还出来挑水夏叔和婶儿身体还好吧明天忙完我去看看他们去”小时候顾翩翩没少吃夏家的鸡蛋，想了想她决定既然回来了，就顺便看望一下两位老人，留下一些钱让他们买些好吃的。

    “啊，好

    ，好得很。翩翩姐你忙正事要紧，下回有机会再去看他们也是一样的。”夏尽泽见顾翩翩提出要去看望他的父母，有些慌不择路的快步向前走去道。

    “这是怎么了看看他爹妈，至于慌成这样么”顾翩翩看着夏尽泽的背影，有些纳闷的说道。

    “算了吧，人家既然不愿意你登门，肯定是有自己的原因在里头，咱们就别去给人添麻烦了。对了，咱俩今晚住哪儿啊”我挠了挠头，看了看已是一片漆黑的天色说道。

    “住我们家祖屋，稍微收拾收拾就能睡。”顾翩翩轻轻扯了扯我的胳膊，指了一个方向对我说道。

    “咱俩住一个屋”我略微有些紧张，更有些期待的问道。

    “美的你，我睡里屋，你睡堂屋”顾翩翩拧了我一把娇嗔道。

    顾翩翩家住在村子的南边，祖屋因为长时间没人打扫，已经是布满了灰尘。等我提水将屋子略微打扫得能住人的时候，已经是夜里9点了。

    “我饿了”顾翩翩找来两床有些湿漉漉的被子铺在床上，然后走到我面前说道。没办法，自从去年回乡安葬完父亲之后，祖屋就再也没有人来打理过。被褥长期放在柜子里，不是那些樟脑丸的话，恐怕早就被虫咬烂了。

    “额”智者千虑必有一失，我光顾着为顾翩翩她爸准备香烛纸钱，却把她这个活人吃的东西给忘了个一干二净

    “我饿了”顾翩翩一跺脚，拖着鼻音在那里大发着娇嗔道。

    “额我去给你弄吃的”贫道哪里见过这种阵仗心头一阵发慌，对着这个灯下美人便是一个稽首道。

    “噗嗤~快去弄吃的”顾翩翩看见我手忙脚乱的样子，掩嘴一笑催促道。

    嘱咐顾翩翩将门插好，我拿着祖屋里除了电灯之外的一样家用电器，手电筒，就奔门外而去。大晚上的，上哪里去给她找吃的呢看来只有去村民家里买一些了。拿定了主意，我迈步向还亮着灯光的那几户人家走去。

    “老婆子，收拾完赶紧把灯关了”走到一户人家门前，隐约从里面传来一个老爷子的声音。

    “就快收拾好了，你记得待会把窗户和门都顶上啊”打门内传来一老婆婆的声音在那里应着话儿道。

    “额，睡个觉而已，这么谨小慎微干嘛难不成现在农村的治安，差到这个地步了”我站在门外，一边伸手敲响了那扇木门，一边在心里纳闷道。

    “谁，谁在外面”随着大门上的铁环被我拍响，门里传来了两位老人家惊恐的询问声。

    “大爷，大妈，我不是坏人”无奈，我只有这么冲门里喊道。

    好半晌，大门才被老大爷给打开，借着屋子里的灯光，我看见他手里拎着一把菜刀。

    “大爷，我是跟顾翩翩一起回来的。顾翩翩您老认识么我不是坏人，这不是回来晚了，还没吃饭么琢磨着来您家里买点儿”我后退了几步，将自己和这老头儿之间的距离拉到一个安全的距离对他说道。

章节目录 第51章 山村老尸

    “翩丫头回来了”大爷一听我提起顾翩翩，提着刀走出来四下里张望着问道。

    “回来了，在祖屋呢，这不是屋子一直没有人看顾，打扫到现在觉得饿了么”我又往旁边闪了两步说道。

    “进屋说，进屋说”老头往顾翩翩家祖屋那个方向张望了片刻，发现屋里的灯是亮的，这才相信了我的话。

    酷r匠zn网.9唯一正版，其；他都是盗版r

    “老婆子，翩丫头回来了，说是没吃饭。赶紧煮两碗面条，多卧个鸡蛋给人送去”老头把我拉进屋里，转身将大门紧闭上对躲进里屋的老伴儿说道。

    “不用送不用送，我自己端过去就行了。这黑灯瞎火的，回头别把您给摔了”人家肯给做饭就已经是让我感激不尽了，大晚上的让这么大年纪的婆婆给我送屋去我还没那么大谱

    “刚才在门外，我听您话里的意思，村子里不太平”等婆婆去生火煮面条去了，我递给老大爷一支烟，坐在椅子上陪他唠起了嗑。

    “嘘，可不敢乱说。太平得很，太平得很”老大爷一听我提起这茬来，手一抖，烟从指缝里掉到了地上。

    “太平个屁，死老头子，你不跟人说实话，想害了翩丫头不成我说小伙子，明天天一亮，你带着翩翩赶紧走吧。跟翩翩说，再也别回这里来了。”老婆婆手里拿着两颗鸡蛋，一掀门帘走进来对我说道。

    “到底发生什么事情了让您二位这么害怕”我闻言很是奇怪的问道。

    “唉，小伙子，我就对你明说了吧”老大爷一看事情瞒不住了，叹一口对我说道。

    “您说”我点点头示意自己在听。

    “那是前几天......”老大爷点燃了香烟，深吸了一口回忆道。

    “砰砰砰”贾庆春老大爷正准备上床睡觉，就听见有人在大力地敲着门。

    “谁啊，这么晚了”他起身披好外套，扯亮了屋里那盏30瓦的灯泡，一边往大门那边走着一边问道。村子穷，也偏僻，基本没个什么娱乐活动。往常到了这个点，大家都已经躺下了，怎么今天还会有人来串门呢贾庆春心里纳闷着，随手抽开了门闩。

    “砰砰砰”门外的人没有作声，只是使劲在那拍打着贾庆春家的大门。

    “老夏你，你，你不是......”门一打开，站在门外的那个人就迈步走了进来。贾庆春看清楚来人是谁之后，吓得一屁股坐到地上，浑身打着哆嗦的在那结巴着。

    “来讨杯酒吃”老夏夏尽泽的父亲冲瘫倒在地的贾庆春阴笑了一下说道。之后一吸鼻子，将几条从鼻孔钻出来的蛆虫吸了回去。

    “吃，吃酒”贾庆春活了近70年，头一次看见一个已经死了好多天的人，站在自己面前讨酒吃。

    “来讨杯酒吃”老夏穿着寿衣站在橘黄的灯光下，用那双白多黑少的眼睛盯着贾庆春又说了一句。

    “老，老婆子，炒，炒两个菜，老夏要吃酒”贾

    庆春只觉得一股子尿意涌上来，片刻后不顾自己身上的尿液，爬起来扑进里屋哆嗦着说道。

    “来讨杯酒吃”等贾庆春和老伴儿相互搀扶着从里屋走出来，老夏再度对他们重复了一句。

    “你，坐，坐，我去炒菜”贾庆春的老伴儿只觉得自己的胆快要被吓破了，她背靠着墙壁慢慢向厨房蹭去，脸上强笑着对站在堂屋正中的老夏说道。

    “你总是说要请我喝酒，今天我自己来了”老夏坐在堂屋正中的八仙桌旁，双手搭在桌上看着一旁尿湿了裤子的贾庆春说道。

    “忙，忙，瞎忙。忙起来，就把这事儿给忘了。”贾庆春哭丧着脸在那里对面前的老夏连连作揖道。

    “我是个实诚人，我欠别人的，会还给别人。别人欠我的，我也要拿回来。”老夏似乎觉得有些痒，伸手在脖子上抠了抠，然后随手将抠下来的一块皮肉扔到墙角说道。

    “那是，那是，老夏你在村子里，是出了名的老实人。”贾庆春闻言连忙顺着老夏的话往下说。他不知道面前的老夏到底是个什么东西，但是他敢肯定，面前的老夏绝对不会是一个人。

    “喝完酒，我就走，以后不会再来你家。”老夏剔了剔满是污垢的指甲缝，将里面的肉丝剔出来后说道。

    “啊，好好。不是，不是那个意思，常来常来”贾庆春额头上往下滴着汗，后背贴在墙上语无伦次道。

    “你还是和以前那样，喜欢见人说人话，见鬼说鬼话。这样不好，一是一，二就是二”老夏阴笑了一下，偏过头来看着吓去半条命的贾庆春说道。

    “是，是，改，一定改不是，我尽量改总行了吧老夏”刚开口应承着，贾庆春忽然转念一想，自己只是随口客气了两回，说要请他喝酒，今天他就摸家里来了。这要是以后自己改不了那个毛病怎么办强忍着心里的惊恐，他连忙在那改口道。

    “桀桀，随你”老夏张嘴发出两声阴笑，回过身去端坐在桌边说道。

    “临时没个准备，老夏，你就将就着喝两杯啊”说话间，贾庆春的老伴儿端个托盘从厨房走了出来，托盘里放了一碗清炒卷心菜，一碟子花生米，还有半瓶喝过的白酒。此时，这些瓶瓶碗碗的，正随着她的哆嗦，在那里发出声声磕碰的声音。

    “劳烦了”老夏等菜上了桌，自顾自倒了一杯酒喝下肚去，又夹了一粒花生米放进嘴里细细嚼着说道。

    “哪里的话，没什么好招待的，你莫见怪”贾庆春的老伴儿见老夏似乎没有伤害他们的心，胆子也略微大了一些，强自露出一丝笑容来，双手不停在围裙上搓动着对老夏说道。

    “多谢了。”喝下三杯酒，吃了三粒花生下肚之后。老夏站起身来对吓得不轻的老夫妻俩道了声谢，然后转身就往门外走去。

    “走，走啊不多坐会儿了”见老夏出了门，贾庆春心里一松，随口就在那里说道。

    “桀桀，你的毛病，又犯了”老夏停下脚步，回头看了看身后的贾庆春阴笑道。

章节目录 第52章 老夏登门

    “那，那个老夏走后，还来过你们家么”听到这里，我总算明白为什么夏尽泽不让顾翩翩去他家看望他的父母了。因为现在他的父母，压根就不再是人。

    “没有，他是个守信的人，一辈子都守信。他总说我，喜欢见人说人话，见鬼说鬼话。可是如今这世道，你不这样能成么和老夏似的，一辈子实诚，结果却被别人欺负了一辈子。”贾庆春将烟蒂狠嘬了两口，然后扔到脚下踩灭了说道。

    “可是我们怕呀，怕他晚上再来。所以我家老头子，每天一到天黑，就催着我把家务活忙完，然后他好把门窗户扇的都给钉上。只有这样，晚上我们才敢闭眼睡觉。”老婆婆把鸡蛋敲在碗里，然后用筷子快速地搅拌着对我说道。

    “也不知道这种日子要过到什么时候才是个头”老婆婆转身走进厨房，将碗里的鸡蛋倒进锅里，伴随着呲一声煎蛋的声音在那里轻声说道。

    酷匠网正版'd首发.

    “后生，明天一早就带着翩丫头回去吧。翩翩她爷跟我打小儿一起玩泥巴长大的，我实在不愿意他的后辈在村子里出啥事。”贾庆春拿起桌上的茶壶，给我倒了一碗粗茶叮嘱道。

    “还有，晚上睡觉的时候把门窗都关严实了。就算听见什么动静，也别开门。”说话间，老婆婆已经煮好了两碗面条，她拿了一个小竹筐，把面条放在里面提进里屋补充着道。

    “谢谢了老人家，这筐和碗筷我明天给你送过来”我从老婆婆手中接过竹筐，随手从兜里掏出50块钱来放在桌上跟人道着谢。大晚上的，人家肯重起炉灶帮我煮面，就已经是给人添麻烦了。

    “不用，这筐不值得个什么。用完了，你放在顾家老宅门口就是了，我抽空过去拿。村子里不太平，你们吃完就赶紧睡，明天一早就走。”贾庆春将我送到门口，把钱塞回我口袋里再三嘱咐着道。

    “知道了，谢谢您老了。把门关上吧，几步路，我一会儿就到了”我见人家不肯收钱，也没有继续客套下去。嘴里和人招呼着，按亮了手电顺着脚下的石子路就向顾家祖屋走去。

    “官人快走，你家大娘子似乎有麻烦了”走不几步，我脑海里传来了顾纤纤的声音在那催促着我道。

    “大娘子”虽然不明白顾纤纤话里的意思，我还是下意识的加快了脚步。

    “顾翩翩”脑海里顾纤纤的声音在那里找补了一句

    闻言我不再罗嗦，提着竹筐快步向顾家祖屋跑去。老夏，我敢肯定是老夏去找顾翩翩了。只希望顾家先人，没有什么地方得罪过他才好。因为从刚才贾庆春的话里，我知道这个入土不安的老尸，这次回来是找人报仇来了。心里的郁结不解开，他是不会离开村子的。

    “明天回去吧，回去吧”跑到祖屋门口，就看见屋门大开，从里面传来一个婆婆的声音。

    “明天是我父亲的祭日，我祭

    奠完他就回学校。”顾翩翩那略有些紧张的声音在屋内响起，听到她的声音，我这才将那颗悬着的心给放了下来。

    “来客人了”我深吸一口气，左手摸着腰间金钱剑的剑柄，右手提着竹筐长身而入道。

    “啊，你回来了”顾翩翩坐在一个凳子上，正有些惊惧的陪着眼前两个老人家东扯西拉着。猛然听见我的声音，顾不得许多站起身来就跑到我身边说道。

    “去了一趟贾老爷子家，给你弄了碗鸡蛋面回来。凑合一顿，等回去了我带你去吃好的。”我将竹筐交到顾翩翩手中，把她送到里屋门口，示意她进去道。

    “后生，是外人吧”等顾翩翩进了屋，我将房门关上之后，就听见身后那个穿着寿衣的婆婆开口问我道。

    “半个外人，房间里面的，是我内人”我转过身来，看着屋内的两具尸体好吧，暂且这么称呼他们。我看着两具尸体，对他们说道。

    “翩翩丫头眼光不错。后生，明天就带丫头走吧。”老婆婆虽然说这话时虽然板着个脸，可是我却听出了她话里关切的意思。扳着脸，只是因为她根本就不是人，而是一具尸体。人的表情全靠神经来带动，死人是没有神经的。或许有，但是绝没有活人那么丰富。

    “您二位，是打算在村子里大闹一场听我一句劝，尘归尘土归土，早点投胎比什么都强。您二位这么一出来，阴司的那些鬼差们会很麻烦的。您给他们添了麻烦，回头他们也会找你们的麻烦。生前之事，再怎么放不下，也是过去的事情了。死亡不代表结束，对于二位来说，只是一个新的开始罢了。”我走到老夏身前，看着他跟婆婆劝道。能来劝我和顾翩翩离开这里，证明他们也不想牵扯上无辜的人。心存一善，两人还没有到不能回头的地步。

    “后生，我问你，这个世界上，真的有报应一说”老夏身上已经开始大面积腐烂了，虽然外面穿着寿衣，可是我却依然能感觉到他身上的肉在一点点从骨骼上剥落下来。他的脸上甚至已经有白色的蛆虫在那里爬来爬去，一会儿爬成一字形，一会儿爬成人字形。

    “您信报应一说么”我没有急于回答他，而是在那反问了一句

    “不信，所以我才和老伴儿亲自来给那些人一个报应”老夏摇摇头，毫不理会从头发被甩出来的那十数只蛆虫对我说道。

    “能说说，您到底有什么事情放不下么”看着老夏面色狰狞的样子，我决定问个究竟出来。能让一个老实了一辈子的人，死后还要从土里钻出来报复，这中间得有多大仇怨

    “你不怕我们村子里的人，都怕我们”老夏将寿衣上的皱褶抚了抚，瞪着那双白多黑少的眼珠子问我道。

    “不做亏心事，我为什么要怕你们”我手掌紧握住盘在腰间的金钱剑，脸上却镇定的反问道。不怕别开玩笑了，陪着两具尸体在这里扯淡，不是一件让人愉快的事情。为人不做亏心事，半夜敲门心也惊啊

章节目录 第53章 山雨欲来

    “爹，妈，你们怎么跑这里来了快跟我回去”正和老夏聊着，打门外急匆匆闯进一人来。进门之后，一跺脚对老夏他们急道。来人正是夏尽泽，他眼神躲闪着不敢和我对视，只是在那里催促着老夏快些离开。

    “如果可能，劝你父母早点入土为安。七七之期一满，他们就算是想入土都难了。届时鬼差会前来捉拿，以不尊阴司法纪游离人间为由抓他们下狱。你也不想二老死后，还要遭一番罪吧”老夏夫妇两生前最疼爱的，就是夏尽泽这个独苗。见儿子恼了，两人对视一眼转身向外走去。临走时，我拉住夏尽泽的胳膊，在他耳边急速说道。

    “我，我尽量，对不起打扰了”夏尽泽冲我很是歉意的一鞠躬说道。

    “多费心劝劝，不要怕他们。他们只是放不下俗事，舍不得你而已”我拍了拍夏尽泽的肩膀，将他送出门外道。

    “嗯，我知道的这事，不要说出去好么”夏尽泽迟疑了一下对我说道。

    “我今晚很早就睡了”我笑了笑道。

    “谢谢”夏尽泽对我道了声谢

    “这几天，我怎么老觉着后脊梁发冷啊”村支书的豪宅里，他的三婚妻子正趴在沙发上看着电视。剥了一片橘子放进嘴里，翻身对正在盘算着什么的男人说道。

    “要浪就在家里浪，你出去多穿点就不冷了。”村支书在那里不停按着计算器，伴随着一阵“归零，归零”声对自己媳妇说道。

    “哟，现在觉得我浪了当初在东莞碰见你的时候，你可不是这么说的啊”女人闻言翻身而起，一把拧着自家男人的耳朵说道。

    “别闹，这个月咱们的存款可是缩水了不少。那群穷鳖，实在没什么油水可榨了。”村支书伸手打开女人的手，托着下巴在那里说道。

    “你不是准备和人合作，把这里的地卖了盖间什么高尔夫球场么”女人见男人确实烦心，随即罢手道。往日在东莞那个圣地，每天引来送往的见过太多男人了。她知道什么时候该闹，什么时候不该闹。

    “那不是那片坟地挡道儿了么一群棒槌，发财机会送上门都不要，守着那片坟地干嘛是能吃，还是能喝买了个表的”村支书开了一瓶拉菲，倒了两杯在那里忿忿道。

    “你不是把那个不识相的，给做了么还有人敢和你对着干”女人径直拿起一杯暗红的酒，晃了晃高脚杯问男人道。

    “那只是个意外，意外懂么再乱嚼舌头，信不信我弄死你”男人闻言脸色大变，一把掐住女人的脖子恶狠狠道。将老夏扔进鱼塘里的事情，只有区区几个人知道内情，女人要是真敢乱说，他也真的会弄死她。他们之间，没有感情，有的只是各自的需要。男人需要女人的身体，而女人需要男人的钱，仅此而已。

    “我，我懂，你把手放开，放开”女人吐出舌头，眼珠子泛

    着血丝对男人连连求饶道。再持续几秒钟，她相信自己真会被这个男人给掐死。

    “以后说话过过脑子，把我弄进去了，你也落不着好儿”男人将手缓缓松开，端起酒杯一口将酒饮尽道。

    “我知道了”女人轻揉着脖子，眼角带泪的说道。

    “过来，伺候伺候我”村支书扯掉身上的睡衣，走回沙发上躺下对女人说道。

    “感觉没有以前爽了似的。”享受着女人的吞吐，男人微微皱眉说道。

    “啵”一声响，将嘴里的物事吐了出来。女人揉了揉有些泛酸的腮帮子，白了男人一眼

    “那是因为，以前你是我的客人，是给钱的。现在你成了我的男人，又不给钱，还挑剔那么多”女人记恨着男人刚才对她的举动，轻弹了男人第五肢一下说道。

    “果然是表子无情，妈了个巴子的，不就是钱么拿去，让老子爽”男人起身踹了女人一脚，走到衣柜旁边，打开里面的保险柜拿了一沓钱出来摔在女人身上说道。

    “是，大爷”女人将钱收好，返身过来娇滴滴腻了一声。

    酷匠网:首d发j

    “妈了个巴子的，这还差不多嘶，你慢点儿”男人闭起眼睛，躺在沙发上享受起来。

    那边厢在蝇营狗苟，这边厢，我则是把大门关上，走到里屋安抚着顾翩翩。别看她刚才表现得很镇定，可是现在，正怔怔看着面前的面条发愣，身子还略微有些发抖。

    “吃点儿，都快凉了”我端起碗，坐到顾翩翩身边，挑起一筷子面条对她说道。

    “吓死我了都”顾翩翩抓住我的胳膊，嘴唇哆嗦着说道。最开始她以为是夏尽泽回家说过自己回来的消息，这二老是来串门看望自己的。可是后来她发现，一条条蛆虫在两个老人身上钻来钻去。再仔细看看，她是越看眼前这两位越不像是人。哪有活人穿着寿衣到处走动的活人身上会有蛆么她吓坏了，却不敢露出惊恐的表现。好在，我回来得快。要是再过一会儿，恐怕顾翩翩没准会崩溃掉也不一定。

    “不要怕，有我在，谁也动不了你”我放下碗筷，趁机将美人儿揽入怀中在她耳边轻声道。柔若无骨，沁香扑鼻，端地叫贫道凡心大动

    “嗯，我饿了”有了贫道的胸膛作为依靠，顾翩翩也逐渐将恐惧的情绪抛于脑后，俏脸一红从我怀里挣脱出去后轻声说道。

    “来，吃面”我重新端起碗来，挑了一筷子面送到美人儿嘴边说道。

    “爹，妈，你们别到处吓唬人好不好”回到家中的夏尽泽，第一次在父母面前发了脾气。

    “儿子，爹不吓唬人，爹办完事就和你妈回去了。将来的日子啊，爹妈不能护着你了。”老夏看了儿子一眼，往后退了一步对他说道。他不想儿子看见自己身上那些钻进钻出的蛆，他不想儿子怕自己，更不想恶心到二子

章节目录 第54章 暴风雨前的宁静

    “唉，听说了没老夏回来了”世上没有不透风的墙，老夏夫妇俩回来的事情，转弯抹角的传遍了村子。

    “真的假的你别乱说啊，老夏头七都过了。回来请你吃过酒”老夏下葬，村子里的人可都是亲眼看见的。听有人这么说，当即有人在那反驳道。

    “我也是听说的，有人说晚上他好像看见过老夏。对了，还有老夏的老伴儿也跟他在一起。俩人在村子里晃荡着，也不知道要干嘛”人接着说道。

    “别扯淡了，我看是睡着了做梦吧。以后少在这里造谣，弄出事情来公家不找你麻烦，那孙子也得整治你”人嘴里的那孙子，就是村支书。不过大家心里虽然对他愤恨，却是不敢明着反抗。只有在平时的聊天闲扯当中，用孙子这个词来发散发散心中的抑郁。阿q爱说儿子打老子，村民们嘴里孙子这个词，大意也是相当。都是过过嘴瘾，让自己心里能舒坦那么一点点。

    “得了得了，没事在一起聊聊天你也能上纲上线。和你这种人，就没法说到一起去。”人好心将打听到的小道消息说给身边这些乡邻们听，却一而再的被人反驳。这天还怎么聊下去于是乎从墙根那儿站起身来，拍打了几下身上的尘土拂袖道。大家围在那里聊着天打发着时间，却没有发现旗袍叉儿都开到腰了的村支书媳妇，正站在拐角处偷听着。

    j酷匠网永久免ed费看n小ho说

    “老公，老公听说了没有那个老夏好像是回来了”扭动着水蛇腰，她三步并两步地赶回家里。一进门，就在那里嚷嚷开了。老夏是谁她当然知道，老夏怎么死的她也知道。可是今天居然听见有人说老夏回来了，她的心里就开始有些打鼓了。

    “你癔症了吧谁回来老子都信，老夏他回来了你撞鬼了吧”村支书在家里对着电视慢条斯理的学习着茶艺。拿起开水瓶正准备洗茶呢，就被自己家的婆娘一声咋呼吓了一跳。开水溅到手背上，烫了他一个哆嗦。将开水瓶放到茶几旁边，他起身愤愤然吼道。

    “我也是刚才听那些穷腿子说的，怪不得最近几天我老觉得后脊梁发冷呢。老公，要不咱们去城里给请个道士回来驱驱邪吧。”女人有些委屈的对男人说道。人是男人杀的，真要是人家回来寻仇，可别连累到自己啊女人心里这么想道。在东莞待了几年，多少也受到了一些广东那边的文化熏陶。女人心中对于鬼神之事，还是选择宁可信其有的。

    “请道士驱邪”村支书摸着下巴迟疑道。做的亏心事多了，他也怕来了报应。

    “求个心安也好啊。”女人走上前，轻摇着男人的胳膊说道。

    “也好，求个心安。”男人琢磨了一下，点头同意了女人的意思。他琢磨着，一来请道士来求个心安。二来么，他觉得是不是可以和道士合作一下。通过人家的嘴，将祖坟山说成一个大凶之地

    ，忽悠那些村民主动将祖坟给搬迁了。

    “明天我去省城一趟”村支书脑子里忽然灵光一闪，想出一个绝妙的好主意来。起码这个主意对于他来说，是有百利而无一害的。

    “去省城干嘛什么时候回来我一个人在家害怕”女人见男人忽然要去省城，连忙在那问道。

    “男人的事情女人别管，要是这事儿成了，我们就发了。以后啊，老子在这里给你开一家能媲美天上人间那样的会所。你把你之前的那些小姐妹们，都给老子叫来。别人四六分成，老子三七。我们三，她们七，这可比之前在东莞，收入多了一成呢。怎么样老子心里还是有你的吧”男人瞪了女人一眼，完了在屋子里来回走了几步有些兴奋的道。

    “给老子收拾两套像样的衣服带上，我去两天就回。”不等女人开口问个究竟，男人颐指气使的在那里说道。

    “张老板，哈哈哈，是我是我。东海龙宫，虾兵蟹将厅，我请你吃饭。对的对的，关于高尔夫球场的那个事情，我想今晚我们可以详细谈一谈了”第二天，将自家的女人独自扔家之后，村支书赶去了省城。到了省城，天色已经擦黑了。他先在省城一家海鲜馆订了包厢，然后拨通了客人的电话。

    “和村民们谈妥了他们要多少搬迁款”听见高尔夫球场的事情有眉目了，那个张老板很快就赶到了东海龙宫。一见面，还没来得及寒暄，就直奔主题道。

    “一共47户，你也知道的，现如今说房子可能不是人人都有。可要说起祖坟来，谁家还没个几座一口价，拆一座坟5万块。不算贵吧张老板我可打听过了，在你们这儿，拆一座坟可是二十万往上走的。”村支书拍拍手对服务员示意上菜，然后将张老板引到座位上说道。

    “一户5万”张老板没明白村支书话里的意思。

    “一座坟5万”村支书伸出一个巴掌，在张老板眼前晃了晃道。

    “那有多少座坟呐”张老板接着问。

    “这么多年来，乱七八糟的怎么也得有200多座了吧。远的不算，就从祖辈算起的话，也得有这个数”村支书琢磨了一下说道。

    “1000多万抢钱呐我修个高尔夫球场才多少钱你这拆个坟，就要1000多万了”张老板算计了一下，然后登一下从椅子上站起来说道。

    “你别急眼呐，千把万对于你张老板来说，那还不是九牛一毛么再说了，高尔夫不是贵族运动么贵族喜欢什么，你就在高尔夫球场周边兴建一些什么。到时候，可就看你张老板赚钱了。”村支书眯着眼看着张老板说道。

    “那你说说，贵族都喜欢什么”张老板回过味来，觉得眼前这个村支书很有些意思。他和别的干部不一样，在别的干部讳莫如深的问题上，他倒是直来直往

    “酒色财气而已”村支书扳着手指在那里低声笑道。

章节目录 第55章 空手套白狼

    “酒色财气”张老板拿起筷子，轻轻敲打着酒杯问道。

    d酷匠网唯u一m正版，t"其他u都是on盗版

    “高尔夫，运动不是运动完了得桑个拿不是桑拿里头得有小妹儿不是能有钱办高尔夫的会员，又有闲来玩儿的人，最讲究的是什么”村支书继续扳着手指在那为张老板分析着。

    “气氛和情调”张老板闻言恍然道。

    “那不就结了你说在一穷乡僻壤，光建一个球场算咋回事儿酒店呐，高端会所呀，一样儿都不能缺。”村支书在那里为张老板出谋划策着。

    “这么一说，我是不是还得修条路进去啊”张老板忽然觉得这好像是个坑。怎么越听，就越像个无底洞似的呢

    “修啥修啊，就那么放着。打个幌子，健康就从这一步开始。你说说，我是不是忒有才如今的有钱人，最怕啥怕死啊不是有句台词儿说过么，人生最最悲哀的事是什么人死了，钱没花了liǎo你请好儿吧，到那时候，你就是让他们坐车进来都不成，一个个儿非得走着，你信不信”村支书抬手挠了挠头上的板寸，满面红光的在那里为张老板描绘着美好的前景道。

    “哎呀我去，兄弟你不去做生意真是屈才了。”一通忽悠，张老板是彻底动心了。这世道，什么人的钱最好赚答案是有钱人。只要你挠到了他们的痒处，那钱还不得大把的往自己兜里装么

    “完了我们那哈儿不是有个大水库么就依托在水库那儿建酒店和会所，名儿我都给你想好了，秦淮山庄别看我初中都没毕业，要论起整这些个调调儿，我比那些个有文凭的精。信我一回，咱俩一起发财”说话间菜也上来了，村支书嘭一声起开了一瓶一二年的白葡萄酒，一边替张老板斟着酒一边说道。

    “这么说来，可行”张老板将手指在桌上轻敲了两下，然后端起酒杯道。

    “可行啊，你也知道，我是吃公家饭的人，骗你我有啥好处不瞒你说，就是不做这桩生意，我这辈子也能吃香喝辣你信不之所以和你合作，是觉得张老板这个人爽快，是个值得一交的朋友。”村支书端起酒杯和张老板轻碰了一下道。

    “只是，土地批文，怕是不容易办下来吧”张老板一琢磨，觉得批文是个麻烦事。那么大片面积的土地，想要把批文办下来可不是一时半会儿的事情。

    “先斩后奏，你先开发着，回头我让村民给你立个合同，说是自愿将名下的耕地租给你使用。等既成事实了，再给上头打点一下，要钱给钱，要女人给女人。到那时候，我就不信这送上门的政绩他们不要。往小了说，是响应国家号召带领村民脱贫致富。往大了说，是当地各级政府想民之所想，急民之所急，大力开发资源，让当地村民提前迈入了小康生活。到时候再把记者往这

    儿一请，大肆造势一番，谁还会逆流而上说咱们手续不全，违法开发”这要是搁在古代，村支书是个当奸臣的好材料。说话间，就已经把今后的事情一环套一环，全都想好了

    “高，高，实在是高。老弟啊，咱俩走一个”张老板一听觉得这事儿靠谱，大喜之下举杯对村支书说道。做了这么些年的房地产开发，谁在上头还没几个关系啊大不了到时候自己也跟着使使劲就是了

    “亲兄弟明算账，有句丑话我得说在前头。那些个穷腿子，可是不见兔子不撒鹰的主。你这拆迁款要是不到位，恐怕他们会硬顶着不会迁坟的。要是当中城里再有几个亲戚，打听出城里的拆迁价来，到那时候可就不是千把万能解决得了的啊”村支书没急着喝酒，反而一伸手，将张老板举杯的胳膊给压了回去道。

    “这倒也是个麻烦这么的，给我三天时间，三天之后我把款子给你打过去。可是有一条，钱一到位，我可就要开工了。之后有什么麻烦，可全交给老弟你出头去解决。”张老板略一琢磨，就在那拍板道。

    “算数”村支书举杯和张老板一碰，昂首将酒干了道。

    “正事儿谈妥了，有件事私事儿想找张老板打听打听”酒过三巡，村支书打着酒嗝对红光满面的张老板说道。

    “咱俩谁跟谁呀啥事儿说吧。”几杯猫尿一下肚，两人的关系是蹭蹭往上涨。张老板点了一支烟，搂着村支书的肩膀头子说道。

    “你交际面儿广，有认识的和尚道士什么的么给我介绍一两个。最近家里婆娘老说有些不安神，我请回去给破解破解”拆迁的事情成不成，关键就在这和尚道士身上了。用政策吓唬那些村民，反倒不如和尚道士们一句话管用。村支书没跟张老板说实话

    “哈哈哈，老弟也信这个我想想啊，倒是有这么一位。说起来，和我还是本家。也姓张，道号道玄唉他就住在你们市，你不知道这个人，要说起来，还是有点真本事的。”张老板大笑几声，再一细想，就想到了一人。

    “有他联系方式么我明天返程，顺道儿把人家给请回去算了”村支书闻言连忙问道。

    “这是他的名片，我说你跟他说话可要客气点儿啊。这个人，交游广阔，脾气也傲。真得罪他了，当心他在背后给你使坏”张老板拉开包儿，从里面摸出一张名片来道。

    “得嘞，明天回去了就联系他哥，喝了点酒，要不蒸个桑拿放松一下”好不容易来次省城，村支书觉得自己躁动了起来。

    “哈哈哈，算我的，我带你去个好地方”酒色财气么，喝过酒之后，自然就轮到色了。大家都是男人，张老板心照不宣的笑着拍拍村支书的肩膀道。

    “那我就不客气了，有姐妹花么”村支书觉得自己已经有些急不可耐了，起身招呼服务员准备买单。

章节目录 第56章 张道玄进村

    第二天，神清气爽的村支书就从省城回到了本市。一下车，就拿出名片拨通了张道玄的电话。两人约了个地方见面之后，村支书把来意一说，并且允诺事成之后给十万块的辛苦费，张道玄便欣然答应了他的请求。不就是忽悠么，忽悠谁不是忽悠。十万块，对着村民说说慌就十万块，何乐而不为

    “死鬼，你可回来了，昨儿夜里吓死我了。大半夜的，不知道是谁在外头敲了一宿门。天快亮才消停下来”带着张道玄回到了小村子，一进家门，女人就在那里哭诉起来。

    最\n新章节b上酷匠网j

    “或许是有人恶作剧呢”村支书招呼着张道玄坐下，然后对自家婆娘说道。毕竟全村人他几乎都得罪光了，有人趁他不在家来吓唬他媳妇出出气，也属正常。

    “屁的恶作剧，我觉着，会不会是老夏......”女人说到这里，忽然想起来老夏现在是这个男人的忌讳，连忙捂住嘴不再说下去。

    “若是女居士不放心，且待贫道前去观望观望如何”拿人钱财替人消灾，张道玄闻言站起身来拈须说道。

    “也好，麻烦张道长了”村支书看着自家女人惊骇的模样也不像是装出来的，随即点点头说道。

    “嘶，不对呀居士，你的麻烦大了若是处置不当，唯恐有血光之灾啊”张道玄走到门口，拿出罗盘来一看，就看见罗盘的指针在那里滴溜溜一通乱转。再一细看，门上赫然留下了两道掌印，掌印之上还沾了些许皮肉。凑近了用鼻子一闻，一股子恶臭传来。当下里，张道玄倒吸一口凉气问道。

    “什么意思”村支书见张道玄大惊失色的样子，以为他只是想借机讹自己一些钱。当下里也没怎么往心里去，只是在那随口问道。在他眼中，这个张道玄和街边那些算命的瞎子没什么两样。要不是张老板再三叮嘱要他对张道玄客气一些，恐怕他早就大耳刮子扇过去了。谁乐意一个神棍，在自家门口胡说八道

    “唯恐有尸变发生啊，贵村最近可是死了人”张道玄看着门上那两块巴掌印，又看了看滴溜乱转的罗盘，咬咬牙对村支书说道。

    打一进村，他就发现这里是真穷。百分之六七十的人家还是住着土砖屋。有那么三分之一的人家倒是起了瓦房了，只是家里的摆设却也是简单到了极致。唯独这个村支书的家，不管是装修还是格局，放到城里去也算是中上之家。一路看下来，他已经明白了眼前这货到底是只什么鸟儿了。这种人，素来只会临时抱佛脚。死不临头，他们是不会相信自己会倒霉的。

    自己这番话说便说，万一把他惹恼了，那十万块钱不是要打水漂了张道玄心中琢磨着。可是不说，天知道会发生什么事情要是这货被那起尸给弄死了，自己那十万块钱，不也是打水漂了一时间张道玄在那里

    纠结起来。有语云：死道友莫死贫道可这是在双方没有利益瓜葛的情况下。思来想去，看在那十万块钱的份上，张道玄还是决定对村支书实言相告。

    “死人啊啊，死过两个，死过两个”村支书不信人言，可是他的女人信了。就在他寻思着，该不该把死过人的事情说出来的时候。他家的女人率先开口把话说了。

    “是寿终正寝的，还是非命死的”张道玄闻言又问道。所谓非命死，就是枉死的意思。其中得了恶疾不治，被人谋害，出车祸，掉水里之类的，通通包括在其中

    “这个......”女人偷偷瞅了面色不愉的男人一眼，欲言又止。

    “贫道明白了，劳烦居士拿两件自己的贴身衣物来”张道玄看了看那女人脸色就明白恐怕村子里是有人非命死了，也没有继续追问，只是点点头在那讨要起面前这对男女的贴身衣物来。

    “贴身的衣服啊我给道长拿去”闻言女人也不知道想到了什么，脸上一红然后转身进屋道。

    少时，女人红着脸拿出来一套黑色蕾丝和一条四角裤衩交到张道玄手中。黑色蕾丝是她的，四角裤衩则是村支书的。

    “额......也好”张道玄本意是让这个女人随意拿一件穿过的衣服过来，谁想到她拿了套内衣出来呢手指轻轻从那蕾丝上抚过，点点头就此作罢。

    “拿到屋里去，晚上真有东西找上门的话，贫道自会将其引到纸人处，然后替二位居士解决了这个麻烦”在女人和男人不解的眼神中，张道玄找来几张白纸，又用现折的竹枝做了两个纸人。然后将刚才女人拿出来的衣物往纸人身上一套，这才说道

    “爸爸，女儿来看你了。”张道玄进村的时候，我正陪着顾翩翩在祖坟山上祭奠她的父亲。顾翩翩跪在坟前，点燃了香烛祷告道。

    “敬上三杯酒，可以烧纸了”我陪在顾翩翩身边，将一应祭奠用品为她准备好之后提醒着她道。如今这些规矩，很少有年轻人记得了。或许有一天，大家在祭祖的时候，只会学着电视里的那些洋人，拿上一束花放在坟前就算完事吧

    洋人有洋人的传统，国人有国人的传统。大蒜在洋人那里可以对付吸血鬼，拿到国内来却只能做调料。所以说，洋人的东西，并不是所有的都适合我们的。悠悠华夏数千载，其中的奥妙和传承，又岂是那些化外蛮夷所能比拟的

    顾翩翩依言一顺在坟前三个空酒杯里斟好了酒，磕了几个响头稍待了片刻，这才将酒杯拿起来泼洒在墓碑上。顾翩翩在烧纸，而我则将准备好的爆竹绕坟而置。等到纸钱都烧得差不多了，这才招呼她避让一旁点燃了爆竹。在某种意义上，这是在通知亡人给他汇钱了。就跟银行给咱们手机发的那个账目流水的短信差不多意思只不过比起短信铃声来，爆竹的动静大了那么一些而已。

章节目录 第57章 时候已到

    酷匠网唯o一正1版，.s其他都＃是4盗0版

    祭拜完顾翩翩的父亲，我扶着她下得山来。看着儿时嬉戏玩闹过的小山村，顾翩翩最终还是决定再多住一晚。因为她知道，以后恐怕是每年父亲的祭日，自己才会挤时间回到这里来了。这也是一种无奈，随着我们的年龄慢慢增大，会恋爱，会结婚，会有孩子。这些都有了之后，便会杂事缠身。人在江湖，身不由己这句话，可以适用到每一个人的身上。江湖是什么江湖就是我们身处的这个大社会。

    既然顾翩翩有了决定，我自然是跟在她身边陪她了。老顾家的人缘不错，从山上下来之后，一路上几乎所有的村民见了我们，都会上来打声招呼。更有甚者，还送来了菜园子里自己种的蔬菜。

    “等我一会儿，今天尝尝我的手艺，我炒菜给你吃”要想拴住女人的心，首先要拴住她的胃。咦这话似乎有些不对。不过细想想，似乎又很对。为了增加在顾翩翩心里的印象分，我决定拿出浑身解数，为她做上一顿饭。当然，这种事只能偶尔为之。天天做就不稀罕了。而且以后做饭这活儿，会被美人儿全盘砸我身上。

    “贾老爷子，借点儿油盐酱醋”拿定了主意，我径直去了贾庆春贾老爷子的家中。一进门我就在那说道。这个村子里，我也就跟他们家要熟悉一些了。

    “我说后生，你咋还在村子里晃悠呐还不带翩丫头走快走，趁着现在天还早。”贾老爷子从里屋走出来，嘴角叼着旱烟袋。一见我，将烟袋锅子在鞋底磕了磕道。

    “她说想在这里多住一天，明天再走。我看她实在舍不得离开，就由她去了。没事的大爷，我陪着她呢。借点儿油盐酱醋，我给她做饭去”我知道贾大爷不会收我的钱，将刚才在村头小卖铺买的一条烟塞他手里说道。烟不是什么好烟，也就10块钱一盒的那个档次。没办法，这已经是小卖铺里最好的烟了。

    “你这后生，这是做什么，这是做什么”贾大爷半推半就的将烟手下了，嘴里却在那里不停的客套着。他这辈子，最大的爱好就是抽烟了。送别的或许他会推辞，可是送烟给他，他打心坎儿里觉得对了路子。其实油盐酱醋这些东西，村头小卖铺就有。可我总觉得欠了贾老爷子什么似的，一合计干脆以这个理由送点礼物给他，也算是还了昨晚那两碗面条的人情吧。

    从贾大爷家里拿了些油盐酱醋，我快步回到了顾家祖宅。掏了掏已经很久没有生过火的灶膛，准备开始做饭。菜也就是很普通的卷心菜，还有白菜。我拍了几个辣椒和蒜瓣，把锅洗干净之后倒上油，做了一个手撕卷心菜。等菜出锅过后，又给做了一个醋溜白菜。简单，但是胜在无污染。

    “哇，比我们食堂的菜好吃多了”把菜端上了桌，顾翩翩尝了一口之后，在那里赞道。只是这个赞，似乎比较的

    对象差了那么点档次。全国的学校食堂我相信都大同小异，也就领导视察的时候口味和菜式会好那么一点点。

    “喜欢吃就多吃点”我夹了一筷子菜放进嘴里，尝了尝咸淡说道。头次用农村的土灶，火候还是没有掌握好，菜稍微过火了一些。

    一顿饭，吃得顾翩翩眉开眼笑的。饭后，她与我之间显得更亲热了一些。最起码，现在她已经习惯拉着我的手，给我讲一些她小时候的趣事了。当一个女人愿意对你讲一些她小时候的小秘密，那么接下来就进入了慢工出细活，润物细无声的阶段了。

    不知不觉的，顾翩翩就那么挽着我的手，坐在门口聊到了黄昏。期间有不少乡亲们打我们门口路过，纷纷看着我们报以善意的笑容。当然，其中也不乏有个别人羡慕嫉妒恨的成分存在。

    “翩翩姐，我爹他们来你这里了没有”天将擦黑，我正准备生火做饭，就听见夏尽泽急匆匆的声音打门外传来。

    “没有啊，怎么了”顾翩翩正在堂屋里擦着桌子，闻言回头有些惊诧的问道。

    “没来你这里啊我都找遍了，也不见他们的踪影。这下麻烦了，又不知道去吓唬谁家去了。翩翩姐，不聊了啊我先去找他们去。”夏尽泽拿眼往屋扫了扫，随即一跺脚转身就走。

    “老夏又出来吓人了，你说这万一把人吓死了怎么办”顾翩翩走进厨房，站在我身后说道。现如今一条人命83万左右，且算这是个贫穷偏僻的地方吧，真要吓死了人，怎么地也得拿个230万出来才能了结吧看看夏家的状况，真出了事情，就凭夏尽泽一个人，能赔得起么

    “晚上在家，不要乱跑。”我拿出一张逐鬼驱魔符，啪一声贴在大门的门楣上说道。

    “你要出去”顾翩翩略有些紧张的问我道。小山村到了晚上，就黑灯瞎火的一个人都不见。顾翩翩一个人守着这么大间祖宅，心里实在是觉得有些忐忑。

    “今晚，或许会有大事发生。”我走到门外，抬头看了看已经全黑下来的天，还有天上那一轮如同弯钩般笼罩在一片月晕当中的月牙儿说道。月亮起了月晕，也就是人们常说的毛月亮。通常在有毛月亮的夜晚，都会有事情发生。联想到刚才夏尽泽说老夏夫妇失踪的消息，我心里隐隐觉得今晚的事情或许和老夏为什么入土不安有关。

    “什么大事”顾翩翩一听这话，更加紧张了

    “没什么，我去看看就回来。晚上把屋子里的灯都点上，没事的。”我抬手在顾翩翩秀发上轻抚了一下道。

    “张道长，这俩纸人放哪儿啊”好酒好菜的招待了张道玄一顿，村支书看着立在客厅里那两个让人慎得慌的纸人，问微有醺意的张道玄道。

    “放你们卧室里，今晚你们夫妇睡别的房间”张道玄无端打了个冷颤，端起热茶来喝了几口对面前的男女说道。

章节目录 第58章 一切都报

    “装神弄鬼”睡在客房里的席梦思上，村支书翻来覆去的骂了一句。他有个毛病，换了张床就睡不好觉，哪怕在自己家里也是一样。

    “哎呀，就将就一宿嘛，就算为了人家好不好啦”女人今晚出奇的温柔，伸出手轻轻抚摸着男人的胸膛发着腻道。

    “唉，人家在那边卿卿我我，贫道却要陪着你们两个。”张道玄耳朵里传来一阵床铺吱嘎的动静，心头一阵烦闷，抬手点了点躺在床上的两个纸人说道。

    酷q匠l网唯r一正sr版i，2其他5都m是fv盗~#版

    “老婆子，今晚过后，咱们就要分开了。下辈子，也不知道能不能还在一起。”村支书的屋外，老夏轻轻捉住老伴儿的手轻声说道。

    “奈何桥上你慢些走，等等我。”老婆婆看了看身边这个自己陪伴了一辈子的男人，有些羞涩的说道。没错，婆婆没有任何伤感的样子。在她心里，自己下辈子肯定还会跟这个男人在一起。虽然他胆子小，老实，不会挣钱。

    “我等你，一定等你”这辈子都没有这般和枕边人说这样的情话，老夏觉得自己真是欠自家的女人太多太多了。点点头，他轻轻抚了抚老伴头上已经枯槁斑白的头发说道。

    “王金彪，今日取了你狗命，人世间我就再也没有遗怨了。”轻轻和老伴挨了挨额头，老夏转身看着村支书的家咬牙切齿道。

    “阿嚏”睡在床上瞪着眼直愣愣看着天花板的王金彪打了个喷嚏，心里对张道玄愈发的不满意起来。床太硬，被子太薄，折腾来折腾去，瞌睡折腾没了，却把尿给折腾来了王金彪揉了揉鼻子，掀开身上的被子翻身起来，趿着拖鞋就准备去客厅里的厕所方便一下。

    “嗯客厅窗户谁打开了”打了个哈欠，王金彪从客房出来，顺着楼梯下到了一楼客厅。忽然一阵冷风吹来，让他打了一个冷颤。顺着冷风袭来处一看，却发现客厅的窗户大开，落地窗帘正随着阵阵夜风在那里飘荡着。

    “哒”一声，将客厅的灯按亮。王金彪走到窗户旁边将它关上，然后插上插销。再三确认自己将窗户关好之后，这才转身准备去厕所。

    “啊”一回头，猝不及防之下就看见身后站了两个人。再定睛一看，来者不是老夏还有谁

    “老夏，老夏......”王金彪连连后退着，双手连连在身前摆动着，似乎想对老夏解释一些什么。

    “不是不报，时候未到，时候一到，一切都报。王金彪，你将我打晕推入鱼塘的时候，想过今天么”老夏始终还是相信报应的，只不过他等不到王金彪的报应来临，决定自己亲自来给他个报应。心中有了执念，自然就无法入土为安。于是他回来了，只是为了了断这人世间一切的恩怨。被人踩了一辈子，到最后还被人害了个死于非命，他实在不甘心就这么离去。

    “那，那真是

    无心的。你听我说，听我解释。我可以给你补偿，你不是想给夏尽泽找一个工作么等开发商入驻，只要一动工，我就安排一个经理给他做怎么样”王金彪脚下连连后退着，不小心被茶几绊了一个跟头。顾不得身上被摔得生疼，在地上连连后退着对老夏说道。

    “算了，我那个儿子，随我，木讷得很。跟你们这群人在一起，他不是你们的对手。到最后，恐怕也是落得个被人坑的下场。我也想明白了，儿孙自有儿孙福。或许他在家里务个农也是个不错的出路。简简单单的日子，简简单单的活着，比什么都好”老夏向前踏了一步，一脚踩在王金彪的膝盖上发出一声嘎嘣脆的声音说道。

    “啊，你听我说，给我个机会。我给夏尽泽一笔钱，一大笔钱。足够他在城里买房子，娶媳妇怎么样只要你放过我，我马上给他一大笔钱。说话算话，我现在就把钱给他送去。放我一马吧老夏，老夏”王金彪顾不得膝盖被踩得骨裂的疼痛，声泪俱下的在那里对老夏讨着饶道。

    不得不说，这个村支书王金彪很会揣测人心。他所说的条件，打动了老夏。儿子能够娶上媳妇，成家立室。然后再生个大胖小子给老夏家传宗接代，一直是他的夙愿。过了今夜，他跟老伴儿就再也不能陪在儿子身边了，今后的一切都要靠儿子一个人，一双手去奋斗。如果有了王金彪这笔钱，那么儿子的生活就会不一样了吧老夏心里这么想着，脚下的力度也就减缓了一些。

    “我说，你怎么出来了呔，何方妖孽胆敢在贫道眼前作祟”世界上，真的是有报应的。眼看王金彪就要说动老夏逃过一劫，却被听见动静开门出来的张道玄给破坏殆尽。头一问，是张道玄在问王金彪的。后一问，则是张道玄并指成剑，道骨仙风的指向老夏诘问道。

    “老头子，他请了道士要来害我们呢”婆婆往老夏身后一站，挡住他的后背对自己的老伴说道。

    “果然信不得你的话给我死去”老夏回头一看张道玄，怒从心中起，一脚踏向了王金彪的子孙根喝道。这一脚下去，就听见啪嗒一声。连带着海绵体还有蛋丸，俱皆被老夏踩了个稀烂。

    “啊”王金彪的两腿之间迸出一股子尿液，淌了个满地。惨叫一声之后，整个人就那么昏死了过去。

    “孽障”张道玄眼睁睁看着老夏一脚将王金彪踩得个半死，三步并作两步的就从二楼跑了下来。摸出几张道符，呼一下迎风自燃后就向老夏夫妇打了过来。王金彪是死是活和他无干，他现在担心的就是，雇主要是死了，那笔钱他找谁拿去

    “冤有头债有主，退下去”随着窗外传来一声冷喝，轰一声大门被人一脚踹开。几道被叠成六角星形的道符打着旋儿飞了过来，正好将张道玄的那几道道符给挡了下来。

    “师兄你怎么在这里”张道玄见状大惊，倒踩七星步接连后退几步借着灯光看清了从门外走进来的来人后，不由诧然道。

章节目录 第59章 自作孽不可活

    “世事有因就需有果，你坏了人家的因果，就不怕报应缠身么”我看着张道玄，缓步走到他跟前问他道。其实我在说他，我何尝又不是一样我的养父，就是因为管得太多，才导致了中年离世。可是今天，我不能让张道玄出手。因已经发生，今天就是结果的时候。不管这个果到底是什么，在我眼里只有一条，那就是杀人偿命欠债还钱。

    “师兄，我明白了”张道玄在心里掂量了一下，比道术，我似乎要高他那么一点点。看了看我的身板儿，虽不算健硕，可也比他这个年过中年的半老头子要强健得多。动粗好像更不是我的对手。很是惋惜的看了一眼昏迷中的王金彪，他后撤一步说道。

    “可惜了，若是这蠢货不出来。少时将这对行尸引入房中，怕不现在已经大功告成了。钱呐，我的钱”张道玄又看了王金彪一眼，在心中暗啐了一口道。

    “那个，师兄啊，有句话不知当讲不当讲”决意不管此事之后，张道玄凑到我身边，将我拉扯到一边说道。

    “什么事你直说。”我瞅着他那副道貌岸然，道骨仙风的卖相，颇为羡慕的说道。现在是个拼颜值的时代，若是我能有他这副卖相，上回还会被赵大叔轻看了么就如同卖保险的要表现出诚恳，搬砖的要表现出壮硕，卖那啥的要表现出才入行不久一样。

    “你真放任他们把王金彪弄死了，明儿警察来查怎么办”活在俗世，颇多掣肘。张道玄在担心会把麻烦引到他身上，毕竟村支书大小也是个干部。真死了，上头肯定会下大力气来调查的

    “呵呵，什么叫我放任的。我什么都没看见，我在家陪女朋友睡觉呢想一句话把我给套进去没门儿。现在是法制社会，任何事情都是要讲证据的。”说完我拂袖转身准备离开

    “还有，就算你跟人说，你看见我放任两具行尸杀人。你觉得有人会信么到时候，一个是身家清白的有为青年，一个则是疑似胡言乱语的精神病。你和我两人的话，警察信谁的会比较多一些”走了两步，我在门口站定转身，眼角闪过一丝精光说道。没有案底就是好，就算有事，解释的机会总会比旁人要多一些。说完这番话，我不再理会张道玄，迈步向顾家祖屋走去

    酷}匠网首"发qh

    “师兄，师兄等等我”见我有些着恼，看了看我的背影，又回头看了看那两具面目狰狞的行尸。张道玄三步并作两步的紧跟在我身后喊道。我一句话提醒了他，他决定要去为自己找一个不在场证人。

    “不知师兄方不方便......”张道玄空手而来，此刻也是空手而走。追上了我，他腆着脸问道

    “不方便”我知道这货想问什么，无非是想跟我去顾家祖屋借宿一宿，改日警察来问，他大可以说跟我在一起。可是现在我要回去陪美人儿，怎么可能把他这个电灯泡带回家去

    “额”张道玄后半句话被我噎了回去，抬手抚了抚那三寸青须，有些犯难

    “你随便找一家人家，给俩钱儿借个宿不就完了”我看着前头还有几家亮灯的人家，琢磨了一下现在王金彪应该还没被老夏给弄死，顿了顿脚步对张道玄说道。只要人死的时候我们不在现场，那就问题不大了。我心里这么想着

    “大善”张道玄闻言抚掌道，随后转身出溜进了一片黑暗之中，也不知道他究竟去了谁家借宿

    世事有时候会远远出乎人们的预料，王金彪死了，他的那个女人被吓疯了。死了人，自然要报案的。等警察翻山越岭来到村子里调查取证的时候，村民们异口同声说支书是晚上喝多了酒，然后去逗牛。结果被牛一角顶翻在地，再一蹄子给踩死的。警察们虽然觉得有些荒谬，可是世上的事情，比这荒谬的还少么。躲个猫猫洗把脸都能死人，更别提去逗牛了。加上村民们言之戳戳，最后这个案子给出的结论就是，意外死亡

    从老家回来之后，顾翩翩便返回了学校，而我则是继续卖我的花圈。只不过和之前比起来，现在我和顾翩翩每天都会花上半小时煲电话粥嗯，这已经是一种很大的进步了不是么

    “国庆节你忙么”中秋和国庆的假期连在了一起，顾翩翩孤身一人也没个去处。放假的前夕，她在电话里问我道。

    “不忙不忙，你也知道，我这店里生意不咋地。”美人儿有约，天打雷劈也要去啊，我连忙在电话里说道。

    “我想出去旅游”顾翩翩在电话里说道，现在她已经很习惯对我说出自己的想法和要求了。因为她知道，她说了，我肯定会去做

    “去哪日韩还是泰国”我闻言赶忙问道。

    “噗嗤，去那么远干嘛就在国内随便转转。你想个地方呗，要有山有水的，风景好的，不要高楼大厦的。嗯，人也不要太多的”顾翩翩在电话里噗嗤一笑，然后提出了随便转转的要求。妹儿啊，国庆啊，有山有水风景好，没有高楼大厦的地儿好找。可是人不多的地儿真不好找啊我觉得我的脑仁儿有些疼。

    可是这些话我能对她说么坚决不能啊。一咬牙，我决定先答应下来再说。实在不行，顶多陪她去深山老林里逛逛就是了。

    “好，没问题，包我身上了”想追妹子的男人，大体都是这么悲催吧无欲则刚，有了想法，人就瘫了

    “那你来学校接我哦”妹子在电话里甜糯糯的找补了一句。

    “好，没问题”我拍着胸脯，豪气干云道。

    “你准备几天哦，给我带几件换洗的衣服，我什么都不想带。”我可以想象得出顾翩翩现在脸上的笑意。

    “好，没问题，包在我身上了”答应完了，我才觉得有些挠头。尺寸，尺寸我不知道啊。但是这话儿又没法问出口，万一人家把我当流氓了，这才逐渐升温的感情，不就都毁于一旦了么

章节目录 第60章 携美出游

    “内啥，美女你穿多大尺码的”为了给顾翩翩买衣服，我不得不硬着头皮逛到成衣店。瞅着一妹纸和她身材差不多，于是我拉着人问道。

    “干嘛臭流氓。”妹纸低头看了看自己的胸，又看了看我指着她胸前的手，杏目圆瞪着跺了我一脚忿忿道。

    “额......”瞅见妹纸愤然离去，我抬起脚揉了揉方才被她踩得生疼的脚背半晌无语。

    “先生您好，请问是帮女朋友买内衣么”关键时刻，还是店里的导购妹纸贴心。人家抿着嘴，忍住笑走过来对我表示着关切。

    “是啊，就是不知道尺码。这不，刚被人姑娘误会了么”我偷摸着看了看店里的那些大姑娘小媳妇们，在那里拉扯着那些薄如蝉翼的物事在身上比划着，顿觉老脸一红压着声儿跟人导购妹子说道。

    “那，大概的形状和大小，您总该知道吧”导购妹纸很大方，说着话儿，还用手在那比划着。

    “大约，这么大”我双手团了个大小出来对人说道。

    t酷匠1网首:v发

    “这件差不多她能穿了”人家不愧是干这行的，瞅了瞅我的手势，转身给我拎过一套来说道。

    “这个，会不会透了一些”我拎着那套贴身衣物，透过它看着面前的导购妹子问道。

    “不会啦，我身上穿的就是这一套......”说到这里，导购妹子似乎觉得有些不对。然后俏脸一红住嘴不说了

    “那好，照这尺码来个两套。”一大老爷们，在内衣店里实在不好意思多待。

    “行，先生稍等”妹子见生意做成，提成到手，满脸堆笑的在那说道。

    等我从店里出来，不觉已是满头大汗又给顾翩翩买了两套运动装，外带一个背包之后这才打道回府。

    “衣服给你买了，也不知道你喜不喜欢。”回到家中我就给顾翩翩打了个电话，国庆出去游山逛水，穿运动服最好了。一来舒适，适合爬山什么的。二来么，不会走光。要不穿一裙子，爬山的时候身后那货一抬头......是吧贫道看别人女票成，别人看贫道女票，断断不成

    “你买什么我都喜欢”人妹子贼会说话，这小词儿一整，我顿时觉得骨头都酥了几两

    接下来的几天，就是在家准备旅途的住宿还有观光路线什么的了。贫道顺道还去银行办了一张信用卡，银联的哟出门在外，现金带多了会招惹是非。可是带少了，却又捉襟见肘。

    等这一切都准备好之后，顾翩翩也开始放假了。按照约定，我坐车去了她学校接她。

    “怎么带这么多东西”顾翩翩一见我，就指着我身后挂着的两个大旅行包问道。能不多么小零食，还有从里到外的衣服，甚至包括姨妈巾我都为她准备了一包。

    “没事，又不重，出去了不比在家，准备齐活儿一些玩起来也安心”我颠了颠肩头的背包带子说道。

    “高铁，10点2

    0的车，下午就能到”我亮了亮手里的车票对顾翩翩说道。本来想着是不是应该去坐坐灰机，开开洋荤的。可转念一想，从这里去机场，中途不堵车都得两个多小时。有这时间，我早到目的地了。

    “反正你安排，我跟着你走就是了咱们去哪儿啊”顾翩翩挽住我的胳膊说道。

    “天门山吧，你不是想游山逛水么”这次我挑了一个不远不近的地方，决定带顾翩翩去逛逛。

    “随便啦，随便去哪里都好”顾翩翩见我把一切都准备妥当了，在那里甜甜的说道。

    天门山，古称云梦山，嵩梁山。在张家界最早被记入史册的名山。三国吴永安六年公元263年。嵩梁山忽然洞壁大开，玄朗如门。形成迄今世界罕见的奇观，天门洞。此山也因此而得名天门山

    经过两个多小时的高铁，我和顾翩翩终于踏入了湘州的地界。只是下车的地方距离天门山，还有不短的路程。又转了一趟车，搭上了景区专门接客的大巴之后，折腾到晚上我们终于到达了目的地。

    “你好，我们预定了两间大床房”到达了景区，找到了预定了酒店之后我和顾翩翩进去对人前台妹纸说道。现如今这玩儿做啥都方便，足不出户就能把你的行程和住宿都给安排妥当了。当然，前提是你得有钱。

    “请问您的姓名”人妹纸头也不抬的在那问道，手里噼里啪啦的开始敲打着键盘在电脑上查询起来。

    “程小凡”我把名字报给人家，随后拿出了包里的身份证等待着办理入住手续。社会在进步，现在带妹纸开房，不比几十年前那般需要出示结婚证了。

    “真的很抱歉先生，您预定的房间只剩下一间了”查了半晌，人妹子才抬头对我道歉道。有些酒店就是这样，看着生意好了，也不管信誉了。本着先来先得，把钱先挣了的原则在那里做着生意。也没法，谁让咱都扎堆在国庆期间出去呢人为刀俎我为鱼肉，忍吧

    “一间”我闻言有些恼了，买了表的，好不容易带次妹子出门溜达，你这是在拆我的台么

    “因为您是到店付款，所以.....”合着还是钱的原因

    “算了，我跟网站客服说吧，你也别解释了”我拿出电话，准备拨通网站的客服电话。这要是投诉出去，起码一个差评跑不了。虽然对人造成不了什么实际影响，但是能恶心恶心他，让我出出气也好。

    “这样行不行今晚您的房钱我们给免了。明天要是有客人退房，我们优先安排您二位入住。真是不好意思，今晚您二位，要不将就一下挤一挤”现在任何城市，不管是不是旅游城市，什么最多答案是酒店宾馆。哪一行都不好做，有时候哪怕是评分高出别家店0.1，或许就能多拉不少客源人一见我谈都不谈就要投诉，赶忙拦住我说道。

    “就这样吧，这么晚了，别折腾了”顾翩翩挽着我的胳膊在我耳边轻声说道。那调调，别提多暧昧了

    “那就这样吧”我将身份证递过去，故作不悦状道

章节目录 第61章 禽兽不如

    “我看会电视，你先去洗澡吧”进了房间，将窗帘拉上，空调温度调节到略微觉得有点冷的程度后我对顾翩翩说道。赶了一天的路，冲个热水澡，再往床上一躺，别提多解乏了。

    “那你不许偷看”顾翩翩红着脸，从包里开始往外拿贴身衣物道。

    “这么薄怎么穿呐”抖了抖手里那甚是节省布料的衣物，妹纸娇嗔了一句道。

    “薄点透气，还有，你怎么知道我心里在想什么”我头也不敢回的在那里调戏着妹纸道。调戏是活跃气氛，可真在人家脱衣服的时候回头，那就是耍流氓了。对待顾翩翩这种女神级别的妹纸，还是稳扎稳打一些的好。俗话说，心急吃不了热豆腐不是么

    一阵悉悉索索声之后，卫生间里传来了淋浴的声音。我将电视打开，努力使自己的注意力集中在里头一群黑大汉举着ak对撸的场景上头。

    “官人的心在躁动”好死不死，顾纤纤的声音在我脑海里响了起来。贫道正在竭尽全力的和心魔对抗，她来这么一句，不是在往贫道这堆干柴上泼油么

    “躁动你妹”我起身从冰箱里拿了一瓶冰水，拧开灌了几口说道。

    “官人正解，我是翩翩的前世，说是她姐姐也不为过”脑海里顾纤纤的声音再度传来。

    “不如，让妾身带她入梦，也好叫官人称心如愿”不等我开口，顾纤纤那可恶的声音又在脑海中响起。弄啥，弄啥这是在引诱贫道么

    “安静待一边儿去，贫道是那种不择手段的人么”我一瓶冰水浇到头上，堪堪将心魔击退道。君子有所为有所不为，虽然对顾翩翩很有好感，也很想跟她的关系再进一步。但是让我利用顾纤纤的梦境去达成愿望，这种腌H事我是做不出来的。

    “唉，男人呐就是虚伪。明明心里想得紧，可却偏偏要做出那等道貌岸然的样子来。官人，你累不累啊”顾纤纤轻叹了一声问道。

    “你在跟谁说话呢帮我把浴袍拿过来”说话间，顾翩翩已经沐浴完毕。将卫生间的门拉开条缝，探出半颗脑袋来对我说道。

    我一回头，只看见顾翩翩湿漉漉的秀发搭在肩上，将那精致的锁骨遮盖得若隐若现，那肌肤白里透红中透出一股子晶莹剔透来。轻轻一嗅，顿觉暗香扑鼻。然后，贫道就觉得鼻子一痒，伸手一摸一手的血。拿了浴袍，忍住冲进去的冲动递给她之后，贫道捂住飙血的鼻孔又退了回来。

    “呀，你怎么流鼻血了上火了”顾翩翩用浴袍挡住身子跑出来，在那里关切着，丝毫没有一个身为罪魁祸首的觉悟。

    “女居士......”我扯了一张纸巾，团了团塞住鼻孔瓮声道。你敢不敢把浴袍穿好了再出来不能再过来了，再过来会出事滴我在心里暗暗说道。

    “你怎么了要不要去医院”顾翩翩又向前接近了我两步道

    “女菩萨......”

    我另外一个鼻孔，随之biu一声将血液喷出了尺远

    “呀，臭流氓”顾翩翩看我眼神不对，顺着眼神所向之处延伸过去那么一低头，便发现我正死盯着她胸不放。胀红着脸啐了我一口，从床上抓起衣服就跑回了卫生间。

    “去洗澡”足足过了半个小时，顾翩翩才从卫生间里出来。狠狠瞪了我一眼，然后从包里拿出一条裤衩扔我身上说道。

    等我磨磨蹭蹭从卫生间出来，房间里的电视已经被顾翩翩给关了，只留下了一盏散发着暧昧气息，粉红色的床头灯在那里亮着。我蹑手蹑脚的走到床边，只看见美人儿将身子缩到被子里，一头秀发披散在枕头上，似乎已经安然入睡。

    我弯腰轻轻抱起枕头，正准备去橱柜当中拿一条毯子睡地板上。冷不防顾翩翩在那开口说了句：“睡床上”

    “三清爷爷在上，弟子回家之后定当好生供奉”我热泪盈眶的站在床边发着誓愿，随后一出溜，挨着顾翩翩的后背就躺到了柔软的席梦思上去。

    第一次和妹子睡在一个床上，贫道有些手足无措。不知道该不该翻身，也不知道该不该发出如此粗重的鼻息。捱了半个小时，就在我将将有些睡意的时候，顾翩翩将身子往我这边拱了拱。

    “冷”美人儿轻声说了句

    我翻动了一下有些僵直的身子，将手从她肩头处揽了过去。她的身体微微颤动了一下，却没有表示出拒绝的意思。

    “不许使坏，就这么抱着睡，不然以后不理你了”美人儿似乎察觉到了我身体某部分的异样，一胳膊肘打在我肋巴扇儿上说道。

    “这是上天派来考验我的仙女儿，一定是这样，一定是这样”顾翩翩在我怀中很快就睡着了，而贫道，却睁大着眼睛看着那盏床头在心里默默说道。

    “天将降大任于斯人也，必先......”也不知道我是什么时候睡着的，也不知道我是怎么睡着的。总之，就在我嘴里嘟囔着梦话的时候，一股子凉意在脸上油然而生。

    “起床了懒鬼，太阳都晒屁股了”顾翩翩拿着条毛巾，正使劲往我脸上拧着水道。我抠了抠眼角的眼屎，很艰难地睁开眼睛看了看她，然后一咬牙翻身而起。

    bk最新章节上g酷j匠网m

    “昨晚算你表现不错，以后被姑娘可以放心跟你在一起了”等我起床后，顾翩翩将挤好了牙膏的牙刷递我手上说道。

    “我昨晚，真是禽兽不如”我长叹一声，拿着牙刷走进了卫生间。

    由于顾翩翩不喜欢跟团，所以这次我和她是自助游。也就是走到哪儿算哪儿的意思，自在的同时，对景区却也没个具体的安排和规划。走出了酒店的大门，我背着装好了水，零食，纸巾等物品的背包，跟着头前一队小黄帽向天门山中走去

    “小伙子，才结婚不久吧要节制啊”一老大爷看着我的熊猫眼，很好心的在那里提醒了一句

章节目录 第62章 密林迷踪

    “额”看着眼前这个慈眉善目的老不修，贫道无言以对。好在国庆佳节，带着自己老婆或者别人老婆出来旅游的人不少。不几步，那老爷子就被卷入人潮不见了踪影。也好，这样也省得我多费唇舌去和他掰扯。

    上山的路只有一条，在我和顾翩翩前头有不少戴着小红帽，或者小黄帽的参团游客们在那里慢慢挪动着步伐，期间我倒也蹭了不少导游的讲解。

    “公元263年，魏国大将邓艾与其子邓忠绕道阴平奇袭蜀国。吴景帝孙休闻讯后，派遣大将丁奉兵发寿春，做出攻魏救蜀之势。后来蜀国被灭，后主刘禅被俘，丁奉无功而返。”一个长相清秀的女导游摇动着手里的小黄旗，招呼着身后的游客们在那介绍起历史来。

    “而后吴景帝孙休见蜀中无主，又派大将军丁奉引兵三万，并大将唐咨，吕据，留赞所部共计精兵四万五千余人号称大军十万攻蜀。此处为虚构大军行至嵩梁山，千米高绝之处峭壁忽然洞开，玄朗如门。景帝视为吉兆，天门洞开之说流传于天下，嵩梁山也因此而更名为天门山”导游妹子的功课做得不错，一番解说顿时将游客们的注意力给吸引了过去。

    “唉唉后边没有参团的同志们自觉点啊，不要在那里蹭解说。”导游妹子的眼睛很尖，瞅着我们几个没有戴小黄帽的散客们说道。

    “稀罕得你，咱们往前走，留他们在后头吃屁”一壮汉冲那导游瞪了一眼，一边走一边在那里忿忿道。

    “咱们也走吧”顾翩翩挽着我的胳膊轻声说道。人家都开口赶人了，女神也不好意思再在这里听下去。

    “唉怎么这越走道儿越窄啊我们不会走岔了吧”我们几个散客结伴在一起拾阶而行，一路看着悬崖峭壁，林间小溪发出一阵阵欢笑声。不知不觉间，我们一行越走越偏。一直到大家觉得腰酸背痛，找了个地方开始休息的时候，开先那个壮汉才猛然发现眼前没路了。

    “我叫李雷，朋友都叫我雷哥。哥们儿，我说咱们是不是走岔道儿了这地方怎么看起来这么荒凉的样子。”李雷将身上的衬衫脱了下来，只穿着里面那件背心，用手抹着脖子上的汗珠子走过来主动打着招呼道。

    “你们好，我叫王艺霏，刚才光顾着拍照了，这里不会有狼吧”一个跟顾翩翩一样穿着一身运动服，扎着根马尾辫的妹子胸前挂着部单反走过来有些担心的问道。

    “肖云，画画儿的”见其他两个人都围到了我身边，仅剩下的那个有些瘦弱的男人也起身走了过来。不过和其他两位不同，他给人有一些傲气的感觉。

    “程小凡，顾翩翩，你们好”我坐在地上将包解下来，从里面拿出一瓶水递给顾翩翩，又将背包垫在她背后让她靠在树干上对面前三人说道。

    “小凡哥，这里不会有狼吧”妹子左右看了看这片密林，环臂抱胸的向我跟前凑了凑再

    度问道。这妹子挺有意思，她不担心眼前这三个男人，反而去担心林子里会不会有狼。

    “额，这个真没准咱们休息一下，原路返回。现在天色还早，没事的”我抬头看了看从树冠间投射进来的阳光，安慰着妹纸道。

    “哦”王艺霏点点头，很乖巧的在那里应道。

    几个人休息了一阵，等到体力差不多恢复了之后，这才起身决定顺着原路返回。经过这个小插曲，大家也算是彼此认识了。所以在返回的路途上，倒也热闹了许多。王艺霏甚至用她的单反，在景色秀美的地方为我们几个分别拍了照。说是以后把照片寄给我们，留给纪念。

    “不对啊小凡，我们在这儿走多久了来的时候，没这么远吧”就这么一边走，一边拍着照片。一直到日头偏西，雷哥停下了脚步拉了我一把问道。

    “是有些不对，你看那棵树上沾着的口香糖，就是我之前沾上去的。如果我没记错，这应该是我们第三次从这里经过了。”我伸手揽住顾翩翩的腰，将她护在身边挑了挑下巴对雷哥说道。

    “我的妈，撞鬼了”雷哥闻言一个激灵，压着声儿在那里说道。

    “嘘，不能乱说。”我将食指竖在唇间，对雷哥说道。

    “怎么了怎么不走了”王艺霏气喘吁吁的赶到我们跟前问道。看她脸上焦急的样子，我猜她一定也感觉到了不对。

    “我们似乎，是在原地转圈”背着画架的肖云四下里看了看，跟过来问我道。

    “大家都别慌，待会跟着我一起往前走。中途不要睁眼，后头的人拉着前头人的衣裳，跟着走就是。”我伸手握住金钱剑的剑柄，抬头看着越来越阴暗的树林对大家说道。我不知道这里存在着什么，但是我能肯定，这片林子里一定有什么东西，在那里迷惑着我们。让他们闭上眼睛，就是怕他们接下来会再度被迷惑住。

    “天法清清，地法灵灵。阴阳结精，水灵显形......”等所有人都排好了队，一个牵着一个之后。我双手连掐指诀，口中快速地念起了开眼咒。

    随着咒语念罢，一条窄道从林间逐渐浮现在我眼前。林子，还是那片林子。可是随着夜色的降临，林子里却泛起了点点的磷火。磷火就是人们常说的鬼火，有鬼火的地方虽然不见得一定有鬼，但是却一定是有死人。看着眼前那片如同萤火虫般在那里上下漂浮不定的磷火，我断定死在这片林子里的人，为数还不少。

    “走”我反手拉住站在我身后的顾翩翩，冲大家低喝了一声。

    x8看、正版kb章i节上酷"e匠v网g3

    “咔哒”一根枯骨被顾翩翩一脚踩了个粉碎。

    “我踩到什么了”顾翩翩闭着眼睛问我道。

    “没什么，一根树枝而已。接着走，不多会儿我们就能出去了”我轻轻握了握顾翩翩的小手，在头前对她说道。

章节目录 第63章 突变

    一路行来，我们脚下不知道踩碎了多少枯骨。夜色稠密得伸手不见五指，除了那些漂浮在空气中的鬼火，其他的景物我一应看不清楚，只有脚下的那条林间山路，还隐隐约约出现在我的眼帘之中。这还是得益于开眼咒的功效，要不是它，恐怕现在我们将被困在林子里寸步难行。

    “还有多久才能走出去”肖云手扶着王艺霏的肩头，闭着眼皱眉问道。人失去了视觉，甚至连前进和后退都要听从指挥，无异于将自己的一切都交给了别人。肖云很想睁开眼睛，看看我到底把他们带到了一个什么地方。

    “应该快走出去了，大家再忍耐一下。”我努力瞪大眼睛，想要让自己看得清楚一些。无奈，眼前的那些鬼火严重干扰了我的视觉。

    就如同大家走在一条黝黑的巷子里，本来大家的视觉已经差不多要适应那种黑暗了。可忽然前头一二b打了把手电过来，于是咱眼前又黑了，又得重新适应。这些鬼火，现在对于我来说，就跟那二b的手电是一个意思。

    “我去这些是什么东西”肖云终究还是没忍住，睁开眼之后他看着这漫山的鬼火，惊得脚下一个趔趄问道。

    “哇这些是萤火虫吗”有了肖云打头，王艺霏随之也将眼睛睁开了。妹纸很单纯，看着漂浮在四周的鬼火，惊叹了一句过后，就准备伸手去捉

    “别碰”我心里暗叹一声，一抬手啪一声拍在王艺霏的手背上喝道。鬼火这种东西，用科学来解释是人死后，骨骼里的那些磷化钙在土地里发生了化学反应，磷由磷酸根状态转化成了磷酸氢。磷酸氢是一种气体物质，燃点很低。在常温情况下，遇到空气便会燃烧，从而才形成了人们眼中的鬼火。

    r看v正版章节{上酷匠't网4

    可是世事，真的就只能用科学来解释么科学解释的就一定是对的么也不尽然我们生活着的这个世界，有太多连科学都无法解释的事情了。

    在我眼中，每一簇鬼火，都代表了一个灵魂。准确的说，每一簇鬼火，都代表了一个不完整的灵魂。打个比方，把你放在一个地方，很久不让你出去，你心里会不会愤怒怨恨它们也是一样，在这片林子里久了，本就残缺的灵魂逐渐变得只剩下怨恨，嫉妒，愤怒这些负面情绪。

    王艺霏要是碰到了它们，那些负面情绪，很有可能就会通过接触传导到她的身上去。从而让她变得偏激，愤世嫉俗起来。甚至于，很有可能她的灵魂会被这些鬼火吞噬得一干二净。

    “唉呀妈呀，这玩儿得死多少人呐在俺们那嘎能瞅见一两个就了不得了。”雷哥听耳边说的热闹，一睁眼完了一拍大腿道

    “大家不要碰它们，理论上说，这些东西是你不惹它，它也不会主动来惹你的”我见大家都睁开了眼睛，有些无奈的叮嘱着他们，同时将顾翩翩揽入怀中护了起来。

    “那啥小凡呐那要是碰了咋整啊”话音刚落，就看见雷哥手指上粘着一团鬼火在那苦着脸问道。

    “先锋营何在，某命尔等逢山开路，遇水搭桥，不得有误。”没等我开口回答，就听见一个断断续续的声音从雷哥身上传来。随着这个声音响起，我们身边那些鬼火似乎活了一般，纷纷往雷哥身边涌动着。

    “喏”一干鬼火涌到雷哥身边，齐齐应了一声。看来这些鬼火，生前应该都是那个先锋营里的士兵。多少年过去了，它们或许忘了自己是谁，忘了自己的家在哪里，残缺的意识里却独独还记得自己是先锋营里的一个兵。

    “唉呀妈呀，老带劲了，唱戏呐”雷哥被鬼火环绕在中间，感觉自己真的如同一个将军那般。一咧嘴，他冲那些鬼火们说道。

    “快把它扔了”我看见雷哥手指上那团鬼火，颜色在逐渐变深，赶忙冲他吼道。一般的鬼火随着时间的推移，只会越来越黯淡。雷哥手中的这一团却不一样，它停留在雷哥的指头上，忽明忽暗的在那闪耀着。围拢过来的鬼火越来越多，它不光颜色在变幻，就连体积也在增大。

    说话间，那团鬼火的体积已经由一个兵乓球大小，膨胀到了一个篮球的大小。而随着它的体积膨胀，围绕在雷哥身边的那些鬼火，却在逐渐黯淡下去，直至消散在空气当中。

    “我，我扔不掉啊”雷哥见状也觉得不对了，使劲甩动着胳膊想把那团鬼火从手指上甩掉。却发现鬼火如同长在他手上了一般，任由他怎么使劲也甩不掉。不仅如此，恍惚间我们居然听见了一阵阴阴的笑声从那团鬼火中传来。

    “他，怎么了”这一下，不光顾翩翩和王艺霏慌了，就连一路上傲气得很的肖云也慌了。他们聚拢在我身边，肖云将画板挡在身前骇然地问我道。

    “怕是有麻烦了，大家都别乱动，我去帮他”我塞了一张逐鬼驱魔符到顾翩翩手里，一个箭步冲了出去道。

    “砰”一声炸响，没等我跑过去，那团鬼火便在雷哥手上炸开。随后绿莹莹一片，将雷哥整个人都笼罩了进去。

    绿光散尽，雷哥的身形出现在我眼前。此时的雷哥，已经不再是之前那个凡事大大咧咧的雷哥了。就见他身披锁甲，头戴鹰盔，手握佩刀正一动不动站在那里死死地盯着我们。

    “雷哥”我拔出金钱剑，试探性地喊了他一声。

    “呜嗡”雷哥闻言忽然动了，一挥手中佩刀带动起一股劲风就向我头上劈来。大惊之下我连忙向后一倒，堪堪避让开了这一刀。

    雷哥叫我躲开了，一个大踏步举刀又砍。我顾不得后背背摔得生疼，腰腹一用力抬起双腿正蹬在他小腹上，将他蹬得倒退了两步。

    “小凡”顾翩翩情急之下从地上捡了根枯枝就要过来帮我。

    “别过来”趁着雷哥后退，我一个翻身从地上爬起来对顾翩翩吼道

章节目录 第64章 柳暗花明

    “喝”雷哥被我双脚蹬开，嘴里低喝了一声，脚下略微调整了一下，接着继续操刀向我扑来。

    我脚下连退几步，勉强躲过了他这一轮攻击。毕竟没有经历过这种场面，一时间我在雷哥的刀劈脚踹下狼狈不堪。

    “小凡”见我不是雷哥的对手，顾翩翩不管不顾的跑了过来，将我之前给她防身用的那张逐鬼驱魔符啪一声帖到了雷哥背后。

    “刺啦”一声响，道符闪烁出一道蓝光。雷哥犹如被重物撞击了一下似的，横身飞了出去。

    “吼”被道符打得连吐几口献血的雷哥在地上挣扎良久，以刀拄地摇晃着身躯站了起来。将刀向顾翩翩一指，仰天怒吼了一声。

    “快跑”我一把将顾翩翩推开喊了一声。看形式，雷哥这货明显是被顾翩翩那一符给打疼了，于是将仇恨都转移到了美人儿的身上。我的美人儿，我都舍不得欺负，能让他给欺负了么不能啊

    “杀”雷哥一声怒吼，挥刀往地上一划，带起一串火星。

    “咔嗒，咔嗒”随着这声吼，一声声骨骼碰撞声在我们耳边响起。一根根人骨在那里相互碰撞着，然后组成了一具具高矮不一，残缺不齐的骷髅来

    “杀了他们”雷哥看着身边聚集得越来越多的骷髅们吼道

    “咔嗒咔嗒咔嗒”骷髅们闻言移动着它们那就剩下骨头的双腿，向我们小跑了过来。

    “仁高护我，丁丑保我”我看着那些冲过来的骷髅，头皮一阵发麻。将吓得俏脸煞白的顾翩翩抱在怀里，嘴中快速念起了六丁护身咒。至于身后的肖云和王艺霏，我只能说声抱歉了。

    “咔嗒咔嗒”怕不有数百只骷髅，在黑夜中如同一股白色的潮水涌向了我。我躬身环臂将顾翩翩护住，背对着那些骷髅们，和它们来了个亲密接触。一阵骨头散架的声音传来，首当其冲的十几只骷髅被我的护身咒反震了回去，跌落外地重新又化为一堆白骨。

    “小凡哥救我”有几只骷髅绕过我，直扑向了躲在一棵树后的肖云和王艺霏。肖云出乎人们预料的挥舞起手里的画板将一具骷髅拍了个七零八落，而王艺霏则是紧靠着树干泣声对我喊了起来。

    “妈蛋”本有心不救，可是人家妹纸都喊我名字了。一跺脚，我抱着顾翩翩就向那边跑了过去。

    “尽力而为吧，能不能活，就看你的造化了”我任凭身后那些骷髅前赴后继地对我发起着攻击，在心里暗道了一声。

    “都站到我身后去”赶到了树下，我将顾翩翩往地上一放，转身挥舞起金钱剑扫倒一片骷髅吼道

    “拿着剑，有骷髅过来你就削它”看着眼前越聚越多的骷髅，我反手将金钱剑塞进顾翩翩手中说道

    “噗”不容她拒绝，我双手叠于胸前，一张嘴咬破了舌尖。一口心头血喷出，我左手手凭空一兜将血液尽数兜入掌心，右手并指成笔，极速在左手掌心画起

    了符。

    “雷光猛电，H火流星。付臣诸将，烈面南行。勾面使者，立荡乾坤。烈面使者，敷盖乾灵”咒只剩下一句，而符也只剩下一笔。只要役雷咒成，我就有把握多撑一段时间。雷咒一出，面前这些骷髅起码要被扫荡过半。

    “大将军印绶在此，尔等还不速速退去”眼看即将咒成，就见一个年约七十上下的老者，手提一盏灯笼从林子深处走了出来。看了看那些骷髅，他一抬手举起一方印来喝道。

    说来也怪，那些骷髅见到老者手中那方印，居然真的听从了他的号令。一个个返回到正执刀督战的雷哥身边，随后喀喇一声齐响，散为了一片枯骨。

    “你还不走莫非要大将军亲临不成”看着看了看我掌中即将画好的符，一皱眉厉声对雷哥喝道。

    数道青光从雷哥五官当中涌出，最后化成一团光影奔林中而去，转眼之间就消失不见。而雷哥，则是砰一声瘫倒在地，人事不省

    “山里偶有鬼祟作怪，几位后生吓坏了吧”等那团光影不见踪迹后，老者将握在手中的那枚印收回囊中，这才提着灯笼走到我们身前问道。

    “多谢老丈出手相助”见这老者颇有古风，我将掌中雷咒撤去，走上前来拱手为礼道。

    最6新“章节上酷b匠网\

    “区区小事，又何劳一个谢字。几位，是入天门山寻幽览胜来的么”老者摆了摆手说道。

    “正是，只是不觉间，居然走到了这么个僻静之处。”我再度拱手答着老者的话道。

    “如今天色已晚，如果不嫌弃，几位可以去我草庐之中歇息一晚。明日天亮，再下山不迟”老者抬手捻须，看着我们几个人点点头道。

    “太好了，谢谢爷爷。”不等我答话，王艺霏抢先在那应道。

    “如此，固所愿也不敢请尔，老丈叨扰了”我侧身看了看顾翩翩，见她也有意在山上休息一晚，于是一个长揖下去说道。

    “哈哈哈，老夫独身一人居住在天门山，已经有好久了。久不见客，今日能和众小友相识，也算是莫大的缘分了。草庐之内并无珍馐美味，不过一些山珍野菜，老夫还是能管饱的。如此，小友们请”老者闻言捻须大笑三声，随后手臂虚领着道。

    “老丈先请”我和顾翩翩对视一眼，然后上前谦让道。

    “这家伙真沉”一路前行了约莫刻把钟，跟我搭档抬着雷哥的肖云抱怨了一句道。雷哥块头大，此时又没了个知觉，抬起来自然是要费力一些的。

    “再坚持片刻就好，老夫草庐就在前头不远。”老者听见了肖云的抱怨声，停下脚步回头看着他笑笑说道。

    “也不知道他吃了什么，长这么大块儿”肖云将用草藤编成的担架往上颠了颠道。

    “少时便到了，老夫届时用山中草药煮上些开水，你们泡一泡即可消除疲劳”老者见肖云颇多牢骚，似乎有些不悦的对他说道。

章节目录 第65章 一段往事

    行不多时，果然几间茅草屋就出现在我们眼前。茅屋檐下挂着一盏灯笼，里头的蜡烛正在随着火苗滋滋地往下滴着蜡。不是太明亮的烛光，仅仅只能照亮门前方圆两三米的范围。

    “前头就到了，待会老夫给大家烧点开水，大家擦洗擦洗。休息好了，饭也就熟了”将我们一行引到了门前，老者随手推开一间茅草屋的门，将屋里的蜡烛点燃之后对我们说道。

    “爷爷，您出去都不锁门的呀”进了屋子，往木凳上一坐，缓过劲来的王艺霏开口问道。

    “山野村夫，身无所长，况且这里荒无人烟，锁门做什么。我去烧水，你们先休息片刻。”老者闻言一乐说道。说完，转身就向门外走去。

    “爷爷等等，我去给你帮忙”素来给人一种傲气感的肖云忽然站起身来说道。

    “不用了，你就在这里休息吧。”老者一回头，看了已经起身的肖云一眼说道。

    “肖云，你认识这位老人家”一路行来，我总觉得肖云和之前有些不太一样。似乎，对这位老者的态度太过亲密。又似乎，他很惧怕这位老者的样子。出门在外，万事都要多加个小心，尤其是跟这群才认识不到一天的“朋友”在一起，更是如此

    “啊，不认识。”肖云没有想到我会忽然发问，脸上闪过一丝慌乱，随后冷冷的回答道。说完，他搬了条凳子坐到了门口，仿佛在欣赏着山野间的夜景一般。

    “官人，他在说谎呢”我的脑海里，传来了顾纤纤的声音。

    “嗯”我嘴里轻嗯了一声，然后又假意咳嗽了两声。屋子里人多，如果就这么开口和顾纤纤交流的话，难免会露馅儿。

    “你刚才问他认不认识那个老爷子，他的心跳比之前要快了一倍有多。官人，不可不防啊”脑海里顾纤纤的声音在那里提醒着我道。

    “嗯”我又轻嗯了一声，表示我明白了她的意思。

    “小凡哥你是不是感冒了怎么老在那里嗯啊嗯的啊待会多喝点白开水吧，或许能缓解一下。明天下了山，赶紧买药吃去。”王艺霏是个善良的妹子，听见我在那里嗯了两声，连忙关切道。

    “哦好，谢谢你的关心”我回头身去对这个善良的妹子笑了笑道。

    看正d版章节v上tn酷qz匠xp网

    “水都烧好了，就放在隔壁屋，大家分批去洗漱一下吧。爬了一天的山，恐怕身上都是汗渍吧等你们洗好了，老夫的素斋也差不多能上桌了。”不多会儿时间，就见老者将长袍下摆扎在腰间，袖子挽得高高的从门外走进来说道。

    “好啊好啊，女士优先哦，翩翩姐我们先去洗”王艺霏听见可以洗澡了，一把拉住顾翩翩的胳膊说道。

    “去吧，门窗关好”我冲顾翩翩点点头，嘱咐了一句道。

    “饭在锅里蒸，左右是个无事，不知

    小友可有兴趣听老夫说一段往事”老者见顾翩翩两女先去洗漱，索性留在屋里坐下来道。

    “老丈有此雅兴，我等洗耳恭听”我一拱手对老者说道。从他话里，我听出了一个细节，那就是说一段往事，而不是说一个故事。莫非，他接下来说的，都是真事我在心里琢磨着。

    “那还是公元263年秋”老者伸出手指，将桌上的蜡烛拨亮了一些说道。

    “大将军，我等此去若是能够拿下西川，回来在陛下那里，可就是泼天之功啊”几员大将，引领着一眼望不到头的大军顺着山路向前行进着。头前大纛上绣了一个斗大的丁字。这便是东吴景帝孙休派遣攻打西川的大军了，统军之将是丁奉。在三国后期，也算是一员了不得的虎将了。

    “魏军不是那么好相与的，诸君切莫掉以轻心啊”丁奉骑在马上，侧过头去对紧随其后的前军大将唐咨说道。唐咨志大而才疏，丁奉对此人甚是不喜。无奈此次兵将皆是景帝孙休亲点，他也只有让其随军做个逢山开路，遇水搭桥的先锋官了。至于其他二员大将吕据和留赞，他则是分别让二人一个固守中军策应，一个引后军负责押运粮草。和先锋官比起来，这两个职位更为重要。就算唐咨的前军被魏军所破，只要他中军不乱，粮草不断，就可以立于不败之地。

    “是”唐咨见丁奉似乎有些不喜，连忙抱拳称是道。将在外，君命有所不受。真惹恼了丁奉，就算砍了他的脑壳，相信陛下也不会说什么的。

    浩浩荡荡的大军就那么出柴桑入长沙，一路行军到了嵩梁山。丁奉见此山俊秀，有心让将士们在此歇息一日再走。只要过了长沙，入了江陵，他们就可以走水路逆流而上直奔永安了。

    “先锋官何在”行至山脚，丁奉大喝一声道。

    “某在此”先锋官唐咨闻令快马而来道。

    “某命你率领先锋营诸将士，逢山开路，遇水搭桥，寻一僻静处让大军歇息。”丁奉看了看身后很是疲累的将士们对唐咨道。此次出征，景帝孙休没有调动荆州之兵，而是从吴国内腹重镇柴桑抽调了精兵四万五千余人长途跋涉，为的就是不让魏国的探子过早知道吴国调动大军的事情。一连行军十余日，大军早已经疲累不堪了。丁奉决定，让大军在这座罕有人至的深山之中修养一日，等士兵们的体力得到一些恢复，再开拔前往江陵。

    “喏先锋营随某来”唐咨一抱拳，领了军令便在那里抽调起了兵将。

    “全军缓行”等到唐咨带着先锋营数千名将校绝尘而去之后，丁奉这才一抬手对传令官说道。

    “大将军有令，全军缓行”传令官身背令旗，打马顺着队伍一路狂奔着将丁奉的将令传达了下去。

    “轰隆隆”正在大军闻令停下，准备休息片刻的时候。忽然觉得一阵地动山摇，前方山腰处一阵烟尘滚滚直下。一时间大军是一片人仰马翻，混乱不堪

章节目录 第66章 鬼门开

    “小友是不是在奇怪，我为什么会跟你说这些因为，那本就是发生在我辈先人身上的事”老者话说一半，轻笑了一下对我说道。

    “嵩梁山忽然发生山崩，整座山被飞尘遮盖得不见天日。等到丁大将军收拢好人马，飞尘散尽之后。大家才发现不知何时，半山腰上开了一道如同人眼一般的门户出来。”老者侧过身去看向门外，似乎双眼正穿透夜色遥望着山腰处的那道天门。

    “大家不要慌，山崩而已传令前锋营将士，前去探个究竟”丁奉紧提着马缰，努力控制住座下的马匹，对身边逐渐稳定下来的将士们吼道。

    “喏”传令官扶正了头上的头盔，抱拳领命之后拔腿就冲进了林中寻找起先锋营的下落来。

    “派一个伍上去看看到底是怎么回事，其他人原地结阵待命。”天门山山脚，接到将令的唐咨吐出不知何时溅入口中的泥沙对左右下令道。一伍士卒在伍长的带领下，持刀举盾顺着坍塌的山体向山腰处洞开的门户摸去。

    “将军，那伍弟兄已经上去近三个时辰了还不见返回，是不是发生意外了”枯等了两个时辰，终于有小校不耐了，走到唐咨身前询问道。

    “再派一伍”唐咨拔掉水囊的塞子，昂首喝了几口清水后对小校道。

    “喏”小校闻令看了看已经偏西的日头，迟疑了一下还是领命道。此处到山腰，距离千余米。就算一路不耽搁，往返也要近两个时辰。爬山可不比走平路，时间上的消耗和体力上的消耗会更为巨大一些。

    不知不觉，天色已经全黑了。先前派遣出去的两伍士兵，却一个也没见回来。事到如今，唐咨也有些急了。大将军有令，让他探查明白了回营回报。可是这大半天都过去了，不但没完成任务，反而连那两伍士兵也消失不见。他心里明白丁奉一贯看不起自己，除非他不犯错。要是犯在丁奉手里，等着他的除了军法严惩之外，别无他途可寻

    “全军听令，多燃火把随我上山”唐咨觉得自己不能再等了，起身一刀砍断了一根树枝，随手缠了许多枯草在上头，又泼了一些火油点燃了说道。

    士卒们闻令，纷纷有样学样的就近寻找起可以做成火把的材料来。过了不多会儿，山脚下就亮起了一片星星点点的火光。

    “将军，你看那道门户，像不像是一只人眼竖在那里”先锋营的官兵一路疾行，一个多时辰之后，终于来到了白天炸开的那道门户跟前。副将摘掉头盔，抹去了额头的汗水指着门户对唐咨说道。

    “你这么一说，倒是有些相似。大家多留心脚下，山高路滑，别掉到山崖下边去了。”唐咨看了看那道给人一种深邃感的门户，沉吟了一下对周围的士卒们嘱咐道。

    “去一队人马，看看洞里有什么”千多将士团团围在洞口，手中的火把将这里照得如同白昼。唐咨等将士们稍事休息

    了一下过后下令道。

    “喏”一个百人将出列领命道。随后一挥手，率领着自己麾下的百来个弟兄，举着火把就走进了洞内。

    “可惜了那些将士们”故事说到这里，老者眼角泛起一丝泪光来轻叹道。

    “可是发生了意外”我见状连忙追问道。

    “何止是意外，何止是意外。天门洞开，开的哪里是天门分明就是一道鬼门。”老者情绪激动起来，身子微微颤抖着在那说道。

    “鬼门”我闻言心里一惊，鬼门一开，轻则百鬼夜行，中则千鬼夜行，重则万鬼夜行。最严重的，甚至鬼王都会亲临每一次鬼门洞开，都会在人间引起一次灾难。例如唐山，又例如汶川再往前追究，其间发生过的事情简直数不胜数。上世纪40年代，在河南就发生过一次面积席卷全省的大规模饥荒。那一次，死掉的人数至今没有个准确的说法。

    “是的，鬼门一个百人队进去了，没有回来。又一个百人队进去了，还是没有回来。到最后，唐咨将军亲自进去了。可是等他出来的时候，已经是人不像人，鬼不像鬼。他的甲胄不知道被什么东西给腐蚀个精光，身上的皮肉，就和硫酸泼过一般。”老者双拳紧握着在那里说道。

    “他只来得及对剩下的几百个兄弟说了一句：鬼门大开，快跑。然后就那么死在了当场余下的兄弟都吓坏了，慌不择路的向山下跑去，途中没有人敢回头看那道如同人眼般竖立在那里的门户。消息传回了中军，丁奉大将军半信半疑。又下令一营人马跟随那些回来报信的弟兄们返回了门户。这一去，又是死伤大半”老者继续说道。

    “无奈之下，丁大将军只得暂停进军，全军后撤三十里后，派快马回建业向景帝禀报。不几日，景帝亲临。在山脚下焚烧了一道诏书之后，这才率领文武百官登山拜祭祷告。拜祭活动整整持续了一整日，一日后景帝才在文臣武将们的护卫下下了山。过不到一年，公元264年，景帝崩”老者轻捻了几下已经雪白的胡须，眼神变得有些深邃起来道。

    n看j正0版&章节h上酷匠uy网、

    “鬼门从此便安定了下来那道诏书就那么管用”我觉得有些不可思议。若是天下有事，只需要帝王一纸诏书就能平息，那还要我们这些人做什么

    “哪里是诏书管用，只不过是景帝和众鬼达成了一个协议而已。只要它们不出鬼门祸害百姓，那么景帝会每年给这些恶鬼们供奉一些生灵作为祭礼。只不过用活人进行祭祀太损阴德，饶是景帝贵为吴国之主，也抵挡不住那冥冥之中的报应，早早的便驾崩了罢了”老者闻言，嘴角泛起一丝笑意说道。

    “景帝回都之前，便在此处昭告天下。改嵩梁山为天门山，以盖弥彰。并且留下了一营人马永世驻守在这里，以便就近收集生灵血食，按时供奉那洞中的恶鬼”老者站起身来，将手背在身后，踱步到门前说道。

章节目录 第67章 以德报怨

    “一营人马，永世驻守在这里”一营1500人，既然是永世驻守，必定是连家属也一并迁徙过来才是。若是那样的话，这里起码曾经有超过5000人生活过。5000人，一镇的规模啊那可是。只是这里看起来，怎么也不像是曾经驻守过几千人的模样。就算过了千多年，一个曾经有几千人生活过，并且生活了不短时间的地方，总该留下点痕迹吧

    “小友可是在奇怪，既然曾经有数千人在此生活，为何此处看起来又是如此荒凉”老者似乎看出了我的疑问，面色凝重的在那问道。

    “正是如此”我点点头称是道。

    “那是因为，随着时间的推移，这附近已经很难找到精血旺盛的生灵了。紧接着魏伐吴，又是征兵又是出征。再后来，司马家篡权又是一阵人心惶惶。等到尘埃落定，在这附近百里之内，已是人迹罕至。不得已，留守的将士们为了达成使命，不让洞里的恶灵出来祸害生灵，只有向自己的亲人动手。”老者说到这里，鼻息粗重了起来。

    “每年，镇守在这里的将士们都会进行一次抽签。抽中谁家，就将谁家的亲人送进去祭奠洞里的恶灵。周而复始，时至今日，当年的数千人，如今只剩下最后两个人了。我们活着，其实只是为了等死。”老者转过身来看着我说道。

    “官人当心”脑海中传来了顾纤纤的示警声

    “哪两个”我不露声色的站起身来，向屋内宽阔的地方走了两步问道。

    “爷爷，和我”一直坐在门口的肖云笑了笑，站到老者身边说道。

    “就剩下了我们爷孙两个，去年，我亲手将他父母送了进去。今年，难道还要让老头子我将自己的孙子也送进去么当年的数千人，为这个世道做得已经够多了。到了现在，也该你们这些人，为自己付出点什么了。”老者面目狰狞的向我踏进了一步喝道。

    “所以，你就让肖云下山，寻找机会带一些散客过来，然后准备献祭”我深吸一口气，退到尚昏迷不醒的雷哥身边问这祖孙俩道。

    “不，并没有刻意去欺骗他人。我不想自己的孙子，为那些不相干的人去承担因果。一切都是你们自觉自愿走到这片林子里来的，若说有那么一分诱导的话，也是老夫诱导你们到这里来的。而我的孙子，只不过在这之前，带个画板找一些风景好的地方画上几笔罢了。”老者看了桌上的蜡烛一眼，抬手对我摇了摇食指道。

    “这也算是在潜意识里诱导别人跟着他的脚步走吧毕竟散客们旅游，更多的是想脱离那种喧嚣，找到旁人找不到的秀美景色。你让肖云故意沿途作画，只是想吸引旁人的注意力，然后借助这周围的景致，一步一步将人诱导过来。”我伸手摸住金钱剑的剑柄，看着老者说道。

    “你非要这么说，那也并无不可。只是，我的孙子不叫肖云。他姓唐，全名唐霄云。我们这一脉

    ，是唐咨唐将军的后裔。老朽愚忠了一辈子，到今天想明白了，总不能让我们爷孙，每年都下山一次带人过来献祭吧过了今天，我就让他下山，远离这个地方过自己的日子。旁人的死活，再与我等没有半毫关系。”老者回头看了肖云一眼，慈爱地对他笑了笑，然后对我说道。

    “你们运气不好，就权当为世人做了一次好事吧。”老者抬手拂袖，然后作悲天悯人状对我说道。

    “蜡烛里掺了曼陀罗花，你现在应该很想睡了。睡吧，一觉不醒在睡梦中死去，其实也算是一种福气了”老者看着桌上那支烛芯呈粉红色的蜡烛，缓声在那说道。

    “官人莫忧，有妾身在，这种程度的迷药对官人无异于隔靴搔痒，这老东西迷不倒你”正在我心中一紧的时候，顾纤纤的声音再度在脑海中响起。

    “可惜了你的曼陀罗花，可惜了你的处心积虑。”闻言我顿觉胆气一壮，冲眼前的爷孙两说道。

    “曼陀罗花对你没作用”老者见我丝毫没有被迷药迷倒的迹象，当下骇然的连退几步指着我道。他老了，论肉搏肯定不是我的对手。现在，只有指望肖云。不，应该称呼他为唐霄云。只有指望他，来制服我了。

    更'新h最快k上酷匠:网

    “霄云”果然，老者从腰间拔出一把匕首交给身旁的唐霄云对他使了个眼色道。

    “我知道你厉害，也知道你或许学过一些道术。你们跟着我进山，然后闯进护山阵法当中的时候，我就知道了。你以为你偷偷在那里念咒，我就没有半分察觉么其实说起来，你倒是帮了我。没有你引路，他们是绝对走不出阵法的。只要在林子里熬上一夜，等天亮自然就能出去。爷爷嘱咐过我，别人不愿意跟我走，万万不可强求，所以当时我并没有刻意去给你们引路对不对所以你们的死，和我没有关系。”唐霄云接过匕首，反手将其倒握住对我说道。

    “我不会杀你，顶多把你打晕绑起来，然后把你们扔到一个特定的地方去。所以关于献祭，也和我关系不大”唐霄云似乎吃定了我一般在那里说道。

    “你们真的很烦呀，说这么多，要打便打，未必我家官人还怕了你们不成”一阵阴风拂过，顾纤纤手撑纸伞出现在茅草屋里，一皱眉对唐霄云祖孙两说道。

    “你养鬼侍你就不怕折了你的阳寿么”老者见得顾纤纤显形，大吃一惊道。

    “要你管，我家官人乐意怎么了想要谋害我家官人，不管是谁都要付出代价入梦”顾纤纤可不管那么多，身子在那里一旋，带起一片桃花瓣后脆声喝道。随后，就看见唐霄云祖孙两身体一软，双双瘫倒在地酣然入睡。

    “官人，你想怎么处置他们”稍后，顾纤纤在我脑海中问道。

    “唉，其实，他们为湘鄂两地的百姓，已经付出很多了。算了吧，放了他们”我回想着老者方才说过的话，长叹一声对顾纤纤道。

章节目录 第68章 最后的献祭

    “我们刚才在浴桶里睡着了”等我将昏睡之中的唐霄云祖孙两，扛到他们的卧室安置好。又张大了五指掩住眼睛摸到隔壁屋，将摆放在浴桶旁边掺了迷药的蜡烛拿走之后。好半晌顾翩翩和王艺霏才从里面出来很是抱歉的对我说道。两个妹纸都以为自己是太累了的原因，才导致泡澡的时候睡着的。

    “水都凉了，小凡哥要不我去给你烧一桶吧。”王艺霏为了洗澡水的事情对我道着歉，真是一个单纯的妹子

    “算了，邋遢一晚上也没什么，明天回酒店了再洗吧你们就在屋里别乱走，我去看看饭熟了没”我摇摇头示意不洗也没什么，然后想起了厨房里的饭来。天色已晚，总要吃饱喝足休息好了，明天才有体力下山。

    “看来，压根没准备我们的饭啊”进了厨房，揭开锅盖一看，锅里只有两人量的米饭。灶台上还准备了一些山菌，野菜。墙上挂了一串野山椒，外加一只看起来还算新鲜的山鸡。

    “算了，饭不够，菜来凑吧”我摇摇头，挽起袖子在那里道

    “开饭了开饭了”半个小时之后，山菌野菜汤，凉拌野菜，野山椒爆山鸡丁三道菜就被我先后端进了屋内。本来想用山菌炖个鸡汤喝的，可是看了看时间，实在是不允许，也就作罢了

    “哇，好香”王艺霏看着桌上的三道菜，抽了抽鼻子赞道。

    “吃吧，吃完好好休息一晚，明天我们下山”我拿起半碗饭，夹了一筷子菜放进嘴里道。没办法，饭不够，为了妹子不挨饿，只有贫道少吃点了

    “对了，肖云和爷爷他们不吃么”善良的妹子，还在惦记着别人没有吃饭。

    “哦，他们说累了，就先去睡了。”我舀了一勺汤喝下去暖了暖胃对王艺霏说道。

    “哎妈，我咋睡这儿了呢”第二天早上，雷哥终于醒过来了。被鬼上身之后，让他身体元气大伤。虽然醒过来了，却是感觉到浑身没有半点力气。看他面色发青的样子，我估计回去之后他起码要养上几个月才能复原

    “走吧，下山”我拍拍他的肩膀说道。

    “哎妈，昨儿做了个贼拉酷的梦。梦里我是一个将军，率领着弟兄们上阵厮杀啥的。”虽然身子虚了，可是雷哥这张嘴却没闲着。一路虽然走得虚汗淋漓，却依然在那里滔滔不绝着。

    “爷爷，他们走了”等我们离开之后，顾纤纤才将唐霄云祖孙两从梦境中放了回来。看着渐行渐远的我们，唐霄云搀扶着爷爷的胳膊说道。

    看of正e;版'章`节v上sd酷匠网h

    “走吧，走了好带上祭品，我带你去祭拜一下先祖。”老者看着我们的背影，回头看着自己的孙子说道。

    “不肖子孙今日前来祭拜故先祖唐公咨大人，祖上所命，子孙后代均遵照执行。无奈时至今日，实在力有不逮。还望先祖勿怪关于唐

    咨在本文的中的事迹，均属虚构。还望历史大家不要深究。”来到昨日遇见我们的林中，老者跪下叩首祷告道。

    “咻”随着老者的祷告完毕，一阵山风打着旋儿在他身上掠过随后消失无踪。似乎是故去的唐咨在告诉他的后人，此事他已经知晓一般

    “你我祖孙，今日便再做一次傻子。从此以后，祖命已了，世间之事再与你我不相干了。”老者恭敬的又磕了三个响头，烧化了一堆纸钱过后起身按住唐霄云的肩膀悲怆的说道。

    “可以和儿时的玩伴，还有父母相会，也是一件不错的事情爷爷，我扶你”唐霄云扭头很向往的看了看山下，随后收回目光对爷爷说道。自打懂事起，他就生活在山上。山下的一切，对于他来说，都是那么新鲜。一直到爷爷送他去了山下的学校，他才明白这个世界已经和祖籍上描述的大不一样了。从那时起，他就巴望着有一天自己能够离开这座山，去一个自己想去的地方过上正常人的生活。可是到最后，他却依然逃不过祖命的束缚。

    “你我祖孙，进去吧”回到茅草屋里，祖孙两洗了个澡，换上了自己最好的衣裳。又做了人生的最后一顿饭，吃饱之后一把火将茅屋点着，老者拉着唐霄云的手说道。

    “进去吧爷爷”迈步走到了离茅屋不远的一处深坑旁边，唐霄云最后看了一眼这个生活了20来年的地方。跟爷爷轻轻拥抱了一下，然后祖孙两拉着手一起跳了下去。至此，当年奉命留守此处的士卒们，包括他们的后代，完成了当年的承诺

    “呜呜”一股山风从我们身前刮过，带动了沿途的树木花草齐齐向半山弯了腰，似乎是在鞠躬，又似乎是在送别。山风呜咽着越刮越烈，像是在哭泣着一般。

    “他们走了”我停下脚步，回头看着半山处冉冉而起的浓烟，又看了看那道如人眼般竖立在那里的天门说道。我知道，我们走了，唐霄云祖孙俩为了完成今年的献祭，肯定会将自己作为祭品送到那道天门里去。这是他们的祖命，也是他们的无奈。

    “谁走了”顾翩翩挽着我的胳膊，站在我身边问道。

    “一些很伟大的人”我松开顾翩翩的胳膊，转身向山上鞠了一躬道。虽然唐霄云祖孙两差点害了我们，可是我能理解他们的做法。在我心里，并不恨他们。相反，我很敬佩这群人。为了一道先辈们遗留下来的祖命，他们前赴后继的在深山里默默付出着。虽然其中也有偏颇之处，可是结果却是让这道鬼门安宁了千多年。

    “这，算是最后的献祭么”我直起身来，在心中默默念道

    “哎呀大兄弟，你咋神神叨叨的呢下山一起喝酒呗”雷哥没心没肺的走过来说道。

    “还有内谁也一起，唉内谁呢”雷哥想起来，队伍里少了一个人，肖云

    “他说还想在山上采采风，就不跟我们一起下山了。”我笑了笑，撒了一个善意的谎言

章节目录 第69章 捉迷藏

    “姐姐，来找我呀咯咯咯”

    “姐姐，为什么不来找我”

    “姐姐......”

    童娉娉兀地从床上翻身坐起来，惊慌失措的将床头灯扯亮。她已经记不清楚，这是自己第几次做这个梦了。

    “你怎么了又做噩梦了”童娉娉的老公被她惊醒过来，起身用手掌在她后背上轻轻拍打着问道。妻子最近睡不安寝，他这个做老公的看在眼里，急在心里。可又没什么切实可行的办法可以帮助妻子，看了看桌上的安定片，他皱了皱眉毛，不能再让妻子吃这种东西了。

    “没事，没事，你睡吧，明天还要上班呢”童娉娉摸了摸已经被汗水打湿的头发，拿起放在床头柜上的水杯喝了两口说道。

    “要不要，明天去医院再让医生看看你这么下去，会神经衰弱的。”老公随之起身，走到妻子身后将她轻轻揽入怀中担忧的道。

    “不用了，去了也是浪费钱，没用的你接着睡，我去冲个澡。”童娉娉将身子贴在老公身前，轻轻靠了靠，反手摸了摸他的脸颊道。

    “许海蓉睡了吗吵着你了吧”走进浴室，将门反锁上之后。童娉娉将花洒打开，看了看镜子里自己那张憔悴的脸，拿起手机拨通了闺蜜许海蓉的电话。

    ：z更新最n快c上、酷c匠网

    “还没有呢，正准备睡。娉娉你有事么”许海蓉一边弯腰铺着床，一边接着电话道。

    “没事没事，你睡吧”犹豫了一下，童娉娉将本来想对闺蜜说的一些话给咽了回去。

    “有事说事，你以前不这样儿啊，怎么变得婆婆妈妈的了说，是你家那位劈腿了还是你找了个小白脸现在正在受着内心的煎熬”刑警队最近案子多，许海蓉基本上每天都要忙到半夜才能回家。虽然累，不过既然闺蜜打电话来了，她也只有强撑着陪人聊上那么几句。

    “我最近，老做梦”咬了咬嘴唇，童娉娉还是决定将压在自己心里的话说出来。再不找个人倾诉一下，她觉得自己就快要被这个梦给逼疯了。

    “做梦你都多大了还做春梦喂我说，你也该给你家那位补补了。不知道男人30过后就开始走下坡路了么你这又是狼虎之年的......”许海蓉将床铺好，一出溜钻进被子里在那里调笑着闺蜜道。

    “屁，谁还做那种梦。我跟你说正经的呢，最近吧，我老是做同一个梦。梦里有个小女孩叫我姐姐，然后缠着我跟她捉迷藏。”童娉娉跟许海蓉闲扯了几句后，觉得自己心里舒服多了，然后在那里将一直困扰着自己的原因对闺蜜一五一十的说了一遍。她也没指望闺蜜能帮自己什么，只是心里压的事情多了，想找她说说，发散发散而已

    “做梦你被鬼缠上了”许海蓉没往心里去，她觉着或许是自己闺蜜最近生活压力大了，又或者是那性的生活不和谐造成的原因。闻言，她

    打了个哈欠在那里开着玩笑道。

    “你别开玩笑，我觉得，或许真的是你人脉广，认识会驱邪的大师什么的么我想请人帮我看看”童娉娉闻言哭笑不得的一跺脚在那里说道。自己这个闺蜜哪儿都好，就是脑洞有些大，随口一句话她都能浮想联翩。不过这一回闺蜜的无心之语，反倒是提醒了她。她觉得，自己或许真的是该找个先生来看看了。

    “你还真准备去信迷信啊哈哈哈哈前段儿，那啥大师不是都被逮进去了么据说还牵扯上了人命案。我跟你说啊，那些都是骗人的。你吃好点，少加班，跟老公把内啥的质量提高一些，保准一觉睡到大天亮”许海蓉躺床上掩嘴轻笑着道。

    “哎呀你这人，跟你说正经的呢。帮不帮，一句话”童娉娉对这个没心没肺的闺蜜，感觉有些脑仁儿疼。一甩头发，在那里咬牙切齿的道。

    “好好好，帮，一准帮，咋扯个淡还扯急眼了呢明天，明天一上班我就帮你逮街边算命的瞎子去”许海蓉在电话里吃吃的笑着道。

    “真想咬死你，我可是说真的啊”听着许海蓉的笑声，童娉娉觉得自己的牙根有些痒痒。

    “别，千万别，你还是去给你家那位咬吧。好生咬，可别咬断了啊”许海蓉觉得和闺蜜的这通电话，算是今天自己最开心的事情了。

    “算了算了，不跟你说了，我洗澡去了，挂了”童娉娉闻言娇嗔了一句，随后挂断了电话。

    “刘队早啊”第二天，许海蓉打着哈欠，提着豆浆和几个豆沙包走进了办公室。一见刘建军已经到了，连忙打了个招呼道。

    “早，眼圈都黑了啊。最近比较忙，自己瞅空就眯一会儿。”刘建军低头将最后一口粥喝进最近，拿起纸巾擦了擦嘴关心着自己这个得力的部下道。

    “啊有黑眼圈了完了完了完了”许海蓉闻言大惊失色的将手里的早餐放到桌上，然后从包里拿出化妆镜看着里面憔悴的脸连声说道。

    “释迦摩尼，三清道尊，各路神仙，保佑今天电话不响吧拜托拜托”补了补妆，将黑眼圈稍微掩盖了一下之后，许海蓉在那里双手合十的嘟囔着。每次办公室的电话一响，就代表着有大案发生。也代表着，大家又要马不停蹄的忙上一段时间了。许海蓉已经对桌上的那部电话机产生了恐惧症。每天上班第一件事，就是临时抱抱佛教。和道尊们套套近乎，混个脸熟以求他们能够真的显灵，让自己可以安生几天。

    “嗤，你这要让政委逮着了，非扣你二斗红高粱不可”刘建军瞅着许海蓉轻笑一声道。

    “别提了，昨天本来就下班晚，完了还被我拿闺蜜逮着聊了半小时。这不是实在缺瞌睡了么，老天爷，可怜可怜我，就让我今天能按时下班吧”许海蓉拿起一个豆沙包，嗷呜一口咬下去嘟囔着道。

    “大半夜的聊天都聊啥了”左右现在无事，刘建军显得很八卦的在那里打听着道。

章节目录 第70章 撞邪了

    “我那个姐妹吧，最近睡觉不踏实。老做梦，而且做的还都是同一个梦。说是梦里有个小姑娘，老来找她捉迷藏。一捉一宿，弄得她都快神经衰弱了。这不，昨儿半夜给我打一电话。问我认不认识什么大师，她想请回去帮她看看”许海蓉将豆沙包咽了下去，完了掩嘴打了个大大的哈欠在那里说道。

    “做同一个梦她是不是撞鬼了”要说鬼神这事儿，以前打死刘建军他也是不信的。封建迷信么，这都宣传几十年了。可是自打上回他老娘出了那档子事情过后，他就信了。加上后来的小鬼杀人事件，现在的他已经是坚信无疑。所以听完许海蓉的话，他第一时间就觉得她的闺蜜是撞鬼了

    “谁知道呢，我说刘队，你也信这个唉，你认识大师什么的么要不帮我闺蜜找一个，帮忙看看。不管灵不灵，就当是安她的心也好啊。她这一天天的，我真怕她哪天扛不住出点什么意外”许海蓉心里还是挺关心她这个闺蜜的

    “说起来，倒是有这么一个人。”刘建军闻言想起了一个人来

    “谁啊”许海蓉没想到刘建军还真认识什么大师，赶忙追问道

    “你也认识啊，程小凡呗”刘建军端起许海蓉面前的豆浆喝了一口道。

    “哎呀，我怎么把他给忘了。是哈，他卖着花圈呢，对这些门道应该懂一些。管他懂不懂的，胡说八道也没关系。只要能把我闺蜜的心说定了就行，我这就找他去”许海蓉闻言恍然道。她是个遇事说做就做的女人，当下拿出电话就准备打给我

    “等等，这个电话我待会帮你打。”刘建军抬手拦住了许海蓉道。他知道我不喜欢四处宣扬我是一个道士的事实，万一待会从许海蓉嘴里知道是他把我介绍出去的，他怕我会着恼

    “那行，这事儿就包你身上了啊。唉你这人怎么这样儿啊”许海蓉知道我跟刘建军关系不错，见他愿意出面，觉得事情应该是十拿九稳了。这边把事情落实下来了，那边回头一看，自己的豆浆没了，完了一顿足在那里娇嗔了一句。

    “快使用双截棍儿”打湘州旅游回来之后，我在店里老实做了一段生意。终于有一天，一直让刘建军诟病的那个花圈被我卖出去了。人就是这么不经念叨，才想到这货，这货的电话就打过来了。

    kg看9:正，g版：章节gq上b2酷q匠网qt

    “晚上有空没请你吃饭”人张嘴就是请吃饭。

    “闲着也是闲着，哪儿啊先说好了啊，你确定你们今晚上就没点儿啥事儿”鉴于和这货每次吃饭都会引发一起血案，我决定先慎重的问清楚再说。

    “闭上你的乌鸦嘴，哪壶不开提哪壶。重庆火锅，来不来就一句话”刘建军一阵咬牙切齿道。好不容易今儿没啥事儿，心情正好着呢，完了被我一句话把那颗心又提了起来。

    “来，白吃谁不来”于是我将饭局给定了下来。

    “哟，个把月不

    见，可想死姐姐了。快，坐我身边儿来，让姐姐看看你胸肌发达些了没有”深秋的夜色总是降临得很快，下午6点才过，天就已经擦黑了。等我到了重庆火锅店，刘建军已经带着许海蓉点好了配菜坐那儿等着我了。一见面，许海蓉就起身拉开身边的椅子在那里调戏起贫道来。

    “就你们俩啊其他人没来么”面对着这种徐娘半老，人.妻熟.妇的调戏，最好的办法就是顾左右而言他。当然，你要说你就好这口儿，那就另当别论了。我对许海蓉和刘建军二人点点头，坐到椅子上然后问道。

    “好不容易能早点下班，他们还不早点回家陪老婆啊”许海蓉答着话道。话是正经话，可是为啥我总能从里头听出点别的意思来呢

    “那你们......哦，老刘没媳妇。你为啥不回家陪老公啊姐”我往味碟里加了一块腐乳，随口问道。

    “会不会聊天，会不会聊天什么就叫我没媳妇了我告诉你，那是我不乐意。我要乐意了，女人能从江边排到我家来”一句话，把老刘给刺激到了。

    “是是是，能排你家去”我闻言连忙举手投降。对于一个40好几，却要天天直不愣登干靠的男人来说，没有媳妇是一件极其悲惨的事情。

    “喝点儿啤的吧”在我和刘建军打着嘴仗的同时，一旁的许海蓉已经招呼起服务员，开始安排酒水了。

    “行”刘建军蹬了我一眼，完了对许海蓉说道。

    “来6瓶啤酒吧，要冰的”许海蓉对人服务员说道。

    “请问是要便宜的，还是要贵的”瞧人服务员妹子多会问话，要便宜的还是贵的。尼玛不知道中国人爱面子么有贵的谁特么好意思当着朋友的面点便宜的汉语博大精深之处，就在于此啊

    “便宜的，最便宜的，2块钱一瓶的冰花就行”我没理会人服务员那茬儿，想跟哥玩儿汉语嫩点儿。哥就是那种不要脸的人，你拿我咋地

    “额不好意思先生，冰花我们店卖3块”擦，这就贵了一块。

    “3块就3块吧，拿6瓶来”我很财大气粗的在那对服务员妹子说道。反正咱是来消费的，就算只点一碗面条。那也是咱们吃着服务员看着，咱们坐着服务员站着不是

    锅子一开，这就开涮了。等灌下去一瓶啤酒之后，刘建军冲坐我身边的许海蓉使了个眼色

    “那个，弟弟呀，咱们也算是老交情了吧”许海蓉会意的往我味碟里夹了一筷子蟹柳，完了在那儿问道。

    “咦，恁想弄啥”我放下筷子，将身子往一旁侧了侧问道。

    “姐不弄啥，就是有件事儿想找恁帮忙，中不中”许海蓉配合着我在那里说道。

    “说吧，啥事儿，借钱没有”说完了豫州话，我将口音变回来一本正经的说道。

    “她有个闺蜜，好像是撞邪了......”见许海蓉在那儿和我扯了半天还没扯正题上去，刘建军在一旁按捺不住的插嘴道。

章节目录 第71章 红头绳

    “撞邪了”我夹起蟹柳在腐乳上沾了沾，扔嘴里道。

    “具体是个什么情况，其实我们也不知道。只是她那闺蜜昨天给她打电话，说是最近总是在做同一个梦，梦里总有个小女孩在找她捉迷藏”刘建军递了一支烟给我，又替我点燃后在那低声说道。

    “怨灵缠身她最近去没去过什么比较僻静的地方或者遇没遇到什么比较无法理解的事情”人做梦不稀奇，稀奇的就是每天都做同一个梦。我吸了一口烟，将烟灰磕在烟灰缸里问许海蓉道。

    “这个我可真不清楚，要不我给她打个电话要是方便，你抽个时间跟我一起去看看呗”许海蓉从包里摸出手机，准备给童娉娉打电话

    “喂，你这几天什么时候有空大师我给你找着了，找个时间我带人来你家一趟”几秒钟后，电话接通了。许海蓉对着电话那头的童娉娉说道。

    “我请假在家休息呢，这周随便什么时候都行”童娉娉在电话里显得有气无力的说道。

    “要不，待会吃完饭，我带你走一趟我觉得她的精神状态，比昨天晚上更差了不管是不是撞邪，你待会捡好听的安抚安抚她就行”许海蓉将受话器用手掩盖起来转身对我说道。看来她跟她的这个闺蜜，感情不是一般的好。

    “辛苦辛苦，跑一趟吧”刘建军在一旁替许海蓉说着话道。

    “好吧，待会跟你走一趟”话都说到这个份上了，不去就太不给人面子了。我将烟蒂掐灭，举起筷子加快了捞食的速度道。

    “在家等着啊，我们吃完饭就过来”见我答应了，许海蓉感觉对童娉娉说道。

    “谢谢谢谢，以后弟弟做大保健被逮着了，姐姐保证把你捞出来。”挂了电话后，许海蓉连连替我夹着菜道。

    “噗”才放进嘴里的食物被我原样从嘴里喷了出来隔壁桌那个穿着短裙，露着大白腿的妹子见状，顿时对贫道露出了一个嫌弃外加厌恶的眼神。

    “能想着人点儿好么为啥老想着我做大保健被逮着呢”我白了许海蓉一眼，不无幽怨的在那里想道。

    “快吃快吃，吃完赶紧帮姐姐办事去”一顿饭，在许海蓉的催促下草草结束。饭后，许海蓉叫了辆的士直奔闺蜜家中而去。而刘建军，则是打包了点食物回去伺候他老娘去了

    “开门开门，屋里没二爷吧”带着我来到童娉娉的家门口，许海蓉兴冲冲的在那里敲着门道。什么是二爷，想想二奶就明白了

    “瞎说什么呐进来吧大师请进，屋里乱，随便坐啊”不多会儿，童娉娉将门打开来白了许海蓉一眼，然后对我点点头算是打过招呼道。

    “别坐了，你快帮她看看吧”我正准备坐下歇会儿，就被许海蓉从沙发上拽了起来。

    “看完了，没事”早在一进门，我就将屋内的情况观察清楚了。童娉娉家里的摆设没有什么问题，所以我

    觉得她做噩梦的原因应该和家里的格局没什么关系。

    “啊就看完了你可别敷衍姐姐啊再看看，再看看”许海蓉觉得我是在敷衍她，又或者，是根本心里没谱故意乱说的。

    “官人，看看她扎头发的那根红绳可好”顾纤纤的声音兀地在我脑海中响起。

    “家里的摆设都算周正，没什么可看的。女居士可否将头上那根红绳给我看看”我闻言抬头向童娉娉脑后扎着马尾的那根红头绳看了一眼。一眼过去，我就觉得这根绳子散发出一种思念，还有一些恐惧，其中还夹杂了一点点怨恨的情绪来。于是我对正在切水果的童娉娉说道。

    “啊”童娉娉眼里闪过一丝慌乱，手上一滑，手指就被切水果的刀给划了道口子。

    酷#匠c;网k正版首,发

    “哎呀，有创口贴没你怎么这么不小心呢切个水果也能切了手”童娉娉眼中的慌乱没有瞒过我，却瞒过了正打量着屋子想要找出点什么来的许海蓉。听见童娉娉的呼痛声，她赶忙走过来道。

    “没事没事”童娉娉摇着头，将割伤的手指放进嘴里吮了两下说道。

    “什么就没事了，带我找创口贴去”许海蓉强拉着童娉娉走进了卧室。

    “纤纤你怎么看”我拈起盘子里的一片苹果，扔进嘴里问道。

    “此事必有隐情官人”顾纤纤回应着我道

    “不知女居士，可是有难言之隐”少时，等童娉娉从屋里出来之后，我又问她道。我决定，这次问她要是不说，这事我也就不管了。

    “哎呀娉娉，有什么就说什么呗难道你真想天天陪着那个小姑娘捉迷藏啊”许海蓉见我这么问，心里明白我一定是发现什么了，于是在一旁劝起童娉娉来

    “她，其实不是什么梦里的小姑娘她是我的妹妹，她叫童婷婷。”在那里纠结了许久，童娉娉从茶几上的烟盒里摸出了一支香烟点上了说道。看她犹豫的样子，似乎接下来这番话，需要极大的勇气才能说出口一般。

    “你还有个妹妹我怎么从来没有听你提起过”许海蓉闻言在一旁吃惊道

    “因为，在我们很小的时候，她就死了”童娉娉又吸了口烟，缓缓在那说道。

    “我的父母，都是机械厂的职工。那时候，国有企业的效益很不错，职工们也都很忙。就跟现在北上广的那些厂子差不多，几乎每天都要加班。我和妹妹，经常独自在家里玩耍”童娉娉将烟蒂掐灭在烟灰缸里，又续上一支烟接着在那说道。

    “我们家，那时候住在职工宿舍。机械厂的职工宿舍，一水儿的平房。我和妹妹，就经常在宿舍周围玩着捉迷藏。”说到这里，童娉娉将头上的红绳解下来，捏在手心轻轻摩挲着。

    “这根红绳，就是我妹妹小时候扎头发用的。前些日子，我整理梳妆盒无意中又发现了它。”童娉娉将红绳交到我手上，继续在那说道。

章节目录 第72章 游戏的代价

    “后来呢”我拿起红头绳，放在掌心端详着问道。

    “算了，我不想说了。你们走吧，谢谢你们这么晚还过来帮忙。”童娉娉沉吟了许久，忽然伸手从我手中将红头绳拿了回去道。这个女人突然的变卦，让我有些措手不及。

    “你这人怎么这样啊说得好好儿怎么不说了呢”许海蓉歉意的冲我露出一丝苦笑，然后拧了童娉娉一把问道。

    “对不起海蓉，我不想再说了，你们回去吧”童娉娉一手撑着额头，一手对许海蓉挥挥手道。

    “走吧，心结未开，强求无用”我见人都下了逐客令了，站起身来对有些愠怒了的许海蓉说道。

    “你说，她为什么不接着往下说了”离开童娉娉的家，来到她家楼下的空地上，许海蓉抬头看着闺蜜家的灯光问我道。作为一个资深的刑警，她觉得自己的闺蜜在刻意的对我们隐瞒着什么。

    “不知道，也不想知道。行了，别疑神疑鬼的了姐，早点回去休息吧”人家不说，我也不会去打听。道家有云：顺其自然，自然而然我不会去强迫别人说出本不想说的话。当然后果，就得她自己去承担了。

    “你怨我，恨我，我都明白。自打你的红头绳出现在我面前，我就知道是你找来了。我欠你的，都还给你。不过其他人是无辜的，你拿了我的命，就走吧”站在窗台边上，看着我和许海蓉消失的背影，童娉娉摩挲着手里的红头绳喃喃道。

    “姐姐，来玩捉迷藏呀好不好呀咯咯咯”屋里灯光一暗，童娉娉觉得自己又回到了小时候机械厂宿舍的空地上。妹妹的声音在她身后脆脆地响起，她紧捏着手里的红头绳，缓缓转过身去。

    “姐姐，你陪我玩捉迷藏好不好顶多，冰棍儿给你吃”妹妹还是如同小时候那般大小，扎着小辫儿，手里拿着一支冰棍儿对童娉娉脆生生说道。

    “婷婷，对不起，对不起。我不应该跑开的，我不应该丢下你一个人不管的。”童娉娉蹲下身子，伸出手掌轻轻抚摸着妹妹的小脸，泪眼婆娑的在那道着歉道。这是一件埋藏在心里很多年的秘密，她谁都没有说，包括父母。可是世上之事，欺人容易，骗己却太难。就算她瞒过了所有人，却始终骗不了自己的心。二十多年过去了，童娉娉无时无刻不是活在忏悔当中。时至今日她觉得，或许将欠妹妹的全都还给她，自己的心才能够得到安宁。

    “姐姐，你陪我玩捉迷藏好不好”依旧是小女孩般大小的童婷婷，将自己的小脸在姐姐手掌中磨蹭了两下，继续脆生生在那里问道。

    “好，姐姐陪你玩捉迷藏。这次姐姐，不会再跑开，不会再逃避了”童娉娉抹掉脸上的泪水，看着妹妹微笑着道。欠她的，今天就还给她吧。她站起身来，闭起了眼睛

    “姐姐等我喊到十哟，不许偷看。”童婷婷的声音变得有些飘忽不定的

    在童娉娉耳边响起。

    “一，二，三......”闭着眼睛的童娉娉跟着妹妹的声音，一起在心里数着数。每数一下，她的心脏就如同被人用拳头使劲砸了一下那般疼痛。她嘴角流出了一丝血渍，可是她依然站在那里，坚持着陪妹妹一起继续数着数。

    “四，五，六......”妹妹的声音似乎从很远的地方飘到耳边，童娉娉微微张嘴，跟着节奏数了下去。

    “噗”一口鲜血喷了出来，童娉娉觉得自己的心脏似乎被什么东西捏住了一般。她觉得自己快要窒息了，心跳也即将停顿下来。

    “七，八，九，十姐姐，快来找我啊。咯咯咯”最后四个数数完，鲜血从童娉娉的眼，耳，口，鼻中喷涌而出，她终于支撑不住的瘫倒在地。妹妹的声音继续在她耳边响起，她趴伏在地上，努力地使自己爬向妹妹话音传来的方向。

    “姐姐，快来找到我哦。找不到我，你就输了呢。输的人，可是要付出代价的喔”童娉娉努力睁大着被鲜血迷糊住的眼睛，好让自己能看清楚面前的路。妹妹的声音不断在她耳边响起，在那里指引着她，提示着她，又或者是在，威胁着她

    “妹妹，我来找你了”童娉娉张嘴吐出一口鲜血，面带微笑的在那里喊道。既然已经决定都还给她了，那么接下来怎么样都无所谓了吧她在心里做了决定。

    “快呀，快呀，快来找我呀。”妹妹的声音在童娉娉耳边不停地催促着

    “妹妹，我找到你了”不知道爬了多久，童娉娉终于看到有一双小脚出现在眼前。她一把将那双小脚抱在怀里，嘴里喃喃地说道。

    “你输了姐姐，你并没有找到我”就在童娉娉以为自己已经找到了妹妹的时候，怀里的那双小脚，忽然消失不见。然后，童婷婷的声音从她身后传来。

    “好，我输了。要怎么惩罚姐姐，你说吧”明知道妹妹是在耍赖，可是童娉娉却没有去跟她计较。回头过，看着自己的妹妹，童娉娉笑着说道。

    “这一次姐姐输了，惩罚，就拿走姐姐的眼睛吧。下一次姐姐不要再输了哦，不然婷婷就要拿走姐姐的耳朵了呢咯咯咯”童婷婷在姐姐跟前蹲下身子，伸手在她眼睛上一抹，然后在那咯咯笑道。随着她这一抹，童娉娉失明了。

    “姐姐，姐姐，今天玩得好开心。明天婷婷还来找你玩好不好”拿走了童娉娉的视觉，童婷婷蹦蹦跳跳地向远处跑去。一边小跑着，一边在那里问着童娉娉

    “好，明天姐姐还陪你玩游戏”童娉娉睁大着那双已经失明了的眼睛，微笑着回答着妹妹道。

    “娉娉娉娉你怎么了你别吓我”

    “120吗我需要救护车快，快啊”

    9＃酷匠网永；久0免。`费0看小说

    这是童娉娉昏迷之前，最后听到的两句话。她知道，她的男人回来了。

章节目录 第73章 抢救插曲

    “喂，小凡，能来一下中心医院吗娉娉她出事了”我刚回到铺子里，还没来得及洗漱，就接到了许海蓉的电话。

    “娉娉是谁”好吧，我承认我确实没怎么留意许海蓉那个闺蜜叫什么。贫道口味蛮刁的，不是所有妹纸都能让我记住她的名字。

    “才从人家里出来，你转眼就给忘了别墨迹了，快来中心医院”许海蓉在电话里急声催促起来。

    “我欠你的咩”抱怨归抱怨，挂了电话后我还是出门拦了辆的士直奔中心医院。再怎么说，和许海蓉也算得上是熟识。她开口要我帮忙，不好意思不去。

    “到了就来急诊室”坐在车上，许海蓉又给我发了一个短信。

    “快快，这边呢。”等我进了医院，找到了急诊室。没等喘口气呢，许海蓉就冲我急忙招手道。

    “怎么了这是”我踮起脚尖，透过急诊室大门上的那块玻璃冲里面看了看问道。几个大夫正围在童娉娉身边，帮她清理着五官里残留的血渍。护士们则是在一旁观察着心电图等医疗仪器上的指标和数据，一切在忙碌中有条不紊的进着。

    “我回到家，就看见娉娉她倒在客厅里。地上都是血，我怎么喊她她都没反应。”童娉娉的老公点了一支烟，坐在急诊室门外的椅子上埋头说道。

    “唉，这里不准抽烟啊，把烟掐了要么就出去抽，搞得乌烟瘴气的，乡下来的吧”一个怀抱着文件夹的小护士正好打门前路过，瞅了瞅我们，随即对童娉娉的老公颐指气使的说道。本来呢，这话原本是没错，医院是不允许抽烟。可是错就错在小护士在错误的时间说出了这番话。

    “你......”童娉娉的老公正担忧着自己的媳妇，听见小护士在那里人五人六的，当时脾气就来了。将烟头往地上一扔，起身就要发恼。

    6更新\最快dt上酷匠a网q

    “怎么地你还想打人是怎么地”小护士瞅见童娉娉老公眼里的血丝，吓得后退了一步道。

    “行了行了，他媳妇在里头抢救呢，心情不好，不抽了不抽了”我往两人中间一挡，在那里劝着架道。

    “作为一个患者家属，更应该遵守医院的规定。这不光是为了患者着想，也是为了你们的身体健康着想。”小护士见有人劝架，紧了紧怀里的文件夹，一挑下巴冲我们说着道理和规矩。

    “成成成你说什么是什么，你忙，你忙”我将童娉娉的老公按回椅子上坐下，完了冲小护士说道。进了这个门，人家是大爷，该忍的时候，必须得忍况且也是童娉娉她老公违反了人医院的规定，人家只是话难听了点，本身并没有错。

    “怎么了小丽”眼看事儿就这么了了，一脖子上挂着个听诊器，鼻梁上架了一眼镜的年轻大夫走了过来。一见小护士似乎是在跟我们对峙，连忙出口问道。

    “他们在过道吸烟，我说了他们两句，那个坐椅子上的就想打人”得，人家见来帮手，于是就将事

    情稍微夸大了那么一丢丢。小护士是聪明人，也不是个聪明人。她聪明的地方在于，她所说的情况基本属实。就算警察问起来，她这番话也无可挑剔。道理，很容易就站到她那边去了。她不聪明的地方在于，她这么说无疑是挑起了医患之间的矛盾。要知道，现在的患者可是弱势群体。真要把事情闹大了，传到网上去。最后被口诛笔伐的，一定是医院而不会是我们。

    “不守规矩还想打人谁给你们的权力保安呢把他们赶出去”年轻大夫闻言当时火了，转头就要叫保安。看他满脸激动的样子，我估摸着这位肯定是小护士的追求者。这回好，让他逮着一个表现的机会了。

    “就争执了两句，也没她说的那么严重。再说了，人家的家属还躺里边抢救呢。你喊保安来把我们赶出去，待会谁来付钱没人付钱，患者肯定得不到进一步的救治。得不到进一步的救治，说不准就出人命了。”见事情似乎越来越麻烦的样子，我连忙站出来跟人掰扯道。掰扯了几句，我顿了顿，给他们一个思考的时间

    “出了人命，到最后追究下来肯定要人顶缸。要人顶缸，肯定不会是别人，只有你哦，还有你从学校出来没多久吧进医院来上班花了不少钱吧你说为了这么点小事，到最后把饭碗给砸了多不合算一人退一步，你们呢，也别叫保安。我们呢，也不在里边抽烟了。这事就这么了了，怎么样”不等人开口反驳，我紧接着又在那里说道。

    “算了吧，万一真......”小护士被我吓唬住了，走到年轻医生身边扯了扯他的白大褂轻声道。

    “这次就算了，下回注意点，医院里不许抽烟”年轻医生见状顺势抬手搂住小护士的肩膀，完了在那里满面严肃的对我们说道。

    “小丽呀，明天我休班，请你吃饭呗”年轻医生说完，搂着小护士转身走了。走不几步，就传来了他开约的声音。无意间的一件小事，倒是成全了这小子我摸摸鼻子，暗暗在那里羡慕道。

    “谁是病人家属病人家属来一下”这边才安定下来，那边急诊室的门被医生推开，完了人开口就喊起了病人家属。要知道在医院患者家属们最怕听到什么就是病人家属这四个字。一般医生喊出这四个字来，大多数情况下是代表着病人凶多吉少了。

    “我，我是她老公。医生，我媳妇她......”童娉娉老公一听医生喊病人家属，当时腿就软了。扶着墙站起身，嘴唇哆嗦着在那里答着话道。

    “你媳妇没事了，不过她的视觉好像有些问题，对外部光源没有任何反应。但是我们粗略检查了一下，器官又没有什么异常，我建议住院多观察几天。还有，病人失血有些多。建议你在我们医院买一些白蛋白输一下，增强一下她的免疫力和造血功能。对了，去把费用交了吧。”医生摘掉橡胶手套，从护士手里接过一堆治疗单据来说道。

    “老公我不住院，我要回家”说话间，童娉娉清醒了过来。她挣扎着从病床上翻身起来，双手摸索着向门口走过来说道。

章节目录 第74章 童娉娉的秘密

    最终，童娉娉还是舒服了老公回到了家中。她知道，妹妹再来找自己玩几次游戏，等把自己身上的器官都赢走了，她的死期也就到了。她不想死在冷冰冰的病床上，她只想人生最后的这几天，能够安安静静的在家中度过。什么也不去想，什么人也不见

    “你这是怎么了这是怎么了好好儿的，怎么就弄成这样了”等把童娉娉送回了家，许海蓉抱着她泪流满面的连声问道。她一直以为自己的闺蜜是因为工作压力大，或者是家庭方面的原因才导致多梦失眠的。现在看来，根本就不是那样。

    “没什么，海蓉。”童娉娉睁着眼睛躺在床上，怔怔地看着天花板说道。她已经什么都看不见了，此时眼中的眼白已经完全消失不见，两颗眼珠子就如同被墨染过那般漆黑。在灯光的照耀下，两颗漆黑的眼珠子，就和两颗玻璃球一般反射着诡异的微光。

    “事到如今，你还不愿意把心里的话说出来么我不知道你到底隐瞒了什么，但是你以前不说，是对你的父母，甚至是你死去的妹妹不负责任。你现在不说，就是对你的丈夫不负责任。你以为人死了，就真能一了百了我告诉你，完不了”看着床上这个倔强的女人，我点了一支烟指着她喝道。

    “你连死都不怕了还怕把藏在心里的话都说出来么”吸了一口烟，我又对童娉娉说道。

    “是啊老婆，你到底在瞒着我什么你说出来啊，说出来我们一起帮你想办法解决好不好你答应给我生个孩子的，你要是这么死了，就是不守承诺。知道为了孩子的问题，我顶了多大压力么你想怎么样，我都能依着你，可是你这次要是敢轻易放弃我，放弃自己，我这辈子都不会原谅你”童娉娉的老公本来这段时间就觉得妻子有些异样，今天听我这么一说，似乎妻子还有更多的事情在瞒着他。当时就走到床边，扳着童娉娉的肩膀连声说道。

    “对不起，对不起，我知道因为生孩子的事情，你在你妈妈面前帮我顶了很大的压力。甚至于在你的同事面前，你也听了不少闲话。好，我说。今天我把所有的事情都告诉你。”童娉娉轻轻依偎到丈夫的怀中，抓着他的胳膊说道。

    “我和妹妹，小时候唯一的娱乐活动，就是捉迷藏。”童娉娉摸索着靠在床头，张嘴在那缓缓说道。

    “你还有个妹妹”和许海蓉一样，童娉娉的丈夫也不知道自己的妻子还有个妹妹。只不过他才一开口，就被许海蓉一个白眼瞪了过去，他见状连忙会意的住嘴不再多问

    “有一天，爸爸妈妈上班去了。我和妹妹照旧在院子里玩着捉迷藏的游戏。和往常一样，妹妹躲，我去捉”童娉娉说到这里，眼中滴出两滴泪水，黑如墨汁

    “妹妹藏到了一宿舍楼旁边的化学品仓库里，我四处都

    找遍了都找不到她。等我找到仓库去的时候，她却不知道把什么东西给撞翻了。然后，火就烧起来了。大火将妹妹围在仓库里面，妹妹不停要我救她。可是当时我吓坏了，我没有想着去救她，甚至连去喊人都没有。因为我怕，我怕人家会要让我们家赔钱。我偷偷跑回了家，然后装作什么事情都没发生一样。等到别人发现仓库起火，再来救火的时候，妹妹已经被烧成了飞灰。”童娉娉紧紧抓住丈夫的胳膊在那说道。

    “爸爸下班回来，见我一个人在家里，就问我妹妹去哪了。我说我不知道，刚才妹妹还跟我一起的。这是我第一次撒谎，却成功地骗过了父母。一连找了很久，父母都没有找到妹妹的下落。他们以为妹妹是被人贩子拐跑了，伤心欲绝之下，我们一家搬离了机械厂的宿舍楼。”童娉娉从口袋里拿出一根红头绳，贴到自己脸上轻轻摩挲着道。

    “我妹妹回来找我了，这是她的红头绳。她一定很恨我，为什么不找人救她，为什么不对爸爸妈妈说实话吧”童娉娉藏在心里20多年的秘密，今天终于都说出来了。说完这些，她整个人都如同虚脱了一般。

    “唉，昨日种因，今日得果。”我终于明白为什么之前童娉娉会欲言又止了。

    “你们走后，她来了。依然要和我玩捉迷藏的游戏，我输了，代价就是让她拿走我的视觉。她说，明天还会来找我。我再输了，就要拿走我的听觉我想，总有一天，她会拿走我的性命的吧。我欠她的，还给她也好”童娉娉靠在床头，睁大着失明的双眼在那说道。

    酷匠i网v首发

    “明天我会再来，因为你今天说的，再没有半分隐瞒”鬼比人讲信用，既然她妹妹说明天再来，那就一定是明天来。今晚到明天白天这段时间，童娉娉是安全的。我对许海蓉使了一个眼色，示意我们该离开了之后对童娉娉说道。

    “这是我帮娉娉请来的大师，或许能有办法救你老婆一命。”临走时，许海蓉终于还是没有忍住，将我的身份对童娉娉的丈夫说了。

    “求你，一定要救救我老婆。虽然她有错在先，可是她是真的忏悔了。我很爱她，假如真要一命还一命，就拿我的命来还吧”送我们出了门，童娉娉的丈夫忽然一把跪在我面前央求道。

    “明天我会再来”我将这个痴情的男人拉了起来，在他肩头按了按说道。

    “你有办法，救救她么我跟她20年的感情了，要是能救，拜托你一定要救救她她不是坏人，她很善良。当年的事情，只是因为年龄太小才导致她做出了这个错误的决定。”走在路上，许海蓉停下脚步，拉着我轻声说道。

    “今日事已了，明日事再说。女居士且松手，贫道要回去困觉了”我轻轻拂开许海蓉的手掌，很是道骨仙风的对她说道。

章节目录 第75章 一场游戏一场梦

    “昨天许海蓉那个闺蜜的事情，你给办得怎么样了”第二天一早，刘建军就给我来了一个电话。我估计是许海蓉怕我今天不去帮忙，所以才托付他来给我说说。

    “不怎么样，今晚我再过去一趟。”我打了个哈欠，扣了扣眼角的眼屎说道。最近火气有些大，我琢磨着是不是应该喝点正宗老字号，正宗好凉茶那玩意败败火了。

    “这事儿你多费费心啊”末了，刘建军又强调了一句。

    `最新n章k节上酷s匠网y＃

    “尽力而为吧”任何话我都不会说得太满，万一有个意外呢那不是砸自己招牌么。所以就算是刘建军打电话来，我也只能对他说出这四个字，尽力而为。

    一整天没什么生意，好不容易捱到了晚上关门。我收拾好铺子之后，这才拦了辆的士径直奔童娉娉的家中而去。车行半路，许海蓉的电话就如约而至。

    “你来不来啊到哪儿了”许海蓉张嘴就是问我去不去

    “来啊，在车上呢。”我答道。

    “快点儿啊，我瞅着她今天的精神比昨天更差了”电话里许海蓉有些焦急的说道。她不了解我，一旦我答应的事情，就算再难我也得给她办了。

    “嗯，你别慌，她暂时还不会有事”说完，我将电话一挂，就在车上闭目养神起来。

    傍晚6点半，对于大城市的人来说，正是堵车的高峰期。对于我所在的这个三线小城来说，则是道路正顺畅的时候。因为该下班的早就下班了，该回家的也早就回家了。想出来浪的人，这个点又显得略早了一些。所以不到一刻钟，的士就载着我抵达了目的地。

    “你可算来了，算你讲信用。今天该怎么办呀”进了楼梯道，顺着楼梯走到童娉娉的家门口，不等我敲门，许海蓉听见脚步声就将门给打开了。一把将我拽进去之后急急说道。说完还冲里屋的床上努了努嘴

    “等着”我走进里屋，看了看躺在床上的童娉娉，觉得她的起色的确是比昨天更差了一些。跟守在一旁的男主人点点头，算是打过招呼之后，我回到客厅里替自己倒了一杯水喝着说道。

    “等着”许海蓉觉得不可理解。按照她的想法，我就应该主动出击，找到童娉娉的妹妹之后将麻烦解决掉。

    “不然呢难道还要我去找她地府鬼魂数以亿计，游荡在人间的冤魂也不知凡几。想从中找到童婷婷，无异于大海捞针。你是做警察的，这和你们逮人犯差不多一个意思。有时候你明明知道人犯是谁，可就是找不到他，通常这个时候你们会怎么做”我翘着二郎腿，坐在沙发上喝着凉白开问许海蓉道。

    “守株待兔，布控，蹲点，等着”许海蓉一字一句对我说道

    “那不就结了，所以今天我们也得等着。只不过，我确定她今晚一定会来，所以我们不会白等”我耸了耸肩膀说道

    “你怎么知道她一定会来”许海蓉闻言反问我道。

    “因为鬼比人守承诺”我将水杯放回茶

    几上说道。

    “切”许海蓉冲我一扬手道

    “你们饿了吧我去给你们煮碗面条吧”童娉娉的老公从房里走出来，看了看时间已经接近夜里10点了。先递了一支烟给我，然后对我们说道。

    “不用，办完了事，出去吃宵夜”许海蓉正准备点头，我一抬手对人说道。说完，起身就往童娉娉房间里走去。

    见我起身进了屋，许海蓉和男主人也先后跟了进来。一进屋子，就看见躺在床上的童娉娉身如筛糠一般在那里颤动着。嘴里还发出一声声“呵，呵”的声音。

    “纤纤，帮我入梦”我一抬手，将跟在身后的许海蓉他们推了出去。随后将门反锁，低声轻喝了一句。

    “官人稍后”顾纤纤兀地从我身上漂移出来，站在房中将伞撑开道。

    “入梦”只见她右手往童娉娉印堂一指，收指回身一指点在我的印堂上低喝一声。

    “姐姐，姐姐，你陪我玩捉迷藏好不好呀”我睁开眼睛，发现自己身处在一个有着五六排平房的大院子里。一个头扎着小辫，正蹦跳着走来的小女孩，正在那里对身前的童娉娉娇声说道。

    “好，我陪你玩捉迷藏”童娉娉双手在身前摸索着，嘴里答应了小女孩的请求。我微微皱了皱眉，知道了童婷婷的软肋在哪。据我这两天的了解，每次她来找童娉娉，都会先问上一句。一直到童娉娉答应了她，游戏才会正式开始。我在想，如果童娉娉不答应她，结果又会如何

    “好呀好呀，不过，输了的人，要付出代价的喔”小女孩形状的童婷婷闻言在那里拍拍手，雀跃着道。看来，她是真的想利用游戏，将童娉娉身上的器官一样一样拿走。

    “好，输了的人，付出代价”童娉娉心中一直对这个早夭的妹妹很是愧疚，所以闻言只是顺着她的话点头道。人和人之间，有时候一个承诺，只能当作一个笑话来听。可是人和鬼之间，却没有笑话的存在。你答应了它什么，又或者许诺了什么，就一定要做到。做不到，人家可是会死缠着你不放滴

    “我数十下，你来找我呀”童婷婷背着手，走到已经失明的姐姐跟前，将脸凑到童娉娉的脸上端详着道。我看见她的手上，正捏着两颗眼珠在那里把玩着。就如同，清晨公元里的老大爷手中那两颗健身球一样搓弄着。

    “好，你数十下，我来找你”似乎是感受到了妹妹的气息，童娉娉伸出手去轻抚着她的脸，含笑应承下来道。

    “一......”童婷婷闻言满意的点点头，转身向远处跑去。同时嘴里脆生生喊出一个数字来

    随着这个一字出口，我很明显地看见眼前的场景波动了一下。随后，就看见童娉娉嘴里喷出一口鲜血。

    “纤纤，护住她”看着硬撑着想要陪妹妹完成这个游戏的童娉娉，我拔腿向跑向远处的童婷婷追去，同时嘴里对顾纤纤嘱咐道要是照这样下去，或许等不到游戏结束，童娉娉就会死掉。此事我没插手便罢，既然我插手了，无论如何不能让童娉娉死在我面前。

章节目录 第76章 善了

    “二......”童婷婷脆脆的声音再度传来，我眼前的空间又泛起一波涟漪直奔童娉娉而去。

    “区区数十年修行的小鬼，也敢在我面前放肆”顾纤纤兀地将伞撑开，护在童娉娉身边，将身子原地转了一个圈喝道。漫天花雨飘飘洒洒落了下来，将那股涟漪抵消得无影无踪。

    “官人自管去追她，这里交给我就好”花雨过后，顾纤纤将伞一收对我说道。

    “好”我闻言心中大定，脚下一提速，嘴中极速念起开眼咒就向藏到角落里的童婷婷追去。开眼咒下，一切虚妄皆无可遁形。很快我就找到了童婷婷藏身的地方。

    “三......”缩在角落里的童婷婷小脸上满是紧张的喊了一声。顾纤纤的出现，让她感受到了极大的威胁。而我的出现，则逼得她无路可退，无处藏身

    “你的心里，真的很想杀死你姐姐吗”我横起金钱剑挡住了童婷婷这波攻击，然后问已经被逼到角落里的童婷婷道。

    “她欠我的”童婷婷露出嘴角的獠牙，恨恨对我说道。

    “你又怎么知道，不是前世你欠了她的问问你的心，你真的很想杀死你的姐姐吗”我摇摇头，看着眼前犹如孩童般大小的童婷婷接着问她道。世上没有毫无道理的果，有一果，必先有一因。因因果果，缘聚缘散，谁又能彻底算得清楚呢

    ed更新"最快上酷j匠网

    “不要伤害我妹妹，是我欠她的，是我欠她的我甘愿让她拿回她想要的”说话间，顾纤纤护着童娉娉来到了我身后。童娉娉摸索着拉住我的胳膊，在那里央求着道。

    “孽障不除，你此生无法安宁”我摇摇头，金钱剑直指被逼在角落里的童婷婷说道。

    “不要伤害她”童娉娉猛地将我往旁边一推，张开双臂挡在妹妹的身前厉声道。

    “姐姐”被童娉娉挡在身后的童婷婷，抬起头看着身前的姐姐，轻声喊了一句她有感受到了多年以前，自己被姐姐宠着的那般感觉。一支冰棍，姐姐总是让给她吃。一瓶汽水，姐姐总是让给她喝。随着记忆一点点涌上心头，她眼中的戾气也逐渐消失不见。取而代之的，是对亲情的依恋。

    “现在，再问问你的心，你还想杀死你的姐姐吗”我见状，再度缓声问她道

    “姐姐，还给你”童婷婷从姐姐身后走出来，轻轻扯了扯她的衣袖脆声说道。等童娉娉弯下身子，她将小手在姐姐眼眶上轻轻一抹，将视觉还给了童娉娉

    “现在你对她说，游戏结束了，我找到你了”万事有始就需有终，我将金钱剑收回之后，对恢复了视觉的童娉娉说道。

    “妹妹，游戏结束了，我找到你了”童娉娉闻言，蹲下身子一把将身前一如孩童的妹妹抱在怀里哭泣道。

    “姐姐，你找到我了”童婷婷将小脸贴在童娉娉脸上摩挲着道。

    “我要走了姐姐”放下了执念的童婷婷，身上散发出一道洁白的光芒。我知道，她这是要准备去投胎了。

    “妹妹”童娉娉紧抱住

    妹妹不放，将嘴唇贴在她耳边急速说着什么。

    “我争取姐姐，一定要好好的活着”童婷婷听完姐姐的话，使劲点了点头说道。

    “我走了姐姐，再见”片刻之后，洁白的光芒包裹住童婷婷的身躯，将她带往了远方。

    “再见，妹妹”童娉娉目送着妹妹离开，使劲在那挥舞着手臂道。

    “此间事了，我们也该回去了纤纤......”我很高兴这件事情能够善了，轻拍了拍身旁泪流满面的童娉娉的肩膀，我对身后的顾纤纤说道

    “梦醒”顾纤纤撑开纸伞，一个转身将我们带回了现实

    “砰砰砰，老婆，你怎么样了大师，你关门做什么”醒过神来，我的耳边就传来童娉娉老公那焦急的声音。唉，都是被那些乡野神棍败坏了我辈的名声，搞到现在我这一关门，人老公就以为我在里头对他老婆怎么样了

    “瞎嚷嚷什么”童娉娉闻言俏脸一红，起身将房门打开对她男人吼道。

    “老婆，老婆你好了谢天谢地，谢天谢地”她男人一见自家老婆气色红润，视觉也恢复了，也顾不得我刚才在里面到底做没做什么。一把将自己的女人抱在怀里，嘴里连声说道。

    “老公，我决定生孩子了。我有预感，我们的孩子，肯定是个女儿”等男人欣喜过一阵后，童娉娉忽然开口对他说道。听她这般一说，我似乎明白了刚才她到底和自己的妹妹说了些什么。只是，拜托你说归说，不要老拿眼神往贫道身上瞟好不好

    “生孩子你们......”果然，人老公误会了

    “嗯哼，此间事了，贫道也该告辞了”我瞅了瞅人老公脸色开始发黑，决定告别这个是非之地。清咳了一声，匆匆说完便夺门而出。

    “行开，睇我砍死这扑街”身后传来了人老公暴怒的声音，我脚下的步伐又加快了几分。

    “哈哈哈哈，笑死我了。喂，你刚才真没把人怎么地”一路狂奔到街上，紧随着我出来的许海蓉忽然在那里捧腹道。

    “你说呢”我回身看着许海蓉忿忿道。

    “好吧，她会给她老公说清楚的哈哈哈，真逗。不行，我要给刘建军打个电话，让他也乐呵乐呵”许海蓉捂着肚子在那里笑着，完了摸出手机就准备给刘建军打电话。

    “下回再有这破事，别来找我”我一拂袖，忿忿然离去道。

    “快使用双截棍儿”走不几步，我就听见电话响起。

    “这么晚了，你在哪里”接通电话，里头传来了顾翩翩的声音。

    “没在哪呀，在外头逛街呢”一听美人儿的声音，贫道心里的气顿时就消散无踪。

    “逛街不接我电话”电话那头，顾翩翩娇嗔道。

    “啊你打电话过来了”我闻言连忙翻看起通话记录来。一看，果然有三个未接来电。看时间，正是刚才入梦的那段时间。

    “手机铃声设置小了，没听见不是你给我打电话，就算在洗澡，我也得光着腚跑出来接呀”我心中暗道一声不好，连忙在那里哄起美人儿来。

章节目录 第77 章 请多指教

    “哼，算你会说话。下次我再给你打电话，必须第一时间接听，不管你在做什么”顾翩翩在电话那头霸蛮的说道。本着新时代好男友：吃得苦，耐得烦，发得狠，霸得蛮的指导思想，我在电话这头连连称是。

    “唉对了，今年寒假我没地方去，你安排安排。”等哄好了美人儿，人紧接着又说道。

    “那敢情好，干脆放假了来我这里吧。跟你说，我准备买个大房子。争取在年前弄好，差不多你放寒假的时候就能住进去。”美人儿没地方去，要我安排，这活儿我乐意干。想了想，忽然想起前段日子跟颜品茗说好了，要买她那幢别墅的，于是我就对顾翩翩说道。

    “喂，最近很忙么怎么都不见你来喝茶了”要么说人不经念叨呢刚哄好了顾翩翩，还没来得及把电话放兜里呢，颜品茗的电话就跟着打进来了。想想似乎也对，最近好像还真没去她茶庄里溜达了。

    “出去旅了次游，完了回来把柜台整顿了一下。这不刚才还在琢磨，是不是明天去你那儿喝茶么”要说人都是被逼出来，妹纸一多，贫道这瞎话儿张嘴就来。恍惚间，我似乎有些同情那些包养了三四五六奶的男人了。我这才哪儿跟哪儿，就有些焦头烂额的感觉。他们那么多，应付得过来么

    “噗嗤，生意不好整柜台么”电话那头，颜品茗噗嗤一笑道。

    “会不会聊天，什么叫生意不好我告诉你，我最近生意好得不得了。就连摆在门口的那个花圈，都被我卖出去了。”我很自豪的在那里说道。其实，最近最大一单生意，也就是那个花圈了。不过总归是卖出去了，再卖不出去，它都能成为我心中的魔障。

    “明天过来喝茶吧，有日子没见着你了，想和你说说话”人.妻说话就是直接，不像其他妹纸那样藏着掖着让你去猜

    看e正g版&j章节f上l酷匠网

    “成，明天早上我就过来。对了，别忘了给我准备一屉包子。”我答应了颜品茗的邀约在那说道。

    “你把我这儿当茶餐厅了我这里是喝茶的，不是吃早茶的”颜品茗在电话里嗔怪了一句道。

    “喜欢三鲜馅儿的还是羊肉馅儿的”说是这么说，末了人家还是决定为我准备明天的早餐。

    “三鲜的吧”我随口说了句。

    于是，第二天早上我一早就溜达着去了品茗小筑。才走到门口，就看见门前竖一牌子，牌子上写着东主有事，暂停营业一天这是怎么个情况难道知道我今天要来，人家还刻意关张一天我有这么大的魅力了我站在门口自作多情着。

    “进来呀，傻站在门口干嘛”就在贫道很惬意的在那里元神出窍的时候，颜品茗拉开玻璃门一把扯住我就往里头拖。

    “女居士，光天化日众目睽睽你想作甚”我半推半就的假意惊骇道。

    “乱想什么呢快进来尝尝我亲手做的包子。外头的包子都是猪头肉，淋巴结什么的做的。只有自己做的，吃起来才安全”颜品茗将我按坐在一张桌子前头，掀开

    桌上的蒸笼盖子对我说道。

    “你家还有蒸笼”我看着眼前底部铺着松针的小蒸笼，夹起一个玲珑剔透的包子问颜品茗道。无论如何，我是不能够将蒸笼，和一个擅长茶艺的知性女人联系在一起的。

    “你昨天不是说想吃包子么完了我晚上去人包子铺买了一个蒸笼味道怎么样”颜品茗最关心的是包子的口感问题，见我吞下去半个后，连忙出声问道。

    “哦一西”我将剩下的半个包子塞嘴里嘟囔着

    “说中文”颜品茗拧了我一把道

    “好吃”我拿起面前的盖碗，喝了一口热茶去了去腻说道。

    “行，那你吃着。我去安排一下彩排”见我吃得满意，颜品茗这才微笑着起身准备离去。

    “彩排你这里准备改酒吧了”我瞅了瞅店内的装饰，也没觉得有什么改变。

    “什么改酒吧了，是我们店里新来的维修工小张，准备去参加好声音海选了。这不是家里没那个条件么，我寻思着店里的音响设备都是现成的，打算腾出一天时间来，让他排练一下。”颜品茗停下脚步对我说道。

    “合着，你今儿不是为了我关张的啊”我夹起一个包子来故作失望状说道。

    “美得你，还为了你关张呢，你是我谁啊”颜品茗冲我翻了个白眼，完了又送来十斤八斤秋天的菠菜道。

    “喂喂，喂喂”正和美人儿聊得得趣儿呢，打头前就传来一汉子在那里试麦的动静来。我就在那寻思着，你一水电维修工，还真把自己当成调音师了还喂喂，喂喂呢，喂你妹妹的没办法，按说贫道平日里不是这么刻薄的。可是谁让这小子打搅了我和美人儿聊骚呢咦好像应该是聊天才对

    “嗯哼，各位导师好。下面，我为大家带来一首冰雨，希望导师能够喜欢”那货手拿着麦克，走到空旷处一鞠躬有模有样的说道。完了还一回头，冲后头正准备播放音频伴奏的妹纸点点头示意可以开始了。范儿是摆了个十足，就是不知道唱得到底怎么样

    “我是在等待，一个女孩......”这货一张嘴，倒是有几分德华的味道在里头。可你妹你唱就唱，你冲颜品茗抛啥眼色贫道越瞅这货越觉得不爽，敢跟贫道抢美人儿我三两口将蒸笼里的包子塞下肚去，转身瞅着那货想起辙来

    一曲唱罢，倒也博取了店内妹子们稀稀拉拉的掌声。颜品茗站在一旁，微微皱了皱眉。

    “你这水平，唱个k还凑合。参加好声音的话，就算过了海选，我估计下一关你也难办”颜品茗对那货招招手，完了在那直言不讳道。

    “颜姐，我还准备了好几首歌呢，要不你再听听”那货说着话，还有意无意的去触碰了一下颜品茗的手。见状我站起身来，走到他身边。

    “你这唱功也就这样了，短时间想进步也难。真想吃唱歌这碗饭我给你出个主意怎么样”我拍拍那货的肩膀对他说道。

    “请多指教”人见我器宇轩昂的样子，还以为我是颜品茗为他请来的声乐老师什么的，闻言连忙一鞠躬道。

章节目录 第78章 雨夜遇青衣

    “父亲这歌儿会唱么你唱歌缺乏激情，太稳了一些。现如今想吃唱歌这碗饭，太稳不行”我将双手背在身后指点着人道。

    “父亲会唱是会唱，只是这种歌拿去参加好声音，讨喜么”人家有些担心的说道。现如今要么是情情爱爱，哭哭啼啼，要么就是霍霍哈嘿的饶舌。老实说，像父亲这种能引人哀思的歌儿，还真不讨喜

    “你还没开始唱呢，咋就知道不讨喜了先走一遍再说”我拍拍小张的肩膀，语重心长的对他说道。

    “伴奏找着没找着了就走一遍啊”等说服了小张，我又在那拍拍手掌问那个负责音响的妹纸道。这套流程，平日里贫道里在电视里没少看。眼下信手拈来，倒也有模有样的装了一手好b不多会儿，店里就响起了父亲这首歌，那气势磅礴的前奏来。

    “想想您的背影，我感受到了坚韧。抚摸您的双手，我摸到了艰辛......”别说小张节奏感不错，音准也很好。就这么几句出口，我觉着过个海选应该没问题。

    “张泉还是太稳了些，这歌儿还是缺乏那种引人泪下的感觉”颜品茗倒是比我挑剔了许多，环臂抱胸站在我身边点评道。

    “原来这小子叫张泉啊”我抬手作捻须状说道。

    “怎么了”颜品茗看见我脸上闪过一丝贼笑，赶忙问道。

    “没什么”我闻言连忙收敛了笑意，一本正经的答道。说完我迈步就向张泉走了过去。

    “你接着唱别停，到了恰当的时候我会提醒你的。别紧张，一下子就过去了”见我走过来，张泉显得略微有些紧张。正琢磨着是不是应该暂时停一下，我见状一抬手示意他接着往下唱。

    “不声不响，您眼角上添了皱纹......”我站在张泉的身前静静地听着他演唱，等他唱到这一句的时候，我心中一阵暗喜，心说贫道等的就是这一句。一念至此，我抬脚踢在张泉的两腿之间。当时就给他踢弯了腰，夹着双腿很蛋疼的在那里蹦Q了起来。

    “别停，你接着唱。快，有没效果就看这一脚了”我嘴角闪过一丝爽意，嘴里嘴里却大声在那催促着张泉继续往下唱我这么认真的态度，任谁也看不出刚才那一脚我是故意踢的。都琢磨着，我这指点的方式还真是与众不同呢

    “我的老父亲，我最疼爱的人。人间的甘甜有十分，您只尝了三分。这辈子做你的儿女，我没有做够。央求你呀下辈子，还做我的父亲......”就这么地，一首声情并茂，催人泪下的父亲出炉了。等张泉夹着腿忍痛唱完这段，所有的妹子都热泪盈眶的在那里鼓着掌。甚至颜品茗眼角还滴落了两滴泪珠。

    “嘶，怎，怎么样”一曲唱罢，张泉夹退躬身来到我面前，一头的虚汗在那问我道。

    “好，按照这个水准你进复赛都没问题。加油吧骚年，我看好你哟”我

    很欣慰的拍了拍张泉的肩膀对他说道。

    “你刚才是故意的吧”于是张泉参加好声音海选的曲目就这么定了下来，等他走后，颜品茗走到我身边问道。

    “什么故意的”我在那里故作一头雾水道。

    “刚才那一脚，别装，我看出来你是故意的了。”颜品茗拧着我的胳膊娇嗔道。

    酷m匠网ci首发be

    “若是我一脚踢出个明星来，你说会不会我家门口每天都有人排着队让我踢”我没有正面回答她，只是用手指在下巴上摩挲着道。我甚至开始在想，我踢人一脚该收多少钱才合适的问题了。

    “你还真是故意的，为什么”颜品茗得到了答案，手上一使劲拧着我的胳膊转了个圈儿问道。

    “特么敢跟贫道抢美人儿还不该踢”我把原因说了出来。然后换来了颜品茗一个白眼，再然后，人家亲自沏了一壶好茶给我送了过来。

    “嘶，这一脚还真狠。不行，憋不住尿，我又要上厕所了”到了夜里，张泉腿间敷着冰袋，倒在床上翻来覆去的睡不着。白天那一脚正中目标，他现在就觉得下腹部一阵阵的酸胀，并且伴随着一阵阵的蛋疼在那里牵扯着他的神经。翻身从床上下来，他摸到门口扯亮了电灯，拉开了房门走出了这间只有78个平方的出租屋。

    屋外下着淅淅沥沥的小雨，他看了看距离出租屋足有几十米开外的公用厕所，决定就近解决一下算了。走到一根电线杆子下边，左右看了看，没有人打这儿经过，他迅速的就冲地上尿了起来。

    这里的房子，大多都有几十年的房龄了。据说以前是一个厂子的宿舍，后来文攻武卫嘛，等运动搞完，厂子也半死不活的了。这么些年来，就靠着出租的租金，来给一些老职工发最低的生活保障维持着。张泉断断续续的将尿撒完，提上裤子就回了房。他不知道的是，他这一泡尿，将一张埋藏在电线杆下边的老照片给冲了出来。

    照片上是一男一女的合照，男的穿着整洁的工装，而女的则是穿着一身戏服。若是细看，则会发现那张凤冠霞帔下的脸，是那么的怨毒。一道闪电划过，如果再看，会发现照片上那个穿着戏服的女子已然不见。只剩下那个穿着工装的男子，独自站在那里，脸上露出幸福的笑容。

    “堂堂堂堂”进屋之后，张泉倒在床上迷迷糊糊的睡着了。梦中，一阵铙钹丝竹之声响起。张泉觉得自己好似来到了一处戏台之下，台上一个青衣正在那里咿咿呀呀的唱着什么。可是等张泉想要仔细去听的时候，却又发现什么都听不清。

    “看大王，在帐中和衣安睡。我这里，出帐外且散愁情。轻移步，走向前荒郊站定。猛抬头，见碧落月色清明”就在张泉努力想侧耳听清台上青衣到底唱的是什么的时候，就觉得身旁人影一闪，那青衣已不知何时走下台来，站在他身边水袖翻舞地唱了起来。

章节目录 第79章 错有错着

    “看大王，在帐中和衣安睡......”张泉情不自禁的跟着青衣在那里哼唱了起来。恍惚间，那个转动着腰身，挥舞着水袖的青衣，变成了他自己。不知不觉的，张泉就这么跟着唱了一夜的戏。

    “哎哟我去”第二天一早起来，张泉觉得蛋倒是不疼了，浑身上下却是酸痛无比。他从来没有觉得睡觉也会这么累，就和做了一晚上运动一般。

    “张泉是吗你好我们是好声音节目组，通知你一下，明天上午10点江城举办华中地区好声音海选比赛。比赛地点在江城广播电视大楼a座9楼。请做好参赛准备，千万不要迟到了”张泉揉着腰走出门外，正准备去街上吃点早餐，然后去品茗小筑上班，就接到了节目组打来的电话。

    “好好好，一定不会迟到”人生第一次参加比赛，第一次接到节目组的电话。这让张泉觉得很激动，他连连点着头对电话那头的节目组人员说道。结束通话之后，他忽然很想开口唱上两句。

    “看大王，在帐中和衣安睡......”一开口，张泉不自觉就唱出了这一句戏词。

    “我去，我怎么唱起戏来了”张泉一句唱罢，吓得赶紧伸手捂住了自己的嘴。他忽然记起来，在昨夜的梦中，他似乎是唱了一宿的戏。为什么自己会唱一宿的戏呢对于这个问题，他想不明白。

    “颜姐，我明天要请一天假”一路上纳闷着，等到了品茗小筑过后，张泉找到颜品茗提出了请一天事假的要求。

    更新最4快上酷u匠j网`

    “海选要开始了吧不用请假了，明天算你上班，你安心去比赛。真进了下一轮，也算为我们茶庄争了光”颜品茗很会笼络员工的心，个把员工不到，其实对茶庄的影响是微乎其微的。与其扣人家100块钱，反倒不如送人一天休息。万一人家真唱出去了，只要在比赛里稍微提一提品茗小筑的名字，那个价值就远远超过这区区100块钱了。颜品茗从不小看任何人。

    “谢谢颜姐”张泉闻言感激不尽的在那里道着谢。对于颜品茗来说，这100块钱或许算不了什么。可是对于他来说，这100块钱就是他去江城往返的路费。

    “嗯，晚上回去好好休息，养足了精神明天好参加比赛。祝你能进入复赛，加油”颜品茗在那里鼓励着张泉道

    “谢谢颜姐，我一定会努力的”张泉用力点了点头道。

    “去做事吧，下午可以早点下班”见张泉没有其他的事情了，颜品茗对他摆了摆手说道。当老板的，体恤员工是必要的。但是没必要真的和员工那么平易近人。因为那么做的后果，就是老板在员工心中没什么威信。要知道中国有句古话叫做奴大欺主，虽然这么形容员工或许有些不对，但是道理却是这么个道理。有的人，你对他太客气了，他就会目中无人。哪怕你是老板，他是员工也一样。

    “

    好的颜姐，那我出去做事了”张泉见颜品茗没有再和他交谈下去的兴趣，连忙端正了心态说道。比赛是一码事，工作又是一码事。自己只是去参加海选，还没有真正成为明星呢，这个饭碗暂时还丢不得端正了心态，张泉心里也就坦然了。

    “914号张泉准备了啊，下一个就到你了”第二天，张泉起了个大早，坐上了开往江城的大巴就出发了。等他赶到江城广播电视大楼的时候，时间已经是上午9点了。赶着将候选表格填写完毕，又领了一张号码牌之后，他便加入了排队等候海选的大军中。

    “哦哦，好的”听见节目组的人在那里喊着自己的名字，被挤了一身汗的张泉连忙抬手答应着道。这种大型节目的海选可不比其他的，喊上两声没人吱声，人家或许就直接跳到下一号上去了。

    “到你了，进去吧，节目控制在一分钟之内”过了没多大一会儿，前头进去的那位垂头丧气的走了出来。看了看等在门边的张泉，拍拍他的肩膀说道。这倒不是他好心刻意去提醒张泉，只是节目组这么安排下来的罢了。

    “各位老师好......”初次经历这种场面的张泉很紧张，一进去，就对着台下坐着的三个评审深深一鞠躬道。等他抬起身来之后，却发现自己忘词了。以往耳熟能详的那首歌曲父亲，眼下除了歌名他是一个字也想不起来。

    “开始吧，你只有一分钟”台下一络腮胡头也不抬的在表格上写写画画着说道。

    “看大王，在帐中和衣安睡......”经络腮胡这么一说，张泉觉得自己更紧张了。等到台下三位评审不耐烦的抬头看向他的时候，他忽然开口唱起了这出京戏霸王别姬选段来

    “停停停，你这都唱的什么乱七八糟的”还是那个络腮胡，刚听了个开头就急不可耐的打断了张泉的演唱。

    “唱得不错其实我看可以进入下一轮”坐在络腮胡左手边的那个女评审到是觉得张泉唱得挺有韵味的，对他报以一个鼓励的微笑后说道。

    “这也叫唱得不错”络腮胡闻言不乐意了

    “好声音嘛，又不是好歌曲。导演组可没说唱戏不能入选吧再说了，我觉得他声音不错，最起码该给个机会让他进入下一轮”女评审可不卖络腮胡的账，将身子往旁边侧了侧说道。

    “你的意思呢我不赞成他通过，她赞成，就剩你的意见了”络腮胡回过身问自己右手边的那个评审道。海选的规矩是三个评审中有两人赞成，这个选手就能进入下一轮，眼下到了张泉最关键的时刻了。

    “现在敢在选秀节目中唱京戏的几乎绝迹了，除非是那些专门为戏剧开设的栏目。我看，可以给他一个机会，这也算是我们为了国粹出了一份力吧”那个评审沉思了半晌，终于抬头说道。

    “算你运气，拿着通行证去外边登记”络腮胡枉做了恶人，心里特别不爽的将一个新的号码牌甩给张泉道

章节目录 第80章 不阴不阳

    “怎么样怎么样”等张泉从里头出来，顿时围上来一群等待海选的选手在那问道。

    “我进下一轮了，对了，评审让915号进去，表演时间只有一分钟哈。”张泉扬了扬手里新的号码牌对围上来的那些人高兴的说道。

    不是每个人都能做到喜怒不形于色的，张泉现在就觉得，自己快要压抑不住内心的那种激动了。第一次参加这种大型选秀，居然就进入了下一轮。虽然过程有些波折，可是结果却是大多数人梦寐以求的，这没法不让他觉得兴奋

    “恭喜恭喜，加油啊”见张泉进入了下一轮，不少选手都在那里道贺道。人人脸上都洋溢着笑容，仿佛张泉进入下一轮他们也与有荣焉一般。但是心里是不是在骂娘，那就不得而知了。

    “谢谢，大家也加油哦”张泉喜笑颜开的对身边这些人说道

    “切，不过是进入了复赛而已，搞得跟自己已经赢得导师转身了似的。还大家也加油哦，真以为自己很了不起么”等张泉挤出人群离开后，有一个穿着齐什么小短裙，脸上化着烟熏妆的妹纸在那里撇嘴道。

    “别理这种小人得志的人，咱们好好儿准备，争取也进下一轮，然后把他踩下去”一个作相同打扮的妹纸过来附和道。转瞬间，张泉在她们嘴里，俨然变成了一个小人得志的人。有时候人就是这样，你不如他，会招人耻笑你超过了他，会招人嫉恨

    “下周会进行华中地区的复赛，回去等通知，好好儿准备”张泉拿着号码牌找到了节目组登记处，重新填写了一张表格以后工作人员对他说道。

    让他有些失望的是，人家并没有对他表示出他心里期待的那种热情洋溢和另眼相待。只能说，张泉还是嫩了。想想就明白了，文艺圈里的人，哪天不见十个八个大明星眼下就算是峰哥，那姐，哈林等人来了，恐怕他们也热情不了多少。原因无他，见多识广，麻木了而已

    “嗯嗯，我会好好准备的”别人对他不热情没关系，张泉可不敢对人不热情。将手续办好之后，他冲在场的所有人都鞠了一躬说道。没办法，想要今后当大爷，就必须今天装孙子

    “颜姐，我过关了”出了电视广播大楼，张泉第一时间将自己过关的消息传回了品茗小筑不过他给颜品茗打电话这事儿我不知道，要是我知道的话，一准又要对他那话儿来一脚

    “恭喜你啊”张泉还想再说点什么，颜品茗已经把电话挂断了。

    “我一定要进入决赛阶段”看着街上的人来人往，张泉使劲挥舞了一下手臂道

    回到了品茗小筑，张泉依旧每天按时上下班。他需要钱，他不想因为自己的原因被老板扣工资。他甚至已经计划好了，好声音决赛阶段在每年的八月份开始，他还有大半年时间可以存钱，到时候一定要给自己买一件像样的演

    出服

    “唉”下午下班过后，张泉在路边摊吃了碗一向不喜欢吃的素面算是晚饭。回到家中，他坐在床头边的书桌上，对着桌上的那面已经有了道裂痕的镜子顾影自怜起来

    一声叹息过后，张泉似乎觉得自己有些不对。他看着镜子里的自己，抬手搓了搓脸庞。可是镜子里反馈出来的画面，却是他正翘着兰花指，作出一副欲语还休的模样来。

    “唉”镜子里的张泉，又是一声轻叹。然后作出梳头的样子，在那里凭空梳了起来。

    酷匠“网q唯一正~版f，其他.都是盗；版x

    张泉忍住心中的惊骇，低头那么一看。却发现自己手上的动作，俨然和镜子里一模一样。

    “我我这是怎么了”张泉从椅子上站了起来，嘴唇哆嗦着说个一句。然后转身就向门外跑去。

    才跑到门口，他忽然又站住了。腰身轻扭了两下，他张嘴轻叹一声“该买点胭脂水粉了”

    “同志，这口红怎么卖”张泉身形扭捏着来到街上，站在路口东张西望了半天，似乎是在回忆着什么。好半晌，他才迈步走了出去。来到一家化妆品专卖店，他对导购员妹纸招招手问道。

    “这支啊，98一支，不容易掉色哦，我们店这种卖得很好的”虽然导购员妹纸很不习惯被人称之为同志，在她看来，这种称呼都是几十年前的老古董了。不过看在生意的份上，人家还是很热情的对张泉介绍道。

    “98啊以前不才一块钱一支的么”张泉很喜欢这支口红，拿在手里低声说道。

    “我说大哥，你说的是哪年的老皇历了一块钱一支地摊儿货都不止这个价好不好买不买不买要不你去别家店再看看”导购妹纸见张泉扣扣索索的样子，心里琢磨着这提成估计是赚不到了。赚不到钱，人家自然也就对他没那么客气。只不过现在的人都会说话，人赶你不会直接开口叫滚。而是用一种比较委婉的方式，让你去别家店看看

    “那就给我拿这支吧”张泉眼中闪过一丝戾气，随后又将它很好的压制了回去。他将口红放到柜台上，开始伸手从兜里往外掏钱道。

    “一五一十，十五二十”兜里都是五块十块的零钱，压根看不到哪怕有一张是红色的票子。张泉自顾自的站在那里，将钱一张张捋直了叠在一起，直到凑够了98块钱，这才递给面前早自己等得不耐了的导购小姐

    “我说，这人也够奇葩的啊。一个大男人来买什么口红，你说他会不会是变态啊你刚才对他那么不客气，晚上下班当心人家把你”张泉揣着口红走出了店门，从他身后，传来了一阵肆无忌惮的耻笑声来

    “少来，看他那不阴不阳的样子。就算我脱光了，他有那个能耐么”接待张泉的导购小姐一句话说完，又是引来了一阵哄堂大笑。她们觉得今天这个班，似乎找到乐子了

章节目录 第81章 杀人夜

    “悦悦，你男朋友今天不来接你么”夜里九点半，张悦终于下班了。一起上班的好姐妹王小静一边整理着身上的衣服，一边问她道。

    “他今天有事，来不了。”张悦将店门锁好，然后将钥匙扔进包里说道。

    “话说，今天傍晚那个男的，别真在暗处等着你了啊噗嗤，今天就指着这个笑话过了。不行，回去我得跟我老公说说。”王小静等张悦都收拾好了，上前挽着她的胳膊说道。说着说着，自己又忍俊不禁的笑出声来

    “等着你才是”张悦闻言拧了王小静一把嗔怪道。先前说说笑笑的直当个乐子，倒也没觉得有啥可怕的。可是眼下时间接近夜里十点，这个三线小城的街道上，已经没多少人了。再想起傍晚那档子事，张悦忽然觉得不是那么可笑了。不仅不可笑，相反她还感觉到了一丝可怕。

    酷匠mx网k正版首发b

    “喂，你别真被吓着了吧没事的，就看他那怂样儿，还真敢来找你麻烦人家要找麻烦当时就找了，谁还真的大半夜在路上堵你不成走吧，早点回家，明天还要上班呢”眼见张悦脸色有些发白，王小静连忙在哪里安慰着她道。

    “要不，我送你回去吧”陪着张悦走了几步，王小静有些不放心的说道。有些事不想则罢，心里越想，就越觉得是真有其事。本来是句玩笑话，可是现在两人心里都有些打鼓了。

    “算了，我打车回去。天不早了，你也快点回去吧”张悦走到路边停下脚步，伸手在那里拦起了的士道。

    “真不要我送你回去”其实王小静现在心里也犯着嘀咕，巴不得能早些回家。可是碍于面子，她还是多问了一句。问完就后悔了，万一张悦改变主意，让自己送她回家呢那待会自己可怎么回去

    “真不要，唉呀你快回去吧，你老公没准都洗干净等着你了。我打车，几分钟就到家了，没事的啊”张悦强颜欢笑的和王小静开着玩笑道。

    “那，那我先走了啊”王小静闻言心中暗自松了一口气，然后挪动着脚步对张悦道。

    “走吧走吧，真墨迹你。明天早上帮我带你家楼下的包子啊”张悦转身推了王小静一把，示意她快走，末了又找补了一句道。

    下了的士，张悦走在回家的那条窄巷里。远远地看见了家中的灯光，她才算松了一口气。小巷里只有一盏昏暗的路灯，灯光将张悦的影子拉得老长。这个点，路上已经没有行人经过。有的，只是张悦脚上的那双高跟鞋在坑洼不平的地上敲击出来的踏踏声

    “呜，呜”突然，一双手从她背后伸过来捂住了她的嘴巴。张悦看着附近那几家还亮着灯的人家，想张嘴呼救。却无奈嘴已经被捂了个严实，发出来的声音，只有如同猫叫一般大小。

    “都特么是坏人，都特么是坏人”惊骇中，一个声音从背后传到张悦的耳朵里。再然

    后，她就觉得自己的后腰处似乎插进来什么东西。一阵凉意伴随着疼痛感传来，张悦开始拼命地挣扎起来。

    张泉手捂着身前这个女孩的嘴，用臂膀死死夹住她的脖子。手里的起子一下接一下地往她身上捅着，嘴里还咬牙切齿的重复着同一句话：都特么是坏人

    “我错了，饶了我吧”张悦听出了这个声音，正是傍晚来店里买口红的那个男人发出来的。她没想这个男人真的会在路上堵她，强忍着疼痛，张悦哭泣着用只有自己才听得见的声音在那里讨着饶道。

    “都特么是坏人，都特么是坏人”张泉毫不理会女孩的求饶，手中握着的起子不断向她身上捅去。几分钟之后，张悦终于停止了挣扎，倒在了血泊之中。

    “都特么是坏人”张泉眼中泛着血丝，用一种很是尖利的嗓音冲已经死去的张悦喊了一句。

    “谁谁在外头鬼哭狼嚎的，还让不让人睡觉了”满含着怨念的嘶喊声惊动了巷子里的住户，有人扯亮了屋里的灯就准备出来看看是哪个王八蛋半夜在这里扰人清梦，走不几步却又被家人给拉了回去。然后从屋里隐约传出，多一事不如少一事的说话声

    “唉，你们看见张悦了么”第二天，店长准时来到店里给店员们打着考勤。挨个在名字后头打了个勾之后她问道。

    “啊，她，她刚打电话来，说肚子疼在路上找厕所呢。让我替她给店长请几分钟假，马上就来，马上就来”王小静将手里的包子放好，站起身来替自己的朋友打着掩护道。她准备把店长哄走之后，马上给张悦打个电话催催她。同时两人把口供对好，免得稍后人问起来露了馅儿

    “真是懒驴上磨屎尿多，5分钟，5分钟之内赶过来我就算了。超过5分钟，对不起，算她迟到”店长闻言有些狐疑的看了看王小静，随后摇摇头说道。

    “急死人了，怎么还不接电话”等店长去别的柜台打考勤之后，王小静赶紧溜到门外给张悦打起了电话。

    “喂”电话蜂鸣了九声，正当王小静准备挂了再打的时候，电话通了。打里面传来了一个低沉的男音，在那里轻喂了一声。

    “那个，赶快叫你们家悦悦起床上班。店长都发火了，赶紧的啊。待会她来了，让她对店长说肚子疼，半道儿找厕所去了。”王小静吐了吐舌头，还以为张悦陪男朋友睡觉还没起床呢火急火燎的说完之后，她就准备挂电话。

    “你是王小静你现在在哪里”电话里那个男音忽然开口质问起来。

    “你这人真有意思，不赶紧喊悦悦起床上班，还有闲工夫来问我在哪儿再跟你说一遍，快让悦悦来上班”王小静急得一跺脚，冲着电话那头就吼了起来

    “我是市局刑警队，张悦来不了了。请你把你所在的地址和单位名称留下来，稍后会有干警去找你核对一些情况”电话里传来的这番话，让王小静觉得有些发懵。

章节目录 第82章 误导

    “哪位是王小静我们是市局刑警队的。”刘建军带着两个刑警队的干警走进了店内，环视着店里的导购们问道。

    “小静，小静，人警察找你呢”王小静正坐在那里发呆，猛然觉得身边有人在拉扯着自己，醒过神来之后才听明白同事在告诉自己警察来了。

    “哦，我就是王小静”王小静有些局促不安地站起来答道。普通老百姓，最怕的就是跟公家人打交道，哪怕他们前头都冠以了人民两个字。王小静也不例外，见了警察，她觉得自己的心跳都加快了许多。

    “电话是你打的”刘建军将她带到角落里问道。

    “是”王小静点点头大气不敢出的说道，仿佛她就是犯罪嫌疑人一般。

    “短信也是你发的吧你别紧张，我们过来就是问问情况。”刘建军又问了一句，之后见王小静实在紧张得不像话了，又接着安抚了她一句。

    “是，是我发的”王小静见刘建军问起刚才留下单位地址的那个短信，连忙又点头道。

    “你跟张悦的关系很好”刘建军见她情绪稍微稳定了一些，这才接着问道。

    “还不错，她跟我是一个柜台，平常和她交道打得最多。可是她私下里的事情，我真不知道啊”王小静先入为主的在那猜测着，是不是张悦犯啥事了，才引得警察到处打听她的情况。她甚至开始幻想着，张悦其实就是一个杀手，又或者是社团的大姐头，再或者根本就是一个大毒枭。一念至此，吓得她赶紧在那撇清着自己和张悦之间的关系。

    她曾经听过一个故事，说是一个小偷，偷了一辆自行车，完了被逮着了。刚进去的时候说这是第一次偷东西。完了被揍了一顿，再问，这次就成第二次了。然后揍一顿多一次，揍一顿多一次。等到天亮，他已经是一个偷窃了300多辆自行车的惯犯了。

    故事的真假，王小静不知道。但是她觉得，真要把自己牵扯到案子里头去，挨揍肯定是免不了的。就自己这小身板，又扛得住几次揍呢

    “那个，警官，张悦到底犯啥事儿了啊”王小静壮着胆子问了刘建军一句。她有些后悔早上打的那个电话了。要是不多事，不打那个电话，警察不就找不到自己头上来了么

    “是啊警官，张悦到底犯啥事儿了这都出动刑警了”见店里来了几个警察在那问东问西，店长也坐不住了。起身走过来问道。她倒是多少对警察系统有些了解，知道出动刑警的案子，小不了

    “没什么，我们就了解一下情况。张悦这个人，平常人际关系怎么样”刘建军看了店长一眼，问她道。

    “人际关系啊，还不错吧。除了偶尔有些毒舌之外”店长琢磨了一下，组织了一下语言说道。

    “还不错那就是很一般咯毒舌，是她平常嘲笑过你们当中的人么”刘建军抓住了店长话里的重点，在那追问着她道。现在还不是公布张悦已

    经死亡的时机，听完店长的话，他隐约觉得似乎案件的突破口就在这里。

    “店里的同事她倒不敢嘲笑，不过对于有些顾客她倒是经常这么干。反正吧，我们店就属她那个柜台生意最差。好多顾客光顾过一次之后，二回就不去她手上买东西了。”有一个导购妹纸在那里接着话道。

    “还有这么做导购的”刘建军觉得这条信息对于整个案件或许会很有帮助，顿了顿他笑着问那个妹纸道。

    “可不是么昨天傍晚，一个男的进来买口红。完了人就是多说了一句以前没这么贵，她就指桑骂槐的往外赶人家。”妹纸们七嘴八舌的在那里诉说着张悦的不是，浑然已经忘记昨天自己也是耻笑人家中的一员。

    “你们这里有监控么”刘建军感觉到这起凶杀案的嫌犯就要浮出水面了。只要调出监控视频一看，然后找到那个男人，案件或许就能水落石出。

    “额，这个，监控前段时间坏了。一直没工夫找人来修”店长闻言有些抱歉的说道。

    “你是我的小呀小苹果”就在刘建军很是失望的时候，他的电话响了。

    “刘队，昨天夜里十点左右，案发现场附近有人听到一个女的在那里喊了一句：都特么是坏人我想，是不是可以把凶手的性别暂定为女性”许海蓉在电话里对刘建军汇报道。

    “等我回去说”当着一众导购小姐的面，刘建军实在不方便多说些什么。跟许海蓉交代了一句，随后就将电话给挂了。

    “谢谢大家的配合，如果有需要，我们还会来麻烦大家的。”许海蓉建议将犯罪嫌疑人的性别暂定为女性，加之刚才店里张悦的那些同事，好像大多都跟她有些过节。两个条件加在一起，让刘建军感觉到凶手应该就在这些导购小姐当中。他抬头看了看身边的这些导购小姐，不露声色的跟她们道着谢。

    “刚才不方便说，现在你再把情况仔细地说一遍。”上了警车，刘建军把车门一关，给许海蓉回拨了一个电话道。

    “是这么个情况刘队”许海蓉在电话里开始汇报她在现场获得的一些线索来。

    “你是说，有人疑似听见了凶手的声音你确定是个女人”刘建军听完许海蓉的汇报，追问了一句道。凶杀案，半点都马虎不得。只要一点疏忽，就可能导致一起冤假错案的发生。刘建军深知这一点，所以他很谨慎

    “据反应情况的大爷说，应该是个女人。他说，男人不可能有那么尖利的声音。”许海蓉在电话那头说道。

    “看w正版.x章4节上酷,匠q网l

    “你再去核实一下，然后归队。今天又要加班了，顺路给兄弟们带点吃的，回头给你钱”刘建军揉了揉眉头，点了一支烟对许海蓉说道

    “如果凶手真是女人，那这个女人起码应该很有力量。最少，她要能控制住受害者才行”刘建军吸了一口烟，透过车窗上的玻璃，向化妆品店内看去。

章节目录 第83章 顺藤摸瓜

    “据住在案发现场附近的一个大爷反映，昨天夜里10点钟左右，他听见外面有一个女人在那里大喊了一声：都特么是坏人然后，这是法医的验尸报告。验尸报告上说，死者张悦死亡的时间，是在昨夜9点半到10点半之间。两相印证，我建议我们是不是可以将凶手暂定为一个女性”回到队里，等到验尸报告出来之后，刘建军马上召集队员们开了个案情分析会。在会上，许海蓉指着幻灯机投影出来的验尸报告对大家说道。

    “如果凶手是女的，那么这个女人力气肯定不小。一般的女人，根本不可能能控制住受害者，并且让她无法呼救。而且你们看，张悦的右脸上，有几道指痕。我在想，这几道指痕会不会就是凶手阻止受害人呼救的时候留下的。凶手用左手捂住了受害人的嘴，并且控制住她的行动。而右手，则是拿着凶器从受害人身后，连续地向受害人捅了20几下，直接导致了受害人的死亡”刘建军起身走到一个干警身后，在那里模拟着案发情景道。

    “凶器找到了没有”刘建军模拟完，将手中的笔往桌上一扔，然后问队员们道。

    “暂时没有”有干警答道

    “加大力度，加大范围去找，一定要把凶器找到。另外，通知技侦组加快指纹的比对。”刘建军揉了揉太阳穴连声对干警们命令道。

    “从全市的女性开始进行比对”刘建军穿上警服，急匆匆走到门口又停下了脚步补充了一句道如果真如许海蓉说的那样，凶手是个女性的话，那么从优先从女性开始排查，或许能够缩短凶手落网的时间人命案，拖得越久就越难破案。因为所有的证据，都会随着时间的推移而消逝无踪

    “是”所有的干警齐齐起身应了一声

    “清早儿起来菱花儿镜子照，梳一个油头桂花儿香。脸上搽的是桃花儿粉，口点的胭脂是杏花儿红”张泉清早起来，对着镜子在那里抑扬顿挫的唱着曲儿。手里拧开新买的口红，往唇上轻轻抹着。

    de酷匠网m正4t版首发q

    “唉，胡子拉碴的，真让人烦躁”点好了红唇，张泉抬手摸了摸下巴上的胡渣子轻叹了一声道。

    “许多年了吧这里还是老样子呢。”将昨夜在外边顺手偷回来的一件旗袍穿在身上，张泉扭动着身子，作出一副婀娜多姿的样子说了一句。只是那旗袍叉下露出来的两条大毛腿，实在是太煞风景。

    “唉，他们都老了吧都特么是坏人”也不知道张泉嘴里的他们是谁，只知道在他说起他们这个词的时候，情绪变得很激动。似乎和他们之间，有着什么深仇大恨一般

    “调出案发所在地附近的监控，重点留意昨夜9点到11点之间出现在附近的女人”刘建军离开后，许海蓉对同事们说道。在队里，除了刘建军之外，就属她的资格最老。所以一般刘建军不在的情况下，都是她在指挥办案

    “知道了”有干警应了一声，起身就向外走去。监

    控这事儿，得寻求交警部门的协助。因为每个路口的监控资料，都储存在他们那里这个干警此时，就准备去案发附近的交警中队提取资料。

    “死者走到这里，被凶手从身后捂住了嘴巴。然后挣扎着被拖到了这里，凶手开始行凶杀人”刘建军独自回到案发现场，蹲在地上仔细观察着现场已经有些残缺不全的痕迹，嘴里轻声说道。地面上有一道较新的拖痕，他觉得这应该是受害者在挣扎的时候遗留下来的。

    “应该去上班了吧哎呀，脑子好乱。”就在刘建军他们全力侦破案件的同时，在家中顾影自怜的张泉忽然想起来，应该去上班这档子事情来。

    “小妹，沏一壶碧螺春来”等到张泉赶到品茗小筑，茶庄已经开始营业了。有不少老茶客，已经习惯每天起床之后爬山上来喝上一壶茶。再评论一下近期的国家大事，又或者交流一下未来股市的走势。

    “张泉，忙不过来了，帮我把这壶茶给客人送过去好不好”一个妹子将一壶刚沏好的茶递到张泉手里讨好着说道。

    “好呀”张泉笑眯眯的道了声好，然后端着茶水轻扭着腰肢向点茶的客人走去。

    “我说，张泉这是怎么了今天看起来，怎么这么娘的样子”那个妹子看着张泉腰肢轻摆的样子，用胳膊肘撞了撞身边的同事轻声议论道。

    “谁知道呢或许是人家在为比赛做准备哎呀别管人家的私事了，包间里那几位还等着我的功夫茶呢”那妹子将茶具和茶叶准备好，用托盘装好了急匆匆向二楼包间走去道。

    “年青人新来的吧”等张泉将茶水端过去之后，有一位客人随口问他道。

    “是呀，才来没几天，几位有事请说话”张泉略带妩媚的一笑，抬手掠了掠耳边并不存在的头发和人答着话道。

    “额，没事没事”几位客人瞅着张泉这幅作态，只觉得胃里一阵翻涌。赶紧各自动手倒了一杯茶水压制住想要呕吐的感觉对他说道。

    “好的，有需要的话就说话，那我先去忙了”张泉轻抬手指半掩着嘴唇嫣然一笑道。

    “俺的个亲娘咧，这是肿么回事这是”等张泉扭腰摆胯的走远之后，一个老茶客捂着胸口在那里说道。听张泉说了两句话，都快把他的心脏病给弄犯了。人家喝茶养生，他今天喝个茶，差一点没要了他的命。

    “哎，如今都流行这个调调男的装女的，女的装男的，还有些。干脆就男不男女不女的。还别说，现如今还就这种人吃香。”同桌的茶客摇了摇头，在那里轻叹一声道。

    “喝茶喝茶，各人自管门前事，你管别人那么多做什么”同行的茶客端起茶杯轻抿了一口劝道。

    “刘队，据查昨夜案发前后一小时之内，一共有3个人出入过这个巷子其中两个男的，一个女的”这边张泉上着班，那边许海蓉已经查看完了所需要的所有监控录像

    “查清楚这三个人的身份”刘建军站在巷口对电话那头的许海蓉说道

章节目录 第84章 僵局

    “昨天晚上9点到11点之间，你在哪里”有了监控画面，找起人来就容易多了。当天晚上，就找到了出现在监控里三人中的一个。这是一个有些木讷的中年男人，见警察找上门来，脸上露出了一丝不自然。

    “那个点啊，我没在哪啊，就在家呢”男人看了一眼坐在身旁的妻子，咽了一口唾沫低声说道。他心虚的表现，当时就引起了警察们的怀疑。或许凶手，是个男人喊话的那个女人，其实只是路过随口发泄了一句警察们在心里琢磨开来。

    “可是我们从街口的监控录像里，发现你昨天晚上9点出去过，然后11点才回来。你为什么不说实话你想隐瞒什么”一个警察将监控的截图扔到男子的面前，冷喝着道。

    “我，我......”男子再度看了一眼自己的老婆，在那里迟疑着。他知道，不说实话，很可能麻烦会更大。可是说了实话，麻烦也小不了这一下让他陷入了两难，他有些后悔昨天为什么管不住自己了。

    “我什么我说呀，你昨儿晚上到底干嘛去了你要是做了什么坏事，可别拖累我们娘俩”男人的媳妇也察觉出自家老公的不对了，推搡了他一把在那里说道。过了大半辈子了，这还是头一回有警察上门问案，不由得她心里不慌啊

    “我，我昨天去做了个保健那个时间，我正在里面消费呢”被逼无奈，男人只有说出了实情。话一出口，警察们就恍然了。虽然他们不是治安民警，管不到扫黄打非上头去。可是平日里也多少对治安组兄弟们的做法有所耳闻。无非两招，一是通知单位，二是通知家属。这两招一出，罚人多少钱人家都得认

    “有谁能证明”也不知道是谁问了这么一句，都做大保健去了，还有谁能证明呢

    “那个，那个好再来的老板娘能证明。我是熟客，她认识我”得，这下儿算是彻底都交代清楚了好再来是一间小发廊，在本区也算是小有名气了。人的名儿，树的影儿，汉子把人招牌一报，警察们心里就有数了

    “啪”男人刚说完，脸上就被自己的婆娘扇了一个大耳刮子。

    “滚，明天去民政局，离”甩了男人一个耳光之后，女人捂着脸跑到里屋嚎啕起来。

    “这，算了，谢谢你的配合”有警察有心要人去就近派出所接受治安处罚，回头一想，今儿问个案都给人问离了，再让人去自觉缴纳罚款，也太不近人情了一些。顿了顿，瞅着眼前这个木讷的男人说道。

    一晃，时间过去了一礼拜。案情，也陷入了僵局。三个在监控里露面的嫌疑人，基本上都已经排除了作案的动机和可能。这三个人当中，有一个就是张泉。刘建军找到品茗小筑调查他的时候，我正好在里头品茶。因为张泉平日里表现得中规中矩，最近又忙了那些小妹不少的忙。大家对他的评价出乎意料的高。

    “你那天晚上，去巷子里干嘛去了”刘建军看着眼前这个有些娘的汉子，随口问了一句。

    “我回家要打那条街上路过，这不是晚上去街上溜达了一圈，回去的时候有些尿急，就钻进去方便了一下么。”张泉显得很不好意思的在那里回答着刘建军的问话这个理由倒也说得过去，因为包括刘建军在内，偶尔不凑巧的时候也会就近找个地方解决一下。

    lz酷匠网tk永久4b免费看小4说x

    “好吧，谢谢你的配合”刘建军问完话，跟人道了声谢。起身走到正在品茶的我身边坐了下来

    “脚踏两条船可不好”自顾倒了一杯茶，喝了一口人家对我说道。

    “怎么了你这是”我将桌上的一蝶开心果推到刘建军跟前问他道。

    “脑仁儿疼”他将茶水喝完，剥了两粒开心果扔嘴里说道。

    “为了上礼拜那案子”我替他把茶水斟满后问道。

    “你怎么知道的”人闻言用一种怀疑的眼神盯着我问道没办法，职业病。警察看谁都是坏蛋，就跟老百姓看官员差不多

    “你妹，本市的报纸，新闻，哪天不在说这个案子”我冲他竖起了中指说道。

    “还是你的小日子惬意，吃着碗里的，还霸着锅里的。走了，改天一起坐坐”刘建军喝了两杯茶，将桌上的开心果揣兜里之后起身对我招呼了一声就向茶庄外走去。

    “老板，明天我要请假呢，好声音复赛要开始了”张泉目送着刘建军离开之后，转身冲颜品茗甜甜一笑道。尼玛，一个男人怎么会露出这种女人才有的笑容来我瞅着张泉脸上的笑容，心里百思不得其解

    “你不说我还把这事儿给忘了，准了。我送你一天休息，就不扣你工资了，就当茶庄对你的支持吧加油”最近生意不错，颜品茗闻言笑着道。

    “谢谢老板”张泉随即对颜品茗福了一福眉开眼笑道。

    “我x，个把礼拜不见，这货怎么成这样了难道我上回一脚，直接让他变了性”我瞅着张泉那番作态，差点没把嘴里的茶给喷出来。

    “唉，他这么成这个德行了”趁张泉忙着帮忙招呼客人的时候，我凑到颜品茗身边问道。

    “谁知道呢，打上回参加完比赛回来就成这样了。对了，我记得你踢了他一脚。不会是那一脚，把人给废了吧”颜品茗的眼神在我跟张泉之间游离着问道。

    “额，不会那么不经踢吧我没使多大劲来着”我揉了揉鼻子，回头看着扭腰摆臀往来迎客的张泉，嘴里悄声说道

    “不提这事了，不提这事了。反正我瞅着他似乎也没什么不适应，就这么地吧”颜品茗轻轻拽了我一把，在那里对我说道。

    “刘队，这个礼拜我们把那家化妆品店所有的人都排查了一遍，没有发现嫌疑人。”刘建军回到队里，许海蓉就找到他汇报道。

    “明天好声音华中地区复赛，电视台有直播。大家辛苦了一个礼拜，明天放一天假，放松放松”案情陷入了僵局，刘建军揉了揉胀疼的太阳穴，决定给大家放一天假休息休息

章节目录 第85章 接近真相

    “叫张生，隐藏在棋盘之下。我步步行来，你步步爬。放大胆忍气吞声休害怕，这件事管叫我心乱如麻......”舞台上，张泉穿着一套从节目组借来的戏服，在那里美目流盼的唱着。戏服是他花了200租来的，而妆则是他自己画的。不管是唱腔还是台风，他都显得那么游刃有余。

    “这个选手不错啊，虽然唱的是现在并不讨喜的戏剧。不过他的嗓子，真的很不错”台下的评审在那里交头接耳着。

    “不错是不错，可是戏剧参加这种选秀的话，恐怕走不了多远啊”有评审在那里摇头道。

    如今做电视节目，收视率才是人们关心的事情，至于其他的，都可以商榷就连很多电视剧，不也分tv版和未删减版么至于这个节目播出后会不会对小孩子产生什么影响，那不是他们关心的事情。反正他们的孩子早就去国外陪人欧耶欧买尬去了，国内的孩子爱咋咋地。左右毁的文化和人已经不少了，再多毁一些也没问题，只要自己能挣钱

    “下一轮和咱们无关，我觉得起码在这一关我们应该送他一程，帮他一把再说了，玉刚不也是这个调调么人家照样大红大紫。没准在我们手里，能再出一个玉刚呢”先头赞成让张泉过关的那个评审和大家商量着道。

    “好吧”这位评审的话说服了其他的评审，大家彼此对视了一眼，纷纷举起了手里的牌子示意张泉可以进入下一轮的淘汰赛。

    “这戏倒是唱得不错，不过这人我怎么觉着这么眼熟呢”坐在电视机前看着复赛的刘建军，怎么看怎么觉得里头这个唱戏的好像在哪见过。

    “张泉是吗请问通过了复赛进到了下一轮的淘汰赛，你现在的心情怎么样”后台过道上，江城的记者正拉着张泉做着采访。这也是拉升收视率的一种手段，毕竟老百姓对于选手的背景和职业还是很有兴趣去探究一番的。

    “张泉张泉我想起来了，这不就是品茗小筑里头的那个娘娘腔么”因为复赛是不报幕的，加上张泉脸上一脸的戏妆。所以一直到电视机里那个记者喊出张泉的名字，刘建军才记起来他是谁。

    “等等，等等，娘娘腔，唱青衣。一个女人喊了一嗓子”刘建军脑子里忽然出现这么几个条件，将它们整合在一起之后，他猛地从沙发上站起身来一拍额头。他觉得自己是被那个提供线索的大爷给误导了，或许杀人的根本就是个男人，只不过他拥有着一个女人的嗓子罢了

    “许海蓉，看了刚才的复赛直播没有”刘建军觉得，应该把这个张泉带回来好好审审，于是他拨通了许海蓉的电话

    、，看l正“版x章节上k3酷匠i网e:

    “看了啊，刚才那个唱戏的挺不错的。”许海蓉正在家敷着面膜，闻言说道。

    “马上出来，我们连夜去江城”刘建军将配枪从柜子里拿出来，在电话

    里对许海蓉说道。

    “去江城这么晚了去江城做什么”许海蓉闻言将面膜撕掉问道。

    “把刚才电视里那个唱戏的带回来”刘建军说完将电话挂点，紧接着又给队里几个比较得力的干警各自打了一个电话。

    “怎么样有我的帮助，你顺利进淘汰赛了吧”在宾馆里，张泉对着镜子往身上抹着润肤霜说道。

    “你从我身体里边出去，我不要你帮忙”张泉的嗓音忽然一变，脸色变得很痛苦的在那说道。

    “没有我的帮忙，你始终只是个在茶肆里打杂的小人物。放心，我会帮你进决赛的。等你成了明星，一定会感激我的。而我，只是暂时借用一下你的身体而已。等我的事情都办完了，自然会离开。”张泉的脸色再变，然后神情妩媚的看着镜子里的自己说道。

    “你想做什么还要去杀人么你还准备杀多少人才算完”

    “杀人，是啊，让他们多活了几十年已经算够便宜他们了。一群老流氓，人渣，都特么是坏人”说起这个，张泉明显变得激动了起来。

    “你利用我的身体去杀人，我就算成了明星，最后也是一个枪毙的下场。”张泉其实并不排斥身体里的这个女鬼，前提是她不杀人。至于她时而控制自己的身体做一些娘娘腔的举动，张泉已经习以为常了。身体是他的，没有他的默许，就算被鬼上了身，也不可能这么随心所欲的操控他的身体。

    “人呐，又想得到实惠，又不想付出代价，世界上哪有这么便宜的事情你上街吃根油条，也是要先付钱，人家才会给你吃的。现在我只不过借用一下你的身体，什么代价都不要你的，你还在那里挑三拣四你不觉得，其实做女人挺好的么”张泉轻抚着自己的脖颈，伸出舌头在嘴唇上轻舔了一下说道。

    “好啦，别在那里提心吊胆的。公安一时半会查不到你身上来，好像现在应该管他们叫警察了哈知道我为什么会在杀那个女人的时候，喊一嗓子么就是要误导他们，凶手是个女人。你一个堂堂男子汉，怕什么”张泉从行李箱里拿出一套蕾丝内，穿戴在身上说道。

    “真的么”真张泉的声音喘着粗气在那里问道。他还是第一次觉得，自己似乎对自己的身体起了反应

    “当然是真的，怎么你对自己的身体也有兴趣你骨子里还真是个流氓”控制着张泉身体的女鬼，忽然在那里笑着说道。

    “你好，我们是邻市刑警队的。请问是不是有个叫张泉的人，入住在你们这里”深夜12点，刘建军终于带着一干干警赶到了江城。通过当地的同行在电脑上查询到张泉的下榻信息之后，他带着人找到了这家宾馆。

    “请稍等，我给您查一下”前台妹子闻言连忙点点头，弯腰在电脑上调出了入住记录查询着道。

    “有这个人，他住在4楼，4018房间”很快，前台妹子就抬头确认了信息

章节目录 第86章 神勇许海蓉

    “叮咚”张泉用宾馆提供的刮胡刀刚把腿毛刮干净，正准备睡觉，就听见门铃被人按响

    “谁呀”他起身将睡袍整理好，走到门后问了一句。时间已经是半夜零点30分，这个点，谁会来敲他的门一念至此，他眼神中闪过一丝警惕。

    “先生不好意思打搅了，有客人投诉您的房间地漏似乎在漏水，能开开门让我们检查一下吗”门外传来酒店楼层服务员的声音。张泉闻言透过门上的猫眼向外窥视着，果然门外站着一个身穿酒店工作装的妹子。

    g酷匠网m首0发

    “漏水进来吧”张泉回头看了看卫生间的地板，然后有些不耐的将暗锁打开，一压房门的锁把儿说道。

    “叫什么”门才打开条缝，猛地就被人从外边推开。随后涌进来数个荷枪实弹的警察，为首的刘建军一把将张泉按倒在地，逼问着他道

    “张，张泉”饶是张泉体内的女鬼，此刻也有些慌乱了。闻言来不及细想，随口将答道。警察是干嘛的整天都跟一些穷凶极恶的人犯打交道，身上的煞气本身就去非常重。就算是隐藏在张泉体内这只有着几十年道行的女鬼，猝不及防之下也被煞气镇了个手忙脚乱。

    “带走”刘建军确认了张泉的身份，从身后摸出手铐来将他铐住说道。我国的警察，抓捕人犯的时候可不会和某些影视剧里那样来一番废话。例如什么你有权保持沉默，但是你所说的一切，都将成为呈堂证供那些，都是拍电视骗小孩子的。就拿很多人最推崇的老美来说，人家的警察要拘你，你敢伸手摸兜儿，人家就敢给你几十枪把你打成筛子。谁特么逮人的时候，还有时间跟你废那些话

    “真粗鲁，你弄疼人家了”张泉定下神来，应该说是张泉体内的那只女鬼定下神来，忽然对刘建军幽幽的说了一声。随后嘭一声，就见他撞开了刘建军，双手奋力一扯就将手上的手铐扯了个寸断。

    “别动，动就一枪打死你”被撞翻在地的刘建军拇指向下一压，咔哒一声将保险打开枪口指着张泉喝道。

    “你试试看”张泉忽地脚下一动，跃身冲到许海蓉身后伸出胳膊搂住她的脖子。反手啪啷一声将桌上的水杯打碎，拿起一块玻璃顶在许海蓉颈动脉上说道。反正身体又不是他的，就算被警察达成筛子也和他无关。

    “求你，别乱来了好不好警察同志，这不关我的事啊”张泉的灵魂被眼前这一幕给吓着了，他是想出名，他是默许女鬼做了一些事情。可是他没想着把事情搞这么大呀。眼下这都动刀动枪了，他再不做出反应，待会要是出点什么意外，再弄死个把警察。那他别说出名了，等着他的唯一结果就是出殡。

    “张泉”刘建军被这突如其来的声音吓了一跳，定了定神，他看着正挟持住许海蓉的张泉试探着问了一句。

    “是我是我，刚

    才的事情都不是我干的。是我体内有一个东西，她操控着我做的。不知道我这么说，警察同志你信不”张泉在那里挣扎着和女鬼抢夺着身体的控制权，手里的玻璃就在许海蓉颈动脉上来回滑动着道。

    “闭嘴，你这个蠢货”不等刘建军搭话，张泉的声音又变成了一个尖利的女音在那吼了一句。

    “鬼上身”看着眼前这一幕，刘建军心里有数了。曾经他的老娘，也经历过这种事情。

    “张悦是你杀的”刘建军觉得手心里都是汗，略微调整了一下呼吸让自己镇定下来，他开口问道

    “哈哈哈，是又怎么样”张泉眼中泛起一片赤红，手里的玻璃往许海蓉脖子上一顶笑道。他现在想的是，待会冲出去就脱离掉现在的这具躯体。然后找一个新的宿主，去完成他尚未完成的那些事。

    “特奶奶的，敢挟持老娘”所有人，包括张泉体内的女鬼都没料到许海蓉会突然发飙只见她伸手探入警裙，完了打里头揭下来一片带血的姨妈巾，忽地一下贴到了张泉额头上，随后忿忿道。

    “啊你，你”张泉脸上涌出一团雾气，他松开了挟持许海蓉的手，在那里厉声尖叫挣扎着。

    “都说女人的天葵能辟邪驱鬼，那些写小说的可算说了句大实话，特奶奶的”许海蓉胀红着脸对倒在地上，正抽搐着四肢发出声声哀嚎的张泉啐了一口道。

    “那个，房费付过了吧”等几个警察用铐子把失去抵抗力的张泉重新铐上之后，许海蓉红着脸走到早已经被吓尿了的楼层服务员身上问她道。

    “啊，啊”人妹子顾不得身下一滩尿渍，手扶着墙壁下意识的连连点头道。人生第一次看见警察拔枪抓人，人生第一次发现真的有鬼。这个夜班，将会让这个妹子终生难忘

    “那，我可以用这个房间里的东西么反正房费已经付过了，谁用都是用对不对”许海蓉将人妹子的身子扶起来，拍拍她的后背边安抚着她边问道

    “啊，啊”妹子觉得如同踩在棉花堆里一样，她双腿打着颤在那里点头应道。现在她只想回家，天亮就辞职不干。至于房间里的东西，谁爱用谁用吧

    “谢谢”许海蓉闻言道了声谢，然后走进房间拿起宾馆为客人准备的姨妈巾走进了卫生间

    “这......”很多警察还是第一次看见许海蓉这么泼辣的一面，押着浑浑噩噩的张泉，在那里大眼瞪着小眼道

    “这什么这连夜将人，将他押回去。我找个人来帮忙审审，看看到底该怎么办”刘建军冲手下的那些弟兄一瞪眼说道。

    “快使用双截棍儿”我在梦中，正和顾翩翩郎情妾意，花前月下，卿卿我我。眼瞅着就要啃上妹子的小嘴一亲芳泽，就这么被一阵电话铃给吵醒了

    “你妹子的，哪个王八蛋”我手指在手机屏幕上划拉了一下，接通了电话就破口大骂道。

章节目录 第87章 案情大白

    “我，老刘”电话里传来刘建军的声音。我一个翻身从床上坐起来，有心想将电话给挂掉。这家伙找我就没好事，尤其在这大半夜的。

    “事关颜品茗......”人家似乎猜到了我在想什么，紧接着在那说了一句。

    “什么事”我闻言身体一紧，赶忙开口问道。

    “店里的伙计张泉”人家见我肯搭话了，给我来了个大喘气道。

    “该枪毙枪毙，该判刑判刑”我一听是张泉那货犯事了，心说关我屁事。之后将电话挂断，准备继续睡我的大头觉。看看还能不能接着刚才那个梦，完成那还没来得及完成的风月之事。还没等我躺下，刘建军又将电话打了过来。

    “你有完没完”将电话接通我冲电话里头吼道

    “张泉被鬼上身了，之前那桩凶杀案也是他做的，唉也不能说是他做的。电话里很难说清楚，天亮了你来刑警队帮忙把那东西从他身上弄出来吧”刘建军没理会我，自顾自在电话里说道。

    “等天亮再说吧，你不睡我还要睡”我打了个哈欠，说完将手机关机，倒头继续睡觉。只是，很多事情错过了就错过了。这之后我居然半个梦都没有做，更别提在梦里和顾翩翩继续缠绵了

    “额，话说这是唱的哪一出”第二天，天不亮我就被刘建军开车从铺子里拽走了。我揉着发涩的眼睛走进审讯室，看着脸上还沾着姨妈巾的张泉问刘建军道。我见过嫌疑犯戴手铐，戴脚镣。可这戴姨妈巾的嫌犯，我还是第一次看见

    “他身体里的那东西挟持人质拘捕，完了被许海蓉一姨妈巾贴脸上，之后就老实了”刘建军想了想，也只有这么对我解释了

    “揭了吧，知道的人这是贴着姨妈巾。不知道的人，还特么以为他脸上贴一日本国旗呢”我冲身边儿的刘建军说道。

    “许海蓉，你自己的东西，你去揭了”刘建军左右看了看，摸摸鼻子对脸色绯红的许海蓉说道。等许海蓉找了双筷子，将张泉头上贴的那玩儿揭下来，刘建军才示意前来围观的警察们退出去。

    “说说来历吧，我是该叫你张泉呢还是该叫你个什么”等审讯室内只剩下我跟刘建军外加一个做笔录的警察之后，我走到逐渐缓过神来的张泉身前问他道。刘建军他们拿张泉身体里的那玩儿没办法，不代表我没办法。

    “你别炸刺儿，炸刺儿哥弄得你魂飞魄散你信不信”见张泉印堂处的黑气越聚越浓，我伸手将那团黑气拍散了说道。这个时候想出窍开溜没门儿

    “我叫贺小梅，以前是市京剧团的演员。运动开始之后，被关进了牛棚。被人称之为女流氓，资本主义的走狗等称号。而最初冠以我这个称号的不是别人，是我的丈夫。”张泉，好吧，之后改称贺小梅。贺小梅沉思半晌，对我笑了一下说道。

    “那个时代，丈夫出卖妻子，父母出卖子女，子女反过来再出卖父母的事情每天都在发生。人和人之间不再有亲情，信任。有的只是互相的伤害，猜忌和提防。”贺小梅顿了顿，有些凄然的在那里继续说道。

    “人人都在鄙视我，嘲笑

    我，就因为我是个唱戏的。可是他们骨子里，远没有在人前表现出来的那么光明磊落和大义凛然。有人对我说，只要我认罪，然后再陪他睡几觉，就可以把我放出去，再不找我的麻烦。”贺小梅双手绞在一起，似乎在竭力控制着自己的情绪。

    “我自然不肯遂了他们的意，从我进去的那一天，我就看清楚了他们的嘴脸。在一天晚上，他们冲进牛棚里用了强。然后怕事情败露了脸上不好看，又将我吊死在电线杆上，对外宣称我是畏罪自杀都特么是坏人，都特么是坏人”贺小梅说到这里，声嘶力竭地嘶喝了两声

    “你想找他们报仇”我听完贺小梅的故事，半晌才开口问她道。

    “想，只要能让我报仇雪恨，哪怕是魂飞魄散我也心甘情愿”贺小梅眼角滴落几滴泪珠下来说道。

    “他们就算死了，也还有下辈子。你要是魂飞魄散了，可就什么都没有了。说到底，还是你吃亏。不如抢在他们前头去投胎，万一运气好，投到了官宦之家。下辈子你不就可以踩在他们头上了么到时候，你想怎么踩就怎么踩，不比现在这种得不偿失的方法要好得多么”我在那里劝着贺小梅道。归根结底，她也是一个时代的受害者。

    “真的”贺小梅闻言问我道

    “你猜”我看着眼前的贺小梅俏皮的说了一句。

    “我手上沾了人命，我杀了一个姑娘”贺小梅接着又道

    “她会去找你，让你还债的男人负了女人，下辈子女人会去做他的女儿。女人负了男人，下辈子男人会去做她的儿子。你杀了张悦，判官自然会给她一个合理的身份，让你慢慢偿还她”为了能和平解决此事，我不得不在那里苦口婆心的劝着贺小梅。

    “她走了，他怎么办”半个小时之后，贺小梅化作一团光影投胎去了。而刘建军则指着审讯室里口水横流的张泉对我挠头道。

    被鬼上身不是一点代价都不用付的，张泉在这件事上还是被贺小梅给骗了。想当初刘建军的母亲，不过被一只贪吃鬼上身了两三天，之后都大病了一段时间。何况张泉被一只厉鬼缠了十来天呢现在的张泉，在贺小梅脱离他的身体之后，变得有些痴呆起来。

    “那是你们的事情，我回去补觉了”我耸耸肩膀对刘建军说道。

    酷匠k网c首发z

    “这是什么”一周之后，刘建军找到我，带我去了市里的精神病院。在一间病房里，一个医生正拿着一本写真在那里问着张泉

    “女人”张泉眼神一亮，很认真的回答着医生的问题

    “你看见她，有什么想法”医生脸上露出满意的笑容继续问道。能够对女人产生想法，代表着张泉的病情得到了好转。

    “脱下她的裤子”张泉嘴角滴落下几滴口水道

    “还有呢”医生一听，更加确定张泉已经开始好转了，紧接着兴奋的追问道

    “扯出猴皮筋儿，做成弹弓子，打你们家玻璃呵呵，做成弹弓子，打你们家玻璃”张泉呵呵笑着，手指着医生说道。

    “还得吃药”医生脸一黑，对身边的护士吩咐完，转身就离开了病房

章节目录 第88章 刘建军有麻烦了

    “他的事情怎么解决的”我看着眼前的张泉，沉思了一下偏过头去问刘建军

    “没办法，案子死了人，必须要有个交代。我总不能说，是一个女鬼操控着别人的身体去将人给杀了吧所有的证据，最后都指向他。”刘建军摊开双手，有些无奈的说道。就算他知道真相，可是说出去有人信么最起码明面上是没人信的。诚如他所说，案件大了，就必须要有个交代。

    “也不知道，他上辈子是不是那些人当中的一员。不过万幸，他现在这样应该可以免除刑罚了吧”我看着一直在那里嚷嚷着要打人家玻璃的张泉，轻叹一声问刘建军道。

    “免除刑罚，但是得在这里住一辈子”刘建军点了一支烟在那说道。

    这就是张泉的结局，虽然对他不公平，可是世上之事，谁又能保证公平会降临在自己头上呢他落得这个下场，虽然无奈，但是万幸

    “我年前会去东北一趟”刘建军将手里吸了没两口的烟掐灭掉，然后对我说道

    “大冬天的去东北”一提东北，我就想到零下40度的低温外加漫山遍野的大雪。无端的打了个冷颤我问他道

    “没办法，要带个嫌疑人回来。如果顺利的话，过完年我或许可以升上半级”刘建军忍了半天，终于还是没忍住将他要升官的消息告诉了我

    “半级你要做局长了咩”我挑了挑眉毛问他道。刘建军的辛苦我看在眼里，对于他要升官这件事，我很是替他高兴。

    “小点声，是副局长”刘建军鬼鬼祟祟的在我耳边说道。

    “局副啊，那你得熬到什么时候才能当上正的”副局长，也还是个跑腿的命。我闻言心里的那股热乎劲就少了一半。

    “我知足了”刘建军笑了笑，没有回答我的问题。

    “好吧，预祝你一路顺风。”时间总是会在不知不觉中溜走，转眼间这就要到春节了。而顾翩翩也即将引来寒假，按照之前的约定，这个春节妹子会来我家过只是，家房子糟糕我忽然发现我压根把房子这件事给忘到脑后去了

    “今天怎么有时间给我打电话呀”我摸出电话给颜品茗打了过去，电话铃响了没两声，那边就接通了。

    “那个，房子你还卖么最近事情多，把这事儿给忘了”我语带歉意的对人解释道。

    “不是一直等着你的信儿么，你说要买，我肯定不会卖给别人呀”颜品茗在电话里轻笑了一声说道。

    “那好，明天咱们就交易。”我松了一口气对她说道。

    s更gi新t最快.上ry酷匠\网0

    “怎么这么着急”颜品茗感到有些奇怪的问我道。

    “我怕过几天我又给忘了”我挠挠头说道。

    “那好，明天你来店里接我，我们一起去办过户手续去”颜品茗很爽快的答应了我

    “你要买房子你哪儿来的钱”刘建军等我挂了电话，用一种审视的眼神看着我问道。

    “在你眼里，我特么是不

    是除了坑蒙拐骗偷，就是吃喝瓢赌抽了能不能想着我点儿好”我推搡了刘建军一把忿忿道

    “这不是怕你还年轻，犯错误么。老子关心关心你怎么啦”刘建军用胳膊夹住我的脖子在那说道。

    “有你这样儿关心人的么”我反手夹住刘建军的脖子说道。然后我们就这么互相夹着脖子，离开了精神病院。

    “现在，这幢房子归你了”第二天跟颜品茗办完过户手续之后，我将房款120万打进了她的卡里拎着包走进这幢从此属于我的别墅，颜品茗将钥匙交到了我手上。

    “现在，这间屋子归你了”我接过钥匙，指着颜品茗之前住的房间对她说道。

    “你想干嘛真要包养我”颜品茗冲我眨巴眨巴眼，转身端给我一杯清茶半真半假的问道。

    “你真龌龊”我接过盖碗很是正经的在那里说了一句

    “你说谁龌龊呢，说谁龌龊呢”颜品茗气急的拧了我几把嗔道。

    于是从这天开始，我每天收了铺子之后，就回到别墅里睡觉。诸位别想歪了，我们是各睡各的屋，我们是清白的

    “你小子，买了房子也不说请大家坐坐。每天跟颜品茗腻歪在一起，很爽吧”就这么惬意的过了几天，我又接到了刘建军的电话。在电话里，他调侃着我道。

    “要不今晚我请客，你把你们队里的人都叫上，咱们找个地方坐坐”我见刘建军越说越离谱，赶紧扯开话题道。

    “等我回来吧，上午10点的火车。等我回来，一准要狠宰你小子一顿”电话里刘建军轻笑着道。

    “你今天去东北你昨天怎么不给我打个电话呢我也好送送你啊”我一听连忙说道。

    “又不是出国，搞那么正式干嘛。过去把人一带，我马上就返程。大约后天或者大后天就能回来了”刘建军在电话里说道。

    “那好，等你回来我给你接风，市里的馆子随意点。那个，一路顺风啊”虽然刘建军只是要离开几天，可是我却发自内心的觉得有些舍不得这个朋友。我的朋友不多，加上刘建军在内，也不过屈指可数，所以我很珍惜和朋友之间的友情

    “就这么说定了”刘建军说完这句，挂了电话

    “快使用双截棍儿”刘建军出发后的第五天，一个陌生的电话打到了我的手机上

    “黑龙江七台河”我看着手机上的来电归属地，心里纳闷着。别说黑龙江了，我在长江边上的熟人也是两只巴掌数得过来。琢磨了一下，我将电话拒接了

    “快使用双截棍儿”刚把电话挂断，这个号码又拨了过来

    “谁呀”我伸手接通了电话，对电话那头问道。

    “那啥，你是那啥程小凡是不”电话里的人一张嘴，就是一股浓郁的东北大碴子味儿

    “哎吗我就似啊，你哪位呀大哥”要不说我很有语言天赋呢我学着人家的腔调和人聊了起来

    “那啥，刘建军有麻烦了，让你赶紧来救他”人家在电话里把话说得很明白，刘建军有麻烦了

章节目录 第89章 二十一里铺

    “他现在在哪里”我不自觉地紧握着电话问道

    “在我家呢，你赶紧的吧，银眼瞅着就不得劲了”电话里的汉子语气有些焦急。

    “我马上出发，黑龙江七台河是吧到那之后怎么走”路线我得问清楚了，要不然去了也白去。那么大个黑龙江，我上哪儿找刘建军去

    “到之后打这个电话就成啊，我接你去你赶紧的啊......”人说完又催了一句，这才把电话给挂断了。

    “快使用双截棍儿”才把电话给挂断，又一个电话打了进来。我低头看了看来电，是顾翩翩

    看正t版“章"节cz上酷匠＊网sn

    “喂，我明天就放假了，你来江大接我呗”顾翩翩在电话里有些雀跃的道不管是小学生，还是大学生，对于放假的心情都是一样的。

    “这个，我现在得去黑龙江一趟。这样吧，我明天找人接你，完了你跟她一起回家，不几天我就回来了”我轻皱了下眉头对顾翩翩说道。美人固然重要，可是刘建军的性命则更为重要。

    “啊你去黑龙江做什么”顾翩翩在电话里问道

    “有点急事要办，明天你在学校等着，我让人去接你”我尽量让自己的声音轻柔一些说道。

    “那算了，我自己过来吧，又不是不认识路”顾翩翩没有继续追问下去，显得很通情达理的在那里说道。

    “我买房子了，你坐汽车过来吧，我让人去客运站接你”我想起了顾翩翩还不知道我买的房子在哪呢，连忙对她嘱咐了一句道。

    “好呀，正好去看看你的家是啥样的”顾翩翩听见我买了房子，也在那里高兴的说道。

    “那个，明天帮我去客运站接个人呗”跟顾翩翩聊了几句，我将电话挂了之后又给颜品茗打了一电话

    “接谁啊”颜品茗没有拒绝，只是轻声在那里问了一句

    “顾翩翩，我女朋友你到时候别忘了写个牌子，免得面对面都不认识对方”我有些不确定的对颜品茗说了一句。

    “什么叫你女朋友女朋友就是女朋友呗行了，这事儿包我身上了对了，话说你怎么不自己去接啊”颜品茗在电话里轻笑了一声说道。

    “我这不是要出远门么，黑龙江，过几天就回了”又跟颜品茗解释了几句，我这才把手机连上网，开始订票

    “合着，没有直达七台河的飞机啊”当天晚上，我坐上飞往哈尔滨的飞机暗叹一声道。哈尔滨到七台河，还有很远的距离。这就意味着，我下了飞机之后还要转车。等下了飞机，跟着一票人去了洗手间换好了羽绒服穿好了皮靴，我这才出了机场找了一家宾馆落脚。

    “拿张去七台河的车票”在宾馆勉强睡了几个小时，天蒙蒙亮的时候我就打车去了火车站。

    “77”售票员妹子打了个哈欠说道。

    “我到了，在火车

    站”11个小时之后，我挪动着已经麻木了身体走出车站，掏出手机来给之前报信的汉子打了个电话。

    “哎妈大哥你咋这个点过来了呢等会儿啊，我去接你去别急啊”人接通了电话很热情的在那说道。只是我不知道，他嘴里的等会儿，居然让我站在车站门口足足等了3个小时

    “哎妈大哥等急了吧”一直到夜里差不多快10点，人家才给我打了个电话。在确认了站在广场上的那个傻吊是我之后。一辆农用车停在我的身前，一个穿着狗皮袄子的大汉从驾驶室跳下来搓着手问道

    “还，还好吧”我活动了几下已经冻僵了的手脚，一抬脚钻进驾驶室里说道。不到北京不知道官小，不到深圳不知道钱少，不到重庆不知道结婚太早，不到东莞不知道身体不好。同理，不到东北，特么不知道天气多冷。坐进了驾驶室，好半晌我才缓过劲来。

    “刘建军怎么样了”缓过劲来之后，我摸出香烟递了一支给正开着车的汉子问道。

    “说不清楚，时好时坏的。刚才出来的时候，他又昏迷过去了。说送他去医院吧，他说去医院没用，非要等你来”汉子的车开得很稳，他亮着大灯一边沿着雪道往前开，一边和我搭着话道。

    “就他一个人”我忽然想起刘建军这次是来带犯人的，怎么可能就他一个人呢一人为私，二人为公，最起码他身边也应该还有一个人跟他一起才对

    “一起在俺们家住下三个，前二天，就回来老刘一个。我劝过他们，别进山别进山，可是他们不听”汉子闻言有些黯然的在那说道。

    “进山”我有些纳闷的问道。不是说过来带上人就走的么现在怎么又扯上进山了

    “山里有山神，每年放山的时候，俺们都是要祭祀过才敢进去的。老刘他们是外人，就这么冒然进去，非出事不可。”汉子言语里有些闪烁的说道。

    等到半夜时分，我终于到了汉子的家，见到了刘建军汉子名叫姜勇，这个名字倒也符合他的身形和外貌。这是一个名叫二十一里铺的屯子，再往前走一段，就要到中俄边境了。二十一里铺，整个屯子全长二十一里。据说在解放以前，这里是一个中俄倒客的聚集地。那时节，兵荒马乱。这个屯子却很是太平，因为这里有三多，胡子多，毛子多，枪多

    只不过解放之后，这个曾经辉煌一时的地方，慢慢没落了下来。现在二十一里铺的人，大多以上山挖个参，伐个木什么的为生。他们敬畏山神，也信仰山神。每次放山，他们都会进行一次大规模的祭祀活动。一直到活动结束之后，才敢结队进山讨个活计

    “老刘，老刘”这是我第一次这么称呼刘建军。他躺在炕上，身体一阵阵打着颤。我摸了摸他的额头，也是一阵冷一阵热。

    “老刘”我轻声喊着他，伸手想替他把被子掖好

    “别动”老刘惊觉之下忽然睁开眼睛，用手里的枪顶着我低声喝道

章节目录 第90章 风雪追踪

    “老刘，是我”我放缓声音在他耳边说道。

    “你来了”刘建军的眼神逐渐聚焦在我脸上，半晌之后身体才松弛下来对我说道。

    “牺牲了两个兄弟，我命大，活着回来了”刘建军勉力想坐起来，却发现自己居然连坐起来的力气都没有了。等我伸手将他扶起来，靠坐在炕上之后，他才轻声在那说道。

    “发生什么事情了”我紧紧握住刘建军冰冷的手问他道。

    “我们过来之后，案犯已经从羁押所逃走了。不得已，我们只有顺着线索一路追下来。追到这里之后，才发现案犯已经进了山。责任重大，我们只有紧跟着进山执行抓捕任务。”刘建军轻舔了舔嘴唇说道。

    “当地的警察是干什么吃的就这么让你们三个人进山”我闻言有些恼了

    “他们也跟着进了山，只不过进山之后没多久，我们就走散了。”刘建军靠坐在炕上，略微有些气喘的对我说道。

    “后来发生的事情，实在是让人有些匪夷所思。想来想去，我觉得叫你来，会比向上级求援管用”刘建军咳嗽了两声，用手紧紧拉住我的袖子说道。

    “我们进山之后......”刘建军喘息了几声，等情绪平稳一些过后，在那里为我讲诉起他们进山之后的经历来

    “刘队，这么大的雪，那家伙要是藏起来我们还真没办法要不然，咱们向上级汇报，请求当地武警的支援吧”这次出来办案，刘建军就带了两个帮手。一个叫王元正，一个叫林立峰。这两个人，平常算得上是刘建军的得力干将。用报告上的话说，他们俩就是那种政治合格，业务过硬的人。给刘建军提建议的这个，正是王元正。

    “这里的信号也不好，等我们汇报完再等武警赶过来，那家伙早跑没影了。别说那么多了，趁着地上的脚印没被大雪覆盖住，我们一定要死咬着那家伙不放。我倒要看看，到最后是谁撑不住”刘建军将枪捂在怀里，对紧跟在身后的王元正和林立峰两人说道。零下230度的温度，如果不把枪给捂上，说不准等击发的时候就会哑火。

    “咱们的同行呢怎么一个都没见”林立峰嘴唇哆嗦着在那说道。爬了一个多小时的山路，他的衬衣早就被汗水打湿透了。此刻被林子里刺骨的寒气一激，他只觉得身上都快要被冻透了。

    “可能走散了吧，山高林密的，走散了也不稀奇”刘建军一边答着林立峰的话，一边警惕地跟着雪地上的脚印向前追踪着。

    “刘队，那边好像有座木屋。”等到刘建军他们接近精疲力尽的时候，王元正忽然指着前方林子中一处坡道对刘建军说道。刘建军顺着他手指的方向看过去，发现真的有一座木屋矗立在那里，木屋顶上的烟囱，此时正往外冒着炊烟。

    vv酷匠网永久免费"看＊小说

    “咕咕咕”看见炊烟升起，几个人的肚子先后在那里鸣叫起来。早上就在山脚下落脚的老乡家里喝了碗棒子

    面粥，爬了几个小时的山，刘建军他们早就饿了。

    “小心些，过去看看。”随着雪花的洒落，嫌犯留在雪地中的脚印已经模糊不清了。刘建军看着那座木屋，将一直捂在怀里的手枪拔出来，啪嗒一声上了膛说道。他们能发现这座木屋，相信那个嫌犯也是一样。说不定，嫌犯此时正在里面吃饭刘建军稳了稳有些加速的心跳，猫腰带着身后的两个干警向木屋摸了过去。

    “吱嘎......”木屋门是虚掩着的，刘建军对王元正和林立峰两人点头示意了一下，随后伸手推开了那道木门。

    “谁呀”木门推开，一股寒风夹杂着雪花吹进了屋内。稍后，一个婆婆从里屋走了出来，颤颤巍巍的看向门口问道。

    “奶奶，家里就您一个人啊”刘建军将枪反握在身后，走进去一边打量着木屋里的情况，一边开口问着婆婆道。

    “嗯呐，眼瞅着大雪就要封山了。这不孩子们去镇上，想多买些油啊，米的回来好准备猫冬么你们是”婆婆用手撑在木桌上，有些警惕的看着刘建军他们说道。

    “奶奶，我们来之前，咱家还有人来过没”刘建军看着虽然简陋，但是收拾得十分干净的木屋问着婆婆道。

    “没有，这么大的雪，谁还会上山呐就算是山下二十一里铺那些个赶山的银，也不会在这种天气上山你们是谁呀”婆婆答完刘建军的问话，又追问了一句道。大风雪的天气，家里忽然来了三个陌生人，任谁心里也觉得有些忐忑。

    “没有啊，婆婆，咱家有吃的么我们拿钱买”鼻子里嗅到了猪肉炖粉条子的味道，刘建军觉得自己的胃都开始有些饿得泛酸了。将枪的保险关上，随手插进腰间的枪套里之后，他坐到用树墩做成的圆凳上问道。

    “是啊婆婆，有吃的帮我们做点儿呗，该多少钱咱们给”见刘建军坐下了，王元正和林立峰两人把木屋的门关上之后也对那婆婆讨起了吃食。

    “今天家有猪肉炖粉条子，你们坐着，我给你们盛去啊”婆婆见人家都坐下了，也不好拒绝人家。想了想，转身向厨房走去道。

    “有米饭没奶奶再给盛几晚米饭啊”华中的人，吃惯了米饭。见婆婆答应卖食物给他们，林立峰连忙冲人喊道。

    “有有”厨房里传来了婆婆的回应声，还有一阵浓郁的饭菜香味。

    不多会儿，一大钵猪肉炖粉条外加一盘子辣白菜就被婆婆端上了桌儿。看着钵子里油光水滑的猪肉炖粉条子，还有那极其开胃的辣白菜，刘建军三人不约而同的咽了一口口水

    “我再给你们盛饭去啊”婆婆看着眼前已经被菜肴吸引了注意力的刘建军他们，眨巴眨巴眼在那里说道。

    “麻烦你了奶奶这点儿钱您先收着，待会我们吃饱了再细算”刘建军拿起筷子准备开动，想了想又从兜里掏出100块钱来递到婆婆手中说道。

    “我们，不该吃那顿饭的”刘建军讲到这里，抬起头看着我充满了悔恨地说道。

章节目录 第91章 算计

    “队长，咱们歇会儿再走吧”一连吃下去三大碗饭，王元正才放下碗筷对刘建军说道。也不知道是怎么地，平常就算再饿，他也吃不下三大碗饭。可是今天端起碗来就觉得那么香，那么饿。好不容易强迫自己放下碗筷后，王元正才发觉自己已经撑得有些走不动道了

    “歇会儿，歇会儿”木屋夹墙里砌了烟道，只要灶膛里有火，屋子里的温度就会保持在一个让人舒适的程度上。刘建军惬意的点上一支烟，背靠在墙上半眯起眼睛说道。他现在在想着，要是能在这里好好睡上一觉该多好。心里的念头一起，这眼皮子就开始打架了。不多会儿，屋子里就传来了刘建军的鼾声。

    “怎么睡着了王元正，林立峰”也不知道过了多久，或许才几分钟，又或许有一两个小时，刘建军才从酣睡中醒来。看了看屋子外头，天还是亮的。又抬手揉了揉脸颊，等自己清醒一些过后他站起身来喊着自己同事的名字道。屋子里的温度已经有些下降了，刘建军走到厨房看了一眼，灶膛里的火早已经熄灭。伸手摸了摸灶台，触手一片冰冷

    “奶奶，您在家吗”刘建军隐约觉得有些不对，按理说自己应该睡了没多大工夫，就算灶膛里的火熄了，灶台也不至于这么快就能冷下去。他拔出插在枪套里的手枪，将子弹顶上火之后挨着屋查看起来。

    “王元正林立峰”将木屋里所有的房间都转遍之后，刘建军发现这里除了自己，根本没有第二个人的存在。这么大的风雪他们会去哪呢尤其是那个婆婆，看起来都70多了，她能去哪呢刘建军嘴里喊着同事们名字，举枪缓缓向大门摸去。

    “啪啪，姆呜”王建军的手刚刚接触到木门，就听见外头传来两声枪响。他将身子一猫，用肩膀顶开木门一个前滚翻窜了出去，然后举枪待发。

    “刘队，快开枪”王元正手捂着胸口从林子里钻了出来，一边踉跄着向身后射击着，一边冲刘建军大喊道

    “刘队，他是假的，快开枪”紧接着，从林子里又钻出一个人来在那大喊着。刘建军将身形隐蔽在一颗大树后，抬眼看去，却发现那个人又是一个王元正

    “他才是假的，刘队别信他的，快开枪啊”王元正捂着胸口的枪伤，回身啪啪两枪向紧随其后的那个王元正射去道

    “到底是怎么回事”刘建军觉得自己的脑子一片混乱，举起枪瞄准了眼前的两个王元正在那里喊道。一下子冒出来两个王元正，让刘建军脑子里一片混乱。他不知道谁是真的，唯一能肯定的一点，是这两个人里必定有一个是假的。可就算是传说中的易容术，也不可能在这么短的时间内，将对方的表情，语气，甚至是衣着都模仿得一模一样吧想到这里，刘建军的鬓角滴落下几滴汗水来。

    “林立峰呢林立峰去哪了”看着眼前两个一模一样的王元正，刘建军忽然想起一个人来。林立峰去哪了

    “小林被他杀了，他冒充我接近小林，将他杀了”握着胸口的那个王元正回身举枪，厉声

    看着身后的那个王元正喊道。

    “别信他的，他才是杀害小林的凶手”紧随而来的王元正一枪打出去，同时嘴里大喝道。

    “啪”这个时候，刘建军的枪响了他一枪打在那个开枪的王元正腿上，将他撂倒在地。

    “啪啪啪”手捂着胸口的王元正趁机开枪，一连三枪都打在跪倒在地的那个王元正身上。

    看i正i版7章节0上m酷匠网

    “队长，差一点就遭了他的毒手了”王元正蹲下身子，推了推脚下的那个王元正。见他没了动静，这才起身对刘建军笑道。

    “你没事吧小林他，真的牺牲了”刘建军从树后走了出来，将枪插回枪套迎上前去问道。小林的牺牲，让刘建军心里觉得很难受。人是他带出来的，现在人没了，回去之后他该怎么向林立峰的家人交代

    “真的死了呢”王元正走到刘建军身前，嘴角泛起一丝阴笑，一掌插入刘建军的胸前说道。

    “你......”刘建军低头一看，插入自己胸口的哪里是王元正的手掌分明就是一只毛茸茸的爪子。他猛一抬头，一拳将面前的这个王元正打了一个趔趄道。

    “没错啊，我才是假的。谢谢你帮我杀了真的王元正啊嘻嘻嘻，不然我非死他手里不行”假的王元正伸出舌头舔了一下爪子上的血渍，阴笑几声说道。然后，就看见他的那张脸，渐渐长出了一层黄色的绒毛。

    “你是什么东西”刘建军忍着痛向后退了一步，同时伸手摸向了枪套道。

    “你居然敢叫黄大仙为东西”似乎觉得自己受到了侮辱，假王元正尖声在那里喊道话音落地，他已然变成了一只尖嘴猴腮的黄鼠狼。就见他四肢齐迈，一个纵身就向刘建军扑了过去。

    “啪啪啪”这只人长的黄鼠狼扑在刘建军身上，张嘴就要往他咽喉处咬去。就在这时，三声枪响从它背后传来。随后只见它惨叫一声从刘建军身上跌落在地，不住的在那里抽搐着。

    “队长......”王元正躺在地上，枪口冒着青烟冲刘建军轻喊了一声。

    “元正......”刘建军顾不得地上那只被王元正打伤的黄鼠狼，捂住胸口的伤处跑到他面前蹲下身子含泪道。

    “这里，有古怪快走，别管什么罪犯了。”王元正拉住刘建军的衣服，在那里急声催促着他道。

    “王元正死了，间接死在我手上。林立峰也死了，我甚至不知道他牺牲的地方在哪里。只有我，还在这里苟延残喘着。”经过说到这里，整件事情也差不多明了了。刘建军扭头看着窗外，低声在那说道。

    “别这么说，你先养好伤，等你伤好了，我去帮你找回这个场子”我见刘建军的精神状态又不行了，连忙扶他躺下说道。

    “我怕是好不了了呕”刘建军苦笑一下对我说道，话音未落，就见他张嘴吐出一团蚯蚓来。

    “这就是我们那天吃下去的东西”刘建军指着地上的那团蚯蚓，才一说完便又昏迷了过去

章节目录 第92章 山神的传说

    “赶了半宿的路，吃碗面吧”等我拿扫帚将炕边那些尚在蠕动的蚯蚓扫进铲子里倒到门外之后，姜勇端着一海碗面条走进来对我说道。看得出来，这是一个很热心肠的人。

    “老刘这怕是冲撞了山神才会这样的。”姜勇等我端起碗来，点了个烟袋锅子坐在一边说道。

    “山神”这是我第二次从姜勇嘴里听到山神这个词了。闻言我放下碗筷问他道。

    “山神，俺们这旮都信这个从俺们小时候起，就从祖辈儿们的嘴里听了不少关于山神的传说。”姜勇看了一眼昏睡中的刘建军，吧嗒着嘴抽了两口烟说道。

    酷}匠＊网首＊发

    “能具体说说吗”我被姜勇那杆烟袋锅子呛得不行，从兜里摸出一包黄鹤楼来递给他问道。

    “我小时候，奶奶曾经告诉我，山神是有求必应的，同时也是睚眦必报的。小时候穷，家里拢共就养了两只鸡。全家人都指望那两只鸡下的蛋换俩钱儿，到年关的时候能扯上身新衣裳。可是那年邪性，一夜之间屯子里的鸡丢了一半。”姜勇将烟袋锅子往鞋底磕了磕，从我递过去的烟盒里抽出一支烟续上说道。

    “我们那时候小，一群小子心里琢磨着这是屯子里招贼了在我们的眼中，那些鸡不仅仅是鸡，它代表着我们的新衣裳，代表着年节时候的猪肉炖粉条子。于是我们就合计着，夜里不睡了，在屯子里等着抓贼。”姜勇狠吸了一口烟说道。抽惯了生烟叶子的他，感觉黄鹤楼这种口味略淡的烟草，很难过瘾

    “等到了半夜，果然听见屯子里有动静了满屯子的鸡都在那里扑腾着，可是大人们仿佛没听见一样，就任由院子里的鸡在那里折腾。我们几个半大小子拿出了早就准备好了的白蜡杆儿，冲进一家院子对着鸡窝就是一阵抽打。打没几下才发现，来偷鸡的哪里是贼就是黄鼠狼也就是后来大人们千叮咛万嘱咐，要我们尊称的黄大仙，也就是山神”姜勇说到这里，我明白了他嘴里一直提起的山神到底是个什么东西了。

    “我们打死了几只黄大仙，救下了几只鸡。大人们不单没有夸奖我们，反而把我们各自领回家死揍了一顿说我们冲撞了黄大仙，为屯子惹下了祸事”姜勇将手里的烟蒂扔到脚下踩灭了，依然拿起他那杆烟袋锅子点燃了说道。

    “第二天，屯子里的人就将各家的鸡杀了个干净。然后敲锣打鼓的送到了山里的山神庙中，跪在那里祈求着山神的原谅。说是小孩子不懂事，不要怪罪我们”姜勇长叹一声，架着烟袋锅子说道。

    “等到大人们回家，天色已经擦黑了。他们就那么在山神庙跪了一天第二天清早起来，那些被送到山神庙的鸡，又原样未动的被送了回来。这一下，大人们彻底慌了。山神不收贡品，意味着它不原谅我们。有的老人，抱着我们几个小的就开始哭当时我不知道他们为什么要哭，

    可是后来我明白了，原来是山神要我们一命还一命”姜勇说到这里，脖子上的青筋很明显地鼓了起来。看得出来，此时的他很激动。

    “一命还一命你不是说，你们屯子里的人都信仰它供奉它么”按照我的理解，能够被一方百姓供奉起来的，不管是人，是神，还是鬼，起码应该是能保一方平安的吧怎么到了二十一里铺，情况好像是反着来的这个所谓的山神，让人感觉更多的是在胁迫人们去供奉它一般。

    “是啊，以前屯子里有家穷得揭不开锅的人家儿。男人靠上山打猎，女人靠给人浆洗缝补过日子。有一天男人在回家的路上，遇上了一只被兽夹夹断了腿的黄大仙。他一时心善，找了些草药帮那只黄大仙把断腿给包上放了。第二天等他打开房门，就发觉门前摆放着一只老大的野猪。这下可给猎户乐坏了，张罗着人帮忙把野猪抬到镇上卖了十来两银子。当天晚上就请大家伙儿好生搁家打了个牙祭。大家都说他运气好，野猪下山都能撞死在他家门口。”姜勇抽了一口烟，提起茶壶倒了碗茶喝了下去道。

    “打那天开始，猎户每天开门，门口或多或少都有些死去的猎物放在那里。一次两次是运气，次数多了猎户心里也有些纳闷。有一天晚上，他假装睡觉。然后躲在门后头想看看，到底是谁在每天给他家送猎物到了半夜，就在猎户熬不住靠在门后打着盹的时候，猛然听见门口传来一阵悉悉索索的声音。他透过门缝往外一看，就看见几十双绿色的眼睛在门外和他对视着。”姜勇过足了烟瘾，将烟袋锅子靠在桌边说道。

    “当时差点没给他吓尿了，就在他不知所措的时候，一阵敲门声传来。他有心不开，可是又害怕门外的那些东西待会会做出什么出格的事情来。犹豫了半天，他还是把门打开了。门外啥都没有，就一只腿上裹着伤的黄大仙在那里对他点着头。黄大仙走了，猎户也明白过来，这是黄大仙在报答他的救命之恩”姜勇将面条往我面前推了推，示意我趁热吃。完了接着在那里说道。

    “这种情况持续了一段时间，最后一次，黄大仙给猎户家送来了整整一坛子银元宝。打那之后，就再也没有出现过。而猎户家，也因此发了家”姜勇等我拿起了筷子，才继续说道。

    “事情传开之后，这个屯子里的人慢慢就开始信起了黄大仙，而且还凑钱在山上起了座庙，就是现在的山神庙”姜勇将一辈辈流传下来的传说对我说了个明白。

    “那你们后来呢一命还一命了么”我还惦记着姜勇小时候的故事，挑了一筷子面条送进嘴里含糊着问他道。

    “还了，几个半大小子在一年光景中先后死了个干净。除了我，我的这条命，是我奶奶用她的命换来的奶奶说，她活了几十年了，够了。我还小，要我好好儿活下去她一个人去了山神庙，等我们找到她，她已经跪在那里断气了”姜勇紧握着拳头，紧咬着牙在那里说道。

章节目录 第93章 一物降一物

    “既然这个所谓的黄大仙这么邪性，你们为什么还要信它呢”一个稍有忤逆便要夺人性命的生灵，不管它有多么灵验，有多么有求必应，在我看来都是不值得人们去信仰供奉的。

    酷匠网首r发5

    “一部分人想从黄大仙那里不劳而获，还有一部分人则是因为害怕黄大仙的报复。剩下的那部分人，则是人家干哈我干哈的随大流。”姜勇外表看起来粗，可是他的心还是很细腻的，他其实将屯子里的人看得很透。话说回来，他嘴里的这三类人，又何止是只存在于二十一里铺呢

    “那你有办法，帮刘建军把身体里的虫子都赶出来么”我不是万能的，这个世界上谁都不是万能的。对于刘建军体内的那些蚯蚓，我是毫无办法。看了看姜勇，我觉得既然那个所谓的山神是他们这里的土神仙，说不定他能有点办法呢

    “办法没有，想法倒是有一个，就是不知道灵不灵”姜勇看了看刘建军那张蜡黄的脸，迟疑了一下对我说道。

    “说说看嘛”我三两口将碗里剩余的面划拉进嘴里，一抹嘴唇放下筷子道。

    “我觉着吧，这世上的东西都是一物降一物的。老刘肚子里不是有蚯蚓么大兄弟你想想，蚯蚓怕什么”姜勇说着话烟瘾又犯了，拿起烟袋锅子摁了一些生烟丝进去点燃了道。

    “蚯蚓怕什么怕鱼”说实话，我特么真不知道蚯蚓怕什么。谁没事儿去研究那种黏糊糊扭来扭去的恶心东西

    “哎妈鱼啥呀，是鸡在俺们这旮，鸡都是散养的。放出去之后让它们自己找食儿吃。”姜勇闻言一拍大腿在那说道。

    “鸡吃蚯蚓”我闻言也会过意来。同时也有些惭愧，这些知识都是小学课本里学过的，我居然都还给了老师

    “可不咋地我就琢磨着哈，要是我给老刘炖上一锅鸡汤，完了那啥让他喝下去。那些蚯蚓闻见鸡味儿了，还不可劲儿的往外跑只是吧，这也没个帮忙拿主意的银。万一我给银整坏了，银家属还不得来我麻烦呐”姜勇吧嗒着嘴，抽了两口那辣的呛嗓子的生烟叶子对我说道。

    “一碗鸡汤，喝不死人吧”我闻言心里也有些没底了，毕竟这只是一个想法，真给他灌下去之后会发生什么事情，谁也不知道真要是刘建军有个什么三长两短，让我怎么去面对他家的那个孤寡老娘

    “要不，试试”姜勇将烟袋锅子使劲磕了磕，将里头的碎烟叶子磕到脚下说道。

    “试试”我闻言有些意动，与其在这里这么干耗着，还不如按照姜勇说的这个办法试试。鸡汤又不是毒药，最差的结果也不过是维持现状，总不至于喝死人的吧我在心里暗暗拿定了主意

    “我去炖鸡汤，你看着老刘。”姜勇也是个说干就干的实诚汉子，见我拿定了主意，连忙起身说道

    “来来来，烫，哎妈这可是我家最肥的一只

    鸡了。”折腾到凌晨2点多钟，姜勇打着哈欠端着一只海碗进来了。

    “将他扶起来，对了有勺么”我接过滚烫的鸡汤，放到桌上对姜勇说道。昏迷中的人是没有意识的，就这么硬灌，非得给烫坏了不可

    “等等啊”姜勇转身出去拿勺了，而我则是将刘建军连人带被子一起从炕上扶了起来。

    “老刘老刘喝鸡汤啦”我将刘建军扶好了，在他耳边轻声喊着他道。

    “鸡汤......鸡，呕”刘建军好容易才被我叫醒，听我说鸡汤。喉头蠕动了几下，从炕上探出身子张嘴就吐出了一团蚯蚓来。一只只红黑相间的蚯蚓，纠缠成一团在地上扭动着身子。

    “看来好使”姜勇打厨房里拿来一个不锈钢小勺，瞅着地上那团蚯蚓，又看了看桌上冒着热气的鸡汤，嘴里说了一句他觉着，“来老刘，咬牙把它喝下去，把虫子都赶出来你就好了”我用肩膀架着刘建军毫无力气的身体，伸手示意姜勇把鸡汤拿过来说道。

    “能行么......”刘建军闻见鸡汤的味道就一阵作呕，又吐出一团蚯蚓过后，脸色蜡黄的问我道。

    “死马当成......不是，我是说试试呗，总比这么干耗着好不是”姜勇将鸡汤递我手里，完了接替我扶住了刘建军在那说道。

    “也好，试试”刘建军也不愿意就这么在床上等死，一咬牙，忍住喉头里的那股子呕吐感和厌恶感对我说道。

    “呕......再来”一口鸡汤下去，刘建军必定会随后吐出一团蚯蚓来。就这么一进一出的，地上先后堆积起了约莫一海碗那么多的蚯蚓。刘建军整个人都吐得有些虚脱了，不过他觉得自己的力气似乎逐渐在恢复，精神也比之前好了许多。虽然呕吐的滋味不好受，吐出来的东西也让他觉得汗毛倒竖，可是他依然在坚持着。

    “呕......再来”一直灌下去三碗鸡汤，刘建军终于是吐无可吐了。他身上出了一身带着土腥味的臭汗，脸色也逐渐从蜡黄转变成了带有一丝血色的苍白

    “我想洗个澡”刘建军说话的底气足了许多，他轻轻推开姜勇扶着自己的手，掀开被子缓缓下了炕说道。

    “洗澡不行，弄点热水擦拭一下可以。你这身上，可还带着伤呢”我扶住他，摇摇头对他说道。刘建军的胸前还有一道被黄鼠狼抓出来的伤口，见了水的话很容易发炎溃烂

    “这下又该那个土郎中得瑟了，你这伤口，就是他来帮忙包扎的。本来以为你好不了呢，现在你好起来了，他又得满屯子宣扬他的妙手回春了”姜勇将炕上那床被刘建军汗水打湿的被子抱了下来，完了又给换上一床干净的被子上去说道。

    “老姜啊，给你添麻烦了给钱”刘建军绕着屋子里走了两圈，直到确定自己已经好转了之后，这才停下脚步说道。当然，感谢的话是对姜勇说的，给钱那话则是冲着我来的

章节目录 第94章 对阵黄大仙

    人有了精神，刘建军就不想再躺着了。扶着墙又在屋内走了几圈，等身体活动开了，这才走到桌边坐下。

    “鸡汤，还有么”坐下第一句话，就是问姜勇鸡汤还有没。

    “啊有有”姜勇一听乐了，心说这大哥真能造。

    “胃都吐空了，给整碗垫吧垫吧”刘建军吧唧了两下嘴说道。见他开口要吃了，我才真正松了口气。这代表着他的身体状况在逐渐恢复正常。当然，如果是病入膏肓，得了绝症的人忽然开口要吃了，那就准备后事吧。

    “得，今晚咱们都别睡了”见刘建军的精神头不错，我摊开手对姜勇笑道。

    “我给你热鸡汤去，完了咱们陪你唠嗑儿。”房客苏醒过来了，这对于姜勇来说就等于卸下了肩膀上的担子。他本就不是个专门开旅店的，只是那天刘建军他们进了屯子没地方落脚，给了俩钱儿临时在他家借宿而已。可是东北人讲究，拿了人家的钱，就得把人给照顾好了。没成想借宿的三个人一下子死了俩，剩下的一个还半死不活的躺家里，这让姜勇觉得很是有些晦气。死山里的那两位他没办法，可是今天刘建军能够好转起来，姜勇是打心眼里觉得高兴。

    “来，就剩这么多我全给你热上了”几分钟之后，姜勇用海碗将最后一点鸡汤给刘建军端了进来。

    “咯咯咯”刘建军端起碗喝了没两口，我们就听见屯子里响起了一片鸡鸣声。抬起腕子，看了看时间，凌晨4点半。大约还有两个小时，太阳就要露头了。

    “黄大仙，进屯子了”姜勇听见这一片鸡鸣声，脸色变得煞白的说道。

    “来找我的，我没死，那只受了枪伤的黄鼠狼肯定不会善罢甘休”刘建军大口喝着滚烫的鸡汤在那说道。刚才我跟姜勇之间的对话，刘建军在迷糊之间也隐约听到了一些。他觉得这些进了屯子的黄鼠狼，肯定是来找自己的。

    “我去看看”我看了看伤势未愈的刘建军，又看了看脸色煞白的姜勇，站起身来说道。我敬天地君亲师，对于这些在内地人人喊打的畜牲，着实生不出什么敬畏感来。无敬则无畏，我倒要看看这群畜生到底有什么过人之处，能弄得本地的老百姓闻名色变

    “等等，带上这个”姜勇忽然伸手拉住了我，起身走到屋角拿出一根削得溜圆的白蜡杆递到我手上说道。

    “把门关好”我提着白蜡杆拍了拍姜勇的肩膀嘱咐他道。

    “咯咯咯”将门开开一条缝，我侧身钻了出去。等姜勇依言将门关好之后，这才迈步向院子里走去。院子里的鸡还在那里扑腾挣扎着，在它们身前，数双绿油油的眼睛正在黑夜中闪烁着。

    “区区孽畜，也敢称仙”我将白蜡杆抖出一声响，随后一棍砸了过去道。

    “啪”颇具韧性的白蜡杆抽打在地面，带起了一片雪花，迸发出了一声如同炮仗般的脆响

    “叽叽”一只黄鼠狼猝不及防之下被我砸了个脑浆迸裂，余者见状纷

    纷四散开去。也不跑远，只是绕着墙根游走，间或抬头对我发出一阵凄厉的鸣叫声

    “叽叽”随着黄鼠狼的鸣叫声，满屯子的黄鼠狼都纷纷响应着向姜勇家聚集而来。

    “大胆的外乡人，居然敢对我的儿郎们动手不知道黄大仙是睚眦必报的么”等到满院子尽皆是黄鼠狼之后，一个身形佝偻的婆婆踩在它们身上，如同踩着一层黄色的地毯上向我走来，嘴里还阴阴喝问道。

    “区区孽畜，也敢妄自称仙哪个给你的b让你在这儿装的问你一句，前几天上山的那三个人，是不是你设计阴了他们”一看这个婆婆，我脑海里就浮现出刘建军所说的那段经历来。我将白蜡杆往脚下一顿，看着这老货问道。

    “不是三个，是四个头一个，躲进了神庙，对着神像许诺，只要能让他逃过这一劫，他愿意付出任何代价黄大仙是出了名的有求必应，所以老身自然就答应了他的请求。后三个嘛，嘻嘻嘻嘻，谁让他们要跟祈求我的那个人作对呢不杀了他们，我怎么完成和头个人之间的交易”老妪抖动着肩膀在那里笑道。

    “所以咯，你敢动老子的朋友，不知道老子也是睚眦必报的么”我啪一声抖动白蜡杆，一棍向身前抽去，霎时打死了数只黄鼠狼道

    “后生，不要这么狂他们自己送上门来找死，怨得了谁更何况，老身还用山珍好生招待了他们一番。”老妪踮着脚后退了两步，尖细着喉咙在那说道。

    “哼哼，你说的山珍，就是那些蚯蚓”我手中木棍连扫，将围上来的黄鼠狼扫了个七零八落然后怒极反笑问她道。

    “当然不止，还有一些人肉。说起来，他们可是吃了自己的同类呢，嘻嘻”老妪眼中闪烁着绿光，踮着脚在那避让着我的锋芒说道。

    ”哪里来的人肉”我一棍敲碎了一只扑向我面庞的黄鼠狼的脑袋，眯着眼问这老妪道。

    “只不过是一群从另外一个方向进山的人，喂了我的儿郎们之后，剩下的就便宜给他们仨了。该问的都问了，你死也无憾了吧嘻嘻嘻”老妪退到屋外，站定了脚步冲我阴笑道。

    “你不该跟我出来的，在院子里儿郎们进去的数量有限，奈何不得你。可是你既然出来了，那就让你看看我儿郎们的手段吧”老妪等我跟了过去，一抬手指着我说道。

    “叽叽”随着老妪抬手一指，数不胜数的黄鼠狼顿时从我周围的屋顶上，旮旯里向我发起了猛扑此时我就如同一块处于黄色汪洋中的礁石，任由这些黄鼠狼如同潮水一般向我拍打过来双拳难敌四手，好汉架不住群狼。眼瞅着这怕不有上千只的黄鼠狼，饶是贫道也是心里一惊

    “来”情急之下我脚下一顿，倒背白蜡杆大喝一声，随后急速念起了六丁护身咒

    ：最lm新tk章；s节:~上mr酷匠网6

    “官人勿慌，区区障眼法而已。官人只需不看它的眼睛，这孽畜自然法破”就当那些黄鼠狼们即将接触到我身体的时候，脑海里响起了顾纤纤的声音

章节目录 第95章 风雪山神庙

    闻言我不顾那些即将沾身的黄鼠狼们，迅速将眼一闭。等我随后睁开眼睛的时候，眼前哪里有什么一望无际的黄鼠狼有的只是区区几十只黄鼠狼在那里左右蹦Q着。其中一只身上披着一张人皮，正踮着脚在那里看向我的眼睛。

    a看cg正、：版章y节,上0l酷m匠网r

    “啪”就当我准备一棍砸向那只正在装神弄鬼的黄鼠狼的时候，一声枪响从我身后传来。子弹打透了为首那只黄鼠狼身上披着的人皮，在它身后的墙上留下了一个弹孔。

    “叽叽”它吃过手枪的亏，见状也顾不得再施展障眼法，一个出溜抛下那张人皮迈开四肢就向屯子外边跑去。其它的黄鼠狼见它跑了，也纷纷跟在后头做了鸟兽散。我一回头，正看见刘建军靠在门框上，手臂有些哆嗦的将枪放下。

    “追”刘建军握着手枪，脚步有些虚浮地从房子里走出来，看着脚下那张老妪的人皮咬牙对我说道。那只有些道行的黄鼠狼，正是利用这张人皮和障眼法阴了他们。一想起自己那两个牺牲了的战友，刘建军就恨不能把这些黄鼠狼们全都剥皮食肉以解心头之恨。

    “你都这个吊样了还追个毛线老实呆着，我去”虽然刘建军体内的隐患已除，可是看着他现在站都站不稳的样子，我不由得冲他瞪了一眼道。

    “你能行么”刘建军在那有些不放心的问我道。

    “逮人孤不如卿，驱邪卿不如孤”我摸了摸腰间的金钱剑，又拍了拍白蜡杆儿对刘建军说道

    “滚蛋”刘建军闻言对我踢了一脚笑道。

    天色初明的时候，我已经抵达了山脚。停下脚步略微喘了一口气，我看着面前那座高耸入云的山峰眯了眯眼睛。稍微休息了一下之后，我手拄着白蜡杆子继续向山上爬去。风雪比起昨天来显得更大了一些，天上的雪花铺天盖地地往地上扭落着。地上的浮雪则被罡风吹成了粉末状，在我眼前形成了一片白茫茫的雪雾。

    “呲嘎，呲嘎”我深一脚浅一脚的在雪地里前进着，每一脚踩下去，就会发出一声积雪被靴子踩踏的声音。风雪太大，早先那些黄鼠狼留在雪地里的痕迹已经完全消失无踪了。我只有凭着感觉一步步向山腰爬着。

    “木屋”费了老大劲爬到了半山腰，日头已经挂在正空了。我扶着一棵人腰粗的树干在那里喘着气，抬头看去，却发现一座木屋矗立在我不远处。木屋上的烟囱里，正在往外冒着袅袅的炊烟

    “又来这套”我想起了刘建军之前的遭遇，嘴角冷笑一声道。我知道肯定又是黄鼠狼在这里捣鬼了，我只要用一个开眼咒就能破了这道障眼法，不过我没打算就这么轻易的就放过这群黄皮子，我决定陪它们玩玩

    “请问有人在家吗”我手提着白蜡杆子，推开了眼前那道半掩的木门，故意大着声冲屋里问道。

    “呀，你

    是谁”打屋子里出来一个花信少妇，手抚着波涛作惊骇状背靠着墙壁问我道。特么的，这个调调要是换了一个不明内情的人来，一准连魂儿都得让她勾没了。

    “上山迷了路，这不瞅见这边有户人家儿么，就寻思着过来讨杯水喝大妹子，一个人在家呐”我故作不知的往凳子上一坐，完了作出一副色迷迷的样子在那问人道。

    “当家的躺里屋呢，这不前段日子上山砍木头，不小心撞伤了头么。就这么一直躺着，啥啥也不知道的”少妇一手抚着胸，一手轻轻往里屋一指道。说到末了，还刻意强调了一句啥啥都不知道。

    “唉呀，那大妹子一个人寂寞不我是问，你一个人怎么生活呢”我挑了挑眉毛，从凳子上站起来凑到人跟前儿轻佻地问道。

    “还能怎么生活，忍着呗”少妇见我凑了过去，故作娇羞又语带双关的在那里答道。

    “老忍着，也不是个事儿啊”我伸手捉住她的手，做出那准备壁咚的姿态说道。

    “你，你别这样儿，我当家的还躺里屋呢”人微微侧过脸去，欲拒还迎鼻息粗重的对我说道。

    “他不是啥啥都不知道了么”我挑起她的下巴，用手抚摸着她的脖颈说道。

    “嘤”人没有搭话儿，只是轻声低吟了一声。

    “吱”不等她吟完，我手上一使劲，掐住她的脖子就将她给提了起来。那声低吟，也被一声如同老鼠般的鸣叫所替代

    “想用这调调儿勾搭贫道你也太小看贫道的品味了”我掐住少妇的脖子，用力一扭说道。

    “喀拉”一声，随着脖子被我扭断，一只黄鼠狼出现在我手上。

    “山神庙原来你在这里”将手中黄鼠狼的尸体扔到一旁，我念罢开眼咒后再看，所处的位置哪里还有什么木屋的存在，分明就是一间圆木青砖砌成，刷着黑漆的小庙庙门正中门楣上挂着一块木匾，上头雕刻了三个大字，山神庙庙里正中供奉着一尊雕像，一眼扫过去，那分明就是一只人立着的黄鼠狼

    “装神弄鬼害人不浅的东西，今天就让老子放把火烧了你，也算是为民除害了”我随手扯下几条挂在庙里的布幔，摸出打火机说道。

    “嘭”就在我准备将火给点着的时候，一个人影从天而降一脚将我踢倒在地。

    “你是谁”起身站起来，揉了揉被踹疼了的地方，我提起白蜡杆看着眼前这个年约三十上下，双目无神的男子问道。

    “嗬”人家不鸟我，而是甩开膀子继续向我打来。

    “啪啦”我一棍顶中他的胸口，却不料被他捉住了棍子，抬手一下就将韧性十足的白蜡杆给劈成了两半这得有多大力气我心中一惊，转身就向庙外跑去。庙里空间太小，这孙子力气又大。被他逮着只要一拳下来，估计贫道就差不多要去见三清了我决定将他引到庙外的林子里去，在空旷的地方慢慢和他斗

章节目录 第96章 付之一炬

    “嗬”那货见我跑出庙外，脚下略显僵直的也随之跟了出来。积雪没过了我们的膝盖，我在前边跑，他在后面追。只不过，追没几步他就被积雪给弄了一个狗吃屎。这下我心里有底了，原来这货的关节不是那么灵便

    “雷光猛电，H火流星......”不等他从雪地里爬起来，我便急速念起了役雷咒。大雪的天，正是雷霆大展神威的好时候

    “噼啪”一道电弧从天而降正劈在那货头顶，瞬间将他雷了个热气腾腾。

    “吱吱”一声惨叫从男子体内传出，随后一只一米多长的黄皮子从他背后钻了出来，翘起尾巴放了一个臭屁后逃之夭夭

    等我挥散了弥漫在空气中的那股子恶臭，走到扑倒在地的那个男人身前一看，这才发现他的内脏早已经被掏空，只留下这具躯壳被那只黄鼠狼操控着。他的后背被黄鼠狼用爪子撕开了一道口子，方便从那里进出他的身体。他身体的肌肉，此时俨然都已经发黑了。相信过不了几天，就得腐烂发臭

    我起身看着黄鼠狼逃逸的方向，拔腿追了过去。今天无论如何要将它们的找到，然后斩草除根。留着它们，还不知道以后要祸害多少人。拿定了主意，我顺着那只黄鼠狼留下的足迹就一路追了下去。

    “嗯没路了”向前追了一段，然后我就发现前边是一处断崖。而黄鼠狼的足迹到这里，也消失无踪了。我小心翼翼地探出半个脑袋，向断崖下边看去。不等我看清楚断崖到底有多深，一道黄影就从崖边跃起，挥舞着两只前爪就向我的眼眶挠来。这一下要让它挠上，我以后怕是要去天桥底下给人摆摊算命混生活了。

    “啪啪”就在我伸手护住眼睛，准备拼着胳膊受伤也要挡下它这一击的时候，两声枪响传来随之一声吱吱的惨叫从我身边传来，我放下胳膊一看，就看见那个对我发起袭击的黄影正是先前逃脱的那只黄鼠狼。至于打在它身上的那两枪，则正是尾随我上山的刘建军打的。

    “你特么上来干什么”我看着在那气喘吁吁的刘建军，翻身起来对他吼道。要知道他身上还有伤，我一个正常人爬几小时的山都觉得受不了，万一他把伤口崩裂了怎么办

    “老子不是放心不下你么看看，那东西死了没”刘建军抿了抿有些发青的嘴唇，抬手指了指躺倒在我身边的那只硕大的黄鼠狼问道。

    “还有口气”我拔出金钱剑，在还有些呼吸的黄鼠狼身上杵了杵说道。

    “老子去找些柴火来，一把火烧了这畜牲。”刘建军是对黄鼠狼恨急了，一枪就能解决的事情，他非要去用火烧。

    “吱吱”一听刘建军要用火烧它，那黄鼠狼连忙挣扎着翻过身子。两只爪子不停在身前拜着，似乎在求饶一般

    “妈的，现在知道求饶了你们害死我两个兄弟的时候，怎么不想着放他们一马”看着黄鼠狼那贼眉鼠眼的样子，刘建军心里的火更大了。

    “吱”黄鼠狼见哀求无效，眼中闪过一丝狠意。奋力长啸了一声，随后不顾一切地向着刘建军就冲了过去。

    “当心”事发突然，我已经来不及念咒，就见一道黄影扑向靠在树干上的刘建军。情急之下我唯有高声提醒了他一句。

    “啪啪啪”刘建军闻言眼神一凝，抬手对着黄鼠狼的胸口处就是三枪。三颗子弹从那畜牲前胸打进去，然后又打着滚从后背穿了出来，将它整个后背撕出了三个拳头般大小的血洞。

    “啪嗒”这三枪直接就要了这只黄鼠狼的命，它从半空掉落在雪地里，双眼里的寒光渐渐散去，身体逐渐僵硬冰凉了起来

    “妈的，也就会躲在背后装神弄鬼”刘建军喘着粗气伸腿踢了那只死透了的黄鼠狼一脚，随后褪下已经打空的弹匣，装填上一个新的弹匣到手枪里骂道。

    “去山神庙，我们将它们的老窝给端了”这还是刘建军第一次这么发狠。这让我明白了一个道理，越是不显山不露水的人，真惹毛了他，发起狠来更是绝然。

    “走吧”左右那座所谓的山神庙供奉的不是什么好东西，对于刘建军的决定我举双手赞成。我走过去搀扶着他，然后和他一起向山神庙的方向走去道。

    “原来，我们上次看见的那座木屋，其实就是山神庙。可惜当时我们都被迷了眼，分辨不出真假，这才导致牺牲了两个弟兄”刘建军看着眼前这片茂密的林子，有些黯然的说道。

    “人的命，从他出生那一刻起就已经注定了的。是贫穷，是发达，是寿终正寝，还是飞来横祸，这一切早就被安排好了。谁也躲不了，也避不开，看开些吧”我搀扶着刘建军向前走去，嘴里安慰着他道。

    “雕像后头有个洞”再次踏入那间山神庙，我绕着里面走了一圈，终于发现了那群黄皮子藏身的地方。

    o8酷j匠网唯bf一&正版f，c其他都是7盗版

    “这么小，我们怎么进去”刘建军手里拎着枪，看着那个只有尺许见方的洞口说道。

    “找些湿柴来，点着了用烟熏。我估摸着它们不会就留这么一个洞口进出，能弄死多少，就看天意了”我蹲下身子，将早先丢在地上的布幔堆积在洞口对刘建军说道。

    “这么大座山，鬼才知道它们到底挖了多少个洞。妈的......”刘建军伸脚踢飞一块碎石骂道这也没办法，谁让这些东西会打洞呢天地是公平的，不会眼睁睁看着物种湮灭。除非是天地想灭了它，不然总会给它保留一丝生机和希望。

    “走吧，弄死了那么多黄鼠狼，这庙也烧了，多少也算给你那两个战友报了仇”半个小时之后，我和刘建军站在燃起了熊熊烈火的山神庙前。伸手搓了搓被火烤得有些发烫的脸，我扭头对他说道。

    “啪啪啪”刘建军站在山神庙前，抬手打了三枪

    “王元正，林立峰”他大声喊着自己战友的名字

章节目录 第97章 善后

    “山神庙被我们烧了，那些黄大仙也被我们弄死了不少。不过还是让它们逃了很大一部分，我估计今后有一段时间它们不敢下山来祸祸你们了。”和刘建军回到二十一里铺，天色已经擦黑了。带着他找到屯子里的那个土郎中家里换了药，我对姜勇说道。

    “你们，把庙烧了，还杀了不少黄大仙它们要是来报复”姜勇闻言吓了一大蹦道。

    “仇是我们结下的，真早报复，让它们去华中找我们去。我到要看看，那时候是毒鼠强厉害，还是这些黄皮子厉害”我拍了拍这个敦实汉子的肩膀安抚着他道。祖祖辈辈都被黄鼠狼坑害着，他心里的阴影不是那么快就能消除掉的。或许过一段时间，没有黄鼠狼们的音信之后，他才会好一些吧。

    “搁你家休息一晚，我们明天就要返程了。这段时间给你添了不少麻烦，这些钱你拿着。”刘建军冲我使了个眼色，我会过意来，从身上掏出两千多块钱来塞姜勇手里说道。

    “走得急，身上就这么多了，别嫌少。下回有机会去华中，我们请你吃大闸蟹，油焖大虾。”见姜勇有心推辞，我挡住了他递钱的手说道。

    “明儿就走啊你说这搁家住着，一直也没个好招待的。今晚我给你们做猪肉炖粉条子，咱们整两盅”姜勇看着手里的钱，觉得很不好意思的在那说道。东北汉子就这样，你对他实诚，他就会对你更实诚。

    “别吃啥都好，千万别提猪肉炖粉条子”刘建军闻言喉头一阵作呕，抬手制止了姜勇要做这道菜的想法。

    “人犯没带回去，还搭上了两个兄弟。说实话，我都有些不敢回家了。”当夜，好生陪着姜勇整了一顿老酒之后，刘建军躺在炕上对我说道。他是一个骄傲的人，也是一个很有责任感的警察。正是他的骄傲和责任感，才让他觉得这次任务的失败是不可原谅的。

    “别这么想，人有失手，马有失蹄。关云长也有大意失荆州的时候，更何况你我一介普通人呢你是警察，不是神仙。就算神仙，也有弄不过孙行者的时候不是睡吧，明天回家”我侧过头去，看着消瘦了许多的刘建军说道。

    “你这都是哪儿跟哪儿怎么从三国扯西游记里去了”经我一劝，刘建军的心情似乎开朗了许多。

    “证明贫道读的书多，我还能从水浒扯金瓶梅里去呢，听不”我咧嘴笑了笑问刘建军道。

    “滚，睡觉”刘建军闻言翻过身去，背对着我竖起了中指道

    第二天，当地警方找到了刘建军，在屋子里嘀咕了半个小时才出来。我问他都嘀咕啥了，他对我说，人家要他帮个忙，就说人不是从羁押室逃走的。而是自残，在送往医院的途中逃走的。

    我问为什么，不都是逃走了么刘建军说，在羁押室逃的，领导脱不了干系。送医半道逃的，则是押送干警的责任。

    我闻言久久无语，好半晌才回了他一句“贵圈真复杂”人生就是这样，处处充满了死道友不死贫道的故事。

    “逃走的那货，还抓不抓了难道，逃了就这么算了”点了一支烟，我看着收拾着行李的刘建军问道。

    “不用抓了，他死了山神庙前头，那个被黄鼠狼开膛破肚的货就是”刘建军将王元正和林立峰两人的遗物整理好，沉吟了好久，才轻声在那说道。

    “走吧，我们该回家了”我知道他心里难受，走过去提起一个旅行包背在身后说道。王元正的后事，刘建军委托当地代为办理。而林立峰，则是连牺牲的具体位置都不知道。这个正是刘建军感到最愧疚的地方

    “这次任务的失败，我个人认为刘建军同志应该负主要责任”回到了华中，迎接刘建军的不是慰问，而是指责

    “我建议，免去刘建军同志市局刑警队大队长的职务。”比指责更让人难以接受的处理决定下来了。刘建军被免去了刑警队大队长的职务，下调到基层一个派出所当起了一名普通片儿警。至于年后提干的事情，自然也就黄了

    “现在你轻松了，每天都能按时下班了吧没事儿就来我家，咱俩喝喝酒，扯扯淡，快快活活的一天就这么过去了。”我知道这次的事情，对刘建军的打击不小。于是我几乎隔一天，都会找他一起喝上两杯。

    “来来来，汤来了”颜品茗系着围裙，从厨房端出一大碗汤来。

    “她们俩相安无事”刘建军等颜品茗转身进了厨房之后，拿眼瞥了瞥正在盛饭的顾翩翩，又冲厨房里努了努嘴细声道。

    “我是谁呀，无事无事呵呵呵”我闻言脸皮抽搐了两下，嘴里干笑了两声道

    “年轻就是好啊，你可算赶上好时候了。”刘建军滋一声菹乱豢诰疲拿起筷子吃了两口菜道

    “男人四十一枝花，你也不晚呐，赶紧下手，还来得及”我端起杯子陪了他一口说道。

    “她是谁你俩咋住一个屋里了”刘建军走后，顾翩翩钻进我是房间，开始进行起了日复一日的逼问。打我回来的那天起，她就问起了这个问题。这都多少天过去了，她自然抓住这个问题不放。

    “姑奶奶我不是都招了么她是房主，房子是她的，我才买过来，完了她没地方住。我又不忍心让一美人儿让一姑娘让一女的仓促间去找房子搬家。左右家里空房多，暂时留她住几天而已。”我瞅着顾翩翩的带着杀气的眼神，弱弱的说道

    ，酷tt匠l8网6首\发p。

    “这就是你和她同居的理由”顾翩翩拧住我的耳朵咬牙切齿道

    “女居士此言差矣，这哪里是同居，只不过是同在一个屋檐下罢了liao”闻言我眼观鼻，鼻观心，道貌岸然道

    “罢了liao我让你罢了liao”于是河东狮吼

章节目录 第98章 有毛病得治

    “君子动口不动手”我被顾翩翩踢倒在床上，看着她如同饿虎扑食一般扑到我身上，不由惊骇地说了一句

    “我是女人，不是君子”顾翩翩翻身坐在我的腰腹处，恶狠狠将我压在身下说道。

    “女居士”我某处似乎感受到了一丝温软。垂眼看了看，我有些魂飞天外般低吟了一声

    “嗯”顾翩翩见我面带潮红的样子，有些狐疑的看着我。

    “女菩萨，莫要再动了。贫道快要把持不住了”随着顾翩翩无意识的挪动了两下身体，我觉得自己的某处似乎即将陷入一个温润的地方去了。垂眼看了看抵在身上人儿某处的物事，贫道鼻血四溅着说道。

    “臭流氓”顾翩翩顺着我的眼神低头一看，随即也察觉到那一股子坚挺。俏脸一红，赶忙从我身上跳下床去，整理了一下衣服冲我啐了一口道。

    “咦这么快你身体不好么”等顾翩翩胀红着脸从我房间摔门离去之后，颜品茗手上端着杯茶走了进来，瞅了瞅瘫在床上的我诧异地问了句。

    “这毛病得治，不然影响夫妻感情的。”不等我开口解释，人已经端着茶杯转身施施然向门外走去道。

    目送颜品茗离去之后，我从床上跳起身来找了两张纸巾抹去了鼻血。然后伸手冲着门口狠狠地竖起了中指。

    “手用多了不行的”忽然之间，颜品茗的又从门外探进头来很认真的看着我道这是何等的卧槽

    “快使用双截棍儿”就在我忿忿不平的时候，手机响了

    “老刘咋了”拿起电话一看是刘建军打来的，我赶忙接通问道。

    g酷匠rb网g“永久x免c费&看'小k说。

    “我被停职了”电话那头，刘建军撂下这句话后就将电话挂断了

    “怎么回事到底都把你一撸到底了，咋又给整停职了呢”我立马儿把电话回拨了过去，好半晌等电话接通之后我问道。杀人不过头点地，就算这次任务刘建军要负主要责任，犯得着这么赶尽杀绝我心里有些火大的想着

    “据说，年后新来的局领导是我以前的熟人。而我，以前得罪过他可能有人觉得，我继续留在所里不大合适吧”刘建军在电话那头苦笑了一声说道。

    “这就是准备拿你去做投名状的意思了”我脸色低沉下来问刘建军道

    “差不多是这个意思吧”刘建军说完，将电话挂断了

    “嘿嘿，我还不信，谁的屁股真比谁的干净”我拿着电话，好半晌在那冷笑一声道。别人我不了解，就说刘建军，他称得上是一个尽职尽责的好警察。就这么成了别人的垫脚石他干，我不干

    “一个人在房里傻笑什么呢又在琢磨着使坏吧”冷静下来的顾翩翩打门外走进来，瞅着正在冷笑的我问道。

    “贫道正在回味方才与美人儿之间的”我挑了挑眉毛，腆着脸走过去道

    “不许说”顾翩翩的脸又红了一

    脚跺我脚背上娇嗔了一句，随后再度转身离去。

    日子，就这么在甜蜜并着痛苦中渡过。转眼之间，新年来临了。刘建军被停职后，我依然隔天找他喝一次酒。什么是朋友，就是你越倒霉的时候，他越和你走得近的人。我觉得，我应该属于这种人。

    “晚上把老太太接过来，咱们一起吃个团年饭。完了看春晚，晚了就在我家睡，我家房间多。”我一边包着饺子，一边对一旁剁着馅儿的刘建军说道。

    “行，反正我家就我跟老娘两个人。你这儿人多，热闹”刘建军没有和我客气，点点头答应了下来。

    “你是我的小呀小苹果”等把饺子包完，刘建军的电话响了。

    “喂”刘建军接通了电话轻喂了一声。

    “刘队，新年快乐”电话里传来一阵嬉闹的声音在那里恭贺着刘建军道。

    “许海蓉大家也一样”刘建军听出了许海蓉和那些老部下们的声音，老半天，他才控制住自己激动的情绪说道。

    “刘队，晚上多准备点好吃的，我们去你家”电话里又是一阵嬉闹声，然后也不知道是谁在那里大声喊了一句。

    “让他们来我这儿，都是现成的。”我轻声对刘建军说道。

    “你们都来小凡家吧，我在他家呢。可以带家属啊，他家地方大，容得下”刘建军很是高兴的对着电话大声说道。

    “怎么样人虽走，茶未凉吧下午去把老太太接过来，我们在家准备吃的。”等刘建军把我的地址告诉许海蓉他们之后，我对他笑道。

    “是啊，还是老同事贴心啊”刘建军点点头，看着已经挂断的电话，久久才长叹了一句道。

    “大家不用值班么”下午六点，一大票人就涌进了我的家。刘建军和这些老同事们一一拥抱着问道。

    “不是新提拔了一位大队长上来么新官上任，想拉拢咱们。主动承担了春节期间的值班任务，给咱们都放了假，说是有事会跟咱们电话联系的”许海蓉心直口快的在那说道。说完才觉得有些不妥，又吐吐舌头冲刘建军露出了个歉意的笑容。

    “没事，咱不是那种能上不能下的人。那么今晚，大家可以尽兴的喝上几杯了”刘建军拍了拍许海蓉的胳膊对她笑道。

    “这房子，真是你的”趁着颜品茗为大家倒茶的时候，许海蓉走过来问我道。

    “是啊”我一边往竹签上串着肉，一边笑着答道。晚上我准备在屋里煮火锅，下饺子，在屋外的院子里弄烧烤。既然客人来了，索性就热闹痛快一把想在屋里吃就屋里吃，想在外头闹就在外头闹

    “你哪来这么多钱做鸭了告诉姐你在哪个会所”许海蓉没正经的问我道

    “你能想着我点儿好么怎么我在你眼里，不是去瓢了就是做鸭了”我有些无语的问许海蓉道

    “还有，你问哪个会所干嘛难道你”紧接着我反调戏了回去道。被人调戏不反调戏回去，不是贫道的风格

章节目录 第99章 苟且

    “各位亲爱的观众朋友们，我想死你们啦”晚八点零五分，每年挨骂每年有的春晚准时直播了。随着那位著名的笑星，说着那句著名的台词出场。代表着春节也正式拉开了帷幕。

    “祝大家在新的一年里，全都心想事成”我把客人们都安排妥当了，完了举杯在那儿说道。

    “年后有啥想法没有”趁着大家伙儿在那里热闹着的时候，我端起杯子走到正伺候老娘吃东西的刘建军身边问他道。

    “啥想法也没有，就指着能给我复职呢。毕竟我还指望那点儿工资过日子不是”刘建军转身冲我笑道。这是实话，干活的人不为别的，就是为了那点能养家糊口的工资。圣人还讲究个食和色呢，谁敢说自己只干活不要钱的，要么在说假话，要么在立牌坊

    “瞧你这点儿出息。就没想着官复原职，或者更上一层楼什么的”我替他斟满了酒杯，完了说道。

    “想，可是不现实”刘建军举杯向我示意了一下，一口把酒喝干道他一没钱，二没门路，三又为人太耿直不懂得迎合别人。要按正常的阶段走，这辈子差不多也就这样了。顶天，在退休之前给他安排个副所长干干

    “好好儿过年，年后或许事情会有转机”我冲他一亮杯底，在他耳边说道有些话，我现在不好对他说得太明白。

    “你又知道会有转机”刘建军没把我的话当回事，闻言夹了一筷子菜吃着道。

    “贫道看你面相，似有紫气东来之相，居士年后，定当时来运转呀”我故作道貌岸然状在那说道。

    “噗嗤刘队那是酒喝多了，脸变了色。到你嘴里，咋就成紫气东来了”许海蓉正忙着给孩子布菜，闻言一下没忍住笑出声来道。

    “会不会聊天会不会聊天”我闻言起身拂袖道

    现如今过年，也就是年三十晚上有点年味到了年初一，也就那么回事了街上到处都是提着礼品相互串门拜年的人们。也到处都是夹着红包，准备给上级进贡的人们似乎大家现在除了送礼，过年就没别的事情可做了一样。

    “梁局长，大过年的也没什么好孝敬您的。都是一点儿土特产，您别嫌弃，别嫌弃”大年初一第一个来梁钲华家拜年的，居然是风传年后即将调任来当副局长的王铮。这个结果让局长梁钲华感到有些意外，不过心里却觉得很是受用。

    局副来给自己拜年，这是什么节奏这就是服软，投靠的节奏啊梁钲华在心里暗暗得意着。恍惚间，他觉得自己借这次办案不力把原本要来当这个副局长的刘建军撸了，是一个及其正确的决定

    那就是个刺儿头，太讲原则和纪律了。真要上来做自己的副手，大家的日子都没法过了。梁钲华在心里暗自琢磨道

    “心意到了就好了嘛，小王你弄这些干什么。”看着眼前的那两瓶酒，梁钲华眼中闪过一丝不悦

    道。酒是王铮家长产的酒，市面上也就卖个450块钱一瓶。两瓶加起来，也不过百十来块钱。他不是不悦人家违反纪律给他送礼，而是不悦这礼特么的送得太轻了。

    “心意倒是到了，可特么就是人抠了些。”梁钲华在心中暗骂一句，随手将茶几上的两瓶酒推了回去。一时间，梁钲华对王铮也没刚才那么客气了。

    “梁局长，您拆开看看。看看这酒的度数，还合您口不”王铮见梁钲华把酒推了回来，心里明白他这是嫌礼轻了。笑了笑，又将酒给推了过去道。

    “呵呵”梁钲华是什么人一听王铮这话，就明白了酒里内藏了玄机。点头笑了笑，拆开其中一瓶的包装。

    看c正`版章;节上酷n匠网w

    盒子里没有酒，只有一卷一卷的现金。一盒子十几卷，两盒子就是近三十卷。一卷一万，王铮这就给他送了近三十万。

    “哈哈哈，我就是喜欢这个度数的酒。高了，容易倒。低了，不过瘾”梁钲华将酒盒子交给自己的老婆，示意她把钱放保险柜去。完了转身大笑道

    “局长喜欢就好”见梁钲华收下了这笔钱，王铮也在一旁赔笑道。没办法，初来乍到，不跟一把手搞好关系他很难站住脚。

    “堤外损失堤内补吧，反正羊毛出在羊身上”王铮看得很开，只要自己站稳了脚跟，还怕这俩钱儿弄不回来么

    “中午在家喝两杯”新年第一个来拜年的，就给了一个开门红，这让梁钲华心情很是愉快。他笑着对端坐一旁的王铮发出了邀请道

    “不了不了，大过年的您也知道，家也来了不少客人。都是乡里乡亲的，把他们扔家也不合适。改日我再来陪局长小酌，今天就告辞了”王铮明白，上级邀你吃饭只是个客套话，千万不能当真。闻言赶忙起身说道

    “你看看，比我还忙。那下次，下次一定要来家喝两杯”梁钲华将王铮送到门口很是平易近人的说道。

    “来日方长，来日方长”王铮嘴里答着话道

    “那些钱，他放哪儿了”听完顾纤纤的复述，我问她道。

    “都在保险柜里呢，密码是”顾纤纤连人家的密码都弄明白了。

    “官人，可是要把那些钱，据为己有”顾纤纤在我身边飘来飘去的问道。

    “不，你帮我盯着他们。小心别被道士和尚的给逮了去啊年初七他们上班，我们一起让他们演一出好戏看看”我摸着下巴，在那里阴阴笑道

    想把刘建军就这么撸了没门儿我早说过，看看最后到底谁的屁股会比谁的干净。现在看起来，那些平日里道貌岸然的人里，还真没有一个屁股是干净的。不过这样也好，我坑起他们来，心里也就没了负担

    “不知道，能不能把老刘送到一把手的位置上去坐坐”看着在房间里飘忽不定的顾纤纤细，我的眼神亮晶晶的在那琢磨道

章节目录 第100章 禽兽

    年初七，是收假上班的日子。过了一个疲惫的春节，大家都拖着疲累的身体再度回到了工作岗位上。

    “梁局新年好”

    “梁局新年好”

    走进了市局的办公楼，梁钲华面无表情的在那里接受着干警们的恭贺。他认为，当官的就得有个当官的样子。真和群众打成一片，官的威严和价值在哪里那还不如去当一个群众，起码还能少操些心

    “该你上场了”我站在市局大门外，眼看着梁钲华进入之后，找了个没人的角落自言自语道。

    “官人，你这招儿真阴我去了，官人等着看好戏吧”顾纤纤从我体内钻了出来，在我耳边说完便化作一阵清风飘然而去。

    “喂，都市报吗市局梁局长今天要进行慰问活动，你们方便的话可以来进行独家专访哟”等顾纤纤进了市局办公楼之后，我找了一个偏僻的电话亭给都市报打了电话。为啥找偏僻的地方没有监控啊

    “嘶怎么这么冷呢”坐在办公室里，将空调温度调节到18度的梁钲华接连打了三个冷颤。他起身用手在空调出风口处试了试，感觉有温度。然后纳闷地走回办公桌前坐下道。

    “肥姐，新年好啊”肥姐，本名孙彩霞，是市局聘用的一名保洁员。因为人长得膘肥体壮，被人善意地送了一个外号叫做肥姐对此她本人持保留意见此时她正拿着拖把，提着塑料桶准备对卫生间进行年后第一次的清洁工作。

    “大家新年好”听见沿途那些公家人在对自己问好，肥姐脸上露出一丝欣慰的笑容回应着。

    “今天可以早点下班了”因为过年放假的原因，厕所显得很干净。肥姐提了两桶水，将地板拖了一遍之后轻声道。

    “砰”忽然砰一声响，肥姐身后卫生间的大门被人撞开了。再然后，一具滚烫的身躯就紧紧地抱住了她

    “彩霞，宝贝儿，想死我了”肥姐吓得正要大喊救命，猛然就听见局长的声音在耳边响起。

    梁钲华觉得自己今天有些坐立不安，在办公室里折腾了半晌，一阵腹痛的感觉催促着迈步向卫生间跑去。才一到门口，他就透过半掩着的门缝看到了正在里面做着清洁的肥姐。

    按照往常，梁钲华对于肥姐这种女人是看都懒得多看一眼的。可是今天也不知道是怎么了他越看肥姐，心里就越觉得冲动。终于，他一个没忍住推开卫生间的门就冲了进入。

    “局长，局长，不行的”肥姐只觉得局长那撅起的嘴开始在自己脸上疯啃，她扔掉了拖把双手使劲把梁钲华的脸向后推着道。

    酷ug匠网永。久免费看小h`说0

    “什么不行，我喜欢你好久了。你从了我，我把你儿子招进来当辅警怎么样熬上两年，再给他个转正的指标。你不就是想你儿子有个铁饭碗么公务员的饭碗铁不铁”梁钲华喘着

    粗气，说着话就要去撕扯肥姐的衣裳。

    “局长，你说的是真话”肥姐犹豫了

    “比真金还真，赶紧的，特么你这穿的都是啥扣子这么多”梁钲华红着眼珠子，使劲拉扯着肥姐身上的袄子说道。

    “啊”正在梁钲华在那里为了解开扣子而努力的时候，打门口传来了一个女警的惊叫。她做梦也没想到，平常辣么严肃，辣么认真的梁局长，会在厕所里对肥姐用强

    “怎么了怎么了”年初七的市局办公楼很安静，大家都窝在各自办公室里打着盹等待着下班。猛然听见过道里传来一声尖叫，身为警察的他们第一时间就从屋里跑了出来。

    “梁局他”女警脸皮薄，一手捂着眼睛一手指向了犹自在厕所里拉扯着的梁钲华道

    “你好，我们是都市报的记者。有人爆料说今天咱们梁局长准备下基层”都市报的记者们早不到晚不到，偏偏这个时候到了。不等他们把慰问俩字儿说出口，就看见了厕所里的这一幕。

    “咔嚓咔嚓”于是记者们纷纷拿起了单反，对着厕所里的梁钲华就是一通猛拍这新闻可比啥慰问猛多了，他们甚至在想，明天的头版头条就用这个新闻了。

    “要不要加印几版呢”有人想得更远

    “标题就叫：局长基层慰问，不料化身痴汉怎么样”

    “我看不如叫：执法者厕所用强，遇反抗最终未遂更好些”

    有两个记者甚至在那里讨论起新闻的标题来

    “我，我这是肥姐，你在干嘛”一道阴风从梁钲华身上撤了出来钻进了围观的人群中，随后他晃了晃脑袋，看着怀里的肥姐大惊失色道。

    “堂堂局长，青天白日之下作出这等禽兽之事。我们是警察，我们到底是保护人民的，还是坑害人民的刘建军犯了过失就被一撸到底，那么这种行为又该怎么处置”一个警察双目无神的在围观的人群中振臂疾呼着。说完之后打个冷颤，捂住自己的嘴面色苍白起来。刚才那番话，不是他想说的，可偏偏怎么也管不住自己的嘴。说完之后他就知道，这回要是梁钲华不滚，就该他滚了

    “就是，要继续让这种禽兽局长主持工作，我们女警谁还敢来上班”一个女警开口附和完之后，同样也是面色苍白起来。她同样不想说这番话，可刚才那几秒钟时间里，她真的感觉到了什么叫做身不由己

    “不是，不是，同志们听我解释”梁钲华看见了外面的那些同事，也看见了那些身前挂着单反的记者们。他有些虚脱的走到门口，扶着门框徒劳地说道。

    “我要告你”肥姐走到梁钲华跟前，一个耳光扇他脸上，然后嚎啕着向外跑去

    “官人对这出戏，可还满意”顾纤纤回到我体内把事情复述了一遍邀功道。

    “哟西”一切都在按照我的计划进行着，我抬手摸着下巴，赞许地说了一声

章节目录 第101章 预言成真

    诚所谓好事不出门，坏事传千里。梁钲华在卫生间猥亵妇女的事情，很快就被都市报放在头版头条给报道了出去。刚放了7天假期的各大媒体的记者编辑们正闲得蛋疼，猛然发现了这么个能吸引人们注意力的新闻，随后跟风进行了疯狂的转载。这其中包括某酷，某浪，某迅等主流媒体网站，甚至到后来就连只关注游戏的某73也掺和了进来，并且不约而同的为这出新闻冠名为厕所门一时间梁钲华的名声那真是望长城内外惟余莽莽，大江上下顿失滔滔

    上级领导同志们也是看新闻，逛网站的。这则不堪入目，引人愤怒的新闻很快就入了他们的法眼。上级领导一拍桌子，恨恨在那里骂了一句。骂完之后，直接一个电话打给了省纪委，责成他们严查到底。

    酷匠网永久免费看g小说gm

    “你说这叫什么事儿啊三十万就这么打水漂儿了”眼瞅着梁钲华被双规，局副那把交椅还没坐热的王铮心里开始慌了。晚上回到家中，喝了两杯闷酒之后他对媳妇说道。

    “你还惦记着那三十万别人不把你供出来就烧高香吧。你说你这个霉鬼，老娘跟了你就没过一天舒坦日子。早些年吧控制不住自己，跑出去瓢被那个刘建军给逮了个现行。好容易事后送情打点把事情给压了下去，这回心想着你可算翻身了。你这个霉鬼倒好，早不送钱晚不送钱，偏偏这个时候送了。现在可好，人家进去了，你就且等着坐牢吧你就”王铮不提这茬儿还好，一提这笔钱，他媳妇当时就觉得气不打一处来。

    这些年王铮的位置高不高低不低的挂着那儿，想进一步，上头得打点吧那家伙少了人家看不上眼。不痛不痒的，还不如不送虽说下头也有人给他们家送，可那才哪儿到哪儿啊这么些年来，能存下30万已经是实属不易了。要不怎么现在的官员们，都流行得抑郁症了呢根子就在这上头。入不敷出啊，整天为钱操心，可不就抑郁了么这回本想着一次出个血本，将梁钲华给喂饱了再说，谁又能想到那货居然整出了厕所门事件呢

    “那个，要不咱自首”王铮胆子不大，越琢磨越觉得要出大事儿，搓了搓手他征询起媳妇的意见来道。

    “先等等，等几天再说。风头不对，咱就赶在人家找你之前去坦白了。要是风平浪静，咱就装着啥事都没有。对了，最近你在单位可要低调些。别学人整什么新官上任三把火，别一不小心再把自己给整进去。”王铮的媳妇白了自家男人一眼，在他耳边嘀咕着道。

    王铮媳妇的话站在她的立场来说，没错。她的想法，也没错。可错就错在，她没有吸取那些落马官员的前车之鉴。是问有哪个被逮着的，事先听到了风声有的人上午还参加了重要会议。下午就被逮了。有的人头天还在新闻里慷慨陈词，第二

    天就进去了。第二天送王铮出门之后，她就和丈夫失去了联系。等再见到王铮，则是一个月后的一天，在江城的一家很是偏僻的宾馆里。当然这是后话，不提

    “我们到底是需要衣冠禽兽，还是需要脚踏实地的官员”这是都市报发在头版头条的一篇新闻。新闻里将市局落马的两个官员，跟因为一次工作失误的刘建军进行了全面的对比。并且将这次失误的原因，也做了一次详细的讲解。

    新闻里说因为犯人在羁押所自残，在送医过程中逃逸。等刘建军等人从华中过去的时候，犯人早就逃进了深山。然后在旁边还给配了图，图上一个小山包，山下围了上千武警，和数百当地的干警。在图片下边，小编还给配了字。写着：1500余人，全副武装耗费了一周时间，才从这座海拔100多米的山里抓获人犯。

    在这张图片下边，是刘建军，王元正，林立峰三人的合照照片下边同样有一排字，写着：我们只有三名警察，在付出了牺牲两名英雄的代价后，终于在那座海拔1700多米的深山中，将罪犯击毙在整篇新闻的最后，用醒目的黑字打出了：难道牺牲，也是英雄的过错吗

    报纸在开售后半个小时之内就告罄了，都市报社又加印了两版，这才勉强满足了市场的需求。打这篇新闻之后，原本销量很一般的都市报，一跃成为本市销量最好的报纸，没有之一。因为通过这篇报道，人们似乎看到了新闻人的良心

    “新闻见报了，余款什么时候打过来”我看着手里的报纸，嘴角轻轻上扬着。电话里，都市报的主编正在催促着我付款没错，这则新闻是我花钱策划出来的。新闻是我操作的，可是这件事，不是炒作。我只想让人们知道真相，并且还给刘建军一个应得的公道很多时候很多事情，你没办法说理去。我不用这种手段，刘建军这辈子或许都别想得到一个公正的说法。

    “5分钟之后，你应该就能看到银行转账的短信了”我轻声对电话里说了一声，然后将电话挂断

    “老刘，准备升官吧”拔掉手机里那张不记名的电话卡，我将自己惯用的卡插了上去，随后给刘建军打了个电话说道

    “你一大早就来拿我开涮，你不是卖花圈的么啥时候调到组织部去工作了”电话里刘建军对我笑骂道。

    “其实，我是组织部派下来考察你的刘建军同志，恭喜你通过了省委组织部的考察下周，部长会找你谈话，请你做好准备”我闻言轻咳了一声，语气深沉的对刘建军说道

    “滚”电话里刘建军笑着说了一个滚字，然后挂断了电话

    “刘建军同志，下周省委组织部将找你谈话，请你做好准备”这边刚挂了我的电话，那边电话就打了进来，刘建军按下了接听键，就听见里面传来一个严肃的声音对他说道

章节目录 第102章 苏伊的故事

    元宵过后，春节才算是真正意义上的过完。在这个春节期间，我跟顾翩翩之间的感情也算有了不小的进步。起码从牵手的阶段，发展到了可以亲亲摸摸的程度了。正月十六，顾翩翩要返回学校报名了。在临走之前，她来到我的房间。摸出一把小剪刀，当着我的面剪断了一根火腿肠。当时贫道就觉得胯下一凉，这其中的涵义不言而喻。恍惚间我觉得，无声胜有声，并不完全是用在两人卿卿我我，花前月下那个时候的。

    “怎么了被你家翩翩警告了”送走顾翩翩后，等我回到家，颜品茗拿着半根火腿肠，还有那把小剪刀似笑非笑的看着我问道。

    “你这算不算是羊肉没吃着，反惹了一身骚”将半拉火腿肠扔到垃圾桶里，颜品茗为了沏了一杯茶柔声道。

    bt酷匠网\e永久o免#费o,看小x；说

    “你再勾搭贫道，信不信贫道真把你当羊肉给吃了”这一段时间被顾翩翩撩拨得虚火上升，此时此刻面对着这么一个美人儿，贫道的心中真有那种化身为狼的冲动

    “你就是一只灰太狼，这辈子呀，别指望吃羊肉了噗嗤”颜品茗转身柳腰轻摆的向二楼走去，走不几步停下来回头对我说了句，末了还找补了一声笑

    “对了，我要去香港了”走到房门前，颜品茗站在护栏边看着我大声说道。

    “去干嘛”我端着杯子喝了一口茶水问道

    “去被人家当蝗虫么那地方有什么好去的”我以为她要出去旅游，接着说了一句。

    “不是呀，我准备去那边继续开茶楼。毕竟那边的人，比我们这里更喜欢饮茶嘛”颜品茗看着我轻笑了笑说道，我看到了她眼神中的一丝落寞。

    “什么时候走”我放下手里的茶杯，起身问道。

    “过几天吧，等把品茗小筑盘出去就走了”颜品茗轻掠了一下耳际的散发，在那柔声说道。

    “也好，毕竟这里太小。光靠那些老茶客们撑着，你根本赚不到多少钱。出去走走也好，走走也好”我明白颜品茗为什么要离开这里，很多事情，我明白，但是我不能说出来。不说出来，大家依然可以和现在这样做好朋友。一旦说穿，或许最后连朋友都能难做成了。

    “别墅，你不要卖。或许，有一天我混不下去了，还会回来借住的”颜品茗对我说完这句，转身进了房间

    品茗小筑很快就被盘出去了，颜品茗离开的日子也到了。坐在机场大巴上，我们谁都没有说话。

    “你的电话不要换”临登机之前，颜品茗停下脚步一把抱住我说道。

    “24小时开机，有事就说话”我迟疑了一下，终于抬起胳膊将她抱在怀里道。

    “很多话......”我嘴唇动了一下

    “不要说，就这样，挺好的”颜品茗轻轻松开我，捏了捏我的脸颊说道。

    “一路顺风”我紧握了握拳头，克制

    住自己开口挽留她的冲动，长吁一口气后对她说道。

    “你也保重”颜品茗拉着行李箱，仔细看了看我的脸颊，似乎要把它刻录在心里一般。顿了顿，她展颜一笑道

    “哎，人生，就如同你爱上了小龙女，而她又偏偏遇上了尹志平一样的”目送着颜品茗走进登机口，我一挥拳头长叹道。

    “这是一个春暖花开，万物复苏的季节，也是动物们发情的时候。一只雄海龟，此时正趴在一只雌海龟身上......”时间转瞬到了三月份，动物世界里那个颇具磁性的男解说，正在那里为人们直播着海龟是怎样繁衍后代的。苏伊半靠在沙发上，百无聊赖的看着那只雄海龟趴在那里，然后打了一个冷颤从雌海龟背上跌落在沙滩上

    “苏伊啊，出来嗨来不来”沙发边上的电话响了，苏伊将睡袍紧了紧接通了电话。电话是她的死党打来的，夜里10点半，正是那些红男绿女们交换体液的好时候。

    “不了，我在家看看电视就好”苏伊轻声和死党通着电话，另外一只手漫无目的地按动着遥控器说道。

    “哎呀，你这人真没劲，你老公又不在家怕什么就是出来喝喝酒，唱唱歌嘛”电话里头的死党继续在那里劝说着。

    “不出来了，太晚了。你们嗨吧，挂了啊”正因为苏伊老公不在家，所以她愈发会注意平常的一举一动，以免被那些邻居们在背后嚼舌根。苏伊的老公是个海员，每年都是出海半年在家半年。所以她基本上，每年都会有一半的时间是独守空房。而她本人，在嫁人之后就没有再工作了，安心在家做起了全职太太。男人不在家的这段日子，要说她不寂寞是假话。可是苏伊是个自制力很强的女人，她知道什么事情该做，什么事情不该做。

    “睡觉吧，现在的节目也太无聊了”挂断了死党的电话之后，苏伊又将电视频道从头到尾的换了一遍。实在找不到感兴趣的节目之后，她将电视关掉，轻声抱怨了一句起身向卧室里走去。

    “苏伊，苏伊”睡梦中，苏伊似乎听到有人在叫自己。

    “苏伊，你真美”随后她感觉到一只手，伸进了被子在自己的身上四下里游走着。

    “你，你是谁”苏伊觉得自己是在做梦，可是那真实的触感，又让她觉得自己不是在做梦。她想睁开眼睛，可是无论她怎么使劲，眼皮就是打不开

    “苏伊，浩辰不在家，我来陪你吧”那个声音在苏伊耳边飘荡着，手上继续在那动作着。

    “你，你放开我。”苏伊开始在床上剧烈地挣扎起来，嘴里大喊了一句

    “呼，呼，呼”苏伊从床上掉落在地上，她终于睁开了眼睛。看了看窗外已经升起的朝阳，她伸手抹去了脸上的汗水大口地在那里喘着气。

    “这是......”睡衣的扣子不知道何时被解开了，苏伊低头看去，赫然发现自己的胸前留有一枚青色的掌印回想起梦中的经历，她的脸色变得愈发苍白起来

章节目录 第103章 似真似幻

    苏伊呆坐在地板上好半晌，这才起身走向卫生间，她决定把身上好好洗洗。因为昨天晚上那个梦，实在是让她觉得太恶心了。就算最后梦里那人没有得逞，也让她觉得恶心

    这个澡整整洗了一个小时，苏伊才从卫生间里出来。她擦拭着头发，向梳妆台边走去。她始终信奉一句话，世上没有丑女人，只有懒女人。她决定白天出门转转，缓解一下自己惊恐的心情。但是在这之前，她要把自己打扮得漂漂亮亮的。

    “哦，我说昨天晚上给你打电话怎么死不出来呢。原来会小情儿去了呀”约上了死党，来到一家临街的咖啡店。挑了一个靠窗的位置坐下来之后，死党看着苏伊做恍然状道。

    “什么会小情儿去了我一直在家睡觉呢”苏伊白了死党一眼，低头搅动着咖啡说道。

    “啧啧，在我面前就别装了。你这证据可还没消呢，还说没会小情儿”死党看着苏伊的领口努了努嘴道。

    “啊”苏伊低头一看，赫然发现自己锁骨处有一个唇印。她有些惊慌失措的将领口竖立起来，然后在心里不停责备自己，刚才洗澡的时候为什么没有留意这里有个唇印。

    “啧啧，别遮着了，过几小时就消掉了。再说了，谁没事会去留意你的锁骨啊嘿嘿嘿，被我逮着了吧今天的咖啡你请”死党看着苏伊窘迫的样子，没有继续在这个问题上纠缠下去。而是用一杯咖啡，就将尴尬化解掉了

    “是梦，还是真的”请死党喝完咖啡，苏伊也没有了逛街的心情。回到家中，她脱掉外套看着自己锁骨处的那个吻痕，轻轻抬手抚摸着自言自语道。

    一天的时间，苏伊都在为身上那道掌印和吻痕纠结着。草草吃完了晚饭之后，她坐在沙发上继续看着枯燥无味的电视节目。一直到子夜零点，才起身向卧室走去。

    “苏伊，苏伊”还是昨夜那个男人，还是那个猥琐的声音在那里轻声喊着苏伊的名字。

    “苏伊，从看见你那天起，我就喜欢上你了。浩辰不在家，就让我代替他来陪你吧”苏伊的耳边，那个猥琐的声音继续传来。随后苏伊就觉得他的手开始解着自己的衣服。苏伊眼角滴落下两串泪珠，她想反抗，却无从反抗。她想喊人救命，嘴巴却怎么也张不开。她甚至连睁眼看清楚这个准备侵犯她的人是谁，都办不到

    “啊，你，你”就在苏伊准备认命的时候，那个声音忽然发出一连串惊骇的喊声来，随后苏伊就觉得自己的身体可以活动了。她睁开眼睛，一把扯亮屋子里的灯。屋子里什么都没有，甚至连她的房门都是一如原样的那样锁着。她低头慌忙扣起了睡衣的扣子，正当她准备将推到腿弯的裤子提上来的时候，却看见床单上沾染了几点血渍。

    “啊，要死，怎么提前来了”苏伊有些手忙脚乱的拉开床头的抽屉，从里面拿出一包姨妈巾来说道。

    “喂，110吗我，我要报警”等

    把自己的私事打理好之后，苏伊迟疑了一下，还是拨通了报警电话

    “您请讲，不要急”电话那头传来一个听起来让人觉得很安心的声音对苏伊说道。

    “我，我刚才差点被人侵犯了”苏伊双手拿着电话，声音颤抖着对电话那边的接警员说道。

    “请问您的地址，我们马上会有人过去帮助您。在这之前，需要您关好门窗，如果有证物，请您保管好。一直到我们的警察到来之前，您不要随意走动。”强x案，一直都是公安机关重点打击的案子。接警员一听，马上在那里快速嘱咐着苏伊，同时准备随时接通距离报警人所在位置最近派出所的电话。

    等苏伊将自己的住址报给警察之后，这才发觉自己居然在不觉中出了一身冷汗。刚才的那一幕，实在让她感到太后怕了。如果不是来了事，恐怕现在自己已经被他......。苏伊看了看床单上的那几点暗红，在心里说道。

    “请问是苏伊女士吗刚才是你报的案吗”过了约莫半小时，苏伊的手机响了起来。她慌忙接通了电话，电话那头传来一个男人的声音问她道。

    “是我是我”苏伊连忙答道。

    “你好苏女士，请把门开一下好吗我们派出所的”确认了报警人的身份之后，电话里的那个男人才开口说道。

    “好的好的”听见警察来了，苏伊的心才觉得踏实了许多。她拿着电话，一路小跑着来到门口。透过猫眼往门外看了看，确认门外站着的是警察之后，这才将门打开。

    酷w匠网＃首发r

    “刚才是你报的警，说有人入室意图侵犯你对吗”两个警察走进屋里，手按在腰间的枪械上，眼神犀利地四下打量着问道。

    “是的是的”苏伊将门关上，跟在警察身后回着话道。

    “现场在哪里”看着整洁干净的客厅，警察皱了皱眉又问道。他觉得自己似乎是被忽悠了。按理说人家既然入室了，屋内就不应该像现在这般干净和整齐。他怎么看，这里都不像是发生过入室侵犯案的案发现场。而据报警人说是侵犯未遂，既然未遂，那就应该是当事人有过激烈的抵抗才对。既然有抵抗，那么屋子里的摆设这么整齐，就更说不过去了。

    “现场啊，在卧室”苏伊猛然听见人家问她现场在哪里，当时没反应过来。顿了两秒，她才会过意来将警察往卧室里引去

    “嫌疑人，就是在这里，准备对你施暴的”警察看着床上掀开的被子和毫不凌乱的床单，语气有些生冷的问苏伊道。这年头，拉屎没带纸，猫卡马桶里了这些破事都有人找警察。说不准，眼前这位是半夜无聊了找人来开涮警察心里一阵无名火起。

    “是，是的”苏伊察觉到了人家的情绪，有些紧张的在那里回答道。

    “你做梦了，接着睡吧。这次就算了，下次再敢报假警，信不信我拘你”警察咬牙切齿的看着苏伊吼完，转身向门外走去。

章节目录 第104章 疑似撞鬼

    “今晚没什么事情吧”接警员正在那里打着盹儿，就听见一个声音从她背后传来。只见她一个激灵醒了神，抬手抹去嘴角的口水站起身来向后一看。

    “刘局，您这么晚了还过来查岗呐吓死宝宝，吓死我了，我还以为是谁呢没什么大事，就是刚才接到了一个报警电话说是有人入室侵犯。”接警员回头看见是刘建军，暗自庆幸着自己没睡太死，同时在那答着话道。

    “入室侵犯出警了没有案情反馈回来没有”刘建军皱皱眉问道。自打他上任以来，每天晚上都会随机抽查一个部门，看看警员们是不是都在岗位上，今晚正好轮到了110接警中心。

    “还没有，我打电话过去问问”接警员吐了吐舌头，转身拨打起了刚才出警警员的手机。

    “嗯，嗯，好的，我知道了”说没几句，接警员将电话挂断。

    “说是报的假警，警员入室之后，发现屋内根本没有任何被人侵入过的痕迹。而且报警人似乎也没有遭受过侵害的样子。口头教育了报警人之后，他们现在返回了”接警员挂了电话后，转身对刘建军汇报起来。

    “大家辛苦了，吃点包子垫吧垫吧，就不打搅你们工作了”刘建军闻言点点头，然后将手里提着的塑料袋放在操作台上对接警中心的警察们说道。

    a更x新i最快"上酷，匠ou网

    “吓死我了，还以为他新官上任会嗦一通条条框框呢”等刘建军离开后，方才答话的那个女警从塑料袋里拿出一个还冒着热气的包子咬了一口说道。

    “他也是从基层一步步走上领导岗位的，应该不会。”几个接警员在那里吃着包子，偷偷议论着刘建军。

    “瑶瑶，你能来我家一趟么”送走了两位警察，苏伊越想越觉得害怕起来。她不敢继续睡觉，拿起电话犹豫了很久，终于还是决定给自己的死党打一个电话

    “怎么了宝贝儿谁欺负你了”瑶瑶才从夜店回去，正准备洗澡睡觉。接到了苏伊的电话后赶忙问道。在她印象中，苏伊还从来没有这么晚给她打过电话。

    “我，我差点被人侵犯了，你能来我家一趟吗”苏伊咬了咬嘴唇说道。

    “卖了个表的，哪个王八蛋等着啊，我马上就到”瑶瑶的性子急，一听自己闺蜜差点被人给那个了，当时就狂躁了。从桌上摸了一把水果刀扔包里，说完电话就往门外跑去

    “到底怎么了你真被那个了”上街拦了一辆的士，瑶瑶很快就赶到了苏伊的家。一进门，她就上下打量着自己的闺蜜问道。

    “没有没有，是差一点儿。完了我正好来事儿了，那人就被吓走了”苏伊连忙在那里澄清着。

    “来事儿那事儿也能吓跑人不是说现在有些男的，专挑来事儿的女人下手么”瑶瑶在沙发上坐下，越说越离谱。

    “你别瞎说了，我也不知道是为什么。只是听见他似乎，似乎见了那事儿很害怕的样子。”苏伊闻言俏脸绯红的捶了瑶瑶一拳道。

    “唉我说，你别是撞鬼了吧。我听人说，鬼好像特别害怕女人的那事儿和黑狗血什么的。你说要是一个正常男人，裤子都脱了，能为了那么点事儿就半途而废还有啊，你自己都说他是见了那事儿才被吓跑的。要不，咱们明天找个大师来瞧瞧吧”瑶瑶撑着下巴琢磨道。

    “你能不能别瞎说，大晚上的。”一听瑶瑶说撞鬼，苏伊不由自主地在那打了个冷颤。

    “我的房门锁得好好儿的，那人就算逃，又是怎么从房里出去的呢还有，他到底是怎么进来的为什么他来了，我就动不了了”心里起了疑，苏伊在那里是越想越怕。

    “得得得，看把你吓得。幸亏你没被人怎么了，要不然就你这性子，我估计今晚就是你我天人永隔的日子了。得嘞，今晚我就牺牲一下，在这里陪你好了”眼看闺蜜的脸色变得苍白，瑶瑶连忙安抚起苏伊道。

    “明天，起床后咱们办两件事第一，去派出所报警。第二，去找个大师来家里驱邪现在，安心睡觉，老娘连刀都带来了。看谁不长眼还来欺负你，我煽了他”瑶瑶从包里拿出水果刀，手搂着苏伊对她说道。

    “我，我刚才报过110了，可是人家来看了看，说我报假警”苏伊将身子缩成一团说道。

    “特么的，现在的人真特么不敬业。用屁股也能想明白，像你这么标致的美女，会拿侵犯这种事情去开玩笑么不怕，明天我们直接去市局报案。他们要是不受理，我直接找他们局长去”瑶瑶闻言大骂了两句，随即决定放弃去派出所报案，她决定直接去市局。

    一夜无事，苏伊第二天就被瑶瑶拉扯去了市局。一进业务大厅，瑶瑶就风风火火的直奔了咨询窗口

    “请问一下，这里可以报案么”不等窗口里的警察开口，瑶瑶抢先在那问道。

    “你好，可以的。如果你需要报警求助，可以直接去对面的接警窗口办理”里面的警察倒是很和气，抬手一指设置在门口的接警处对她说道。

    “我们要报案”问明白了地方，瑶瑶拉着苏伊转身走到了接警处，一进门就在那嚷嚷着道。

    “我闺蜜差点被人侵犯了，昨儿晚上打了110，却被警察说是报假警，害得她一宿没敢睡。”顾不得前头还有两个等待着报警的人，瑶瑶突突就在那里一通吵吵。

    “你，你别这么大声”眼瞅着前头那两位用意味深长的眼神看着自己，苏伊一把捂住了瑶瑶的嘴说道。现在的人，死的能传成活的。公的能说成母的。这要是传扬开去，不定未遂就变成了轮而啥之了呢

    “怎么回事”刘建军正从办公楼门外往里走，耳朵里就听见一女的在接警处吵吵。他转身进了接警处，看着瑶瑶问道。

章节目录 第105章 真实的梦

    “这里人多，去我办公室详细说说怎么样”刘建军看了看屋子里的人，对瑶瑶建议道。他相信这个女人会接受自己这个建议，虽说现在大家早已经不把上床当回事了，可是明里的那点面子都还是要的。就在这大庭广众之下谈论未遂，恐怕她们自己的面子上首先就过不去。而且任由这女的这么嚷下去，传出去对公安系统的名声也不好听。

    现在的人不管事情真假，出了事情一概往穿制服的身上推。且不说制服君们本身也存在在这样那样的问题，可是刘建军觉得，既然现在自己当上了这个局长，就有责任维护全局的形象。去办公室谈，一则可以平心静气，解决问题。二则可以弄清楚，这两个女的所说的话是真是假真的有人不作为，他刘建军不会姑息。要是敢造谣，他也不会就这么算了

    “行，就去你办公室谈吧”瑶瑶是个没心没肺的人，见把人家领导给引来了，也不怕事大，反而得意的在那里说道。

    “做梦感觉到自己是在做梦说实话，这种事情确实没办法给你们受理。不管你的梦境是如何真实。而且，就算我们受理了，难道警察们还能去你梦里破案吗”把苏伊和瑶瑶带回自己的办公室，听完了两人的叙述后，刘建军哑然失笑道。这特么都是什么事儿拉屎不带纸，钥匙锁家里了，猫卡下水道找警察帮忙也就算了。怎么现如今连做个梦，都闹着要报警了刘建军心里有气又好笑的暗自道。

    “不是，不是，警察叔叔我对你说。我闺蜜只是觉得自己像在做梦。像做梦，但是梦里的事情，真的在她身上发生了这么说，你能理解么”瑶瑶一听急了，一把扯开苏伊的衣领子，指着锁骨上还未完全消散的那个吻痕对刘建军说道。

    昨天白天在咖啡店，她看见苏伊锁骨上的吻痕，还以为她是忍不住独守空房出去找男人了。可是晚上睡在一起的时候，苏伊告诉她，身上的这些痕迹，都是梦里的那个人留下的。她就觉得这件事，不止是梦这么简单。她不信道佛，偏偏信鬼。她觉得要是公安实在不受理，待会就带着苏伊去找个大师给驱驱邪

    “梦里的事情，实实在在的在她身上发生了”刘建军闻言心里第一个反应就是，这姑娘撞鬼了。他看着瑶瑶，指了指有些局促的苏伊问道。

    “就是就是不是有困难找警察么现在我闺蜜何止是有困难啊，简直是麻烦大了。昨天要不是她来事儿了，说不准今天就不是来找你们来报未遂了，直接就是一个入室那个啥”瑶瑶性子大大咧咧的，说起话来也没遮没掩的。

    “这样吧，这件事你们不用再去报警了。下午我下班，去她家看看。”这事儿说破大天去，警察也是不会受理的。但是刘建军觉得这俩姑娘说的不是假话，那么苏伊梦里的那个色鬼，到底是谁他又是怎么找上苏伊的他决定等到下午，带一个人去苏伊家看看。而

    那个人，正是贫道

    “夜猫子进宅无事不来，说吧，找我啥事”我坐在白事铺子里正百无聊赖的打量着从门口经过的那些个人.妻们，就听见川话版的双截棍儿唱了起来。一伸手将摆在柜台上的手机拿起来，看了看来电显示接通电话说道。

    “擦，没事就不兴找你唠两句儿”电话那头刘建军笑道。也只有在我面前，他才能这么说话。这货现在是局长了，在单位大多都摆着一副臭脸，跟谁欠了他钱似的。有时候我会想，是不是人一当官，德行就变了以前多好一人，怎么一个局长的帽子扣头上，就变成那副吊样了呢

    “唠吧，说说看，今儿你准备唠些啥是有人鬼上身，还是有人鬼压床了”我看了看隔壁的小发廊，人家整天都人来人往的。再看看我这门可罗雀的白事铺子，恨得一阵牙痒痒说道。

    “看来你道行见涨，如今连我找你啥事都能算出来了”电话那头刘建军轻轻拍了我一记马屁，然后又不露痕迹的把来意说了出来。不得不说，人一当官，这说话的水平硬是要得

    “有话快说，我忙着呢，分分钟几十万上下，没工夫陪你扯淡”我眼神跟着打门前经过的一个丰啥肥啥的女子而去，嘴里跟刘建军搭着话道。

    “下午我下班去找你去，说好了啊，不许撂挑子，有事儿也推了。”刘建军在电话里霸蛮的说道。

    “行了行了，知道了。对了我说，我能举报么”我眼瞅着俩大爷出溜进了隔壁的小发廊，又是一阵牙痒痒道。自打这小发廊开在我铺子隔壁，我这里的生意就愈发的差了。麻痹天天看着人家在那收着红票子，我这边连开个张都难，贫道心里真真是恨意滔天。

    “举报啥你就举报”刘建军笑出声来问道。

    “为了构筑和谐稳定的社会关系，我觉得我有必要尽到一个好市民应该尽到的责任刘建军同志，我现在严肃的告诉你，我铺子隔壁有人卖银瓢昌”我瞅着隔壁又溜进去一小伙子，咬牙切齿的对刘建军说道。

    “你特么是眼红人家挣钱了吧这都啥跟啥，我一堂堂的局长......”刘建军看穿了我的本意，在电话哭笑不得道。

    “晚上没空，你爱谁谁”我在电话这头说道。

    酷m匠v网yt唯一u正版，r其t他u都是盗版`{

    “10分钟”刘建军闻言用大义凛然，斩钉截铁的语气对我说道

    “让你的人快着点儿，人家可能支持不了十分钟。”我瞅着隔壁轻声说道。

    十分钟后，一辆警察径直停在了小发廊门口。几个警察闯了进去，几分钟后带出四女三男来。我倒是小看那俩大爷了，据说警察进去后，他俩还没完事

    “好吧，下午在店里等你我代表人民感谢你，还给了我们一片净土”目送警车离去后，我心满意足地拨通了刘建军的电话

章节目录 第106章 原来是他

    “我说你这是带我去哪儿啊小区环境不错啊，你包养谁了”下午，刘建军如约来到我的铺子里。我跟着他来到了一个中档的小区，看着绿化带里的花花草草我说道。

    “什么叫我包养谁了是有这么个情况，警方没办法受理，但是我觉得报警人又不像是在说谎。所以琢磨着让你来帮忙看看，也算是我私人受理了这个案件吧”进了楼梯道，刘建军轻声把事情对我讲了一遍。

    “苏伊”情况介绍完了，我们也来到了苏伊的家门口。刘建军轻轻敲了两下房门嘴里叫着门道。

    m酷e匠网{永mu久yj免j费看小,o说

    “你还真守信用，说来就真来了，快进来”开门的是瑶瑶，她不放心自己的闺蜜一个人在家，决定在这里多陪她一天。

    “家里收拾得挺干净啊”刘建军进了屋子之后，往脚上套了一个鞋套打量着屋子里的摆设道。

    “她平常也就一个人在家，又不爱出去嗨，没事可不就打扫卫生混日子了么”瑶瑶对于自己这个闺蜜，颇有不满。老公一出去就是半年，家里就剩下她一个人。连个说话的人都没有，也亏她是怎么熬得住的。

    “你怎么看”刘建军闻言点点头，走到客厅沙发坐下来问我道。

    “家里的摆设中规中矩，房间的朝向也没问题。暂时看不出来有什么毛病”我摇摇头说道。

    “这位是......”瑶瑶见刘建军居然在问我的意见，连忙过来打着招呼道。

    “我的一个朋友”刘建军在那里简短地介绍了我一下道。

    “能带我参观一下其他的房间么”客厅和苏伊的主卧我都看过了，看不出什么问题来。我看了看上了锁的次卧和杂物间，对站在那里的苏伊说道。刚才在外面，听完了刘建军的介绍后，我基本就可以肯定苏伊是被鬼压床了。只是这个鬼的来历，我到现在还没有摸清楚，我决定先把所有的房间看一遍再说。

    “啊啊，可以的自从公公去世之后，这间卧室我一般都是锁上的。晚上一个人，有些害怕”苏伊闻言转身去了卧室，拉开床头柜的抽屉从里面拿出几把钥匙来说道。

    “你公公，去世了啊”我闻言似有所悟，看着面容姣好，身材玲珑有致的苏伊问道。

    “是啊，年前去世的。过完年，我老公又要出海。家里就剩下我一个人，我胆子小，总会觉得害怕”苏伊将钥匙插进次卧的锁孔里，将门锁打开之后说道。

    我走进次卧，窗户被一层厚厚的落地窗帘遮挡着，显得屋子里很是阴暗。或许是有日子没开门窗通风了，一股子霉味扑鼻而来。屋子里的色调很朴素也很单一，白色的墙，白色的吊顶。唯一不同的颜色，来自于墙上挂着的那副遗像。黑色的相框里，一个略显消瘦的老人正眼神定定地看着前方。看起来，似乎是很慈祥的样子。不过我看着他的眼睛，明显察觉到了一

    股子银邪之气。

    “原来是你”我抽了抽鼻子，走到遗像下边抬头看着他说道。人身上有气味，鬼身上也一样。一股子若有若无的鬼气，正透像而出，在屋子里萦绕着。若是不仔细辨别的话，很容易把那股子鬼气跟房间里的霉味混淆在一起。

    “你发现什么了”刘建军的声音忽然在我耳边响起

    “你妹妹的，你走路敢不敢发出点声音不知道人吓人能吓死人吗”正在打量着遗像的我，被他吓了一跳，回头我瞅着刘建军忿忿道。

    “额，是你看得太出神了”刘建军摸摸鼻子道。

    “看出点什么来了”见我没鸟他，回过神继续看着那副遗像，刘建军又在我耳边问道。

    “看出鬼来了今晚，我住这里了”我回头冲他眨巴眨巴眼，轻声说道。

    “额，你不会是看上人家媳妇了......我告诉你啊，你别乱来啊。人家明天要是去局里报案，我可保不了你”刘建军闻言扭头看了看在客厅里的苏伊和瑶瑶，一把拉住我的胳膊说道。

    “怎么老子认识一个女的，你都怀疑老子是对人有想法呢你特么心理太阴暗了，像我这么阳光的道长，会干出那种禽兽的事情来么”我咬着牙将刘建军的手从胳膊上拿开说道。

    “我只是提醒你一句，至于这么激动吗难道你心里真是这么想的，完了不幸被我言中，转而恼羞成怒了”刘建军现在说话的调调，越来越像贫道了。难道这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑

    “还要不要我管这破事了要我管今晚就安排我在这里住下，不要我管我就回家，趁着天还没黑，我去步行街看看。”我瞅着遗像里的那货说道。

    “步行街看什么还有人请你去帮忙”刘建军闻言问道。

    “看别人的老婆不行吗”我把实话说出来了。

    “你口味真特殊我去说说，看人家能不能答应让你今晚住这里”刘建军闻言翻了一个大大的白眼，完了转身向客厅走去道。

    “如果方便的话，我这位朋友今晚想在这里借住一晚上。放心，他的人品没问题，我可以担保他不会对你们做出任何事情来。”走到客厅，刘建军对正窃窃私语着的苏伊还有瑶瑶说道。

    “这......”苏伊抬头看了看我，有些为难的样子。

    “我就在客厅将就一下就行，你可以把门锁好，不用管我。”我踱步到了客厅，对面面相觑的苏伊还有瑶瑶两人说道。

    “我担保他不会对你们乱来，还有你要真想解决你梦里的事情，恐怕还需要他帮忙”刘建军接着我的话跟人说道。怕她们还是不信，只有将我的身份点了出来。平常开玩笑归开玩笑，对于我的人品，他是坚信不疑的。

    “那，那你晚上不许敲门，敲门我们也不会开的。客厅里有饮水机，有厕所，有问题自己解决”瑶瑶紧捂着胸口，似乎我要把她怎么样似的在那连连说道。

章节目录 第107章 大人救我

    还好说是这么说，苏伊倒也没有真的对我不理不问，晚上的时候还是去厨房给我煮了一碗清汤挂面。因为有我的存在，俩姑娘很早就进卧室里猫着了。听着间或从房间里传出的低笑声，我很努力地将头上小恶魔的角给按了回去。

    子夜零点，房间里终于安静了下来。我起身给自己倒了一杯水，慢悠悠走回沙发上坐着。屋子里安静得有些异样，同时温度也比刚才要低了一些。我喝了一口水，估摸着那老色鬼应该也差不多要现身了。

    果不其然，我一杯水还没喝完，就看见一道朦胧的影子从次卧的门缝里出溜了出来。随后逐渐凝结成一个人形的鬼影，佝偻着就向苏伊的房门前摸去。

    “我说，你这个老色鬼。我这么大个活人坐在这里，你居然没看见”我见那货满脑子只想溜进屋子里去和儿媳妇那啥，伸手拍了拍茶几对他说道。

    “嘶”老色鬼被我吓了一跳，我很明显的看见他身影抽搐了一下，然后发出了一声倒吸冷气的声音。见状我很满意的笑了，从来只听说鬼吓人的，今天贫道终于吓了一回鬼。

    “你是谁不要多管闲事啊，信不信我弄死你”老色鬼明显已经被色迷了心窍，稍稍定下神来之后，面目狰狞的对我低声嘶喝道。

    “啪”我起身走到他面前，一个耳刮子甩了过去。

    “特么就没见过你这样的老东西，死了死了还对自己的儿媳妇起心思。”这一记耳光中，蕴含了杀鬼降魔令的道力。早在刚才倒水的时候，我就已经默默将咒语念完。虽然没有符咒直接打在鬼身上那么大威力，可也够这老鬼受的了。当时就看见他的鬼影泛起一阵涟漪，然后整只鬼都觉得不好了。

    “七七之期一满，但凡有不顾阴司法令擅自上界的，你可知要受何刑罚”我一把抓住这只老鬼，将他提到眼前喝问他道。其实这么说，只是想吓吓他而已。贫道又哪里知道阴司法令到底有哪几条哪几款但是这个法令肯定是有的，世事都得讲究个规矩。都不讲规矩，大家都按照自己的想法来。完了在街上遇见不顺眼的，比谁拔枪快那不就天下大乱了么。别说什么乱世出英雄，话没错，但是那个英雄轮不到你我来做。

    “要你管快放开我”老鬼闻言眼中闪过一丝惧怕，然后继续在那色厉内荏的说道。

    酷:匠网唯一"r正版，其n他都是盗dj版aa

    “你特么活了一辈子，真是活到死都没活明白。万事不可越界，越界了就要付出代价。”我左手掐住老鬼的脖子，右手从兜里摸出一张道符，凌空一展将它点燃了说道。

    “大人救我”老鬼感受到道符中蕴含的道力，脸色一变在那里大声嘶喝了一声。

    “道友还请手下留情”随着老鬼一声大喝，一个阴测测的声音从我身后响起。随后我就感觉到一股子阴气缠绕在我右臂上，意图阻止我接下来的动作。

    “道友须知与人方便，自己方便的道理。他

    不过是舍不得生前之事，向我等讨要了一个方便罢了。此间事了，自然会跟我等返回阴司。”我回头一看，身后站着两个身穿黑袍，头戴纱帽，帽上绣了一个差字，腰缠锁魂链脸色阴沉的鬼差。其中一个鬼差，左手正搭在我右臂上开口说道。

    “他方便了，人家不就麻烦了此件事了自会离去此间事了怕不是阴司之中又要多添一道冤魂，人世又要多加一个含愤枉死之人了吧你等身为鬼差，当知阴司法令。此等执法违法，纵鬼行凶之事偷偷去做也就罢了。却还敢厚颜无耻的说出来，当真以为自己能一手遮天么”我霍地一甩右臂，将那鬼差甩到一旁喝道。

    “道友如此说，是要跟我们作对了”猝不及防之下被我甩了个趔趄，那鬼差脸色显得愈发的惨白了起来。他伸手摸向腰间锁魂链，招呼了身边的同伴一下，两鬼一左一右向我逼近过来道。

    “小子，我劝你不要多管闲事。把大人们惹恼了，你回后悔莫及的。怎么样现在怕了吧还不快放开老子待会等老子如愿以偿之后，说不定老子会在大人们面前替你美言两句也不一定呢。”见鬼差向我逼近，我手里掐着的那只老鬼有些得意的在那里鬼叫道。

    “怕，是怕我特么怕把他们打死了”俗话说有钱能使鬼推磨，两个鬼差如此袒护这只老鬼，恐怕从他手里得的好处也不少吧正猜度间，就听见那老鬼在那里呱噪着。我手里一使劲，将他掐得连舌头都掉了出来说道。

    “做人留一线，日后好相见。我兄弟奉劝道友，还是不要一意孤行的好。”鬼差见我丝毫不给面子，差一点就将那老鬼掐了个魂飞魄散，一抖手中锁魂链对我说道。

    “要打就打，嗦你妹妹的。”我这人吃软不吃硬，眼瞅着两个鬼差步步紧逼。心中早已经按捺不住那股子动粗的想法，一脚将说话的那鬼差踹得倒跌出去说道。

    “敢跟鬼差动手的人里，你的道行算是最低的。自己找死，就怪不得我兄弟了。上，锁回去再说”那鬼差跌落在地上，嘭的一声化为虚无。随后从我身侧凝结成形，一抖锁链向我脖颈处套来，同时招呼着自己的同伴道。

    “我的道行虽低，但是凭你们还拿不了我滚回去”我一猫腰避让过锁魂链，反手将手中尚未燃尽的道符啪一声拍在那个鬼差身上喝道。杀鬼降魔符沾身，就见那个鬼差通体泛起一片碧绿，然后嘭一声再度化为虚无。只是这一次，他再也难以凝聚成形，只是化作一团碧绿的鬼火在那里嚎啕着。

    “你敢对我们下杀手”眼看同伴被我打回了原形，另外一个鬼差面色一变，脚下缓了一缓冲我厉声问道。我一出手就废了一个鬼差，让他心里有些迟疑起来。阴司鬼魂不下亿亿万，大多数只是安分的在那里等待着投胎转世或者干些杂役。如同他们这般能够被挑选为鬼差的，万中无一。这次要是被我打回原形，回到阴司不仅要受到惩罚，而且还会被剥夺掉鬼差的身份，重新变成一只平凡的小鬼。鬼差心里惧怕了，他不想再过以前那样的日子。

章节目录 第108章 谁比谁更护短

    “知道吗世上其实比官更可恶的，就是你们这些个吏。一个个儿成事不足，败事有余。”我手里提着老鬼，看着眼前那个缓缓后退的鬼差说道。

    “晚辈此话似有偏颇，纵然我界鬼差有行差踏错之处，也轮不到你来管教。打伤了鬼差，按阴司法令，是要受那剥皮拔舌，刀山油锅之苦的。”一道涟漪从鬼差身后泛起，随后从里面走出一个身穿黑色官袍，头戴黑纱帽，体态矮胖。腰悬一枚令牌，令牌上刻着一个缉字的胖鬼来对我说道。

    “属下见过范大人”那鬼差本来已经是股若筛糠，此刻一见这胖鬼，立马精神抖擞的在那躬身抱拳道。

    “此事回去自有计较”姓范的胖鬼看了那鬼差一眼，又看了看我手里拎着的那个老鬼，一拂袖说道。本来以为来了救兵的鬼差闻言，一时间鬼气翻涌，整个身子都开始波动起来。

    “现在知道怕了，先前贪墨之时为何不怕”胖鬼冷笑了一声，将鬼差扔进了身后的涟漪之中说道。

    “你是何人”我感受到这胖鬼身上的森森鬼气，脚下后撤了半步问他道。

    “某乃范无救，也有人称我八爷。手下的小鬼犯了律令，自当有我这个领头的来处置。你打伤我的鬼差，就要给我一个交代”胖鬼随手一拂，将涟漪抹平之后对我说道。

    “如何给你交代”我左手拎着老鬼，右手摸向了腰间的金钱剑问他道。这是一个厉鬼，而且还是一个护短的厉鬼。我在心里暗自琢磨着，待会打起来我该往哪边跑。因为面前这家伙，似乎要比我厉害那么一点点的样子。好吧，我承认我装。其实，人家要比我厉害得许多。

    “跟我回阴司，过了剥皮拔舌，刀山油锅之后，自然会放你回来。”胖鬼双手背在身后，一探身幻化出老大一颗鬼头逼在我面前说道。随着鬼头的前压，我顿时觉得一股鬼气扑面而来。蹬蹬蹬被逼得连退几步之后，我右腿向后一抬，死死顶在墙壁上对抗着这股逼人的鬼气，半句话也说不出来。

    “不要试图反抗，你越反抗，吃的苦头就越多。”胖鬼随手将漂浮在空中的那团鬼火收入囊中，鬼眼圆瞪地看着我说道。

    “明知手下犯禁，还要护短。今天我算是见识到了阴司的上梁不正下梁歪。有你这样的上官，鬼差胆敢贪墨枉法也就不足为奇了。噗”我硬憋着体外的压力将话说完，一口鲜血喷了出来。

    “牙尖嘴利，今日你的实力若是胜得了我。我自当把鬼差双手奉上任凭你处置，而且半句话都不说扭头就走。可惜，你的实力太差。现在我为刀俎，你为鱼肉。我能不强行带走你的魂魄，将你缉回地府，已经算是秉公执法了。晚辈，要知道不管是人间，还是鬼界，有实力的人才能说话算数。”胖鬼见我生生顶住他的压力，宁可吐血也要把话说完，眼神中不由闪过一丝意外道。

    “啪啪啪”说话间，一阵掌声在胖鬼身后响起

    “说得好，不管是在人间，

    还是在鬼界，实力强的才能说话算数。”一个让我很熟悉的声音在那里说道。

    “程真一你我井水不犯河水，你这是何意”范无救和我，都没有察觉说话的这人是何时到来的。闻言胖鬼散去压向我的鬼气，一个侧身回头说道。看着他满脸凝重的样子，我知道来者实力在他之上。而从他嘴里说出的那个名字，则是让激动莫名。

    “父亲”等我看清楚来人之后，我终于确定了，这个忽然出现而又让胖鬼忌惮的人，正是我那已经逝去一年有余的养父，程真一

    “老子离开一年多了，你特么还是这个吊样，半点长进都没有，活该被鬼欺负。”养父无视掉胖鬼，走到我身前敲了我一个爆栗说道。

    “嗯你特么养什么不好，学人家养鬼”父亲凑到我身前，抽动着鼻子嗅了几下，然后又是一记爆栗敲在我头上问道。

    “不是，这是有原因的父亲。而且她也帮了儿子不少忙”我知道父亲这是发现隐藏在我体内的顾纤纤了，闻言连忙在那里解释道。

    “人鬼殊途，你小子最好老实一点。阳气一泄，到时候就算是老子也救不了你。算了算了，你一个留在人间也挺无聊了，就养着玩儿吧。记住了，万万不能和她做那苟且之事。”父亲又嗅了几下，然后眨巴眨巴眼对我说道。

    “哦，对了，一年多没见你小子，让老子高兴得有些糊涂了”父亲揉了揉我的头发说道。说完，他脸色一冷转过身去。

    “老子的儿子，老子怎么打怎么骂都行。你特么算哪根葱也敢来欺负老子的儿子”父亲冷眼看着范无救，一抬手指着他骂道。

    “程真一，不要以为你跟双王交好，本官就不敢拿你怎么样”胖鬼闻言鬼脸抽搐了几下，咬咬牙在那里说道。话是说得很硬，可是他那慢慢向后移动的脚步却出卖了他内心真实的想法。他怕了

    “老子从不仗势欺人就你特么这种货色，老子还用得着去惊动双王说吧，这件事怎么办是老子揍你个生活不能自理，还是你拿出点诚意来，给我儿子定定惊”父亲走到胖鬼身前，用眼神上下打量着他问道。

    “什么诚意”胖鬼闻言眼神闪烁着问道。

    “比如什么宝贝啊，什么藏宝图啊什么的。”父亲伸出手掌，拇指和食指在那里不停搓动着说道。

    ，最新章}f节上r酷匠＃网

    “没有，本官清正廉洁，身无长物”胖鬼闻言摆动着斗大的鬼头在那里说道。

    “狗屁，每年人间寄去阴司的那些冥币，别墅，还有美人儿。你们特么哪回不在里面截留一些还特么有脸说自己清正廉洁”父亲说着话儿，就自己动手在胖鬼的身上摸了起来。

    “程真一，你就不怕本官去告你”胖鬼左右躲闪着，嘴里色厉内荏的说道。

    “爱告不告，今天不给我儿子留下点什么，你特么别想走站住了，再动弹别怪老子动粗啊”父亲一把按住了胖鬼，伸手在他身上快速地摸索了起来。

章节目录 第109章 功成身退

    “你可真穷，算了，就它了”在范无救身上掏了半天，父亲也没掏出个所以然来。挠了挠头，再度在范无救身上打量了片刻，父亲将他腰里悬着的那枚令牌扯了下来说道。

    “你可真是贼不走空，令牌不行，这是崔府君颁发给我们的信物。要是弄丢了，回去我怎么交代”范无救死死抓住那枚令牌，说着软话道。也不知道父亲这一年多来在下边都做了些什么，居然让这胖鬼如此忌惮。我在心里暗暗爽道。

    “放手，别逼我动粗啊”父亲很粗野地将胖鬼的手捉住，然后使劲将他的手指一根根掰开说道。见父亲似乎真有动粗的准备，胖鬼犹豫了片刻，终于还是半推半就的从了。令牌丢了顶多回去挨顿板子，要把这货惹恼了，说不得要丢半条命。胖鬼心里如此想道。

    “拿着，有了这道缉鬼令，一般的小鬼见了你只有退避三舍。”将那枚黝黑的令牌夺到手中，父亲转手将它抛给我说道。

    “回去跟崔钰说一声，就说改天我请他喝酒。对了儿子，别忘了给老子多烧点酒来。”抢了范无救的令牌之后，父亲这才松开一直捉着他的手。完了将手掌在范无救身上擦拭了几下说道。

    “那，我就先走了”范无病面皮抽搐了几下，完了试探着问父亲道。看来似乎，父亲在下边真的做过什么人神共愤的事情。

    “走吧走吧，记得给老崔带个好”父亲有些不耐的对他挥挥手说道。

    “儿子，你要长进啊。阴阳殊途，我能护得了你一次，可是护不了你一辈子。知道刚才那个胖子是谁么”等胖鬼凭空拂出一片涟漪钻了进去之后，父亲这才转身，伸手摸了摸我的脸说道。

    “是谁”我问父亲道。

    “范无救，范八爷。也就是阳世之人嘴里的，黑无常”父亲握了握拳头，在那里沉声说道。听完父亲的话，我这才恍然，原来刚才我居然和黑无常杠上了。

    “不怕不怕，下次他再来欺负儿子，父亲还来抢他一次就行了。”转念一想，黑无常怎么了黑无常不也在父亲面前吃瘪了么真有事，还有父亲帮我呢。原谅我有这种想法，我想，大抵上所有的孩子都会打心里依赖父亲的吧。

    “傻，阴阳相隔，你以为老子我能够随心所欲的上来吗这次只是适逢其会，要不是双王委托我来办点事，我就算知道你有危险，也是束手无策。那块令牌你保管好了，以后遇到解决不了的麻烦，或许它还能救你一次。记住了儿子，自己的本事才是真本事。”父亲摇摇头对我嘱咐道。

    “或许当初不应该教你道术的，要不然，你现在也能和别人一样，上上大学谈谈恋爱。将来再找一份过得去的工作，娶妻生子。”父亲看着我叹了口气道。

    “我现在过得挺好的父亲”我见状连忙说道。

    “记住了，自己的本事才是真本事。不要太过

    依赖外力。还有，你体内的那玩意，你可千万不能和她做那苟且之事。一旦你沾了她的身，阳气一泄就算我在也救不了你。实在憋不住，去瓢吧”父亲说话总是给人一种惊世骇俗的感觉。

    “额”我闻言一时居然无言以对。

    “年轻人，血气方刚把持不住很正常。老子也是打年轻过来的，记得穿雨衣，别中标就行了。好了，老子要办正事去了。下回再见，就不知道是什么时候了。别忘了给老子多烧点酒来，最近囊中羞涩。回头老子还得请崔钰喝酒，帮你把这件事给平了。”父亲在头上挠了几下，转身一拂袖弄出一片涟漪来说道。

    “父亲中元节不回来么”我紧跟了两步问道。原本以为此生再无和父亲相见之日，没想到今天居然能在这里见到他。压抑在心里的思念和留恋之情，一瞬间就迸发了出来。

    “看情况，看情况，老子现在很忙的。”父亲脚下顿了顿，背对着我挥挥手说道。

    “那他怎么办”我将手里的老鬼一提，又问父亲道。

    “随你，地府众鬼千千万，多他一个不多，少他一个不少”父亲说完，迈步钻进了涟漪，然后涟漪泛起一道蓝光，就此不见

    “嘿嘿嘿”我闻言心里有了数，将那龌龊鬼提到眼前，瞅着他一阵冷笑。要不是因为他，老子今天至于被黑无常逼得吐血么

    v看;正版bh章节;上酷匠s网、

    “饶命”龌龊鬼慌了神，在我手中挣扎着求饶道。

    “饶命现在你知道怕了刚才装逼的时候，不是很牛么瞧你刚才那样，老子还以为你真能把自己的照片儿挂天安门上去呢”说完我手中一使劲，将这老鬼捏了个魂飞魄散。我这人素来吃软不吃硬，有的人喜欢装逼，我不介意x翻他，再踩上一只脚。

    等到屋内鬼气散尽，世间已经接近凌晨两点了。我摸到苏伊的房门口，将耳朵贴在门上倾听着里面的动静。

    “你想干嘛”冷不防房门被瑶瑶打开，我差点一个趔趄翻了进去。不等我站稳脚跟，就听见瑶瑶双手护着胸冲我问道。

    “额，不想干嘛，只是想听听你们睡了没。既然没睡，那我就告辞了”我往屋里瞅了瞅，就看见苏伊和瑶瑶俩人压根连睡衣都没换。看来我不走，她们是不会睡的了。站直了身子，我对她们摆摆手说道。

    “这么晚了，你不在这里休息了”虽然对我人品不放心，但是听我要走，苏伊还是起身走出来挽留道。

    “不了，事情已经解决了，相信你以后不会再做之前的那种噩梦了。”我冲苏伊笑了笑说道。这是个外表时尚，内心却很传统的女子。对于这种人，我一向是保持着应有的风度。

    “真的么你是怎么解决的喂，是不是这里，真的有鬼啊”瑶瑶闻言一把拉住我很八婆的问道。

    “额，无可奉告”我耸了耸肩对她说道。

章节目录 第110章 树欲静而风不止

    “事情弄妥了”第二天，我还在熟睡之中，刘建军的电话就打过来了。这小子素来是对别人的事情，比自己的事情更关心。

    “妥了妥了”我翻了个身，嘟囔着搭着话道。

    “真的是撞鬼了”刘建军现在对于撞鬼的事情很是热衷，闻言又在那里问道。

    “嗯”我轻嗯了一声，然后将电话扔到一边。

    “喂喂说话”电话里隐约传来刘建军的声音，我将身体缩进被子里，将耳朵盖住懒得去理他。

    了结了老色鬼那件事情之后，我又回复到每天坐在店里看路边人.妻的生活节奏。不过有一件事让我有些意外，就是隔壁家那间小发廊关张了。新任老板是我的同行，他也准备在这里开一家白事铺子。

    “老弟呀，才入行不久吧”更让我觉得意外的，是人家晚上关了铺子之后，居然摸过来找我聊起了人生，谈起了理想

    “是，才入行没多久”来者都是客，虽然人家是个不速之客，可我还是保持了应有的客气。

    “你这铺子，不咋地呀。你看，摆设也有些杂乱。扎的纸人纸马，也显得粗糙了一些。还有啊，这铺子的格局也不怎么样，走进来就让人觉得不舒服”如今的人，你还真不能对他客气了，俗话说你把他当人，他偏要学狗叫这不，见我对他客气，人家就开始在那里装模作样地指点起江山来

    “依你所见，又该如何呢”我克制着自己的脾气问他道。毕竟是开门做生意的，轻易我也不想得罪人，尤其是得罪小人。虽然小人也是人他妈生的，可耐不住龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞不是做父母的不是个东西，生下来的孩子自然也就不是个东西了。我不想得罪小人，并不代表我怕了小人。听他说到这里，我基本上已经可以肯定他是来找茬儿的了

    “要不，我给你介绍一个本行的大神吧让他指点指点你”人家犹然不觉我已经有些恼了，自顾自在那里说道。末了，还好似给予我了很大的恩赐一般。真不知道他的脑袋是不是被驴踢了，又或者是他父母压根是近亲结婚要不然他怎么就有这么大的优越感

    看正r版章节上酷匠＃}网

    “我看不必了，就是混个生活而已，哪里需要惊动业内的大神来指点”我点了一支烟，看了看这货说道。我说的是实话，开这个铺子，现在对于我来说只是起个打发时间的作用。有了顾翩翩他爸给的那笔钱，我已经不再需要靠卖花圈纸钱来混生活了。

    “你这话就错了，行有行规。有了大神的看顾，你以后的日子会好过得多。听说过爆店组么”人家摇了摇头，似乎对于我的见识浅薄很是不屑一顾。

    “爆店组是个啥组织”我轻吸了一口烟，透过眼前缭绕着的烟雾看着眼前这sb道。不知道现在国家反恐，要构筑和谐社会么这sb何德何能，就敢在这里冒充是有组织的人

    “是个很牛的组织，知不知道，像你这种店，我们已经爆

    了很多个了”来人轻咳了一声，面露得色在那说道。

    “哦，那你来试试看吧要不我教你个法子，保证一晚上你就出名了。不如把你的照片儿，挂天安门城楼上去”我将烟蒂屈指弹出门外对他说道。这是什么意思来的是因为我拒绝了他去认识那个所谓的大神这小子转而来威胁我么

    “啥意思”人书读的少，没听出我话里的意思来。

    “滚”我一脚将他踢出门外道。

    “你敢踢我今后你的店出了事，可别赖我”那货在地上滚了个跟头，站起身来拍打着身上的尘土跳着脚道。

    本来，这件事这么过去了也就过去了。顶多今后他做他的生意，我开我的铺子。可没想到，这货之后居然会闹出那么大的事情来。

    “哎吗，这都是什么东西啊现如今还有人信这些”第二天一开门，不多久就进来两个178岁的小年轻。一进门，就在那里人五人六的嚷嚷着。

    “信不信的，在乎各人。几位若是没有需要，还请出去吧，本店还要做生意呢”我以为这是那家没管教好的孩子，路过这里看着纸人纸马不顺眼，进来发泄几句的。站起身来，我好言相劝道。

    “我们不出去，你能咋地开了店还不让人进是咋地”两人在那里耍起横来这么一闹，顿时让准备打门前路过的那些人.妻们做了鸟兽散事情到了这一步，我琢磨出点味道来了。合着，这两位是诚心来捣乱的呀。

    “收了隔壁不少好处吧来这儿给我添堵来了”我轻轻拿起靠在门边的顶门杠，看着眼前这两位笑问道。

    “什么，什么，都不知道你在说些什么”两人眼神有些躲闪的说道。其中一个脑瓜比较灵活，看了看我手里顶门杠，迈步就溜到了店外。

    “就凭你俩，也想来爆了我的店炸药带足了么是准备玩个定时还是来个人体”我影影绰绰看见隔壁花圈店的那货在那里探头探脑，一顶门杠打在犹自在店里呱噪的那人腿上大声吼道。

    “哎哟喂，店主打人了嘿。”挨了我一杠子，那家伙终于晓得疼了。拔腿就往店外跑，边跑边在那里高声嚷嚷着。贱人就是这样，喜欢跟人玩阴的。玩不过，又想着博取大众的同情。

    “别喊了，你打电话报警呗。就说我揍了你，我在这儿等着”我将手里的杠子放回门后，看着那一瘸一拐的货对他说道。

    “有种你别跑，我喊上兄弟来弄死你”嘴里倒吸了一口凉气，他往前不停趔趄着说道。

    “大哥，那小子不听劝啊。刚才叫了两个兄弟，也被他给打跑了接下来我们怎么办”隔壁店，店主目送着帮手离去之后，转身打了一个电话。

    “这条街要改造了，能吓唬走一家是一家。过两天我找人跟他谈，要是他愿意把铺子低价转让就算了。要是不肯，一把火烧了他那家破店。总之，这条街上的铺子我们都要拿下来，最后一家独大，才好跟开发商谈价钱”电话里传出一个低沉的声音，在那里对人面授机宜着

章节目录 第111章 后手频出

    “是的是的，我明白了大哥”店主闻言连声说道。随后侧过身子，往门外看了看，这才挂断了电话世界上任何事情，都不会平白无故的发生。就连地震，隔前还要闹腾个蚂蚁搬家什么的呢。

    这次找上我，无非是看我年轻，想连蒙带吓的将我赶走，完了他们之后的事情就好办了。人嘛，都有从众心理。赶走了一个，自然第二个也就水到渠成了。等把这条街的铺子，都收入囊中，等开发的时候那价钱自然又不一样。所以说，之前的事情之所以会发生，无外乎利益二字而已。

    “明天，你带几个人再去那家店闹一闹。他要是识相就算了，我们出来也是为了求财。要是不识相，给他点颜色看看。”电话那头的所谓大哥，拿起电话来打了出去。

    “知道了大哥，我们兄弟是干嘛的像这种人见多了，哪个不是最开始硬气得很。到后来吃了苦头，哪个不是装孙子装得麻溜儿的”电话里，有小弟在那里趾高气昂的说道。

    次日，这些混混一早就扯了个横幅来到铺子门前，横幅上白底黑字赫然写着：白事铺子卖假货，先人惨遭纸人欺。这横幅一扯，当时就吸引了不少老头儿老太太的关注。他们得扫听清楚到底是怎么回事，然后再决定自己百年那天，是不是要后人来我这家铺子买纸钱送他们上路。

    “到底怎么回事呀”有那好事的人问那几个混混道。

    “前儿吧，我家老爷子托梦给我，说一个人在下边儿孤单。我特么是个孝子啊，立马儿来这儿哈给买了一小妞，买了一纸人烧了。完了昨儿吧，老爷子遍体鳞伤的又托梦给我，说是我烧去的纸人，特么把他给揍了大家说说，这不是假货是什么”混混暗拧了自己大腿一把，搁那儿一把鼻涕一把泪的诉说着纸人欺负他爹的事情来。

    “哎呀店主，你这也太不像话了。人孩子孝心，你咋能卖一假货给人呢看把人爹给揍的”有大妈心里不落忍，在那里指责起我来。

    “我说大妈，您心善是好事，可也不能偏听偏信不是合着他说什么您就信什么呐啥事儿都得讲个三人对六面，有理有据不是这么地，你把你爹喊上来，当面和我对质。”我冲那大妈一拱手，完了对那混混说道。

    “店主你特么太有才了”围观的人里有几个年轻人在那里哄堂大笑着鼓掌道，有那不怕事大的，更是早早拿出了手机在那里拍摄起来。

    “你，你，死人我叫得上来么”混混急眼了，一撸袖子在那里说道。

    “那你特么在这里玩儿这些个里格楞干毛啥事儿你说了算呐我还说你昨儿找我借了十好几万没还呢”我冲他一瞪眼说道。

    “你，你拿出借条来”混混在那说道

    “那你拿出发票来”我一伸手对他说道。

    “各位想想，就算啊，我说的是就算。就算他真在我这里买了纸人，完了烧给了他爹。也只能证明

    他对他爹不错。再者说了，纸人都能揍你爹了，就证明不是假货。还有，人死如灯灭，还特么给你托梦。真那么灵，你让你爹给你托个彩票中奖号的梦来”不得不说，有时候人没有信仰，也是一件好事情。我这么一说，大家就都明白了，眼前这几个小伙子，怕是在找借口寻我的麻烦的。

    “拿自己亲爹撒谎，你们也不怕死了被拔舌头”还是那个老太太，细一想，似乎觉得我说得还有那么几分道理。一抬手，唾沫星子横飞的在那说道。现如今咱大中华最牛气的是谁不是官，不是混混，而是大妈呀几个混混就算有气，也是不敢冲大妈动手的。这一挨上去，可是没准就要给多少钱的。

    “散了吧都散了吧没热闹可瞧了啊”见聚集的人越来越多，我连忙四下里拱手劝道。

    “几位也散了吧，这又是何必呢”等人群散尽，我对还站在那里的混混一抬手示意他们离开道。

    “走着瞧”几人面面相觑了一下，收了横幅扔下句狠话道。

    “老大，搞不定啊那货比我们还能说......”等回到住处，混混当中的头目第一时间给他们老大打了个电话

    “废物，这么点小事都搞不定算了你们别再露面了”老大闻言呵斥了几个手下一句，完了吩咐他们道。

    “要不，咱弄个意外出来。”有狗头军师在一旁出着主意道。

    ＃g酷y&匠f网首if发,

    “弄个什么意外出来”老大有些心浮气躁的问道。

    “他不是开白事铺子的么我认识一个人，会养小鬼。咱们不如买一只来，放他铺子里头。”狗头军师在那出着主意道。

    “灵吗世上还真有养鬼的人”老大闻言觉得有些匪夷所思。

    “灵......吧”狗头军师见老大这么问，心里有些没底的说道。这事儿他也只是听说，至于鬼不鬼的，他哪儿见过啊

    “你去办吧，我只要结果”老大背靠在沙发上，揉了揉太阳穴说道。

    “这特么是啥破地方”得了老大的号令，狗头军师立马就出发去找那个传说中会养鬼的人了。5个多小时之后，他就乘坐大巴来到了和鄂省搭界的一处地方。一通翻山越岭，跋山涉水过后，他捶着自己酸痛不已的腰在那里低声骂道。

    “那个，云老蔫儿，云老蔫儿在家么”等天全黑了，狗头军师才走到一处用圆木垒成，外刷黑漆，前高后低的房子跟前。略微的喘了口气，他开始在那里喊道。

    “谁”好半晌，才从屋里传来一个沙哑的声音。

    “我，老艾”狗头军师老艾抹去了额头上虚汗答道。

    “进来吧，门没锁”云老蔫儿在屋里说道。

    “你怎么来了”等老艾摸黑进了屋子，这才看见云老蔫儿正就着桌上的油灯，在身前一个坛子里捣腾着什么不慌不忙的将坛口封严实了，云老蔫儿这才抬头问老艾道。

章节目录 第112章 养鬼的人

    “这不是好多年没见了么，前段儿跟几个老伙计嘴里打听到了你的下落，就寻思着来看看你”老艾走到桌边，坐在凳子上说道。

    “打读书那会儿，你就是无事不登三宝殿的人。说吧，来找我啥事”云老蔫儿将身前的坛子搬到角落里，拍了拍手上沾染着的物事问老艾道。

    “听人说，你现在改行养鬼玩儿了”老艾琢磨了半天，也没琢磨出应该怎么开口才合适。索性心一横，直接在那问道。

    “那你听没听人说，这当中的禁忌”听老艾在自己面前直言不讳的说养鬼，云老蔫儿脸色一冷的问道。就如同开车的忌讳说翻车，开船的忌讳说翻船一样。养鬼的，也同样忌讳人家在自己面前说养鬼。各行都有各行的忌讳，老艾来得急，还真没去打听这里面的道道。

    “这个”老艾见云老蔫儿着了恼，当下也是有些尴尬。本来今天是来求人帮忙的，可这正事儿还没谈呢，就先把人给得罪了。接下来的话，他还真有些不好说出口，生怕再说错点什么，人家会直接把他赶出去。

    “你看看你脚下”云老蔫儿将桌上的油灯递给老艾，冲他脚下努努嘴笑道。

    “我脚下”老艾接过油灯往脚下一照道。

    “哎哟我去”不照还好，这一照不打紧。老艾分明看见一个金鱼眼，通体泛青，獠牙外露的小鬼正抓着自己的裤腿阴笑。老艾当时就吓了一大跳，一个跟头栽倒在地喊道。

    “你，你怎么把它给放出来了好歹同学一场，快弄回去，快弄回去”老艾只觉得自己的膀胱一阵发紧，随后一泡尿撒在裤裆里连连说道。

    “谁要你刚才喊它来着作为这里的半个主人，你喊它，它自然要出来跟你打个招呼了。要不然，旁人还不得说我待客不周吗”云老蔫儿此时一点儿都不蔫吧，他居高临下看着眼前的这个同学，冷笑着道。

    “我，我哪有喊过它”老艾使劲甩动着那只被小鬼抱住的腿说道。可是任凭他如何使劲，那小鬼依然是牢牢抓在上面粉丝不动。

    “你有，你刚才不是一进门，就说养鬼玩儿么你要养，它自然就要跟着你咯”云老蔫儿走到老艾身前，蹲下身子轻轻抚摸着那小鬼的脑壳说道。小鬼似乎听懂了云老蔫儿的话，在那里阴笑着连连点头。

    “我那只是随口一说的话，当不得真的”老艾觉得刚才撒在裤裆里的那一泡热尿，眼下在逐渐变冷。他打了个冷颤，急急在那解释道。

    “现在说吧，你来找我，到底想干什么”云老蔫儿摸了摸小鬼的脑壳，起身坐到凳子上问老艾道。打从读书时候起，他就很厌恶老艾这种话说一半，留一下让人去猜的习惯。今天可算逮着机会，好好教训了他一把。

    “我，我这不是，想问你能不能借一只，教训个人么”老艾看着趴在自己腿上的那只小鬼，愣没敢把那个鬼字说

    出口。期期艾艾的在那说完，眨巴着眼瞅着云老蔫儿会是个什么反应。

    “你想借它好说，这个数”云老蔫儿明白了老艾的来意，笑了笑在他眼前伸出无根手指来说道。

    “五，五千这个没问题，只要管用，我答应你了”老艾瞅着眼前的那无根手指拍着胸脯道。自家那老大，往常想弄个人别说五千了，五万都出过。只要能把那小子摆平了，区区五千他还是敢做这个主的。

    “五万”云老蔫儿摇了摇头，冲他咧嘴一笑道。他养鬼，需要大量的尸体和材料。这些，都是需要用钱去买的。租借一次，收个五万在他眼里来说，不算贵。因为他知道，能想到用鬼害人的人，手里几乎都不会差这几万块的零碎儿。

    “五万这个......”五千老艾敢做主，五万的话他就有些拿不准了。

    “一口价，五万，愿意租就一手交钱一手交货，不愿意你就从哪儿来回哪儿去。看来同学一场的份上，我不为难你”云老蔫儿见老艾有心想还价，弯腰抱起那小鬼说道。

    “我，能不能容我打个电话和人商量商量”好不容易才来到这里，老艾不想做了无用功。他决定给老大打个电话，听听他的意思再说。

    “可以”云老蔫儿轻抚着小鬼的脑壳，轻声说道。他需要以鬼养鬼，他需要钱，所以他愿意等

    “老大，老大，人我见着了。只是那事儿吧，人家要5万块钱”老艾闻言连忙从地上爬起来，摸黑走到门外给老大打了个电话。

    酷匠；网正k版首1发

    “五万钱不是问题，但是靠谱么”老大正在家里和一对双胞胎姐妹玩着一龙二凤的游戏，闻言在那里气喘吁吁的问道。

    “靠谱啊，刚才，我都见着那东西了，差点儿没把我吓死”老艾压着声儿在那说道。

    “方便的话，让他带着东西跟你一起过来。见面付钱，你去和他谈，要是不愿意，就算了”老大正在紧要关头上，一边加快着运动的频率，一边紧咬着牙关在那说道。

    “我去跟他说”从电话里传来的动静，老艾知道老大现在正在干什么。闻言赶紧在那说道

    “那个，人说方便的话，你能不能带着它，跟我走一趟。到地方了就给钱，就你的价钱，五万块”挂了电话，老艾转身进了屋子对端坐在里边的云老蔫儿说道。

    “说话算话要是到了地界儿，你们反悔了的话，我不介意让它见见血腥”云老蔫儿将小鬼放到自己肩膀上，站起身来警告着老艾。

    “算话，算话”老艾看着云老蔫儿肩头上的那只小鬼，咽了口口水说道。

    “今晚在这里歇一晚，明天下山”见谈妥了，云老蔫儿这才露出一丝笑意对老艾说道。

    “好的，好的明天早上出发的话，大概下午就能到了。”老艾打量这幢跟造型跟棺材似的屋子，嘴里连声说着。

章节目录 第113章 交易

    “大哥，这位是云老蔫儿。老蔫儿，这是我老大。剩下的事情，你们谈哈”第二天一路颠簸，终于在下午3点多的时候老艾带着云老蔫儿出现在了他老大的面前。

    “云大师是吧，请坐。”等老艾转身出去之后，老大才正式跟云老蔫儿打了声招呼。其实他并不知道该怎么称呼云老蔫儿才合适。只是转念一想，现在这些神神叨叨的人大多喜欢别人称呼自己一声大师，他也就这么招呼了一句。

    “来前老艾跟你说了吧，关于价钱方面的事情。”云老蔫儿是来挣钱的，不是来和人套近乎做朋友的。落座之后，他随手将手里提着的陶罐放到脚边说道。

    “五万块是吗钱不是问题，只是既然咱们谈的是交易，那么起码在交易之前，我该看看货吧”老大见云老蔫儿似乎不给自己面子，轻笑了一下在那里说道。关于鬼神之说，他更多的只是在一些书籍，影视剧里看见过。他一直认为，那些脑门儿上贴一黄符，完了穿一大清朝的官服，直上直下地在那里蹦Q着的僵尸只是拿来愉悦观众的。当然在他心里，对于阴阳玄学的概念，也仅仅只是停留在僵尸这个层次上面而已。有些高深的东西，别说见过，他连听都没听过。

    “五万块，信我就付钱，然后告诉我你需要处理的事情就行了。不信我，我马上就走。至于验货，你不怕的话，东西就在罐子里。”云老蔫儿将脚边的罐子提起来，送到老大面前说道。说实话，他对于眼前这个所谓的老大，还真没怎么放在眼里。他外号是叫云老蔫儿不假，从前读书的时候，是个蔫吧人也不假。可那毕竟都是从前了，自打他跟一神婆学会了养鬼这门手艺，那就再也不是从前那个任人欺负的云老蔫儿了。现在的他，很自信。

    “呵呵呵，云大师很自信啊”老大眼角闪过一丝寒意，说着话就准备伸手去拿云老蔫儿手上托着的那个陶罐子。

    “嘶”手才一接触到陶罐，一股子透骨的寒气就顺着他的手掌侵入到体内。老大打了一个寒颤，连忙将手松开。

    x酷匠网“s唯。一gz正版，、其o{他,\都{是盗版{s

    “还验货么”云老蔫儿看着在那里不停搓动着手掌的老大问道。拿人钱财替人消灾的事情他干过不少次，每次都是手到擒来。逐渐的，云老蔫儿也就不把旁人放在眼里了。打小儿挨欺负的主，骤然之间手里有了倚仗，性情大变也是在情理之中。就如现在，他丝毫不介意用挂在嘴角的那丝笑意来嘲讽着身前的这个老大。

    “这是地址，我只要店主走，或者是你最好不要让我失望。”老大忍着掌心传来的刺痛，找来纸笔写下了我那间白事铺子的地址对他说道。

    “三天”云老蔫儿把写着地址的纸条放进兜里，提着陶罐起身说道。

    “这里是五万块，希望你言而有信。”老大看着自己有些发青的手掌，从包里摸出几沓

    钱来扔到茶几上边说道。他不知道那个陶罐里装的到底是什么，但是刚才乍一接触的瞬间，他很明显地感到了里面的东西能够举手之间就取走他的性命。

    他是个狠人，但是那是对别人。真等到危险降临到自己头上的时候，他也同样会怕死，会认怂正因为他怕了，所以才会这么爽快的就把钱给了云老蔫儿。事情办不办得成，其实对他来说已经不重要了。现在最重要的是，早点让面前这个瘟神拿了钱走人。

    “告辞”云老蔫儿将茶几上的钱收入囊中，对老大点了点头，随后转身就走。钱到手了，只需要稍作准备就事情办妥就是了。然后，他再也不会在这个城市里出现。这是他的规矩，同一座城市，他只出手一次。他不想因为自己频繁地出手，而引起警方的注意。因为他知道，自己的道行再高，也高不过子弹。

    “老板，纸人怎么卖”春暖花开的季节，正是嗅着花香看人.妻的好时候。我趴在柜台上，正在心里暗暗给那些从眼前经过的人.妻们评着分，忽然就有人在那里问我道。

    “120一个，一对240，包邮”我头都不抬的在那里回着人家的问话道。

    “那个，不会把我爹给揍了吧”人家闻言有些弱弱地问我道。看来，这位肯定也是昨天在店门口围观的一份子。

    “不会，从我这里出去的纸人，只会把你爹伺候得舒舒服服的。你是要护士，还是要教师要不给来个苍老师”我闻言从柜台后站起身来，拉着眼前这位客人走到那一排纸人跟前问他道。

    “额，有波多老师么我爹他喜欢那种”客人左右看了看，压着声儿在我耳边问道。

    “你爹真有追求昨天才扎好的，一口价180，保准你爹今晚给你托梦，夸你孝顺”我冲客人挑了挑眉毛，同样压着声儿在他耳边说道。

    “真的”客人看着眼前这个哪儿哪儿都不像波多的纸人，有些狐疑的问我道。

    “要是没托梦，就证明尊先考正在嗨皮，无暇顾及。那就更说明了他在下面过得快乐，这也是你作为儿女所期望的不是么”我闻言对客人说道。

    “有道理，那就它了”客人闻言寻思了片刻，之后点头认同了我的说法。

    “把尊先考的名讳留下来，本店包邮”我拿出一张白纸和一支中性笔，放到柜台上对客人说道。生意不好做，只有不断地推成出新才能吸引客人。包邮，就是我最近想出的一辄。这也是充分考虑到了顾客们的需求，有的人不方便，有的人没时间，所以我就决定，将后续的这些事情，替他们做了。

    “今晚能发货么亲”等写好了名讳，人家又问我。

    “今晚能发货的亲，走冥府邮政ems你看可以么”我张嘴和人瞎扯起来。

    “多久能到呢”人家追问了一句。

    “秒到”我很认真的跟人承诺着。于是，我们愉快地达成了这笔交易

章节目录 第114章 小乖

    做成了一笔价值180元的大单，贫道的心情也愉悦多了。送走了客人之后，我索性搬一小马扎儿坐到店门口，明目张胆地看起了那些体态妖娆的人.妻们来。而我浑然不觉，此时有一个手提着陶罐的中老年男人，正混杂在人群中向我窥视着。

    夜里12点，街上已经很少有人走动了。我抱着纸糊的波多走出店外，向西找了个僻静的地方，开始如约发货。

    “老爷子，这是您儿子孝敬您的，您老在下头可悠着点玩儿回头要是爽利了，别忘了给您儿子托个梦，给本店一个好评。”我嘴里念念有词着，将贴好了名讳的纸人一把火焚了个干干净净。待到飞灰随着夜风四散无踪后，我这才转身向店里走去。

    “小乖，跟上去，今晚吓唬吓唬他”云老蔫儿藏在一处拐角的角落里，眼神盯着我的背影，轻轻将陶罐的盖子揭开道。身体在罐子里团成了一团的小鬼，顺着罐子口爬了出来。伸展了几下身体之后，遁入夜色中尾随我而去。

    “嗯”我点了一支烟，背着手走在空荡荡的街上，就觉得后脊梁一阵发紧。缓了缓脚步，我缓缓转身后望，隐约间感到有一双眼睛在暗处窥探着我。我默念了一遍开眼咒，循着感觉望过去，俨然看见一只长着金鱼眼，青色皮肤，头大如榴莲的小鬼正鬼鬼祟祟的站在暗处看着我。

    各位如果在走夜路的时候，忽然觉得后脊梁发冷，又或者是感到有什么东西在自己后颈窝吹气，再或者是听见有人喊自己名字。这些情况下，不要去随便搭理。

    想想就明白了，大半夜的谁会在你身后喊你你不搭理他，直管走自己的路他就拿你没办法。当然再在那里骂上几句：丢雷楼某之类的粗口。效果会更佳因为有句话说得好，鬼怕恶人。你表现得越凶恶，他就越不敢近你的身。

    “盯上我了”我看着路灯照不到的阴暗之处，吸了一口烟暗道。

    没有去理会跟在身后的那个小鬼，我抬手将烟蒂弹了出去。然后装作什么都不知道的样子，回到了店里把店门一关，施施然准备回到我那幢空荡荡的家中睡觉。从我的店到半山的别墅，步行需要40分钟的样子。走在大街上，除了偶尔开过去的一两辆的士之外，夜行的人显得特别稀少。

    “咯叽”小鬼小乖尾随在我身后，嘴里轻轻叫唤了一声。就算他是一只小鬼，也只是一个孩子变成的小鬼。走了这么久的路，他感觉到有些累了。

    我隐约间听见身后传来的这声咯叽，嘴角露出了一丝笑意。本来今晚我准备就睡在店里算了，可是后来一想，走走夜路撞撞鬼似乎也很不错。最主要的是我心善，我不给机会人家，人家怎么对我下手呢现在机会我给他了，剩下的就看他自己的本事了。

    “吭哧吭哧”小乖迈动着小短腿，有些气喘地跟着我继续往前走着。他觉得自己有些渴了，他很想现在就

    扑到我的身上，咬破我的颈动脉喝一点热乎的。可是他又记起了自己主人的吩咐，似乎只是要他吓唬吓唬我而已。他很努力地将眼神从我后颈窝挪开，继续将自己隐藏在黑暗中尾随着我。

    走到了半山，我停下脚步看着人去楼空的品茗小筑，透过玻璃窗，我看着我经常坐的那张桌子，还有那把椅子，久久无语。人非圣贤，孰能无情。就这样站了几分钟，我才转身向家中走去。

    “啪嗒”开了门，我按亮了客厅里的灯。走到冰箱前头，拿出了一瓶果汁放到茶几上。然后坐到沙发上静候着跟在我身后的那只小鬼的到来。

    “来了，就进来吧”我没有关门，只是将它半掩在那里。看着半掩着的大门无风自动了一下，我靠在沙发上对门外说道。

    “咯叽”小鬼吐着舌头从门外溜了进来，一个没站稳跌倒在地板上，然后晃晃悠悠地站起来，冲我亮了亮獠牙发出一声喊。他是想吓唬我，可是在我眼中，他的这番表现不管从哪个角度看，都是那么萌萌哒

    “过来，喝果汁”我将茶几上的果汁打开，倒进一个纸杯里对他示意道。

    “咯叽”小鬼瞅着纸杯中如同血液一般鲜红的果汁，伸出舌头舔舔嘴唇向我身前走了两步。然后又像是想起了什么似得，站在那里不再往前走，只是咽着口水盯着我手里的纸杯不动。

    更新b最l9快r上l酷m匠网{

    “嗯甜的”我拿起纸杯喝了一口，然后对那小鬼示意道。

    “喝吧”我将纸杯放到茶几上，扬了扬下巴又说道。

    “吧唧吧唧”小鬼眨巴了两下金鱼眼，凑到茶几跟前捧起纸杯喝了一口，然后在那里吧唧着嘴似乎很喜欢的样子。等把杯子里的果汁都喝完，他将空纸杯凑到了我跟前，讨要起了第二杯。

    “还想喝没问题。但是你得告诉我，谁让你跟着我的。说了，果汁管够。不说，半滴都没有。”我将装着果汁的包装盒拿在手里，晃了晃对小鬼说道。

    “咯叽”小鬼见我不给果汁，眼中闪过一丝失望。轻轻将杯子放回茶几上，就那么看着我。

    “想必，你以前在家里一定是个很乖的孩子吧。”我看着小鬼这副很懂规矩的样子，对他一笑说道。

    “能告诉我你的名字吗我知道你能说话。”想了想，我又在纸杯中倒满了果汁，然后将杯子递到他面前问他道。

    “小乖”小鬼迟疑着，最终还是没能抵御住杯子里果汁的诱惑开口说道。在他的记忆中，这种果汁的味道很熟悉。从果汁里，他想起了妈妈的味道。

    “喝吧”见小乖只是看着茶几上的杯子，却没有动手去拿。我将纸杯拿起来，送到他手边说道。看得出来，这是一个生前很懂规矩，很有教养的孩子。不知道谁这么狠心，居然忍心将这么懂事的孩子变成了一只小鬼。我看着小乖，在心里暗暗叹息道。

章节目录 第115章 追根究底

    “你还记得，之前爸爸妈妈的样子吗你是哪里人”见小乖喝得香甜，我将整盒果汁都放到他面前问他道。养小乖的，肯定不可能是他的父母。虎毒不食子，世上没有父母会这么对待自己的孩子。

    “我只知道自己叫小乖。”小乖瞪着金鱼眼，抬手挠了挠头，想了好半天对我说道。

    “好吧，那你能告诉我，是谁在养你吗或者，你能告诉我，今天是谁让你来跟着我的吗”我决心将藏在幕后的人挖出来。

    “我不知道他是谁，但是我不能离开他太久的。我只知道，很多人都管他叫云老蔫儿。”小乖是只鬼，却依然保持了一些孩童的纯真。在孩子的眼中，谁给他好吃的，就代表着对他好。喝着果汁，小乖觉得我对他很好。于是他觉得，也应该对我很好才对。所以他告诉了我一个名字，云老蔫儿

    “喝完这个，回去吧。”我尝试着抬起手来，摸了摸小乖的头对他说道。我是个道士不假，可是我还是个人。尽管小乖是只鬼，可是面对着他，我觉得我下不去手去对付他。

    “可是，他要我来吓唬你的。”小乖觉得，似乎应该把云老蔫儿交给他的任务完成了再走。只不过现在，他有些为难，他不知道还该不该来吓唬我。

    “那你做个鬼脸我看看”我靠在沙发上，看着小乖笑道。

    “咯叽”小乖很听话的冲我做了个鬼脸。

    “啊，吓死了”我手捂着胸口，装作被吓坏了的样子在沙发上抽搐了几下道。

    “咯咯咯”小乖将纸杯放下，拍拍手在那里咯咯发笑着。他知道我是在逗他玩

    “好了，现在你吓过我了，回去吧”我坐直了身子，对小乖说道。

    “那，我能把它带走吗”小乖看着茶几上的果汁，抿了抿嘴问我道。

    “带走吧”我将果汁递到小乖手里对他说道。

    “原谅我利用了你小乖”等小乖捧着果汁盒子离开之后，我随之尾随其后也出了门。看着小乖捧着果汁那兴奋的样子，我在心里默默说道。

    开眼咒下，除了小乖，这个城市中所有游荡在外的孤魂野鬼都在我眼中无所遁形。一伸手将一只凑过来想吓唬贫道的吊死鬼抓住，将他那根吊了老长的舌头拔出来，绕着他的脖子缠了三圈再一脚将他踢飞之后，我继续跟在小乖身后向前走去。我想通过小乖，找到那个云老蔫吧。

    “回来了手里拿的是什么”跟着小乖到了一处私人旅社，等小乖顺着旅社外墙上的窗户爬进了二楼房间，我赶忙溜进了旅社将耳朵贴在房门上听着里面的动静。才将耳朵贴在门上，就听见一个声音阴沉的男人正在那里训斥着小乖。

    “果汁”小乖怯怯地回答道。

    “谁给你的”就听见屋里传来啪的一声，估计是小乖的果汁被那个男人拿过去摔了。然后又听到他在那里喝问道。

    “反了你还，我再问你一句，谁给你的”

    屋子里再度传来啪的一声响，随后就听见男人那气急败坏的声音在那里吼着。

    “先生，发生了什么事情吗”我有心一脚将房门踢开，然后进去狠揍这表子养的一顿。想了想，还是压抑住了内心的冲动。抬起手在房门上敲了几下，我装作是旅社服务员在那里问道。

    “没事”男人在里面很大声的回应着我。

    “请先生把门开一下好吗不然老板问起来，我很难做的”我皱了皱眉头，继续在那里说道。

    “一个破旅社，规矩倒不少”男人或许是想早点把我打发走，省得我在外面继续呱噪引起了其他人的主意。嘴里骂骂咧咧的，走过来把门开了。

    “我去你妹子的”门一开，我兜吊一脚就踹了过去。快速钻进了屋内，顺手把房门一关，我终于知道了云老蔫儿的面相。这是一个头发稀疏，尖嘴猴腮，下巴上还悬着一缕鼠须的中老年男人。如果要用一种东西来形容他的话，我想最贴切的应该是老鼠。

    “嘶，是你”云老蔫儿双手捂着胯下，在地上蜷缩着身体又痛又惊道。

    “说吧，为什么要害我”我一脚踩在他脸上，用鞋底使劲在他脸上磨蹭着问道。

    “小乖，杀了他”男人很硬气的在地上挣扎着，嘴里冲缩在墙角的小乖喊道。

    小乖看着地上被男人踩扁了的果汁盒子，再抬头看了看我，摇了摇头。他没有理会男人的命令，只是走到果汁盒子旁边，蹲下身子将它检了起来。

    “果汁是你给他的难怪你这个吃里扒外的东西。”见小乖并没有听从自己的号令对我发起攻击，再看了看小乖手上的那个果汁盒，云老蔫儿似有所悟的呵斥着小乖。随后从身上摸出一个小铃铛就准备摇响它。

    酷匠y网正版首0发

    “控魂铃”我看着那个六角形的铃铛，认出了这是个什么东西。铃铛一响，小乖被禁锢住的魂魄就会听被铃铛主人所控制，到那个时候小乖就要不得不听从他的号令来对付我了。不仅如此，如果铃声响得过长，小乖甚至会魂飞魄散。云老蔫儿这是准备控制小乖来杀了我，然后再利用手里的控魂铃来杀了不听话的小乖。

    不等云老蔫儿摇动手腕，我一脚将他手上的铃铛踢到一边。随后又是一脚狠狠踩在他两腿之间，并且使劲地搓动了一下。

    “嗷”云老蔫儿一声哀嚎，双腿夹得紧紧的像只虾米一样在地上蹦Q起来。

    “老子再问你一句，为什么要，害，老子”我蹲下身子，抓住云老蔫儿的衣领子，用手指戳着他的额头狠声问道。还是那句话，世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。我不相信这个以前和我素未谋面的云老蔫儿，会莫名其妙的来害我，这其中一定有什么我不知道的原因

    “老，老艾，老艾找我来的”云老蔫儿紧夹着双腿，涕泪横流的对我说道。

章节目录 第116章 浮出水面

    “老艾老艾是谁住哪里”我从云老蔫儿嘴里听到了一个陌生的名字。对于这个什么老艾，我是半点印象都没有。不过那又怎么样呢我只要问清楚他的住处，自然会去找他。

    “他是我的同学，同学这次就是他从中牵线，要我来对付你的。”云老蔫儿觉得自己的裤裆里似乎有什么东西流了出来，伸手一摸，就看见红的黄的粘了一手。又痛又怕之下他也顾不得许多了，只想早点把我的问题回答完，然后他好去医院。

    “牵线这么说来，他背后还有人咯他背后的那个人，才是想害我的正主是吧”我抓住了云老蔫儿话里的关键词，牵线搓了搓手指头，我笑着问他道。

    “那人我也不知道是谁，只知道老艾他们都叫他大哥。大兄弟，该说的我都说了，你就放了我这一马吧”此时的云老蔫儿，再度回复到读书时候的那个蔫吧样子。失去了小乖这个倚仗，他才明白原来自己什么都不是。

    “地址给我”我站起身来向云老蔫儿要起了地址

    “希望你说的都是真话，不然我能找到你一次，也一定能找到你第二次，不管你在哪里”从云老蔫儿嘴里得到了那个老大的地址之后，我又警告了他一句道。

    “真话，绝对是真话。”云老蔫儿只想早点离开这里，然后去医院看看能不能把被踩得稀烂的玩意儿给救回来。闻言举起右手对灯发誓道。

    “那好，我就信你这一回”我估摸着这货不敢骗我，随即点点头说道。说完，我就准备离开这里。等明天，去找那个隐藏在幕后的大哥唠唠。

    “咯叽”就在我准备出门的时候，小乖走到我身边，轻轻拉着我的裤腿有些恋恋不舍。

    “小乖”我蹲下甚至，摸了摸他的头。

    “咯叽”小乖将头轻轻在我掌心蹭了蹭。

    “我把他带走，你没意见吧”我知道小乖这是舍不得我。想想也是，一个对他和颜悦色给东西吃，另外一个则是凶神恶煞非打即骂。换做是你，你又对哪一个更加亲近呢

    “这个没意见没意见。”云老蔫儿眼瞅着自己养了好久的小鬼就这么反了水，心里当然是不肯答应的。可是看看眼前的形式，他还是选择了识时务者为俊杰。

    “咯叽”小乖闻言很兴奋地拉了拉我的手，又指了指放在床底下的那个陶罐子，示意我将它带走。

    “你，不能离开这个陶罐太久”我见小乖这么重视这个陶罐，又想起了之前他曾经说过，不能离开云老蔫儿太久的话。于是我试探着问他道。

    “嗯”小乖点点头，轻嗯了一声。

    我走到床边，拿出了那个陶罐。揭开盖子往里一看，就明白为什么小乖不能离开的原因了。陶罐里有小乖的颅骨，这是寄居灵魂的地方。有这个颅骨在，小乖就算走得再远，最终也还是会回到这个陶罐里来。

    “我们走”手里提着陶罐，不去理会云老蔫儿心疼的眼神，我对小乖

    说道。

    “咯叽”小乖示意我将陶罐的盖子打开，然后顺着罐子口团成一团钻了进入。等把自己安顿好以后，这才在罐子里对我喊了一声示意可以走了。

    “嚯”我伸手把门拉开，却不防一个敦实的女子从门外跌了进来。

    “我是这里的老板，刚才听见这屋有些动静，所以来看看有什么要帮忙的没有。”体态健硕的女人一边做着自我介绍，一边拿眼瞅着地上夹着蛋呻吟着的云老蔫儿。

    “哦没事，我朋友有些特殊的癖好。刚才把那东西往插座里放，没留神嗨大了，过会儿就好了。”我跟老板解释道。

    “咦，都怪东京那帮人。把现在的人都祸祸得变了态了，懒得管你们”老板闻言打了个冷颤，然后避瘟神似的避让开我们向房外走去道。合着，她也知道东京很热

    “小乖，等我把这件事料理完了，就送你去投胎。”小插曲过后，我提着陶罐子走在凌晨两点半的街道上。点了一支烟，我轻声说道。

    “铛铛”陶罐里传来两声敲击声，小乖在那里回应着我。

    “那就这么说定了。”我用手指轻轻在陶罐上敲了两下说道。

    酷匠v网首i发

    回到家中，已经是凌晨三点多钟。我将陶罐打开，任由小乖在屋子里走来走去。又给了他一盒果汁外加几块饼干之后，自顾自去睡了。等我睁开眼睛的时候，太阳自己挂在了正空。

    “小乖”我打着哈欠走出卧室，嘴里喊着小乖的名字。

    “他见不得太阳，回罐子里躲着去了。”一个女人的声音从我身后传来。

    “我去，你啥时候出来的”我吓了一跳，一个转身看去，却发现是顾纤纤站在那里。搓了搓脸我问她道

    “看这小鬼头挺可爱的，昨晚上我陪他玩了一宿。官人，我也想有个属于自己的孩子。”顾纤纤倚靠在护栏上幽幽说道。末了，还拿眼瞟了我下面一眼

    “说归说啊，不许在心里耍流氓”我将睡衣紧了紧对她说道。

    “切”顾纤纤冲我竖起了中指，然后一个转身消失在我眼前。

    “什么时候她也学会这一招了”我挠挠头，纳闷的说道。

    “近朱者赤，近墨者黑，都是跟你学的”我体内传出顾纤纤的声音。

    一通洗漱，我提着陶罐子就出了门。等我走到店门口的时候，却发现昨天来买波多的那位仁兄，早早地就等在了那里。

    “咦难道昨夜他爹被揍了”我心里有些拿不准，在那里暗暗猜测了起来。

    “老板好”客人见了我，满脸堆笑的迎上来打着招呼。看他一脸阳光明媚的样子，我才把心放回了肚子里。这模样，不像是来找麻烦的。

    “真灵，昨儿我爹真托梦给我了”客人走到我身前，竖起大拇指鬼鬼祟祟的道。

    “我爹托我给您带个话儿，问您好评返现不返”不等我谦虚两句，客人紧接着又道。

章节目录 第117章 以彼之道

    “额，好吧”人一句返现，差点没把我给呛着。琢磨了一下，我打开店门，从柜台里拿出一沓面额亿万的冥币来，抽出一张递给客人道。

    “晚上抽空烧给你家老爷子，就说是返现了。”末了我对人嘱咐了一句道。

    这是什么鬼还知道索要返现我该不该让他发张买家秀来镇店呢送走了喜笑颜开的客人，我在店里琢磨着。

    守店是一件极其枯燥而乏味的事情，我在店里百无聊赖的混了一天。好不容易熬到了傍晚，这才起身把店门一关，提着陶罐子走出了街口。

    “咯叽”小乖在罐子里发出一声喊。

    更lk新a最快d上酷,匠&网w

    “饿了吧吃饭去”我用手指轻轻敲了一下罐口说道。

    “老板，炒两个菜，烤十个串再拿两瓶啤酒来。”提着罐子，我走进街边的一家小餐馆里对老板说道。

    “想吃什么菜”老板见来了生意，连忙迎了上来问道。这种小馆子是没有菜单的，想吃什么全凭客人说。当然，你要点海参鲍鱼什么的，这里是决计没有的。家常菜，一般来说这里的厨子都会做。

    “鱼”隐约间，我似乎听到小乖说了个鱼字。

    “那就来个辣子鱼火锅吧，快点儿啊老板”我随即对老板吩咐道。

    “好嘞”老板答应了一声，然后走到灶台边上操持了起来。

    吃过了饭，天色已经全黑了。值得一提的是，一锅鱼外加那些串儿，我只吃了很少一部分。其他很大一部分，都被我喂了小乖。

    我喂得很隐蔽，只有桌下那只猫知道真相。因为每次当它以为那块鱼肉是准备喂它的时候，我都会将鱼肉扔进脚边那个稍微开了盖子的罐子里去。

    它嗅出了罐子里小乖的味道，想叫，却被我一脚给踢了出去。我结完帐提着装着小乖的陶罐子，拦了辆的士就往昨天云老蔫儿告诉我的那个地址赶去。

    “就是这里了”半个小时之后，我带着小乖来到了一处山庄门前。看着山庄正门上的牌匾，我轻声说了句。

    我没有急着进去找那个云老蔫儿嘴里的大哥，而是在山庄对面找了个地方坐了下来。山庄面积太大，来往的人也太多。就这么贸然进去找人家麻烦，最后麻烦的会是我自己。我得想出一辙来，怎么才能教训那孙子一顿，又能让自己置身事外。

    “咯叽”天黑了，加上山庄地处郊区。除了一些有俩骚钱儿开着车来这里发骚的人之外，马路上基本没几个人。小乖顶开陶罐的盖子，贴着我轻喊了一声。

    “怎么了小乖”我轻搂了他一下问道。

    “我记得路也记得那个人的味道”小乖将头在我身上蹭了两下说道。

    “云老蔫带你来过这里”我问小乖道。

    “嗯我进去吓唬他吧。”小乖知道我来这里的目的，眨巴眨巴眼主动请缨道。云老蔫

    儿以前没少唆使他去吓唬人，所以对于这种事情，小乖很是轻车熟路。

    “吓唬吓唬就算了，自己注意安全。完事赶紧出来，我在这里等你”本来我是打算，实在不行就让顾纤纤进去找那孙子算账的。可是看着小乖一脸殷切的样子，我终于还是点点头答应了他。我知道，小乖是想帮我做点事。

    “咯叽”小乖点点头，随后遁入夜色中消失不见。我默念起开眼咒，双眼看着他蹒跚着进了山庄。

    “老板昨天好厉害哟，我们几个姐妹今天差点下不了床。不管啦，你要补偿人家的损失”那个大哥袒胸露背地坐在桌边，一边吃喝着，一边享受着小姐们的奉承。

    “哈哈哈，真的”老大伸手在说话的那小姐身上掏了一把大笑道。奉承话他爱听，尤其是女人称赞他厉害的奉承话他更是爱听。

    “当然是真的，不信你摸摸，这里都肿了。”几个小姐相视一笑，随后其中一个娇滴滴对他说道。说话间人小姐在心中暗道：嗤，老娘每天见的白萝卜都不知道有多少，就你这胡萝卜没掉进去淹死就算不错了。

    当然这话小姐们也只会在心里说说，面对着这个在山庄长期包房的男人，她们还是得违心的哄他开心。只有他开心了，大家的荷包才会开心不是么

    “特么的，怎么这么冷”老大正夹起一只鲍鱼来准备往嘴里送，忽然觉得一股子寒气扑面而来。打了个冷颤，他放下筷子说道。

    山庄里24小时中央空调不断，为的就是让客人们在最舒适的温度下蝇营狗苟。几个小姐对视了一眼，心说不冷啊，这货是不是瓢多了，把身子骨搞虚了

    “是有点凉哈，我去把温度开高点”顾客是上帝这句话，往往在这种地方才能真正得到体现。一个小姐连忙起身说道。

    “这还差不多，来来咱们继续吃，吃完了去嗨皮。来，给你夹只鲍鱼，你那地方和它长得差不多。哈哈，嗝儿”等小姐把温度调高了几度，那老大这才觉得身上舒坦了一些。一把搂过身边的小姐，大笑着将筷子伸向桌上的那盘鲍鱼说道。可不等他笑完，却被眼前的一幕吓了个半死。

    桌上哪里有什么鲍鱼那盘子里装着的分明就是身边这个小姐的脑袋。他揉了揉眼睛，以为自己是酒喝多了产生了幻觉。定定神向身边那小姐看去，只看见一个没了脑袋的身子靠在自己身上，那腔子里还呲呲往外飙着血。

    他觉得自己喉咙里一阵翻涌，张嘴就吐了个一塌糊涂。他想起身离开这里，却发现自己的双腿早就被坐在左右的小姐死死地按住了。

    “救，救命”老大张嘴在那里喊着救命。

    “来嘛，你摸摸，人家这里都肿了呢”一个小姐掀起肚兜，一堆肠子随之就落到了桌上。小姐捧着热气腾腾的肠子，送到老大眼前对他狞笑道。

    “不要，不要过来滚，都给老子滚开”老大看着眼前那堆尚在蠕动着的肠子，屎尿横流地在那喊道。

章节目录 第118章 小乖走了

    “老板，老板你怎么了唉呀，这又是屎又是尿的。他怎么了，这是”看见客人谈笑间忽然失心疯似的在那又是喊救命，又是拉屎拉尿的。几个小姐吓得纷纷远离桌子面面相觑道

    “要不，咱们叫保安吧”小姐们平日哪见过这种事情啊犹豫了一下，有人提议道。

    “对对对，叫保安”这个提议获得了大家一致的同意。拿定了主意之后，几个小姐也顾不得春光外泄了，推搡着就跑出了门外。

    “我靠你们把人怎么了好家伙，嗑了药吧这是”等保安上来之后，人一推门就闻见一股子屎尿味弥漫在屋子里。捂着鼻子再一瞧，回头问门外那些小姐道。

    “没，没有啊刚才还好好儿的，突然就自己在那儿又是喊又是拉的我们也不知道怎么回事儿啊”几个小姐害怕把责任套自己头上来，纷纷在那解释道。

    “这，要不送医院吧再折腾下去，要是出了人命可就不好处理了。”有保安捂着鼻子退了出去说道。现如今，不管你干哪一行。不管你用什么手段发财。只有一个前提，别闹出人命来。不出人命，大家睁只眼闭只眼，你好他也好。出了人命，对不住，一级压一级，谁也别想落着好儿。

    “跟老板说吧，看看他的意思。”有人提议道。送不送医院，他们这些人做不了主。最后拿主意的，还得是老板。

    “送，送医院去。从后门走，别让人看见了”老板接到员工的汇报，当即拍板道。不过送归送，正门是不能走的。这要让其他客人看见从山庄横一个出去，还指不定会传出什么谣言来呢。

    “咯叽”坐在马路牙子上抽了三根烟，小乖回来了。一见到我，就在那里邀功似的手舞足蹈着。看样子，他很成功地吓唬了目标。

    “回去，明天送你去投胎。下辈子，要快乐啊”我没有问那个老大的结局，只是牵着小乖的手沿着马路向前走去道。

    “现在是早间新闻，昨夜我市某娱乐场所发生一起疑似服用摇头.丸过量的案例。当事人送医后有暴力袭击医护人员的举动，现已移交公安机关进行进一步调查。”打开电视，市有线电视正在播放着早间新闻。

    我一边揉着有些发酸的腿，一边为小乖准备着早餐。买房的时候才知道钱少，约泡的时候才知道身体不好，遇到别人的儿子才知道自己官小，到了郊区才知道的士难找。

    酷gj匠n网l首发

    等我拦下一辆的士的时候，我已经提着陶罐进入了市区。在这之前，我和小乖已经在郊区的路上走了一个多小时。

    趁着小乖香甜地吃着早餐的时候，我到楼上准备起了送他去投胎时所需要的香烛，纸钱，引路幡等物品。等我从楼上下来，小乖已经怔怔地坐在沙发上等着我了。

    “我不想走”小乖拉着我的袖子说道。

    “傻，

    不去投胎难道你想一辈子这样啊你应该有自己的童年，应该有一个全新的人生。”我摸了摸小乖的头对他说道。

    经过一番苦劝，小乖终于答应了去投胎。随后，我将家中的餐桌搬到客厅正中央，又以它为中心，用椅子在餐桌四周摆出了一个八卦的雏形。之后又将香烛点上，绕着屋子撒了一圈买路钱。

    “小乖，开始了”我穿着一身崭新的道袍，头戴一字巾，脚踏十方履。一手拿着引魂铃，一手拿着引路幡对小乖说道。

    和小乖打过招呼之后，我将装着他颅骨的陶罐打开，轻摇了一下引魂铃。

    “叮铃”一声铃响，小乖的颅骨微微动了一下。

    “天尊告左玄真及诸人鬼，一心静听五念之经”我肃容站在客厅正中大声念道。随着话音落地，四周仿佛安静了许多。就连屋外林子里的鸟，都没了声息

    “叮铃”我又摇了一下铃，一股青气从小乖的颅骨当中钻了出来，随后在小乖的身边游荡起来。

    “一念三宝常慈愍，愿得拔度出火坑万罪千灾尽消散，跛疴积逮皆能行”

    “二念见前诸众等，努力长斋做桥梁。忆此地狱三途苦，勤行布施尽烧香”

    “三念”

    每唱一念，小乖的神情就会变一变。而随着唱经出现在他身边的那些青色气体，也先后没入了他的体内。最后一念唱罢，小乖的颅骨啪一声化为粉尘。

    此时再看小乖，已经不再是先前那个金鱼眼，青皮肤，头大如榴莲的小鬼了。取而代之的，是一个扎着小辫儿，身穿小黄裙，脚踩一双白色童鞋的漂亮女娃娃。

    “小乖是女孩”我看着眼神变得透彻干净的小乖，对她微笑了一下道。

    “顺着椅子走一圈”小乖想走到我身边，却被我狠心拒绝了。我一甩手中引路幡对她喝道。这个时候如果她来到我身边，将会前功尽弃

    八张椅子，小乖很快就走完了。我一甩引路幡，又对她喝了一句“上桌”

    当小乖踏上餐桌的那一刻，她的身体变得透明起来。一阵耀眼的光芒从桌面冲出，将她包裹在内而小乖，只是定定的看着我，眼睛一眨不眨

    “小乖，该上路了下辈子，要幸福啊”我冲小乖摆了摆手，控制着自己的情绪说道。尽管和小乖相处不到两天时间，可是这个很乖的孩子，却让我觉得是如此喜欢。其实，只要我让她留下，她就一定会留下。可做人不能那么自私，我不能为了自己的喜恶，耽误了小乖的前程。

    “爸爸”就在小乖的身影即将消失的那一刻，她忽然开口对我喊道这一刻，我依然面带微笑。而下一刻，我却止不住泪流满面小乖，走了走之前，喊了我一声爸爸

    “走得急，果汁也忘了要她带”半晌，我抹去了脸颊上的泪水。低头看着茶几上那早就为小乖准备着的果汁道，将它拿在手中说道。

章节目录 第119章 娃娃 （此章为李源钊生日贺）

    俗话说树倒猢狲散，墙倒众人推。老大被逮进去之后，很快有关于他之前所作所为的证据，就被人送到了相关部门。再然后不久，就传出他在狱中洗脸淹死了的消息。有时候，只有死人才能保守住秘密。怪只怪他交游广阔，知道得太多。老大死后不久，我隔壁那家白事铺子也人去楼空了。至于那货的去向，我毫不关心。

    “喂，我说我不找你，你也不来找我是吧”又过了几日，顾翩翩给我打了一个电话。一开口，就在那里嗔怪道。

    “真巧，我刚拿出电话准备给你打过去呢，你就给打过来了。你说，这算不算是心有灵犀”我闻言心中一惊，这才记起貌似有些日子没有和美人儿腻歪了。只怪自己最近事情太多，忽略了她。定了定神，我赶紧在那里说着瞎话道。

    “少来这套，后天我同学生日，你陪我去参加他的生日聚会去。”顾翩翩冷哼了一声说道。不过我听得出来，美人儿的语气比之前要缓和多了。

    “领命”美人儿有约，我当然甘之如饴。一个立正，很大声的对顾翩翩说道。

    “李源钊生日快乐”我轻搂着顾翩翩，夹杂在同学们之间，大声祝贺着寿星公道。李源钊是顾翩翩的同学，是个很阳光的男孩子。加上家庭环境还不错，所以在同学们之间算得上有人缘。今天是他的生日，他刻意在学校旁边的酒楼包了两桌，请了一些平常关系不错的人过来热闹一下。

    “今天是你的生日，我的兄弟”等大家唱完生日歌，又将蛋糕糟践了一地之后。一个男生抱着一个纸箱子，走到李源钊面前唱道。

    “哥们儿我吃了两个月的泡面，终于攒够钱了。送给你我的兄弟，从此以后，你将不再孤单”那个男同学将手里的纸箱子塞到李源钊手里对他说道。

    “打开看看”一群同学见状纷纷催促着道。好家伙，这么大一只纸箱子，里头到底装的什么

    “谢谢，谢谢大家今天能够来为我庆祝生日。还有施豪，谢谢”李源钊接过纸箱子，对送他礼物的那个同学郑重道谢道。

    “打开看看，喜欢不”施豪冲李源钊眨眨眼，嘴角带着一丝古怪的笑意说道。

    “我去，志林姐姐版的娃娃，难怪施豪要吃两个月泡面才能买得起呢”箱子一开，众人赫然发现里面装着的是一款志林版的充气娃娃。大家一阵怪笑，然后上下打量着李源钊说道。李源钊和施豪住在同一个寝室，平常两个人可以说是无话不谈，恨不能连裤衩都共着穿的铁哥们儿。

    “肯定是平常在寝室里，李源钊老是念叨这个东西，作为铁哥们的施豪记在心里了，才刻意选这个东西作为生日礼物送给他的。”很多同学心里都是这么认为的。于是，看向李源钊的眼神里，多少都带了一些调侃的意味。

    “生日快乐源钊”另外一个室友等现场喧闹声落地之后，这才走出来递给李源钊一

    个小盒子说道。他叫苏鑫，跟李源钊和施豪两人同住一个寝室。有了施豪的那个娃娃垫底，同学们对苏鑫送给李源钊的礼物顿时充满了好奇心。

    “谢谢谢谢”李源钊上前跟苏鑫拥抱了一下道。

    “噗冈本003，万艾可”李源钊在同学们的催促下，当场打开了苏鑫送给他的生日礼物。一个妹子看着盒子里装着的东西，忍不住噗嗤一笑道。笑完之后才发觉不对，似乎自己对这些东西，不应该表现得这么熟悉的样子。

    “戴着003，嗑着万艾可，睡着高仿真的娃娃。李源钊，肾好”有同学在那里大声起哄着道。

    “好兄弟，干一杯，我不醉不归”生日宴一直持续到下午3点钟才宣告结束。喝嗨了的众人也顾不得下午上课点不点名，各自捉对进行自己的活动去了。而喝高了的李源钊，则是和同样喝高了的施豪还有苏鑫勾肩搭背地返回了寝室。至于我，则拉着顾翩翩去看了一场电影。

    “晚上接着喝，算我的。现在，兄弟们，睡觉”返回了寝室，李源钊酒气熏天的倒在床上嘟囔着道。而那个装着充气娃娃的纸盒子，则被他随手扔到了苏鑫的床下。喝高了的三人，谁也没有留意到纸盒子里的娃娃，似乎动了一下。

    “说，这段时间都干了些什么为什么不给我打电话”坐在电影院里，顾翩翩一边吃着爆米花，一边喝着可乐问我道。

    “说来话长，不如待会咱俩去宾馆开一间房，我再慢慢说给你听怎么样”我借着幕布上的光，看着顾翩翩那精致的脸蛋儿“不怀好意”的对她说道。

    “想得倒美，看完电影，我要回学校的。对了，前段胖妹还问起你呢。说你答应过她请吃大餐的，怎么没了动静。”顾翩翩用脚踩了我一下说道。搂搂亲亲没问题，但是想要再进一步，目前看起来还有些难度的样子。如果是纤纤的话，恐怕现在贫道已经如愿以偿了吧不知道为什么，我忽然想到了顾纤纤。

    电影演了啥，我全然不知，我只知道整场电影，我都在摸摸亲亲之中度过的。等电影放映完毕，走出电影院已经是下午5点半了。

    a酷e&匠g网;永久免费看小说

    “吃完晚饭再回学校”拉着顾翩翩的手，我再一次提出了这个要求。

    “真不行，晚上还有自习呢。我得回去洗漱一下，你闻这一身的酒味。”顾翩翩用同一个理由，再次拒绝了我。

    “好吧那我送你回学校”我闻言耸了耸肩膀说道。美人儿什么都好，就是对于学习，似乎比我这个男朋友的兴趣更大一些。

    “哔啵，哔啵”才走到学校门口，就看见一辆救护车呼啸着离去。

    “怎么了这是”顾翩翩看着离去的救护车随口在那问了一句。

    “翩翩，你还不知道呐有个男生，据说跟娃娃那个，把自己搞脱阳了”一个跟顾翩翩相熟的女生鬼鬼祟祟地凑过来说道。

章节目录 第120章 一天一个 （感谢所有兄弟姐妹的打赏）

    “唉李源钊，急匆匆去哪儿啊晚自习不上了”正说着话，顾翩翩就看见李源钊和施豪两人火急火燎的从学校里出来。往前走了两步，顾翩翩拦住他们问道。

    “不上了，老师不问就算了，要是问起来就说我俩去医院了啊。”李源钊一边抬手拦起了的士，一边答着顾翩翩的话道。

    “你俩怎么了是不是中午酒喝多了”顾翩翩追问了一句。

    “哪儿啊，是苏鑫。唉，我们先去医院照顾他了啊。学校有啥事帮忙打打掩护，拜托拜托”李源钊拦下一辆的士，拉开车门钻进去急匆匆在那说道。

    “难道刚才那个，是苏鑫”顾翩翩脸皮薄，不好意思说出脱阳那两个字来。看着我，脸上一片讶然的道。

    h酷匠网o永久免费o看小说l

    “真没准，好了，进去吧。明天早上我来给你送早餐。”我耸耸肩膀对顾翩翩说道。好不容易才来一次江城，我寻思着这次多陪她几天再走。

    “别忘了胖妹的那份，人家可是惦记你好久了我进去了啊，你快点找家宾馆住下吧。”顾翩翩没有问我为什么不离开江城回去做生意，闻言只是眼角带笑的在那里对我嘱咐道。

    目送顾翩翩进了校门之后，我这才转身向学校左近走去。大学嘛，旁边可以缺这缺那，但是唯独不会缺两样东西。一是宾馆，二是小吃店。走没多远，我就发现了一家条件还不错的假日宾馆。开了一间大床房，进了房间冲了一个澡过后，我就听见房间里的电话响了。

    “喂哪位”我拿起电话问了一声

    “先生需要小姐服务么”电话里传来一个腻腻的声音问道，那调调，仿佛是正在不堪挞伐之中一般。

    “额，这还没到点吧你们不都是晚上10点才打电话做业务么”我挑了挑眉毛问人道。

    “噗，老板看来是老手啊，连这点儿规律都让你给摸清楚了。怎么样要不要给你安排一个小妹”电话里那个腻腻的声音继续在那里撩拨着贫道。

    “如今物价飞涨，瓢不起啦，我还是用手吧”我点了支烟在那里调戏着电话里那个女人道。

    “啪嗒”要么人说表子无情呢人一听我这话，当时就把电话给挂断了。你妹妹的，陪贫道聊几句吃很大亏是怎么地我在心里忿忿道。

    “唉，长夜漫漫，无心睡眠，吃饭去”等把头发弄干，我穿上外套百无聊赖的打开房门道。在宾馆附近的小吃街上随便找了一家烧烤摊，点了十来个串，一根鸭脖子。烤了点韭菜和香菇之后，我起开一瓶啤酒自饮自酌起来。

    “难怪那么多大爷大叔喜欢到大学附近溜达，合着是这边风景独好啊”坐在街边，我一边喝着酒吃着烤串，一边看着从大学里出来的那些个身材玲珑突凸，皮肤紧致光滑的姑娘们琢磨道。我住的那个小城说起来也有一所不入流的大学

    ，我寻思着，以后是不是晚上要去那里溜达溜达呢

    吃饱喝足，我顺着马路往宾馆里溜达着。途中我丝毫不掩饰眼中的那种羡慕嫉妒恨，死盯着从我面前经过的那一对对骚.男.浪.女们。此时此刻，我很想当街高唱一首分手快乐献给他们。

    回到宾馆我早早的就睡了，因为明天一大早，我还得给翩翩和胖妹送早餐进去。答应了美人儿的事情，就一定会办到，这是我的优良作风。

    第二天天才蒙蒙亮，我就跑到在鄂省久负盛名的那一家老字号里给顾翩翩她们买来了早点。等我拎着早餐溜进校园，时间正好是早上7点。我跟着一群手里同样提着各色早餐的汉子们，来到了女生宿舍楼下。和他们在那里翘首企盼不同，我直接给顾翩翩打了个电话，将她喊了下来。

    “热干面，小汤圆米酒。”我将手里打包得严严实实的早餐递到她手里说道。末了，顺势在她脸上啄了一口。

    “渣渣”此举顿时引来了围观者一致的不满。

    “讨厌，我上去了啊。对了你今天回去么要是不回去，晚上请我吃好吃的。”顾翩翩轻轻拧了我耳朵一下，配合着我在那里秀起了恩爱。走没两步，她停下脚步问我道。

    “不走不走，我还没玩够呢。”见美人有挽留之意，贫道屁颠儿的在那里说道。只是这句话，听到周围那些汉子们的耳朵里，就变了味道。

    “渣渣”这一次声讨我的声音，比刚才更大，也更整齐。

    目送着顾翩翩进了女生宿舍，在宿舍管理大妈，还有那些个汉子们仿佛要吃了我的眼神注视下，我这才转身施施然离去。

    “哔啵，哔啵”快出校门时，一辆救护车嗷嗷地从我身边擦身而过。

    “怎么了这是这是一天进去一个的节奏”我瞅着救护车自言自语道。

    “哥们儿你算说对了，可不就是一天进去一个的节奏么。昨儿苏鑫进去了，今儿施豪又进去了。据说俩人一个毛病，嗑了万艾可之后戴着003和一个娃娃颠鸾倒凤。最后精关不固，差点泄了个啥尽啥亡真是少年不知精珍贵，老来望x空流泪啊”一话唠儿接过我的话在那里摇头晃脑道。

    “额，你是说刚才救护车拖走的那个，是施豪”好嘛，昨儿才混了个面熟的仨人，转眼这就往医院躺了俩。

    “是啊，不过别说，那个志林版的娃娃，仿真度倒是蛮高的。”话唠儿嘴里啧啧有声的在那里感叹道。说着话，嘴角流出一丝亮晶晶的涎水来。

    “娃娃”提起志林版的娃娃，我脑海里浮现出昨天施豪送给李源钊的那一只来。

    “应该不会这么没有自制力，玩娃娃都能把自己玩虚脱”我心里犯着嘀咕，迈步向校外走去。虽然施豪和苏鑫都是血气方刚，正是爱玩的年纪，可是我不相信他们会饥渴如斯。隐约间，我觉得那个娃娃的身上肯定有问题。

章节目录 第121章 要命的志林姐姐

    “额，好爽”病房里，正在接受治疗的施豪一边输着液，一边颤抖呻.吟着。病号服很快就被不断涌出的液体给浸出了拳头大的一块痕迹。

    :、酷匠b网唯一正版pg，其他mr都是,盗版

    “医生，医生快来。”昨夜李源钊独自在医院陪护了苏鑫一夜，本想着让同来的施豪回去休息一晚，今天来换自己的。结果没想到这货今天也进来了。苏鑫的情况刚稳定一些，他又马不停蹄的照顾起这个兄弟来。

    “怎么了怎么了”听见观察室里李源钊的喊声，值班医生快步走进来询问道。

    “你，你看他”李源钊指着施豪对医生说道。

    “我去，你这朋友，别是嗑了迷幻药吧这么下去可不行啊”医生一看施豪，皱着眉头在那里说道。要是任由施豪这么下去，恐怕要不了多久他就真会啥尽人亡了。就算人没事，物件儿也保不齐得废了。

    “上点儿镇静剂，他这么亢奋下去不行。”医生很快就做出了决定。当务之急，得让病人平静下来，然后再配合着输液，稳定住他的病情。

    “总算消停了，你这么盯下去也不行。要不你在这里睡一下，我待会来叫你”注射了镇静剂后，施豪很快就安静了下来。医生又观察了几分钟，等他的情况稳定下来之后对有些黑眼圈的李源钊说道。

    “那他怎么办”李源钊打了一个哈欠，有心想去睡会儿，却又放心不下自己的兄弟。

    “没事的，注射了镇静剂，他且要安生几个小时呢。等药效过了，这些吊瓶也输得差不多了。”李源钊在医院里陪护了一晚上的事情，医生是知道的。在感叹如今这么讲义气的人不多的同时，也对他客气了许多。

    “去躺会儿，待会我来叫你”医生的年龄也不大，看着李源钊他们，让他想起了在医科大学里的经历来。他拍了拍李源钊的肩膀，很和气的对他说道。

    一觉睡到下午，直到医生下班来喊他，李源钊才醒了过来。从观察室的诊疗床上翻身起来，活动了几下酸痛的身体之后。他决定趁现在两个兄弟情况都稳定着，赶紧出去吃个饭。

    “今晚其实你不用在这里了，我们这里有护士值班的。况且你那两个同学，现在情况以及基本上稳定下来了。再输两天液，观察一下，没有什么问题的话就可以出院了。不过出院之后，恐怕要好生的补补了。”医生见李源钊还想在这里陪护，劝着他道。

    “护士毕竟比你专业不是吗你的心情我们可以理解，其实说实话，你在这里的作用其实并不大。回去休息，别过两天你的同学出院了，你又住了进来”医生见李源钊有些犹豫不定，笑着对他说道。

    “那行，那我就先回了，明天再来看他们”李源钊想了想，觉得是这么个道理，随即点头道。

    “喂，北二里那俩人怎么进来的你们知道吗”

    当夜，值班的三个小护士聚集在护士站里议论着苏鑫还有施豪的病因来。因为两人的病情和病因都一样，所以医院决定将这俩奇葩病人安排在一间病房，以便后续的观察治疗。

    “噗，你咋想起他们俩来了说是嗑了万艾可，跟充气.娃娃那个，搞进医院来了。”病人的病情，在医护人员那里根本就不是什么秘密。一个娃娃脸的小护士嗑着瓜子在那里笑道。在这家医院也当了好几年护士了，这种原因住进来的，她还是第一次见到。

    “真狠，跟娃娃做，也能做到虚脱。你们知道不，上午进来的那个，一边输液还一边往外那个呢。”有护士抓了一把瓜子，靠在柜子上说道。

    “真的假的啊”有不知道详情的护士闻言来了兴趣问道。

    “当然是真的了，上午他的镇静剂还是我去注射的呢。哎妈好家伙，裤裆都湿了。啊，我瞌睡了，上大班真辛苦”所谓的大班，就是白班夜班连轴转。小护士打了个哈欠，揉揉眼睛在那里抱怨着。

    “哎，谁让咱们读的是卫校，而不是医科大呢。认命吧，咱们仨换班睡，自己照顾自己。”娃娃脸护士闻言轻叹一口气道。

    “你们白天没上班，我可是连轴转了。我先去睡会儿，最后一班再叫我啊”上大班的那个护士又打了个哈欠在那说道。

    “知道了，我还不怎么困，你们俩先睡”娃娃脸护士拿出手机，连接上wifi后看起了小说道。

    “噗，真逗谁写的我去点个追书”小护士点开一个app，无意间看见了一本名为人间鬼事的小说。草草翻看了几章之后忍俊不禁的在那里笑道。上班找到了乐子，这时间也就不觉得难熬了。很快，就轮到她去睡了。小护士退出app，将手机揣兜里向休息室走去。

    “吱嘎”就在小护士离开后，护士站旁边连接着应急通道的推拉门被人推开了。她已经在这里等了很久，终于等到护士站里没人了。眼下已经是夜里两点，谁会在这个时候到医院里来呢

    一个穿着粉红色护士服的高挑女子走了进来，转动着脖子四下看了看，快步向北二病房走去。她走得很快，但是脚下却没有发出什么动响来。如果此时有人看见她的面相，一定会很诧异的喊上一句：志林姐姐

    “逃不掉的，碰过我身子的男人，一个都逃不掉”轻轻将北二病房的门推开，这个女人侧身走进去，看着昏睡在床上的施豪还有苏鑫轻声说道。

    “想吗”高挑女人解开自己的护士服，将苏鑫的手掌拿起来按在自己身上，嘴里轻声呢喃着。

    “你，你”昏睡中的苏鑫只觉得有人在不停的抚摸着自己，他缓缓睁开眼睛，借着从过道里漏进屋内的灯光，看着骑坐在自己身上的高挑女人惊骇道。他记起了这个女人，也想起了在寝室里发生的事情。

    “嘘，不要叫”高挑女人俯下身子，在苏鑫耳边低声呢喃着道。

章节目录 第122章 又起波澜

    “吱嘎，吱嘎，吱嘎吱嘎”换班的小护士坐在护士站里，正用手机和人聊着骚。隐约间就听见一阵床铺摇晃的声音传来。开始她以为是哪个病人起床上厕所不小心把床铺碰响了，可是接着越听就越觉得不对劲。那个节奏让她觉得很熟悉，因为她和男朋友在一起的时候，也经常会弄出这种动静来。

    “疯了吧住院还有这心思”小护士起身循着声音走了过去，嘴里轻声说道。小护士走到北二门口，停住了脚步。声音就是从这间病房里传出来的，她轻轻将门推开了一道缝隙，就看到一个身材十分完美的女人，正坐在病人的身上起伏着。

    或许是小护士推门的声音惊动了那个女人，又或许是过道里的灯光将她的影子投射进了病房。总之，正在起伏着的女人停下了动作，一回头看向了她。

    “啊，啊~”小护士看着女人的那张脸，脚下一软，A着蒜的向后退去。然后一屁股坐到地上，拖着长音发出了一阵撕心裂肺的嘶喊声来。她被吓坏了，她看见女人的那张脸，就像是橡胶正在被火烤着一样在变形着。脸上的皮肤先是起了一个个的水泡，然后水泡砰地一声炸开，整张脸就在她眼前那么崩塌下来。

    “有鬼，有鬼”小护士坐在院长办公室里，双目无神地在那里重复着这两个字。在她面前，站着两个警察，还有医院里的管理阶层。尽管现在是无神论时代，可要是闹鬼的事情传扬出去，院方还是会受到一些影响。起码那些中老年病患者们，在就诊的时候会把这次事件考虑进去，从而选择其他的医院进行就诊。在院方看来，现在的当务之急就是将小护士的嘴给堵上。而在警方看来，当务之急就是要问清楚，昨夜这个小护士到底看到了什么。因为这牵扯到昨夜北二病房里的那个病人，器官被认为损坏的案情。

    “你能冷静一下吗昨天晚上你到底看到了什么只有你把知道的都告诉我们，我们才能够尽快将嫌疑人绳之以法。”一个警察心里暗叹了一声，还是耐着性子对小护士又重复了一遍这个已经问过多次的问题。

    “她的情绪还没有平复下来，恐怕你们问也白问。不如让她休息几天，等把情绪稳定了，你们再来行不行”院长助理轻咳了一声，对那两个警察发出了逐客令。这些话，院长自然不好出面说。这话从院长嘴里说出来，或许就会被有心人解读成不配合警方查案意图隐瞒问题。而从助理嘴里说出来，就是关心职工的身体健康，以人为本了。说对了，是院长私下里授意的。说错了，他只是个助理，代表不了院长的意思和院方的决定。助理是做什么用的，就是这个时候用的。

    “每个公民都有责任和义务配合警方办案的”警察听出了助理话里的意思，皱了皱眉毛在那里说道。如今也只有这样的单位，能互相不卖账了。有种你别出事，有种你别生病，就是他们内心的潜台

    词。

    “话没错，可那也得当事人处在清醒的状态下不是你自己也看到了，我们的职工现在这种情况，能配合你们么而且我们也没有不配合啊，不是说等她情绪稳定了，你们再来问么”助理平常跟底下的员工还有那些媒体打嘴仗打惯了，当下就跟人抬起杠来道。

    “昨天走的时候还好好的呢，怎么一晚上工夫，医院就通知说他的器官造成了器质性损伤”李源钊火急火燎的带着学校的领导还有一些同学代表往医院里走去，昨天那种事情可以不通知校方，毕竟传出去同学的面子上会过不去。可是人今天都器质性损伤了，再不通知出了事谁都不好交代。

    大早上接到电话之后，李源钊决定要把这件事对学校反映了。校方其实知道有学生进了医院，不过没人来说，他们也乐得装作不知道。今天接到了李源钊的反映，校方才知道事情有些麻烦了。当即学校的书记就带着办公会主任，还有几个学生代表提着果篮就跟李源钊一起来到了医院。事情怎么处理，那是后话，现在是需要校方摆出态度的时候。

    因为顾翩翩平常在学校表现不错，而且跟李源钊他们几个也比熟悉。所以闻讯后她请了假，也跟着一起来了。

    酷s匠网&正版首，发l

    “事情到底怎么解决，我们下一步再说好吧具体的情况现在还不清楚，因为当班的目击者现在精神上受到了很大的刺激，从她嘴里也问不出什么所以然来。但是有一条，该谁的责任，谁就必须得负，这就是我们院方的态度。当务之急，是请各位给我们一些时间，让我们先对患者进行有效的医治。俗话说跑得了和尚跑不了庙嘛，我们这么大一家医院，还能跑了不成”等校方人员赶到之后，跟医院经过一番交涉，得到了这么一个结果。

    “喂，那个苏鑫出事了。”顾翩翩从医院里出来之后，心情有些不好。她给我打了一个电话，告诉了我同学出事的消息。之前还在一起玩闹的同学，转眼就成现在这个样子，这让她觉得有些不能接受。

    “怎么了”我闻言连忙问道。苏鑫我记得，就是最先被送去医院的那个同学。

    “说是昨天夜里在医院出了点意外，你来陪陪我吧”顾翩翩在电话里对我说道。具体的事情，她不好意思在电话里对我明说。

    “好，马上”我闻言一口答应了下来。

    “下面器质性损伤”见了顾翩翩之后，我才知道苏鑫到底发生了什么事情。

    “嗯，不过医生说创伤不算太严重，如果治疗及时的话，还是可以恢复的。”顾翩翩挽着我的胳膊说道。

    “我记得那个施豪，也住院了吧他怎么样”我闻言若有所思的问了一句。

    “依然在昏迷之中，不过情况算是稳定下来了。一声说输点营养液，过两天就没什么大问题了。”顾翩翩将头靠在我的肩膀答道。

章节目录 第123章 蹲守

    “晚上我请吃饭，你把李源钊也叫上。哦，对了还有胖妹”轻搂着顾翩翩，我心里盘算了一下对她说道。自打昨天看见施豪入院之后我就在心里一直猜疑着，为什么他和那个苏鑫，都在那个娃娃身上出了事朋友之间衣服可以换着穿，但是没理由连娃娃都共着玩吧况且那个娃娃，还是他送给李源钊的生日礼物。有把送出去的东西，再拿回来玩的道理么

    一个寝室四个人，除了那个常年在外和女朋友合租的同学之外。剩下的三个当中有两个出了事。而且都是在娃娃身上出了事，事情有这么凑巧么我隐隐觉得，三个人躺了俩，剩下的李源钊想要独善其身，恐怕很难事情就是这样，没有让我遇上就算了。既然遇上了，我就想弄明白事情的真相。

    “请李源钊吃饭”顾翩翩不知道我为什么要请他吃饭，在她看来，我和李源钊之间只不过是泛泛之交而已。要不是这次李源钊过生日邀请了她，而她又拉上了我。这辈子我跟李源钊之间，或许都只会是一个陌生人。

    “是啊，他过生日我啥也没送，还白蹭了人家一顿饭。传出去人家会说你男朋友抠门的。”我找了个理由对顾翩翩说道。

    “你这人，好吧我待会跟他说说，来不来我不敢保证啊。不过我能保证，胖妹一定会来”顾翩翩白了我一眼说道。

    “嗯，这里我老早就想来了，可是舍不得。”晚饭是在江大附近最富盛名的那家酒楼吃的，胖妹在那里边吃边嘟囔着。普通家庭出身的孩子，一个月能有1500的生活费已经算不容易了。在这家酒楼，三五个人吃一顿，想吃好没有600下不来。也难怪胖妹舍不得了，她一个月生活费才有几个600就算aa，一个人也得掏100多。在胖妹看来，100多块她都可以买好多薯片了。

    “早说请你吃好吃的，一直没有机会，喜欢就多吃点。”我将一盘玉米烧排骨推到胖妹面前笑道。真正和顾翩翩贴心的朋友不多，胖妹是其中一个。爱屋及乌，所以我对这个胖妹妹，也充满了好感和善意。

    “李源钊，咱俩喝一个”招呼完胖妹，我扭头举杯对显得没什么胃口的李源钊说道。

    “今天晚上我得去医院盯着他们，酒我就这一杯了。等我那两个兄弟康复了，我请”李源钊一口将酒喝干，然后把酒杯倒扣在桌上对我致歉道。他觉得昨天自己要是不回去睡觉，而是在医院盯着，兴许苏鑫就不会出这档子事情了。

    “也好”我点点头，没有再劝李源钊的酒。

    吃完饭天色已经擦黑，等把顾翩翩和胖妹安全送回学校之后，我转身也拦了一辆的士往医院赶去。

    “施豪，你醒了现在感觉怎么样”李源钊到医院的时候，施豪已经从昏迷中醒了过来，他有些欣喜的过去问道。

    “我没

    事，就是感觉浑身乏力，没什么精神小苏子，他怎么了”施豪微微活动了一下身体，然后问李源钊道。

    “他身体没你好，恢复得比较慢，估计明天也应该没事了吧”李源钊回头看了看躺在另一张病床上，陷入了昏迷的苏鑫说道。他觉得现在还不是把实情告诉施豪的时候，或许过几天，等他彻底康复了再说会比较好。

    “苏鑫的家属还没来么”说话间，值班医生推门进来了。给施豪做了一下简单的检查之后问李源钊道。病人住院好几天了，一直是这个学生每天招呼着，医生心里暗暗对苏鑫的家属产生了一丝不满。

    他不知道的是，苏鑫入院的事情，至今没有人通知他的家里。李源钊是不好说，难道要他对人家父母说，你家儿子玩娃娃出事了而医院和学校方面则是想暂时把事情压一压再说。因为苏鑫先是在学校出的问题，接着又在医院出了问题。说起来，他们两家都有责任。现在校方和医院统一的意见是，先把苏鑫的伤患医治好。之后再由双方共同做他的工作，将此事大事化小，小事化了

    “还没有，是不是苏鑫住院费不够了差多少，我先给他垫着”李源钊闻言起身问医生道。

    2g看正版'章节:6上a酷9匠网s

    “那倒不是，他的诊疗费用由我们医院先垫上了。只是没有家属签字，明天上午他的修复手术没办法进行啊”医生对李源钊说道。手术之前，非要家属签一份免责声明。意思是在麻醉或者手术过程中，病人出了意外与医院无关，这也不知道是谁发明的。

    “能不能等几天我马上就跟他家里说”李源钊一听这话，连忙掏出手机来问医生道。

    “我们能等，病人不能啊。受创后修复手术越早进行，修复的概率就越高。要是等几天的话......”医生也犯了难

    “那，其他人可以签字么比如我”李源钊一心为同学的伤势着想，根本就没想过这当中的厉害。万一要是手术失败了，他这个签字的人，可是要负责任的。

    “这个得跟院长请示，看看能不能特事特办。还有，同学我劝你一句吧。这个字，最好还是由你们学校领导来签会比较好”医生看着面前这个热心肠的学生，终究还是好心的提醒了他一句。

    最终和医生商量过之后，李源钊决定让值班医生去请示他们的院长，看看苏鑫的这个手术，能不能由非直系亲属代替签字。而他则是给学校打了个电话，要求院方派负责人来跟医院协商许鑫手术的问题。

    “医院的伙食这么好么真臭”我偷偷儿溜进了医院，躲进了苏鑫所在楼层的男厕所里。这一蹲，就是一个多小时。因为我既不是病人家属，也不是医院工作人员。如果就这么在医院里晃悠，人家是有权力将我当作闲杂人等给赶出去的。没办法，贫道只有躲进厕所里了。

章节目录 第124章 初见娃娃

    “小苏子怎么了怎么弄到动手术的程度了”等医生走后，施豪急忙问李源钊道。

    “他出了点问题，需要进行一个手术才能康复。你别担心他了，先把自己的身体养好。还有，有句话我不知道该不该问你。问了，怕你难堪。不问，我心里一直琢磨不透”李源钊安抚着自己的同学，然后犹豫了片刻，开口问他道。

    “你是想问，娃娃的事情吧其实，到现在我心里也琢磨不透。我怎么就跟见了鬼，着了魔似的呢”施豪躺在病床上，眼睛看着天花板低声说道。

    “那天你不是叫我回去休息，第二天来换你么我在街上吃了饭之后，就直接回咱们寝室了。回到寝室，我就看见娃娃还扔在苏鑫的床上。心想被人看见了不雅，就准备给收起来。可是，可是我的手才一碰到它，它就好像是活了似的。然后，我就觉得自己很需要。你知道的，就是那种需要。”施豪双手搓着脸颊轻声说道。

    tj酷z匠rz网唯hp一vb正l版，其8他都是盗d版:

    “我怎么都控制不住自己，等我清醒过来，就发现自己已经在医院里了”施豪自己都无法理解，当时自己为什么会做出那样的事情来。

    “我说的这些，你信么”施豪说到这里，看着李源钊问道。说实话，要不是自己已经躺进医院里了，这种匪夷所思的事情打死他都不会相信的。

    “不管我信不信，现在是你们俩都因为那个娃娃进了医院。明天我回去就把那个娃娃给扔了”李源钊心里还是将信将疑的，不过有一条，他真的打算回去之后就把那个娃娃给扔掉。这么做有两个愿意，一是两个兄弟都在娃娃身上出了事。第二个，被人用过的娃娃，他还留着干嘛

    “扔了也好，扔了也好”想起恍惚中发生的那些事情，施豪心有余悸的说道。

    “真是没良心的人呢，和我在一起的时候，不是说过永远不会离开我的么”病房里的灯管忽然熄灭了，整间屋子陷入了一片黑暗之中。一个女人的声音出现在门口，借助走廊里的灯光，李源钊看见一个身穿粉红护士服的女人走了进来。

    “你，是你，你来做什么不对，你，你怎么活过来了”躺在床上的施豪眼看着那个女人，身体猛地抽搐了一下吼道。他认得这个女人，正是这个女人弄得他进了医院的。只不过，她不是个娃娃么怎么就变成了一个大活人

    “你不想我么昨天，你可是说舍不得离开我，要和我天天在一起呢。”女人站在那里，看着床上的施豪轻笑道。

    “我不要，我不要和你在一起。你别过来，源钊，快打电话报警”施豪身体颤抖着紧抓住李源钊的胳膊连声说道。

    “一个两个全是这样，男人都不是好东西。不愿意跟我在一起，那你就去死”女人向前迈了一步，抬手指着施豪厉声道。

    “还想打电话准备喊警察来么告诉你，没用的本来打算今晚将他们料理完，明天再去找你的，想不到你今天居然自己送上门来了待会，我就送你们三个一起上路”女人一挥胳膊，将李源钊手里的电话打落在地。一抬头露出那张面无表情的脸来对他们吼道。

    “哦哟哟想不到居然还有东西附身在娃娃体内。这还真是一件稀罕的事情呢，看来老子今天没白在厕所闻臭。”我鼻子里塞着两团卫生纸，出现在女人，应该说是出现在志林版的娃娃身后鼓掌道。

    “你是谁”娃娃一扭头看着我问道。对，是扭头而不是回头。因为她的头，根本就是整个从前头扭到了身后。只是这么看来，就没有之前那么美丽了。

    “你可以说我是一个见义勇为的好青年。当然，我也不介意你说我是一个闲得蛋疼来多管闲事的人。”我将鼻孔里的卫生纸拔出来扔到地上，深呼吸了几下对面前这个娃娃说道。

    “我说，你完事以后也不洗洗这一身硅胶味儿对了，好像洗过之后还要扑点爽身粉才行。不然硅胶里的油脂会渗透出来，影响手感和感觉的。看看，我很懂行吧”我冲李源钊还有施豪两人眨巴眨巴眼，然后对娃娃说道。

    “你也不是个好东西”娃娃闻言恨声对我说道。

    “说说吧，为啥要害他们所谓冤有头债有主，就算你有什么冤情，有什么怨气，可跟这个三个大学生有什么关系”我挡在李源钊和娃娃之间问道。

    “想知道我的故事先赢了我再说”娃娃说话间一甩头，将那一头及腰的长发缠向了我的脖子。

    “做鬼的都这德行，喜欢动粗咱有话好好说不行么”我一抬手，露出藏在掌心的那张道符来。然后一抖手，将已经无火自燃的道符拍向迎面缠来的那一簇头发道。

    “嘭”一声，头发碰上了燃烧的道符，迸发出一团火光。随后整个房间便弥漫着一股子焦臭味来。

    “你是一个道士”娃娃脚下连退两步，眼珠子转动了两下惊问道。

    “现在可以说，你害他们的原因了吧”我在屋子里走了两步，隐隐挡在门口问娃娃道。

    “你要听，我就说”娃娃有心想一拼，却看见我手中又露出一张道符来。犹豫了一下，退到尚在昏迷中的苏鑫身边说道。这娃娃不傻，她这是在为自己寻找人质。

    “说吧”我将手中那枚被叠成六角星模样的道符轻轻抛了抛说道。可能有很多人不明白，我为什么喜欢把道符叠成这个形状。现在我告诉你们，因为可以减少空气的阻力，让道符飞得更远。因为我是道士不假，可我不是传奇里的道士。如果不增加道符本身的重量，不把空气的阻力减到最低，我的符根本就打不远

    “我是成.人用品工厂的一名质检员”娃娃瞳孔缩了缩，再次看了看我手中的道符，终于开口在那里轻声说道

章节目录 第125章 娃娃的故事

    “因为长得漂亮，单位不少男同事都对我殷勤有加其实，女人长得漂亮，有时候也不是一件好事。因为等着她的，通常只有两个结果。一个是随波逐流，另一个，就是像我这样。”娃娃抬手拢了拢被烧焦了的头发，缓声在那说道。

    “上到单位的老总，下到流水线的作业长，每个人都对我垂涎三尺。作业长总会找机会帮我增加业绩，照顾我能多拿点奖金。而老总，则是想尽办法创造机会，想要我陪他出差。他们心里在想什么，其实我都明白。”娃娃顿了顿，接着说道。

    “那一段时间，说实话我其实就像是一个骄傲的公主一样活着。别人上班要干活，而我不用。别人下班去吃食堂，而我则会被老总开车带出去吃大餐。那一段时间，我曾经想着，这样的生活其实也不错。毕竟女人，都是喜欢被人宠着的。”说到这里，娃娃嘴角露出了一丝自嘲的笑意。不过那丝笑意从她硅胶做成的脸上露出来，显得是那么的怪异。

    “可是我高估了自己的魅力，也低估了男人的手段。我以为只要自己平日对他们稍微假以颜色，他们就会继续这样对我宠下去。终于有一次，老总一如往常那样邀我共进晚餐。等我喝下那杯红酒之后，整个人很快就人事不省了。当我醒过来的时候，那些男人已经如愿以偿了。”娃娃轻轻整了整身上的护士服说道。

    “那些”我闻言问了一句那些这个词，意味着有很多，最起码不止一个。这么说来，当时就不止娃娃的老板一个人对她实施了侵犯。

    “都是老总的朋友，还有单位里他的一些亲信。具体有多少，我也记不清了。我只知道当时我很疼，钻心的疼我哭着说要去告他们，告到他们去坐牢其实，我当时不应该说那些话的。”娃娃的情绪有些起伏的说道。

    “他们当中有些人听到我这么说，怕了没人想去坐牢，更没人想因为这种事情去坐牢，于是有人想到了杀人灭口。他们把我捆起来，又将我的嘴巴堵住，扔到了老总的汽车尾箱里。而老总，则用汽车将我拖回了工厂。然后又伙同那几个亲信，将我扔进了融化罐里。”娃娃双手紧扯着护士服的下摆，身体发着抖说道。

    “我的血肉，和那些正在融化着的橡胶混合在了一起。随后那些橡胶，被做成了一只只娃娃。而我的灵魂，也进入到了其中一只娃娃的体内。”娃娃轻轻触碰了一下自己的身体，轻声诉说着。

    “如果你是为了报仇，大可以去找你的老总，还有他的那些亲信们，朋友们可你为什么要来害这几个无辜的学生呢毕竟他们没有对你怎么样”我手里轻抛着道符，张嘴问娃娃道。

    “我恨透了男人，你知道吗我恨透了我没有那个能力回去找那些人报仇，我唯一能做的。就是把那些将我买回去的男人，一个一个的杀死。他们买娃娃不就是为了发泄么我

    就让他们发泄个够”娃娃变得有些歇斯底里起来。她现在的状态和想法，其实跟社会上某些人极为相似。本身遇到了不公平的事情，没有能力去找那些坑他的人报仇。继而将仇恨的目标，转移到身边那些和自己一样的普通老百姓身上去。

    “荒谬”我对娃娃大喝了一声

    “男人都不是好东西”娃娃的情绪明显激动了起来

    “在女人嘴里，男人都不是好东西而在男人嘴里，女人都不是好东西按照这个逻辑，是不是所有的人都不是好东西如果每个人都跟你这样，那么好，大家都别过了。你要是找侵犯你的那些人报仇，我不会去管你，甚至会同情你。可是你现在坑的，是两个和你毫无关系的学生。你坑他们，心里就舒坦了么你的仇就报了么害你的人依旧在那里逍遥，而被你害的人，他们又该找谁说理去”可怜之人必有可恨之处，我怒了

    酷3匠网永久免p费i看；小说

    “把电话给她”我深吸了一口气，转头对身后目瞪口呆的李源钊说道。他只是一个学生，从小在课本里学到的，都是真善美。可是今天听完娃娃这番话，他觉得自己似乎被课本给骗了。原来在这个世界上，还有这么丑恶的事情在发生。

    “你要是想那些人继续逍遥下去，这个电话你就别打。你要是想让他们得到报应，就打电话报警”我将电话交到娃娃的手中对她说道。

    “没用的，他是老板，有钱报警有用吗最后人家只需要来一句，查无实据，一切就都结束了”娃娃接过电话，有些颓然的说道。

    “真要是那样，我亲自送你到你们老板家里，让你报仇”我是个道士，也是个流着热血的愤青。世上很多的不平事我都管不了，只能眼睁睁看着它们发生。可是这件事，我决定管上一管。大路不平众人踩，我踩不了大路。但是大路旁边的杂草，只要有心我还是能拔上一两棵的

    “真的”娃娃闻言眼神亮晶晶的问我道。

    “君子一言”我斩钉截铁的对她说道。

    世界就算再黑暗，也总还会有一丝曙光留在那里带给人们一线希望。娃娃的报警电话奏效了，警察们通过她在电话里提供的线索，找到了位于沿海地区的那家工厂。然后从工厂的融化罐里提取了娃娃的dna，又找到了一些已经被碾磨成粉状的骨灰。有钱人都怕死，警察找上门了，稍微吓唬了几句，老板就招了。于是沿海日报上又多了一个新闻：某工厂惊现轮x杀人碎尸案。涉案者高达一十八人，现已全部落网

    亲自超度了娃娃，让她的灵魂能够得以安息之后。苏鑫手术的结果也出来了，还好这家伙运气不错。用医生的话说，就是他以后照常能够进行某些运动，并且不影响生儿育女。唯一让我不爽的是，李源钊这货事后找到我说了一句：其实，现在的人不仅仅只有男女之分，还有那不男不女的

章节目录 第126章 心中的秘密

    “亮儿，今天张阿姨给你介绍的那姑娘你到底相中了没有啊行不行的你吱一声儿，我也好给人回话”江城事了，我又陪了顾翩翩几天，好生请她和胖妹吃了几顿大餐之后，这才回到了小城的铺子里继续做着我的生意。正一如往常那般坐在门口窥视着来往的风景，耳边就听见隔壁裁缝鲁阿姨在那里问儿子道。

    “哎呀妈，你就别托付别人给我介绍对象了。那些女的，个个儿跟狐狸精似的，真带回来你也肯定不会喜欢的。”鲁阿姨的儿子洪兴亮闻言有些不耐的对母亲说道。

    “这孩子，怎么说话儿的呢。什么就叫跟狐狸精似的呀现在的女孩子，有哪个不打扮的女为悦己者容，傻儿子，人家打扮得漂漂亮亮的，还不是给你看的么”鲁阿姨一边熨烫着案上的毛料西服，一边对坐在旁边看着书的洪兴亮说道。

    “还有我也可以看”我在心里找补了一句

    “反正我不喜欢，我还是喜欢朴素一点的女孩子。妈我说您能不能别整天操心这些事情了缘分到了还怕你儿子找不到老婆么”洪兴亮放下手里的书，站起身替鲁阿姨揉捏起肩膀来说道。

    洪兴亮的父亲走得早，他是鲁阿姨一手拉扯大的。鲁阿姨不止一次在和我闲聊时提起，这辈子最大的愿望，就是能看着儿子成个家，然后她能抱上孙子。可是眼瞅着自己的儿子都245的年纪了，连个女朋友都没有。鲁阿姨心里这个着急，七大姑八大姨的没少托人给洪兴亮介绍对象。其中也不乏有教师啊，或者其他部门的公务员。可这小子倒好，没一个看中的。反正人姑娘在他眼里，总会挑出些毛病来的。

    “屁的缘分，缘分是要自己去把握的。你天天宅家里，人姑娘还能自己送上门不成妈年纪大了，你再不找个媳妇回来，没准妈连孙子都抱不上就去陪你爸了”鲁阿姨说着说着，这眼泪就下来了为人父母的，总是希望自己能够看着子女们能够有个好的归宿。

    “哟，鲁阿姨这是咋地了”我其实挺羡慕洪兴亮，羡慕他还有个亲人能在耳边唠叨她。我现在是想人来关心我，唠叨我都没那个机会。见鲁阿姨哭了，我连忙从马扎儿上站起身来说道。

    “还不是为家里这个不成器的小子”鲁阿姨醒了一把鼻涕，嗔怪地瞪了洪兴亮一眼道。

    “儿孙自有儿孙福嘛，鲁阿姨逼他也没用对不万一逼急了，他随便给您带回来一个。凑合不几年又分了，您不是更闹心么随缘吧。老洪身强力壮，耐力又好，还怕找不到一媳妇儿”我在那里劝着鲁阿姨道。因为洪兴亮年龄要比我大那么两岁，所以我习惯性的叫他为老洪。

    “就你会说话，成，我也暂时消停消停。省得别人说我儿子挑剔”鲁阿姨琢磨了一下，觉得我的话还有些道理，随即在那点头道。

    “唉我说，别人夸人

    都是用眉清目秀啊，帅啊什么的。为啥这小子要用个身强力壮呢还耐力好身强力壮，耐力好我去......”等我走后，鲁阿姨在那里回味着我刚才话。

    “程小凡，你小子就不是个东西”半晌，鲁阿姨回过味来了。一跺脚举着手里的熨斗在那里跳着脚道。

    “妈，我明天要出去一天。”洪兴亮冲我笑了笑，算是谢过我刚才替他解围了。然后在那里对鲁阿姨说道

    “出去干啥”鲁阿姨在那里熨烫着衣服，嘴里问着道。

    “有个同学结婚，要去参加人家的婚宴”洪兴亮说完就后悔了，这刚消停了，他这不是哪壶不开提哪壶么

    “你看看，你看看。你同学一个个儿的都结婚了，你连个女朋友都没有。”果然，鲁阿姨闻言又是一通唠叨。洪兴亮苦着脸，在那里挠头着对我苦笑不已。而我则是耸耸肩，示意爱莫能助。

    “说不定明天就能找着呢”洪兴亮这回学精了，没有跟鲁阿姨掰扯道理。其实和女人讲道理，是最愚蠢的行为。不管你面对的这个女人，是你老妈，还是你老婆。因为你要跟她们讲道理，迎接你的将会是劈头盖脸的唠叨。那个时候，你就能体会到大话西游里孙悟空面对唐僧的感受了。

    “真的”鲁阿姨一听来精神了

    “额，万一呢”洪兴亮哪敢跟自己老妈打这个保票啊闻言弱弱的说道。

    l酷eb匠网首6w发f

    “小贤，我来看你了”第二天，洪兴亮早早的就出了门，坐上了前往邻市的长途车。几个小时之后，他来到了一处公墓所在地。轻车熟路的走到一块墓碑前头，他蹲下身子将一束鲜花摆放在墓碑前方说道。

    “3年了，你离开我3年了。你在下边，过得还好吗”洪兴亮轻轻抚摸着镶嵌在墓碑里的照片，嘴里轻柔的说道。照片里那个有些羞涩的男孩子，仿佛正用温柔的眼神端详着洪兴亮一般。

    “你在这里要乖哦，我会经常抽时间来陪你的。”在墓碑前枯坐了两个小时之后，洪兴亮才起身准备离开。离去之前，他将面前的墓碑仔细地擦拭了一遍，一直到它一尘不染方才作罢。尤其是墓碑上的那几个字：敬小贤之墓，他更是擦拭得尤其用心。

    “呜~”一阵山风吹来，将摆放在墓碑前的那束鲜花吹拂得左右摇曳不止。洪兴亮弯腰将被吹歪了的花束扶正，又深深看了一眼照片里那个恬静羞涩的男孩子，这才转身离开。

    是的，他今天根本就不是要参加什么同学的婚礼。他今天出来，只是为了前来祭奠睡在这里的这个男孩子。他叫敬小贤，是洪兴亮心中隐藏得最深的秘密。

    “你应该幸福的”洪兴亮离去后，墓碑照片里的敬小贤忽然开口说道。然后，照片变得一片空白。仿佛这张照片里，根本就从未保存过敬小贤的影像一般。

章节目录 第127章 天地合乃敢与君绝

    洪兴亮出了公墓之后，马不停蹄地赶到客运站搭乘了返家的长途车。下车之后时间已是傍晚6点了。他摸出手机看了看时间，然后转身向一家礼品商店走去。

    “老板给我拿一个礼包”洪兴亮指着货柜上那个绘着大红喜字的小礼包说道。这种礼包一般都是人家结婚时会准备的，里面会有一包糖果和一方手帕。如果讲究一点的主家，还会另外在里面塞上一包烟。

    “只要一个”老板以为自己听错了，来他这里买礼包的人，最少也是买上百把个。像这个客人这样只买一个的，他还是第一次见。

    买完礼包之后，洪兴亮又去烟摊上买了一包香烟塞到了里面。这是稍后准备拿回去应付他老娘的道具。洪兴亮今天出门的幌子是去参加同学的婚宴，没理由主家就这么让他空着手回家的。等把道具都准备妥当之后，他又走到一条小巷里，随便找了个路边摊点了碗炒面，又要了瓶啤酒在那里吃喝起来。吃炒面是怕待会回家肚子饿，喝啤酒是要让他老娘闻见酒味，相信他是去参加了同学的婚宴。

    “妈我回来了”吃饱喝足之后，洪兴亮打了个酒嗝在街上晃荡了起来。一直磨蹭到差不多夜里8点半才回到家中。

    “哎哟，看你这一身酒味，快把衣服脱下来我给洗洗”鲁阿姨还没有收摊，听见儿子的喊声从店里探出半个身子道。母子俩跟我之前是一样的，店铺既是自己的营生，也是自己的家

    “小凡，这包烟给你了”见我还没关门，洪兴亮打开手里的礼包，将里面那盒烟向我扔了过来道。

    “谢了”我伸手接住香烟，看了看牌子塞进口袋里对人道了声谢。洪兴亮不吸烟，这在很多女人眼里是一个极大的优点。而我不同，烟是我的伙伴，只有它才能天天陪着我。

    “小凡呐，少抽点烟，对身体不好”鲁阿姨将洪兴亮的外套脱下来，扔到了店门口里的塑料盆里，转身去提煤炉上烧着的开水对我说道。

    “知道了鲁阿姨”我点了一支烟，对鲁阿姨笑着答道。

    “这孩子”鲁阿姨见我一边答应着，一边还是把烟给点上了，摇摇头道。

    “这个点也没什么生意了，鲁阿姨我就先关门了啊。你也早点休息，明天见”吸完了手里的香烟，我站起身来对正在街边搓洗着衣物的鲁阿姨打了声招呼。

    “明天见小凡我把兴亮的外套洗完也歇着了”鲁阿姨抬手擦了擦额头上的汗水，对我说道。

    “儿子，关门看会儿电视，然后休息”等把家务事都料理完了，鲁阿姨捶了捶有些酸痛的腰对洪兴亮说道。

    “好嘞，妈待会我给你揉揉要不，等我发工资给你买个按摩椅吧”洪兴亮闻言走出来踮脚拉住卷闸门说道。

    “花那冤枉钱干嘛存着，留给你娶媳妇用”鲁阿姨眼角展开一丝笑意对儿子说道。儿子有这份心，对于她

    来说就已经满足了。很多时候，做父母的仅仅只需要子女们一句暖心的话就心满意足了。这个世界上，唯一不会骗我们的，也只有父母。

    “兴亮”陪妈妈看了会电视，洪兴亮便回到自己的小隔间里准备休息。他刚铺好被子，准备钻被窝的时候，就听见身后有人喊了他一声。

    “小贤你真的是小贤”洪兴亮一回头，俨然看见敬小贤站在自己的身后，正羞涩的看着自己。他一把冲过去，紧紧抱住了敬小贤连声问道。他还是那么羞涩，还是那么腼腆。这是真的吗老天难道你终于被我们的感情给感动了，又将他送回到我身边了吗洪兴亮眼角滴落下几滴眼泪，心里不住喃喃道。

    “是我兴亮，是我”敬小贤亦紧紧抱住洪兴亮，微微颤抖着身子在那里回应着他。

    “告诉我，这不是在做梦，告诉我，你真的回来了”洪兴亮抱住敬小贤，轻轻摩挲着他的脸颊连连说道。

    “都是真的，真的。我回来了兴亮，回来陪你了。”敬小贤轻轻从洪兴亮怀里挣脱开，看着眼前的人儿很认真的对他说道。

    “不要再离开我，不管发生什么，都不要再离开我了”洪兴亮双手轻捧着敬小贤的脸颊，想要从他那里得到一个承诺。

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝”敬小贤用温柔的眼神看着洪兴亮，没有正面答复他，而是在那里吟了一首词。

    “小贤”洪兴亮明白了敬小贤的意思，再度抱紧了眼前的人儿呢喃道

    酷9匠v网2正x`版o首{\发u

    “兴亮”敬小贤亦是一样，和洪兴亮紧紧相拥着。

    “你是风儿，我是沙，缠缠绵绵，到天涯”马路上，一辆重型摩托车开了过去。车身上经过改装的喇叭里，传来了这首人们耳熟能详的歌小隔间里，两个彼此相爱的人儿则是那里拥吻着。

    “儿子，昨天晚上没睡好”次日清晨，等洪兴亮心满意足地从小隔间开门走出来，已经是日上三竿了。鲁阿姨看着儿子憔悴的脸色，不由关切的问了一句

    “没有啊妈，睡得很好啊。”洪兴亮打了个哈欠，拿起牙刷和口杯向自来水管走去道。

    “这孩子，睡得好还这么疲惫”鲁阿姨有些狐疑的看着哈欠连天的儿子纳闷着。

    “嗯，明天去单位请个假，好好陪小贤几天，再带他去买几套衣服。他身上那套，还是几年前读书时候的衣服呢。”一边刷着牙，洪兴亮一边在那里琢磨着。现在对于他来说，敬小贤才是生命的全部，其他的一切，都是浮云

    “对了，小贤现在和以前不一样了。待会要不要去小凡店里买些香烛回来呢”昨天夜里，敬小贤已经把一切都告诉了他。他也知道敬小贤是鬼的事实，但是这些都不重要。重要的是，敬小贤是一只舍不得离开他，并且深爱着他的鬼。

章节目录 第128章 人间有真情

    洪兴亮最终还是没有到我店里来买香烛，他怕引起我和鲁阿姨的怀疑。他跑去很远，才找到了一家香烛店，从里面买了一些宝塔蜡烛和一些线香之后，藏在衣服里带回了小隔间。

    “儿子啊，你在屋里点香干嘛”线香的味道从隔间里飘了出来。鲁阿姨吸了吸鼻子在那里问道。

    “哦，妈，屋子里有些味道，我点香熏一熏。”洪兴亮托着下巴，在那里深情地看着敬小贤吸取着线香对妈妈说道。敬小贤见他为了自己撒谎，冲他甜甜地一笑，然后伸手拧了他一下。

    一连几天，每天洪兴亮都是早早的便睡了，第二天却很晚才起床。鲁阿姨看着儿子日益憔悴的脸，很有些为他的身体担心。

    “儿子，要不你去医院检查一下你看看你，黑眼圈都出来了，人也显得有气无力的。”鲁阿姨对洪兴亮说道。

    “没事的妈，我好着呢”洪兴亮打了个大大的哈欠，走出店外伸了个懒腰道。一阵微风吹来，他打了一个冷颤。已经是4月天了，外边的太阳晒久了还会觉得有些燥热。春风拂面应该是很惬意的一件事情，为何他又会如此畏寒呢洪兴亮的表现，被我一一收入了眼底。

    “还是去找人看看吧”我看着洪兴亮有些发青的脸庞，忍不住开口道。他的表现，更像是阳气不足的表现，难道是因为没有女朋友，撸多了原因可是他身上的那股子让我熟悉的气息，又让我否决了这个猜想。洪兴亮现在的表现，更像是撞鬼了。

    “不用不用，我没事”见引起了我的注意，洪兴亮眼中闪过一丝慌乱道。他跟敬小贤之间的事情，实在不能让第三个人知道。他甚至想过，带着敬小贤找一个山清水秀人迹罕至的地方过完这辈子。可是最终还是放弃了这个念头，因为他放不下为了这个家苦了半辈子的老娘。

    “有需要帮忙的，尽管说话”见洪兴亮似乎在刻意避开这个话题，我也没有细问下去。很多事情，作为一个外人就算你苦口婆心说破了嘴，人家也不见得会领情。只有等人真的吃过亏，他才会悔不当初。他不说，我便不问。

    “这孩子，自打去参加了同学的婚宴，回来就有些不正常了。难道是看上了哪家姑娘，被人家拒绝了你们都是年轻人，能聊到一起去，啥时候帮阿姨套套他的话呗”等洪兴亮回到隔间去后，鲁阿姨走到我身边轻声对我说道。

    “鲁阿姨，今晚我不回去，就住店里。您晚上别睡着了，等兴亮睡后，您盯着他，没准就能知道真相了”我吸了吸鼻子，感受着空气中那丝若有若无的鬼气对鲁阿姨说道。正午的阳光很晒，很快遗留在空气中的那股鬼气就被晒得消散无踪。不过已经够了，我已经能肯定洪兴亮的身边，跟着一只鬼。只不过让我觉得有些意外的是，似乎那只鬼，对洪兴亮并无恶意。既然没有恶意，那为什么洪兴亮的阳气，会缺失得这么严重呢这个问题是我百思不得其解的

    “盯着他小凡你老实跟阿姨说，你是不是知道些什么”

    鲁阿姨闻言连忙拉着我问道。自己的儿子，有什么可盯梢的莫非，他有什么事情瞒着我鲁阿姨被我一句话说得起了疑。

    “我哪儿知道啊，我啥都不知道。反正我晚上住店里，懒得回去了。要是有啥要帮忙的，鲁阿姨随时给我打电话”我抬头看了看太阳，打了个哈欠起身说道。左右是没有什么生意，我决定去小阁楼上眯瞪一会儿养养神去。

    “一个个儿神神叨叨的”鲁阿姨看着我的背影，嘴里轻声说了一句。

    “儿子，今晚早些关门，妈觉得有些累了，想早点睡”到了晚上78点钟的样子，鲁阿姨站在门口故意大声说道，我知道她这是真准备去盯洪兴亮的梢了。

    “哦，好的妈早些睡，我也想早些睡”洪兴亮也有心想早点回房去陪着敬小贤，闻言连忙答应道。

    “呜，呜”我在店里等到夜里11点左右，手机发出了一阵震动声，来电显示上是鲁阿姨的电话号码。

    “小凡，我怎么觉得我儿子房间里还有个人啊他们俩好像还睡到一起了。你说这多出一个大活人，我居然都没发现”鲁阿姨在电话里压着声儿对我说道。她想不通，就这么巴掌大的一块地方，怎么就能瞒过她的眼睛平白多出一人来

    “还有个人啊那就对了阿姨悄悄儿把门打开，我去看看”我对电话那头的鲁阿姨低声说道。本不想管这桩闲事，可是看着为了儿子操劳半辈子的鲁阿姨，我又实在是于心不忍。假如我老娘在我身边的话，她会不会也跟鲁阿姨一样，事事替我操着心呢

    “什么叫那就对了啊你这孩子肯定有啥事瞒着我”鲁阿姨在电话里为我到底瞒没瞒她的问题就接着。

    “回头跟您解释，您先把门打开呗”我挠挠头，提醒着鲁阿姨道。

    “哦哦，回头一定跟我说啊。”鲁阿姨说完，将电话挂断了

    “吱嘎嘎嘎”卷闸门就这一点不好，不管你是开门还是关门，它都会发出一阵刺耳的动响来。鲁阿姨尽管已经很小心了，可是依然阻挡不住这货发出那一阵让人牙酸的摩擦声。

    “妈，你要出去啊”卷闸门的动静惊动了洪兴亮，他搂着敬小贤，勾起头冲外面喊了一声道。

    “啊啊，出去买点东西，马上就回来，儿子你接着睡啊”鲁阿姨一边冲站在门外的我招着手，一边扭头对屋子里的洪兴亮说道。

    jr酷“匠b网3f永久免费看&小说

    “哦，那你小心点了啊”洪兴亮不疑有他，嘱咐了鲁阿姨一句，回身抱着敬小贤准备继续睡他的大头觉

    “你呀，别整天和我腻在一起。阿姨年纪大了，店里的事情你也要上点心。该帮忙的就要去帮忙，别什么事情都扔给阿姨一个人去做”敬小贤用手指在洪兴亮额头上杵了一下说道。

    “嘿嘿嘿，我知道了”洪兴亮闻言有些惭愧，又有些高兴的说道。惭愧的是，自己这个做儿子的还没有敬小贤关心自己的妈妈。高兴的是，敬小贤能够这么体贴自己的妈妈。

章节目录 第129章 人间有真爱

    “可惜，人鬼殊途”我站在隔间门外，听着屋里传来的对话，长叹了一声道。敬小贤的这种性子，如果投身在一个女孩子身上，相信他会是一个很称职的媳妇。世事弄人，偏偏让他投身成了一个男孩子。虽然人们经常调侃同性才是真爱，可那也要建立在双方都是人的基础上。眼前这一人一鬼，到后来终究是得不到他们想要的结果的。

    更新最快上f酷z匠w网d

    “谁”我一句话，惊得洪兴亮猛地从床上翻身而起道。

    “儿子，把门开开。”鲁阿姨站在我身后，手里还拿了把扫帚有些战战兢兢的说道。家里来了个陌生人，还跟儿子睡在了一起。她居然连人家是什么时候到家来的都不知道，这怎么能不让她胆颤心惊最让她觉得害怕的，是我那句人鬼殊途。

    “这是啥意思来着”鲁阿姨强迫自己不往细处想

    “妈你这大半夜的......小凡你怎么来了”听见妈妈的声音，洪兴亮这才起身将房门打开了。嘴里刚抱怨一句，猛然看见站在门口的我，禁不住吓了一跳问道。

    “你刚才跟谁说话来着人呢儿子”鲁阿姨拿着扫帚，向洪兴亮那间小隔间里张望了一下问道。她看不见敬小贤的存在，而我却看得见。敬小贤此时正坐在床边，眼神和我对视着。他察觉到我能看见他，脸上不由得露出一丝紧张的神情来。

    “这儿没事了鲁阿姨，您先回房睡吧，我跟兴亮聊两句”我看着有些紧张的敬小贤，又看了看挡在门口不让我们进屋的洪兴亮。略微琢磨了一下，回身对鲁阿姨说道。

    “这，真没事”鲁阿姨又向屋子里看了几眼，还是有些放心不下的问我道。

    “真没啥事，您就先去休息吧，明天还得开店呢。我陪兴亮聊几句，完了也回去睡。”我笑笑对鲁阿姨说道。鬼，不是恶鬼。人，却是有情人。对别人造成不了什么威胁。而且看情况，那鬼也没想着去害人。既然人家没想着害人，我也就不想大动干戈了。

    “你们俩在一起不合适的”好说歹说将鲁阿姨哄回了房间，我走进小隔间，将房门轻轻关上后对洪兴亮说道。

    “我不明白你说什么。”洪兴亮眼神闪过一丝慌乱，站在那里装着糊涂。

    “你明白的”我抬手指了指洪兴亮身后，对他说道。

    “兴亮，他看得见我的”敬小贤缓缓开口道。

    “你们俩的事情，说实话我不想插手。但是有一条我得告诉你，如果你想他下去陪着你，你就继续跟着他。如果你想他能好好儿活着，最好的办法就是离开他。相信你自己也清楚，这些天他的身体虚得有多厉害。再这么下去，不出一个月，他老娘就得白发人送黑发人”我看着敬小贤，走到床边坐下对他说道。

    “我明白，我明白，可我就是舍不得他。”敬小贤起身轻抚着洪兴亮的

    脸颊，眼眶中含着泪水说道。

    “有些事情，舍不得也要舍。没有舍，哪有得你现在离开他去投胎，运气好的话，20年后你们俩还能相遇。到时候他45，你20，未必就不能成为一段佳话可你要是现在不离开他，就等于害了他一辈子。到时候这段因果，可是要算在你头上的。”我轻轻摇摇头对敬小贤阐述着厉害道。

    “我真的能，再遇到他么”敬小贤迷恋地看着洪兴亮，嘴里缓缓问我道。

    “有那个可能或许到时候，你将会以一个女儿身和他相识，相知，相恋”我只能这么答复敬小贤了。过了奈何桥，还能不能记得生前之事，谁都不敢保证。但是我相信缘份，只要两人缘份未尽，哪怕相隔千山万水，最终也还是会走到一起的。

    “女儿身么兴亮你喜欢吗假如我真的变成了女儿身”敬小贤轻轻依偎在洪兴亮的胸前，嘴里柔声问他道。

    “喜欢的，喜欢的。不管你变成什么样，我都喜欢的”洪兴亮紧紧将敬小贤搂在怀里连声说道。

    “那，我暂时离开你一段时间好不好20年后，我会来找你。到时候我是美少女，而你是大叔。我们可以堂而皇之的在一起，我们牵着手，走在大街上，让别人羡慕你好不好”敬小贤说着话，眼角滴落下几滴泪珠来。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”我起身轻叹道。

    “不要离开我，我思念了你整整三年，不要离开我好不好”洪兴亮连连摇头，看着敬小贤说道。

    “可继续这样下去，我会害了你的。我来找你，不是要来害你，而是想让你幸福你懂吗你口口声声说爱我，难道就连等我20年都做不到吗”敬小贤硬起心肠，将洪兴亮推开对他说道。

    “20年，我希望20年后我们再见，你能像个男子汉那样撑起这个家。能够将阿姨好生照料好，等我来做她的儿媳妇，好好儿伺候她你能做到吗”敬小贤心念已定，身上焕发出一阵乳白色的光晕。他看着洪兴亮，嘴里柔声问他道。

    “我能，我能我能做到，20年，我等你20年你一定要来找我，一定要来”洪兴亮痛哭流涕着，伸手拉住光晕中的敬小贤哭泣着道。

    “君子一言，不要让我失望”敬小贤的身影随着光晕渐渐黯淡了下去，最后终于消失不见。只有他最后留下的这句话，还回荡在洪兴亮的耳边。

    “这才是你们之间最好的结局，不要怪我。20年，老洪，你答应他的”我看着哭倒在地的洪兴亮，走过去按住他的肩膀说道。

    “君子一言，我不会让他失望我还年轻，我要尽自己的能力闯出一片天来。20年后，我要给小贤最好的生活”洪兴亮抹去脸上的泪水，站直了身体大声说道。这就是他对敬小贤的承诺，也是对自己的鞭策。爱情的力量是无穷大的，人间有真情，人间有真爱

章节目录 第130章 儿童失踪事件

    自打和敬小贤定下了20年之约，以往那个懒散的洪兴亮就一去不复返了。他辞掉了那个只能混个温饱的工作，回到家里开始帮鲁阿姨操持起干洗店来。有了洪兴亮的帮忙，鲁阿姨也显得轻松了许多。隔三差五的，也能出来跟左右街坊们聊上那么几句了。

    “那个，小凡呐，有句话阿姨不知道该不该问你”这一天，鲁阿姨搬了个小马扎儿，坐到我身边低声对我说道。

    “有啥话您问呗，咱们都老街坊了，有啥不能问的”我叼着烟，脖子随着街边一人.妻曼妙的身影而转动着说道。

    “那个，上回我家兴亮那事儿，是你给摆平的吧”要说港台剧的影响力还真不小，就连鲁阿姨这么大岁数的人，如今都学会了摆平这词儿。

    “啥事儿啊”我在那里装着糊涂

    “你还装，你以为上回我真睡着了我在房间里都听到了。还什么20年之后什么什么的。小凡呐，你会法术”鲁阿姨回头瞅了瞅正在那里熨烫着衣服的儿子，完了低声问我道。

    “额，法术高来高去，一抬手电闪雷鸣的那种不会”我吸了口烟，将目标转移到另外一个妹子身上说道。

    “这孩子，瞎瞅啥呢阿姨跟你说正经的呢”鲁阿姨顺着我的眼神看过去，然后抬手在我眼前上下晃悠着说道。

    “我真不会法术阿姨”我见状只有放弃了视觉上的享受，回头很认真的对鲁阿姨说道。

    “唉，我还指望着你能帮阿姨一个忙呢。”鲁阿姨闻言有些失望的说道。

    “咋了看阿姨面色红润，双目有神的样子，也不像是撞了......是吧”我听鲁阿姨这么一说，抬眼仔细瞅了瞅她，完了说道。撞了鬼的人，一般都会有精神萎靡，身乏体虚的那些个症状。眼前的鲁阿姨，在我看来精气神都旺盛着呢。

    “不是我，是我娘家最近有些怪事发生，搞到他们都不敢在家住了”鲁阿姨拉着我的腕子急声说道。

    “具体呢具体发生了什么事情您能说说么”我看鲁阿姨的神情，不像是无中生有的样子，赶忙问她道。

    “就是吧，最近村儿里老丢孩子你知道吗都已经连续丢了好几个了”鲁阿姨神秘兮兮的对我说道。

    “额，拐卖儿童这事儿您该去报警啊”我闻言有些哭笑不得的对鲁阿姨说道。

    “不是不是，不是拐卖。是晚上睡觉，完了早上一醒，孩子就没了不知道阿姨这么说，你能不能听明白啊”鲁阿姨急切间，略微组织了下语言对我说道。

    7酷匠u网首,发\q

    “您是说，孩子和大人睡在一起，完了早上一睁眼，大人发现孩子丢了。是这个意思么阿姨”我明白了鲁阿姨话里的意思。

    “对对对，就是这个意思完了吧，村儿里也找过半仙儿啊什么的

    给看了。人说这事儿他无能为力，要么就报警，要么就找一法力高强的人来。”鲁阿姨闻言掰着手指对我说道。

    “那报警了么”我将烟蒂摁灭问道。

    “都报一个多礼拜了昨儿去问警察，人说在附近都进行了排查，也没个线索，让人回家等着。我寻思着，这要是再等下去，那孩子的事儿不就彻底等黄了吗前段时间，你不是帮兴亮了一次么，我就想问问你能不能再帮阿姨这一回。”鲁阿姨拉着我的手，在那里拜托着道。

    “这事儿跟您有啥关系”我有些不明白鲁阿姨为啥对娘家村儿里的事情这么热心。

    “这不是孩子他舅舅，40了才生一孩子，完了睡家里把孩子丢了。夫妻俩这是茶不思饭不想，寻死觅活的。我这大忙也帮不上啊，只能给留意着看看能不能帮他们给找一个大仙儿法师哎呀反正就是这么个意思的人去给算算，看看孩子到底还能找回来不能”鲁阿姨这才说出了实情。

    农村人信这个，不管是孩子夜里哭闹，还是家里有个头疼脑热的，都爱请个神婆半仙儿啥的来家看看。越是偏僻的地方，越是如此。从而也导致了很多不学无术的人，在乡野冒充有道之士败坏我辈中人的名声。不过看样子鲁阿姨娘家这回请的那个，还算有点良知，起码没有胡乱给人指个方位骗人去找。

    “小凡呐，阿姨知道你有些本事，你就帮帮忙呗酬劳方面你放心，我弟弟准备把家的拖拉机给卖了，卖的钱全给你怎么样只要能把孩子给找回来”鲁阿姨见我有些迟疑，以为是我是在盘算该要多少钱合适。顿了顿，连忙在那里许诺道。

    她不知道的是，貌似我帮人，还从来没收过人家的半毛钱。我犹豫的原因是，上次帮了鲁阿姨，让她知道了我懂玄学。那么这次要是去村子里帮了人，那不是全村人都知道了吗我本意并不想到处炫耀，只想安安静静的偏安一隅过着自己想过的生活。至于声名鹊起那种事情，我压根就没想过。

    “钱我不会要，但是我也不敢保证真能帮上什么忙。阿姨要是致意要我去看看，那我就去看看”见人把话都说到这个地步了，我连忙开口说道。不过世事从来就没有十拿九稳的，就连国足都被泰国揍了个5比1呢，还有什么事情是不能发生的话不敢说太满，只能答应鲁阿姨随她走一趟。

    “好好，你尽力了就行。实在找不回，也只能怪我弟弟命里注定无后，阿姨绝对不会怨你”鲁阿姨见我答应了，慌忙不迭的在那说道。

    “那好，何时出发”既然答应了帮忙，我就准备早些启程。

    “今天怕是赶不回去了，明天吧。咱们明天一大早就坐班车走，大概下午就能到了”鲁阿姨看了看时间对我说道。

    “那就明天”谈妥了事情，约好了时间，我接着坐街边过起了我的眼瘾，而鲁阿姨也像了了一桩心事般回到了干洗店

章节目录 第131章 鲁家进

    “前边就到鲁家进了，小凡走不惯山路吧”第二天跟着鲁阿姨倒了两趟车，下午3点终于接近了此行了的目的地。是接近，而不是到达。华中地区多丘陵，别看山包不高，可是连绵不绝。一座接一座的山包爬下来，太阳已经西斜了。鲁阿姨抬手擦拭了一下额头上的汗水，回头看着紧随其后的我有些歉意的问道。

    “没问题的，山路我也经常走。阿姨您慢着点儿，时间还早”我从山路边上的一棵树上，折了一根树杈子递给鲁阿姨说道。近50岁的人了，还能走这么远的山路，不得不让人佩服。

    “我那个儿子，要是有小凡你这么懂事就好了”鲁阿姨接过树杈子，当拐杖使着说道。

    “兴亮和我不一样的，他有阿姨你照顾着，所以有些事情就马虎一些。我是不考虑周全不行，毕竟什么事情都得靠自己”我搀扶着鲁阿姨的胳膊对她说道。这是实话，用我们这里的俚语说，就是铁锅顶在了头上。你不卖力顶着，锅就砸了。

    “唉，等到家了，让我弟弟给你做好吃的”鲁阿姨伸手替我将沾在头发上的草屑拂去说道。我一句什么事情都要靠自己，一下子让鲁阿姨母性大发。虽然是得了她的同情，但是我心里却觉得有了一丝温暖。

    鲁家进，位于两个海拔一百多米的山包中间。是一个拥有五六十户，三百来口子人的村庄。从名字中可以看出来，这个村子里的人全部都姓鲁距离村子几百米开外，有一个很大的水库。这让鲁家进的村民，从来都不会为粮食的灌溉发愁。

    只是这个地方的土地质量并不是太好，土地里蕴含的砂石比例太重，导致种不出什么太好的庄稼来。加上路不好走，地方又偏僻。所以日子久了，村子里的年青人大多对家乡产生了一丝厌恶的情绪。是的，厌恶。

    毕竟现在不比以前，以前想知道外面的事情。要么是听收音机，要么是看报纸。条件好一些的，还能从电视的新闻联播里了解到一些。现在不同了，不谈有宽带的地方。只要有手机的人，大多数都能接触到外面那种灯红酒绿的世界。

    今天老翁娶嫩妻，明天嫩模拍写真，后天谁谁中了福彩几个亿。这些个新闻，天天冲击着这些年青人的精神世界。他们就不明白了，为毛人家的日子过得有滋有味，自己却要守在这个穷乡僻壤里苦受

    俗话说穷则思变，年青人的接受能力普遍较快。他们决定从山里走出去，去到那个大好的花花世界里拼搏一番，外带着享受人生。而父辈们，大多是故土难离，选择了继续留守在村子里。其实说起来，全国很多农村都是这个模式。这也是为什么会有留守儿童还有留守老人的原因。

    “早枝回来啦”下了山包，走进山坳。迎面走来一个挑着粪桶的老汉，看见了鲁阿姨连忙在那里打着招呼道。直到这个时候，我才知道鲁

    阿姨原来是叫鲁早枝

    “是啊他表叔”鲁阿姨连忙和人招呼着道。鲁家进的人，大多都拐弯抹角的沾着亲带着故，全村都是表叔表婶也不是个什么稀奇的事情。

    “胜利家的孩子找着没这几天也没去他家看看。”表叔挑着那担还有些残翔的粪桶走近了问鲁阿姨道，我见势慌忙向侧里避让了几步。

    “还没呢，这不是今天回来看看么。”鲁阿姨的弟弟叫鲁胜利，家里出了事情，鲁阿姨没什么心情和人细谈。说着话，面带歉意的冲那表叔点点头，然后带着我加快了进村的脚步。

    走进了夹在两座山包当间的村落，自然是引起了一阵狗吠声。别说人会欺生，狗也一样。眼瞅着我这个外乡人进了村子，几条毛色不一但是膘肥体壮的土狗掉着舌头就过来了。距我几米之外站住了之后，就是一阵趾高气扬的吠吠。

    c酷"t匠f5网唯l一}正版，其j他都是盗版

    “去，去姐你怎么回来了”打路边那幢红砖屋里走出一个精瘦的中年男人，弯腰从地上捡起几块土疙瘩冲狗扔了过去，然后将鲁阿姨和我引进了屋子道。

    “孩子有音信没”鲁阿姨给我搬了一把椅子，等我坐下后问弟弟道。

    “还没呢，上午还给派出所打过电话。人家说俺们这儿太偏，也没个监控。光靠人力去排查，难度太大，让我们做好心理准备”鲁胜利给我倒了杯水，又递了支烟后黯然的道。

    “现如今可好啊，啥啥都指望着监控了。十几年前那会儿，没监控就不破案了人懒，不作为，尽想着推卸责任”鲁阿姨闻言脾气上来了，一拍桌子尽显巾帼本色道。骂完了之后，随之又抹着眼泪儿叹起了气来。

    “对了，我给你带回一大师来。上回邻村儿汪瞎子不是说他道行不够，算不出来孩子在哪吗程大师一准儿能给你算出来”鲁阿姨一开口，就把我挂树上去了。有这么介绍人的么事儿还没开始办，她就已经给人拍胸脯了。

    “姐，真的大师辛苦了看我，这个点了，还没做饭呢。桂香，快起来，别挺尸了。家来了贵客，快去炒几个菜，我陪大师喝两杯”鲁胜利对姐姐的话素来是深信不疑的，闻言有些手足无措的冲里屋喊道。

    “大师，求你帮我们把小宝给找回来。”听见自家男人的喊声，一个披头散发的中年妇女踉跄着从里屋跑了出来，扑一声就跪我跟前嚎啕起来。见她蓬头垢面不修边幅的样子，可见孩子丢了对她造成了多么大的打击。

    “快起来快起来”我慌忙从椅子上站起身来，迈步往边上让了让，然后搀扶着鲁胜利的媳妇道。

    “嚎什么，快去做饭，孩子的事情待会再说”鲁胜利用脚轻踢了自己婆娘一下说道。既然姐姐亲自领人来了，想必这小年轻真的有几分本事吧不管结果如何，总归是个希望。鲁胜利心里这么想着

章节目录 第132章 推算

    晚饭算得上丰盛，除了自家菜园里摘的新鲜蔬菜之外。还特意宰了一只鸡，炸了一盘子从水库里捞上来的小鱼儿。酒是谷酒，很烈。装菜的碗都是海碗，每个碗里的菜都冒着尖，显示出主人家的实诚。

    “大师，我家小子的事情就拜托给你了。这碗我干了，你随意”正式开动之后，鲁胜利端着一只小碗站起身来说道。说完一仰脖儿，54度的酒水就如同凉白开一样被他喝了个一滴不剩。

    “这个我真的只能随意了”我低头闻了一下碗里的白酒，不禁打了个冷颤说道。喝酒这活儿我是死活都学不熟的，啤酒顶多三瓶，白酒顶多二两。再劝，贫道就要酒后乱性了

    “随意随意”鲁胜利也没有为难我，只是将自己碗里的酒续满之后说道。他也不敢多劝，毕竟还指望着我帮他找孩子呢。

    “能给我说说，孩子到底是咋回事儿吗”酒过三巡，菜吃五味之后，我将酒碗倒扣在桌上问鲁胜利道。既然答应了鲁阿姨过来帮忙，现在又吃了人家的，喝了人家的，那么我就要尽力将事儿给人家办妥了。之前关于孩子的事情，我也仅仅是从鲁阿姨嘴里听了个大概。我决定详细问问鲁胜利，看看到底是怎么一回事。

    “半个月之前吧，我家隔壁的那家忽然就嚷着孩子丢了。当时我就在琢磨，鲁家进这种偏僻的地方，怎么可能丢孩子呢前后也就这么大快地方，外人进来肯定有人发现的。之后一天丢一个，一天丢一个。全村人都慌神了，这才发动大家满山去找，然后又报了警。”

    “一直到一个礼拜之前的一天，我下地干完活，回来早早的就带着孩子睡了。孩子他娘则是在村子里打牌，等她打牌回来问我孩子在哪，我才知道孩子不知道什么时候不见了。才一岁多点的孩子，刚刚能扶着墙走路，能去哪呢我找遍了全村，也没找着孩子的下落。”鲁胜利抬手在脸上抹了一把，把眼泪给憋了回去对我说道。

    “都怪我，那天要是不去打牌就好了”鲁胜利的媳妇在一旁自责着道。

    “这都是命，和你打不打牌有个屁关系。就算那天孩子不丢，改天孩子也还是会丢的。我老鲁家先人不知道做了什么孽，要让我鲁胜利绝后”鲁胜利有些喝大了，搂着自己媳妇两人抱头痛哭道。

    “我能进你们屋看看么”主家夫妻两在那里抱头痛哭，我也没心思再吃东西了。放下筷子，我站起身问鲁胜利道。

    “啊可以”鲁胜利抹了把眼泪，起身引着我向他的卧室走去。进了卧室我就知道自己白看了，因为里面的摆设被鲁胜利的媳妇整理得太整齐了，半点痕迹都没有留下来。

    “大师，您看出什么来没”鲁胜利满怀希望的看着我问道。

    “能把孩子的生辰八字说一说么”我沉吟了一下，打量着屋子里的摆设问鲁胜利道。

    “20

    14年8月1日中午12点出生的。”鲁胜利闻言马上把孩子的生日告诉了我

    “甲午年，辛未月，甲辰日午时冲狗煞南......沙中金命，日主天干为木，生于夏季，五行缺水”我掐指在那里默算起了孩子的命格不算不知道，一算我心里就凉了半截

    “甲日庚午时生，甲木对午来说正处死地，而甲木以庚金为偏官，又正好为午火克制，偏官有制叫鬼，因此称死地逢鬼，此命如果不得月令，没有补救，疾病缠身，短命。这孩子的命，不好啊”我在心里暗暗盘算着，末了暗叹一声道。不过这些话我不好对鲁胜利夫妇俩明说，现在对他们实话实说，无异于往他们心头插刀。

    “大师”鲁胜利见我久久不语，在那里追问了一句

    “明日再说”我抬手止住了鲁胜利的追问，转身向卧室外边走去。照我的推算，鲁胜利的孩子多半已经是不在人世了。我现在在想的，是怎么把凶手给找出来，还鲁胜利夫妻俩一个公道。

    “这”鲁胜利等我走出房去，回头和姐姐鲁早枝面面相觑道。

    “或许是赶路累了，休息一晚明天才有精神帮你。放心，他是个有本事的人。”鲁阿姨迟疑了一下，在那里安慰着自己的弟弟道。

    “小凡，你刚才是不是算出什么来了”安抚好弟弟和弟妹，鲁阿姨走到我身后轻声问我道。我的心中藏不住事，鲁阿姨隐约间察觉到了什么。

    “跟阿姨也不能说实话么你真算出什么来，只管实话实说，阿姨顶得住”见我还是不语，鲁阿姨有些急了，拉着我的袖子就急声说道。

    “鲁阿姨......”我回过头去，看了看还在收拾碗筷的鲁胜利夫妻俩，将鲁阿姨拉到了大门外。

    “恕我无能为力，孩子恐怕是不在了”走出门外，找了一处较为偏僻的地方，我轻声对鲁阿姨说道。

    “啊”鲁阿姨闻言脚下晃了一晃，张嘴就要嚎啕

    更,新}6最快，p上w酷ql匠网

    “别，千万别哭鲁阿姨，让他们夫妻俩，再过两天安生日子吧”我一抬手捂住了鲁阿姨的嘴巴，在她耳边低声说道。虽然最终鲁胜利夫妻俩还是会知道真相，最终还是会伤心。可是在我看来，能多瞒一天，他们就能好过一天，目前我也只能为他们做这些了。

    “不哭，我不哭。小凡，能算出来是谁害了孩子吗杀人偿命，欠债还钱，我要他不得好死”一向脾气温和的鲁阿姨抹掉了脸上的眼泪，站在我面前咬牙切齿的说道。

    “没有线索，我也推算不出来”我有些无奈的对鲁阿姨说道。推算一个人的去向，首先要知道他的生辰八字。现在我连凶手是男是女，是人是鬼都不知道，又谈何推算呢

    “不过鲁阿姨你放心，这件事我不会就这么撒手不管的。”我背手看向漆黑的夜空，对身边的鲁阿姨承诺道。

章节目录 第133章 人祸

    乡下土灶烧的水格外烫，兑好了水我坐在那个专门用来洗澡的大木盆里，好生惬意地泡了个澡。赶了一天的路，身上早已经是风尘仆仆，一直到将自己的皮肤泡得通红，我才从澡盆里出来，换上了鲁胜利为我准备好的干净衣裳。

    衣服是鲁胜利的，不是什么名牌，就是一套普通的运动服。但是胜在干净，衣服上头还有一股淡淡的肥皂味。等我擦干头发从洗澡的房间走出来，他连忙将我引到了堂屋右手边的那间屋子里。

    这是为我准备的卧室，床上的铺盖都换成了新的。乡下地方到了四月份还有蚊子，人家又在床下点了一盘蚊香。

    “累一天了，就早点上床歇着吧。”鲁胜利将窗帘放下来，回身搓着手对我说道。他想问问，他的孩子我到底算出什么来了，可是却犹豫着不知道该怎么开口来问。

    “孩子”递了一支烟给我，鲁胜利嘴里轻声问了句。

    x酷4匠l网cd首c6发

    “就这几天就能有消息，你们好好休息，接下来孩子的事情会比较累。”我含糊其辞的在那对鲁胜利说道。我倒是真心希望自己是算错了，或者是算漏了什么。鲁胜利一家都是实诚人，我真不想看见他们今后悲痛欲绝的样子。

    “拜托大师，拜托大师。我姐跟我说了，过两天等拖拉机卖出去了，我一定把酬劳给大师送来。”鲁胜利闻言有些局促的对我说道。实诚人，总觉得让人帮忙就不能亏待了别人。

    “不用不用，来之前我就和鲁阿姨说好了的，分文不取。拖拉机别卖，庄稼人，有个拖拉机能帮你不少忙。再说，仓促之间也卖不出价钱来。”我听鲁胜利这么说，赶紧阻止他道。我给人帮忙，从来就没有收过钱。话说回来，我要真想靠这个挣钱。还不如跟张道玄那样，逮住几个土豪往死里忽悠。

    “那哪儿成呢那不合适”实诚人就是这样，遇事怕别人吃了亏。鲁胜利越是这样，我越是不知道该怎么对他开口。

    “就这么定了，我有些累了，鲁叔你也早点休息吧。”我怕再跟他扯下去，会越扯越麻烦。随即假装打着哈欠道。

    “哦哦，那你快休息。晚上要是起夜，不想出去的话，床头有粪桶。都洗刷干净的，放心用”鲁胜利见状也就没有再为报酬的事情跟我掰扯下去了，指了指床头，有些不好意思的对我说道。

    “知道了鲁叔，你跟婶儿也早点歇着，明天还得找孩子去呢”我瞅了瞅那个还带有水渍的粪桶，揉揉鼻子对鲁胜利说道。

    “纤纤”躺在床上，我翻来覆去的硬是睡不着。离开了城市里的喧嚣，陡然来到一个只有虫鸣狗叫的地方，忽然间整个人都觉得不习惯了。我点了支烟，将胳膊枕在脑后，怔怔地看着屋顶轻喊了一声。

    “官人，这三更半夜喊奴家作甚莫非官人按捺不住，想要奴家侍寝”顾纤纤打了旋儿出现在我眼前，作那娇

    羞状道。

    “你家官人还想多活几年，我们还是继续那柏拉图似的爱恋吧”看着眼前美人儿那姣好的面容和玲珑突凸的身姿，我的心情顿时愉快了起来。

    “官人此言何意”顾纤纤走到床边，替我轻揉起太阳穴问道。

    “额yy”我闭目享受着她的按摩，嘴里轻声答着话道。

    “歪歪”顾纤纤还是不明白。

    “俗称意银”我惬意地吸了口烟，伸了伸懒腰跟顾纤纤解释道。

    “登徒子”美人儿用手在我胸前拧了一把娇嗔道。

    “明天，帮我找孩子吧”我将烟蒂放顾纤纤手里，等她飘着将烟蒂扔了出去之后对她说道。

    “官人晚上直管安歇，妾身左右无事，去去便回。”顾纤纤见我为了孩子的事情有些难以入睡，伸出手在我身上拿捏着说道。不一会儿工夫，我便发出了细微的鼾声睡了过去。

    “就你心肠好，为了别人家的事情搞到夜不能寐的地步。罢了，我就替你跑一趟吧”替我把辈子盖好之后，顾纤纤低头在我额头上轻吻了一下道。

    “不过，要不是看在你心肠好的份上，我才懒得搭理你呢”走到门口，顾纤纤忽然停下脚步，回头冲熟睡中的我吐了吐舌头说道。

    飘出屋外的顾纤纤，自然是引来了一阵狗吠。狗这动物，能看见常人看不见的东西。所以要是有人家中养了狗，在你感觉毫无异常的情况下忽然狂吠起来，那么诸君可就要当心了

    顾纤纤回头露出鬼脸，将跟在身后狂吠着的那些条狗吓了个鸟兽散过后。抽动着鼻子就在村子里游荡了起来。等她转遍整个村子，这才停下游曳的身姿看向村外某个方向。

    “应该就是那个方向了”顾纤纤又吸了吸鼻子，再度确认了一下说道。空气中有一丝尚存的奶味，想必应该是被掳走的那些孩子们遗留下来的。

    “看看去”认准了方向，顾纤纤嘴里轻轻说了声。然后化为一道阴风，向村外飘去。

    一连飘过了十来座山包，顾纤纤前行的速度终于放缓下来了。她眼神定定看向山顶一处战争时期遗留下来的碉堡，然后悄无声息地向那边飘了过去。

    “这回收益不错，一个男娃可以卖6万，女娃娃现在也能卖个万八千的。咱们弟兄四个，这一趟恐怕能挣这个数”碉堡里点了一支蜡烛，在角落里横七竖八地躺着十来个孩子。一个颇为壮实的男人伸出一只拳头，对其他几个正在烧水准备冲泡奶粉的男人说道。

    “多少”一个男人一边把冲好的奶往奶瓶里灌，一边眼露兴奋地问道。

    “十万这次干完，咱们就在家消停一段时间。前几天我回村打听了一下，人家报了警，想必这些天警察正找咱们呢。明天，咱们天不亮就出发，把孩子往买家手里一交，就算完事”壮实的汉子从地上的油纸包里摸了两颗花生米扔进嘴里，又拿起旁边的酒瓶灌了一口酒说道。

章节目录 第134章 狗咬狗

    “鲁慈，这孩子有些不对劲啊。咋喂他，他都不肯张嘴”拿着奶瓶挨个儿地把那些孩子们喂了一遍。有人对正在吃着花生米，葑判【频淖澈核档馈

    “灌也要灌下去，这可是六万块钱。”鲁慈拍拍手从地上站起来，接过同伙手上的奶瓶说道。

    “可惜了你这个名字，名慈，心肠怎么这么狠毒呢”站在碉堡外边的顾纤纤，看到这里忍不住了。嘴里呵斥着鲁慈，一抬手抽了他一个嘴巴子。

    “谁谁在那里装神弄鬼”鲁慈被顾纤纤一耳光抽得摔倒在地，捂着快速红肿起来的腮帮子在那里色厉内荏地喝问道。大半夜的只闻其声，不见其人。又无端挨了一巴掌，搁谁谁心里都慌不是

    “年轻力壮的，做什么不好，要去拐卖孩子养不教父之过，教不严师之惰。今天我就替你的父母和老师，教育教育你”顾纤纤飘到鲁慈身前，含愤说罢啪啪啪就是十几个耳光抽了过去。

    “鲁慈你怎么了”顾纤纤抽他的耳光，包括说话都只有鲁慈一个人能感受到。见鲁慈一个人在那里又吼又叫又甩头的闹得热闹，他的几个同伙纷纷上前询问道

    “有鬼，有鬼”鲁慈吐出两颗大槽牙来，惊骇地抱头鼠窜着。可无论他往哪个方向跑，顾纤纤却始终挡在他的身前。

    “你姓鲁，应该是鲁家进本地的人吧人说兔子都不吃窝边草，你倒好，连个畜牲都不如”顾纤纤抬手又是一耳光，抽在鲁慈脸上将他抽翻在地冷笑道

    “鲁慈你到底怎么了大半夜的发什么疯”有同伙见鲁慈在那里演着独角戏，心里有些不耐地追问他道。

    “我看是不是酒喝多了撒酒疯呢，早跟他说过少喝酒，就是不听他自己喝死了没事，可别酒后那张嘴没个把门的，把我们的事给秃噜了出去”又有同伙看了一眼地上空了一半的酒瓶，语气里带着一丝不满的说道。

    “听听，你的同伙儿都以为你在发酒疯，在那对你表示不满呢”顾纤纤看了看那三个围拢到鲁慈身边的人，开口对他笑道

    “跟着他迟早出事，还有，凭什么大家风险均担，分起钱来他却此咱们要多一份”见鲁慈有些神志不清的倒在地上，一个同伙眼中闪过一丝狠辣在那里说道。

    “就是，咱们四个就他是鲁家进的。万一他哪天酒后说漏了嘴我们可谁也跑不掉啊不说警察，就是鲁家进里的人，都能弄死咱们。”听出了同伙话里的意识，立马有人开口在那附和道。

    既然敢出来干这个，就没一个是心慈手软的主。别看电视里那些新闻，逮着这些人就特么在那里对不起这个对不起那个的忏悔。那无非是想博取一下同情，看看能不能感动法官少判他两年而已这些人，说白了都是那种不见棺材不落泪的货。

    如果事后在那里装模作样的道歉有用，那还要法律干什么按照这些人的逻辑，那么我是不是能法克了你

    老母，然后道歉说对不起，我特么法克错了呢

    “你们的意思”三个人王八盯绿豆，大眼瞪小眼地彼此对视了一下，有人开口问道

    “三个人分总此四个人分要分得多吧买家都已经联系好了，只等明天一手交钱一手交货”有人狞笑了一下，做了个抹脖子的手势道。

    “这里这么偏僻，一年也没个人上来。挖个坑埋了，过段日子骨头都烂光了”有人在那里补充着道。

    “分了钱咱们去外地躲段时间，等事情过去了再回来。大家都记住了，回来也别把钱一次性全给家里了。慢慢儿给，就说是在外头打工挣的”有人都开始考虑怎么把钱给洗白的问题了。

    “为啥啊我家还等着钱盖房子给我娶媳妇呢”有人不明白为什么不能把钱全给家里

    “傻b，除了那些女的，你见过哪个男的一年打工能带回来十好几万的用用脑子，别害了自己，连带着坑了大家”琢磨着洗钱的那位闻言怒不可遏道。

    '酷匠网唯一正版av，k其ix他。都是s盗{h版

    “啧啧啧，真是物以类聚，人以群分呐本姑娘乏了，歇会儿看你们狗咬狗哦呵呵呵”顾纤纤用脚踢了踢被揍成了猪头的鲁慈，鬼笑着对他说道。

    “对不住了鲁慈，下去了可别怪弟兄们不仁义”鲁慈的三个同伙彼此对视了一眼，各自从身上拔出一把匕首来逼近了他道。主意是大家一起想出来的，那么杀人也应该大家一起上。这么一来，就不怕有人日后反水了。

    “噗，噗噗”鲁慈有心想起身反抗，却发现自己的身体已经不听使唤。倒在地上的他，只有眼睁睁看着三个人。用三把匕首，分别捅进了他的心脏，后腰，还有腹部

    “呼”鲁慈瞪大了眼睛看着眼前的三个同伙，张大了嘴想说些什么，却最终什么也没说出口。吐出一口浊气后，他死了

    “啪啪啪，精彩，真精彩不枉我半夜跑一趟”顾纤纤忽然现身出来，看着那三个还在鲁慈身上补刀的男人拍手道

    “谁你什么时候进来的”三人闻声惊骇地抬头，却发现自己身前不知道什么时候出现了一个妹纸。三人对视一眼，嘴里问着话，手上就准备拔刀灭口反正事情到了这一步，杀一个和杀两个对于他们来说已经没什么分别了。

    “啧啧啧，蠢货，你们的刀还拔得出来么”顾纤纤嘴角含笑地看着三人啧啧有声道

    三人闻言手上一用力，试图将刀从鲁慈身上拔出来。却不料那刀仿佛是长在了鲁慈身上一样，任由他们如何使劲也拔不出来。不仅如此，就连他们的手掌，都跟刀柄粘到了一起。别说拔刀了，他们眼下连撒手都做不到

    “怎么回事”有人惊恐地看向顾纤纤，嘴里发着问

    “杀人者偿命，欠债者还钱，就这么回事。”顾纤纤说完，没有再理会这三个人。而是转身向窝在角落里的那些孩子们走去

章节目录 第135章 几家欢喜几家愁

    4酷匠：'网：永久\d免l费0看l小f说qj

    “官人，我找到孩子们了，带上人跟我走”正在酣睡之中，顾纤纤将我摇醒在我耳边说道。我闻言猛地从床上坐了起来，揉了揉干涩的眼眶，穿好了衣裳就往房外走去。这次来的目的就是找孩子，现在孩子找到了，觉睡不睡就无所谓了。

    “那个，纤纤，有没有孩子已经走了”走了两步，我问顾纤纤道。我很怕她会回答有孩子已经不在人世了，那样的话，我就要考虑到底要不要带上鲁胜利一起去了。

    “暂时还没有，不过有个孩子的情况很不好。我找到他的时候，他好像已经不能开口吃东西了。”顾纤纤在我耳边说道。

    “鲁叔，鲁叔快起来，把丢了孩子的人都喊上，就说孩子找到了。”我走到鲁胜利的卧室门前，敲着房门冲里面喊道。农村的夜很静，从而也显得我的声音格外的大。

    “什么小凡你说什么孩子找到了”鲁胜利没喊醒，鲁阿姨倒是先醒了。从她卧室里踉跄着出来，一把抓住我的胳膊就连声问道。

    “找到了真找到了菩萨显灵，菩萨显灵”这个时候鲁胜利也披着衣服打房内出来了。当即也顾不得许多，跪倒在地就在那里磕起了响头。

    “关菩萨什么事这都是人大师给帮忙找着的。”世上还是有明白人啊，鲁胜利他媳妇一把扯起自己的男人，完了冲我很是歉意的笑了笑说道。

    “现在还不是高兴的时候，赶紧去把丢了孩子的人召集起来跟我走。孩子们的处境现在很不好，咱们能早一点赶到，他们就能早一刻安全。”我点了一支烟，狠吸了一口提了提精神对他们说道。

    “哦哦对对对，你去村东头，我去村西头。喊完了人我们在打谷场集合，记得让他们带上手电。你跑那么快干嘛还有孩子们的衣服，吃的喝的也带点儿啊”鲁胜利的媳妇闻言连连点头道，话没说完就看见鲁胜利打屋子里窜了出去，她紧赶了两步在那里又喊道。

    孩子是所有人都在揪心的事情，一听鲁胜利信誓旦旦的说孩子给找着了。大家伙儿以最快的速度就从屋里奔了出来，还有那些与此事无关的村民，闻讯也打着手电牵着狗前来帮忙。

    “你先去照看着孩子们，我带着他们随后就来”几乎半个鲁家进的人都跟在了我身后，人一多前进的速度就慢下来了。加上队伍里还有十几条狗前后窜着，天色又黑，大家走起来就更慢了。我一琢磨这不行，随即低声对飘在我前头带着路的顾纤纤说道。

    “那我先去了，你跟着我的味道走啊”顾纤纤知道我能闻得见鬼味，回头冲我说完，化作一道阴风霎时不见

    “大师，您算的方位准么”跟着我爬了几座山包之后，有人狐疑的在那里问道。

    “不乐意跟着就回去。算得准么人家来帮忙，可是一分钱都没收大家伙的。你以为人闲着没事，从城里来这儿大晚上

    的带咱们溜山玩儿”鲁胜利闻言不乐意了，当即冲出言文化的那人吼了起来。

    “这，你别恼啊，我这不是心里着急么。对不住，对不住”人间鲁胜利恼了，黑灯瞎火的也看不见我的脸色，赶忙在那里冲我连声道起了歉来。他们都相信，半仙儿之流的人物，能帮人也能害人。他可不想一句话把我给得罪了，回头我再在他身上下点佐料什么的。

    一连爬了十座山包，这才到了孩子们藏身的地方。这个时候天也蒙蒙亮了，老远我就看见顾纤纤站在一个老旧的碉堡前头向这边张望着。

    “孩子就在那个碉堡里，大家别乱，丢了孩子的人家排队进去抱孩子。没丢孩子来帮忙的人，暂时在外边等着。地方窄，容不下这么多人，别待会再挤着踩着了。”领着众人走到碉堡前头，我停下脚步对身后的村民们嘱咐着道。

    国人爱看热闹，不管是北上广的，还是乡下犄角旮旯儿的，这个习惯都一样。我就担心他们待会一窝蜂涌进去，完了造成个踩踏什么的事故，那就非我所愿了。再者说了，孩子们都还小，猛地涌进去一群人，哭的哭闹的闹，把孩子吓着了又算谁的

    “对对对，都听大师的，大家别乱，都在外头等着”丢了孩子的人连忙在那里附和着我的话说道。

    “一个个儿进去领孩子吧”等村民们都安静下来了，我这才对那些丢了孩子，此刻正眼巴巴看着我的人说道。

    “狗蛋儿啊娘可找着你了”

    “二丫，二丫我的心头肉”

    人是一家儿家儿的往里进，哭喊声大致也相同。一个个的孩子懵懂地看着眼前的大人，任由他们将自己搂在怀里亲着，啃着，哭着，笑着。孩子小，不懂事，离开爹妈这么些天，有些孩子已经不能认出父母到底是谁了。于是乎现场是大人孩子哭成一团糟。大人是高兴的，而孩子们则是被吓的。

    “进去吧，孩子在里头呢”等孩子抱得差不多了，我看着有些情怯的鲁胜利对他说道。

    “大师，您给帮忙看看，我家孩子这是怎么了”不多会儿工夫，鲁胜利的媳妇抱着已经软趴趴的孩子跑到我跟前，一下子跪在那里哭起来道。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求”我沉吟了好半天，才从嘴里憋出这么句话来

    “求你了大师，那么多孩子都好好儿的，为啥独独我家孩子就成这样儿的呢求你了，帮我们看看吧。看看是该去医院，还是有什么邪祟缠上我家孩子了”鲁胜利红着眼眶，跟自己媳妇跪倒在一处，拉着我的裤腿哀求着道。

    “人的命，天注定。想要逆天，我无能为力啊”我看了看孩子脸上逐渐笼罩上来的死气，将眼睛看向别处说道。小小的生命，好不容易争取到一个投胎的名额。还没来得及在这个滚滚红尘里走一遭，甚至连屁股上那块因为赶着投胎，而被鬼差们踹的青印都还没有消散，就要这么回去了。纵然是铁石心肠，此刻也会觉得心头不忍。

章节目录 第136章 很麻烦 祝九门♂聆晨生日快乐

    “如果大仙能让孩子康复，我们愿意倾家荡产来报答大仙的救命之恩。”鲁胜利的媳妇见我沉吟不语，悲戚地在那里说道。

    “不是不为，实在是不能为。孩子命中注定是短命之像，非人力所能扭转。昨天不说，是心存恻隐，并非是我见死不救”我轻轻挣脱了鲁胜利媳妇的拉扯，在那里对她解释道。

    酷匠tl网`首.6发e

    “命中注定大师，把我的命借给孩子可以吗孩子死也是一命，我死也是一命，让我代替孩子去死，让他好好儿活下来吧”鲁胜利听我这么一说，当时就明白了。敢情孩子根本就不是因为疾病的原因变成这样的，根本就是孩子只有这个命。没有半点的犹豫，他一把上前扯住了我红着眼珠子说道。

    “官人若有办法，就帮帮他们吧”顾纤纤走到昏迷不醒的孩子身边，轻轻抚弄着他的脸颊轻声说道。我记得她曾经对我说过，她其实也是想要一个孩子的。只是因为本身非人，这个愿望也就成了镜花水月。此时见鲁胜利夫妇两为了孩子而甘愿付出一切，也是触动了她本心最柔软的那一部分。

    “会很麻烦”我轻声对顾纤纤说道。其实办法不是没有，只要将孩子的出生月份改后一个月，或者将时辰从午时改成别的时辰就可以了。但是说起来是一句话的事情，但是做起来，就不是那么简单的了。有人会说了，去派出所塞俩钱儿，把孩子生日改改不就是了么哪有那么容易的事情真那么容易，世上就没有苦命的人了。大家都能成高富帅，什么二代什么的恣意享受美好的人生了就

    “官人就帮帮他们嘛”顾纤纤闻言走到我身边，罕见地抱着我的胳膊在那里撒起了娇道。

    “好不好嘛，就算为我积德了呢。”顾纤纤为了能救回这个孩子，就连为她积德这种话都说出口了。

    “回去吧，我要沐浴更衣，斋戒一日”这貌似是顾纤纤跟我以来，第一次开口求我。我这人心软，尤其是对女人，更尤其是对漂亮女人。考虑了一下，我开口对鲁胜利夫妻俩说道。

    “沐浴更衣”鲁胜利不知道我为什么会忽然想起要洗澡换衣服来。

    “啊啊，好好，我这就回去给大师烧水焚香”还是鲁家娘子反应得快，闻言赶忙抱着孩子从地上爬起来，喜不自胜的在那里说道。

    “奴家谢过官人”顾纤纤知道我这是答应了她的请求，笑靥如花地走过来，在我脸上亲吻了一下道。她那冰凉的纯印在贫道温热的脸颊上，顿时将我体内那颗不羁的心，撩拨得火热起来。

    “官人，那几个人怎么办”走不两步，顾纤纤忽然记起来被她控制住的那几个人贩子。飘到我身边轻声问我道，说着话儿，还抬手做了个割喉的手势。

    “不要沾染因果”我瞪了她一眼警告了这美人儿一句。

    “留几个人在这里看着人贩子，等警察来了再回去”我开口对那些因为找回了孩子，而欢喜得忽略了人贩子的村民们道。

    “对了，要不是大师提醒，还真把那几个兔崽子给忘了。按我说报警都不用，直接打死挖坑埋了拉倒，免得过两年从里面放出来又去祸害别人”村民们经我一提醒，马上义愤填膺的要折返回来弄死那几个人贩子。

    “都听大师的，别乱来。大师说报警咱们就报警，大师说挖坑埋了咱们也没二话”有村民在那里撸起袖子招呼道。

    “喂，老刘，送个功劳你要不要”我没有和那些村民们继续掰扯，而是掏出手机给刘建军打了个电话。

    “啥功劳”刘建军在电话里问道。

    “三人及以上伙同作案的，算是团伙吧我帮你逮着一个拐卖儿童的团伙，并且解救出十来个孩子。这功劳我准备送给你了，你上任以来不是一直都风平浪静没找着出风头的机会吗正好儿，借这个事情宣扬宣扬你自己，顺带着在电视里得瑟得瑟。”我在电话里对刘建军简单的把事情说了一遍。

    “我去，真的假的上头才下文，要求各地公安机关对拐卖人口的案子加大打击力度呢。快说地址，我马上带人过来”刘建军一听坐不住了，在电话里催促着我道。

    “在邻市呢，你可赶紧着点儿，我没报当地的110，就是想把功劳给你留着。至于到时候怎么跟外界宣传这件事，还有怎么跟邻市的同行解释那就是你的事情了。对了，不止是拐卖儿童啊，这里面可还牵扯着一桩杀人案呢。”我说完把电话挂断，向鲁阿姨问清楚了这个地方详细的地址，接着给刘建军发了一条写有地址的短信过去。不到三秒钟，刘建军就回了一条短信过来，上头写了一句话：回头请你吃饭

    “留下10个人，把山包四面给我守好了。我们十家，一家出200算是给大家的辛苦钱”丢了孩子的那些家庭里，有人出声招呼起乡亲们来。有钱好办事，此话一出口，当时就从下山的队伍里抢出10个40来岁年富力强的中年汉子来。200块，对于这个偏僻的村子来说，顶得上他们帮人干一个礼拜农活的收入了。

    “给我腾出间屋子来，打扫干净，我有用还有，麻烦给我烧一锅洗澡水。青竹篾条十数根，白纸若干，纸钱若干，香烛各一捆，油灯一盏”回到了鲁胜利的家中，进门之后我没有跟他客套，直接让他按照吩咐去准备以上诸等物事去了。

    “哦哦，大师先歇着，我就这准备去”这些东西在农村不难找，鲁胜利闻言连忙点头不迭的应着话，随后马不停蹄地就往门外走去。

    “很麻烦吗”还是第一次见我如此郑重其事，顾纤纤此时隐隐觉得，似乎不应该开口让我去帮这个忙的

    “很麻烦”我笑着抚了抚她的俏脸，点点头说道。

章节目录 第137章 入黄泉

    “鲁大叔，还请麻烦用瓷碗，装三分之一碗小米过来”等到晚间沐浴更衣之后，又用清水漱过口，我对神情惴惴的鲁胜利夫妻俩说道。

    一整日，我粒米未进。因为现在除非在正统的道观和寺院能吃到做工严格的素斋之外，外面的食物多少都会带点荤腥。倒不是说鲁胜利家没有按照我的吩咐去做，而是家里的那些锅碗瓢盆，平日里多少都沾过荤腥。就算用水洗，也还是会有残留的，我总不能让人家去集市上专门买新的来吧

    “哦哦”鲁胜利见我面容不怒自威，慌忙点头应声而去。

    “今日，你就是我代步的工具了”等鲁胜利离开后，我盘膝坐在鲁阿姨特意为我找来的蒲团上，伸手拿过竹篾和白纸，开始扎起纸马来。半小时之后，纸马扎好。我拿起毛笔，沾了沾早就准备好的朱砂，在马眼睛的位置各点了一笔道。

    “小凡，要不，阿姨给你煮碗面吧你一天没吃了，放心，阿姨保证半点荤油都不会放的”等我扎好纸马，盘膝坐在那里开始平心静气的时候，鲁阿姨颇觉歉意的走过来轻声问道。

    “不用了，阿姨”我睁眼看向鲁阿姨，轻声对她笑道。

    “有一事还要拜托阿姨”想了想，我开口对鲁阿姨说道。

    “傻孩子，有什么事就跟阿姨说，什么拜托不拜托的”鲁阿姨觉得，这回似乎真的给我添麻烦了，闻言蹲下身子对我说道。

    “自今日起，至第七日止。每天别忘了进来给我点上三炷香，一对烛。还有阿姨，这盏油灯千万不要让它熄了。它熄了，我可就再也回不来了。阿姨要千万记得，每天鸡叫第三遍的时候，准时进来点香点烛。香能凝神，烛能明目，只有这样我才能够知道是白天还是晚上，不至于日夜莫辨而耽误了回来的时辰。不知我说的，阿姨可曾记住”我双掌掌心向天，上下交叠在腹前，盘膝坐在那里对鲁阿姨说道。

    “记得记得，阿姨都记得。每天鸡叫三遍进来点香点烛续灯油，让油灯不熄。”鲁阿姨闻言连连点头着将我交代的事情又复述了一遍。在她眼中，我一向是没个正经的。今日我忽然严肃了起来，真心让她觉得似乎事情有些大条了。

    “好了，没什么事了，阿姨先出去吧”交代完了诸多事宜，我缓缓闭目对鲁阿姨说道。

    “纤纤，记得帮我护住油灯。”等鲁阿姨转身轻手轻脚地出去了之后，我这才轻声在那说道。香烛不续，顶多我日夜莫辨。若是用心计算，还是会知道大概的时辰的。可若是这盏油灯灭了，等着我的可就是形神俱灭这一条路可走了。所以这最关键，最重要的事情，我决定交给我最信任的纤纤来做

    “官人放心，谁要是敢打油灯的主意，神来杀神，佛来屠佛”顾纤纤很是愧疚的在那看着我说道。不是她一再要求，我一定不会有这样的麻烦，她心里如是想道。

    酷\匠网。w唯u一正版s，其他都是盗版f

    “子时将至，诸位且先退出去吧。未来七日，没有我的首肯，除了鲁阿

    姨之外任何人不得进入这间屋子。胆敢违背的，莫怪我翻脸无情”等诸事皆妥，时间已近夜里零点。我睁眼起身，看着围在门外想窥个究竟的村民们警告道。

    “都出去出去，没什么好看的”鲁胜利闻言，将那些围聚在家里的相亲们逐一往外赶着道。等村民们都被赶出去之后，他又前后屋仔细检查了一遍，这才关门插闩静静守在我房间的门口。

    “道由心学，心假香传。香热玉炉，心存帝前。真灵下凡，仙佩临轩。今臣关告，经达九天。”又漱过一次口后，我掐起指诀燃起了第一炷香，绕屋而走口中念道。

    “青华妙严，慈相亿千。身居长乐，安坐金莲。慧光无碍，照烛幽泉。朽骸枯骨，安得光鲜”我点燃了第二柱香，嘴里继续念道

    “甘露流润，遍丽空玄。拔度沉溺，不滞寒渊。臣等归命，与道合真”手中拈起第三炷香，我加快了念咒的节奏。

    “稽首皈依一炷香，香烟缭绕遍十方。此香经达青华府，启奏太乙救苦尊”念罢，我将香插进了装着小米的瓷碗里。

    “稽首皈依二炷香，香烟缭绕遍十方。此香经达朱陵府，启奏十方灵宝尊”嘴里急速念着咒，我将第二炷香随之插进了碗里

    “稽首皈依三炷香，香烟缭绕遍十方。此香经达黄府，启奏道场诸圣众”我将第三炷香插入碗中，念罢静立片刻，只待香烟绕梁而上这才松了一口气。

    “今后学末进弟子程氏小凡有事须入黄泉，拜请天地君亲师为我护法，十方土地为我指路”稍后，我团身作了十方揖，口中继续关告不止。

    念罢香咒，我又拿起笔来，沾了朱砂俯身在黄符纸上画起了符篆。

    “拜请三清三境三位天尊，太上老君......，张赵二郎，雷神大帝，神宵王府......，三茅真君，五星二十八宿，诸神仙手持符咒法术，与后学末进弟子程氏小凡愿救众生苦难，救病回生，降魔除邪，避却奸恶。愿魁罡护体威灵显著，千叫千应，万叫万灵，不叫自灵”这是通灵启度文，想要通灵，就必须念咒画符。直白点说，想要灵魂出窍下得地府，就必须学会这个符咒。所以说大家要是看到有人自称能通灵的，只要看看他会不会这道符咒就知其真假。

    “燃灯，护法”念罢咒，又将符篆放在烛火上烧化过后。我盘膝坐到蒲团上，闭上双眼嘴中对静侍一旁的顾纤纤说道。

    “官人放心，妾身必日夜守在灯旁，好叫你无后顾之忧”顾纤纤对我福了一福，口中柔声答道。

    “焚纸马，烧纸钱，我去了”微微一点头，我对顾纤纤说罢，立时气息全无

    “希律律”等我睁开双眼，只发现自己身处一片伸手不见五指的旷野之中。稍待片刻，身边传来一声马嘶。我知道，这是顾纤纤将纸马焚化了。又过得片刻，我怀中又多了数沓纸钞。

    “拿走买路钱，让路”我摸出一沓纸钱朝空中一撒，口中喝道。刷拉拉一阵纸钱飞舞，稍待片刻，旷野中便不再漆黑一团，转而笼罩在一片幽蓝之下。

章节目录 第138章 代价不小

    “红尘世界，一片蒙蒙雾。觅道觅道，自寻我，走千步，问谁好，风里路，是我前途......”骑在马上，一路向前疾奔着，我不由自主地在那里脑补起这首歌来。

    “何人胆敢策马狂奔酆都城内严禁骑马”不知道策马跑过了多少座山，多少条河。我的眼前终于出现了一座一眼望不到尽头的偌大城池，守门鬼卒见我毫无下马的意思，拔出腰间佩刀对我抬手喝道。

    “缉查司办案，闲杂人等回避”我灵光一闪，从腰间摸出父亲从黑无常那里抢来的令牌，高高举在手上长喝道。

    “参见大人”众鬼差见到令牌，纷纷退向两旁，单膝扶刀跪地齐齐参拜道。

    “你们有谁知道程真一现在何处”我一提马缰，骏马一个人立之后停了下来，随后我问这些跪倒一旁的鬼卒们道。要想给鲁胜利的孩子改命，有两个人绕不开。一个是十殿阎君之一，第一殿阎君秦广王辉。传说他专司人间夭寿生死，统管幽冥凶吉。第二个则是判官崔钰崔府君，想要更改生死簿上的生卒年月，非找他不可我对他们是两眼一抹黑，心里琢磨着上次见父亲，父亲曾经说过他现在在阴司办差，没准父亲能够帮我这个忙呢

    “回大人，程主簿此刻想必正在秦广王府上差”有一个鬼卒似乎是认识父亲，闻言连忙抱拳答道。

    “秦光王府在哪边”我心说这真是瞌睡遇上了枕头，父亲居然在秦广王府上当差，那么待会见到他，正好让他带我去觐见奈何我对阴司冥界半点都不熟悉，只有硬着头皮继续问这些鬼卒们道。

    “大人向东行数千里，自会见到秦广王府邸”鬼差虽然心中犯疑，却还是老老实实回答了我的问话。

    “多谢”我一拱手，调转马头就向鬼卒所指方位策马而去。

    “希律律”一阵疾奔，直到我看见一团亮光在头顶泛起，这才遥遥看见一座城池出现在远处。我知道时间已经过了一天，这应该是鲁阿姨帮我点燃了蜡烛。我用马鞭使劲在马屁股上抽了一下，骏马发出一声嘶鸣，奋蹄向远处那座城池飞奔而去。

    “秦广王属地，谁敢放肆”策马接近城门，一队巡城鬼卒发现了我的存在。列阵举枪挡在我身前之后，一个百夫长模样的鬼将出列大喝道。

    “缉查司办事，速速带我你见你们程主簿”我一摸腰间令牌，将它高高举起喝道。我不知道黑无常身上这块令牌到底有多管用，在人生地不熟的情况下，只有再度拿它出来试试了。

    “参见大人”百夫长看见我手中的令牌，一个单膝跪地抱拳道。看来我又赌对了，父亲给我的这道令牌，权势不小

    “免礼，速速带我去见你们程主簿，我有要事”我将令牌收回腰间，一提马缰对那百夫长说道。

    “喏，大人这边请”百夫长起身，走上前来牵起马匹的缰绳抬手虚引一下道。

    “

    老爸”过不多时，百夫长便将我引到了秦广王府邸门前。出世令牌说明来意之后，门卒不敢怠慢，一溜小跑着就带我进了王府。一通七拐八转，我终于来到了父亲办差的地方。推门进去，我看着正伏案疾书的父亲喊了一声

    “你小子怎么下来了”父亲闻言一抬头，然后扔掉手中的毛笔问我道。

    “这不是有事么，父亲跟秦广王关系怎么样混得熟不能说得上话不”我坐到父亲刚才坐的椅子上，左右扭动了几下身子问他道。阳间无爹可拼，我这是准备来阴间拼爹来了呀只希望父亲和秦广王关系不错吧

    “怎么在上边惹事了”父亲第一反应就是我惹祸跑他这里来躲风头来了。

    “我是那种惹事的人吗再说了，在上头惹事了，跑您这儿来也不顶事不是是这么个情况......”我起身翻看着房间书柜里的那些书，嘴里把鲁胜利家的事情对父亲说了一遍。

    3酷匠网a永久y免di费2看小#j说

    “你是该你管的也管，不该你管的也管。知道阴阳有别，知道通灵是要付出代价的吗混蛋，我养了你20年，你几时见老子为人通过灵的”父亲听完，一巴掌甩我脸上喝骂道。这是父亲第一次打我，也是我第一次见他发这么大的脾气。

    “额，要付出什么代价......”关于这个，我还真不知道。手摸着被扇得生疼的脸颊，我向后退了两步问父亲道。

    “一天一年，一天一年你知不知道。下来一天，你就会减少一年的阳寿那家人和你有亲，还是有故还是欠了人家天大的人情必须要还啊世上就你一个道士了都死绝了要你充这个大头蒜”不问还好，一问父亲拿起桌上的鸡毛掸子对着我就是一通狠抽。一边抽打着我，嘴里一边呵斥着。

    “事出有因嘛，再说下都已经下来了......”我站在那里，也不敢躲避父亲的抽打，嘴里弱弱的辩解着道。我知道他是心疼我，一时气急了才会这样的。

    “踏马的，气死老子了。刚才你说啥来着再说一遍”父亲抽打了几下，见我不躲，一把将手里的鸡毛掸子扔到桌上问我道。

    “就是想问问您，跟那秦广王说得上话不的。要是能的话，能不能带我觐见一下。事情错都错了，我下也下来了，阳寿少也少了。再不把人家的事情办好，不是白少几年阳寿了么”我走到父亲身后，替他拿捏着肩膀说道。

    “哈哈哈，老程，你家公子可比你会说话。办事也知道走个捷径，也知道变通。嗯，这一点比你强多了”不等父亲说话，打门外进来一个身穿蟒袍，腰缠玉带，头戴金冠，面若冠玉的人来。一进门，逮着我就是一通夸

    “还不快见过秦广王”父亲对来人一躬身，拱手为礼的同时瞪了我一眼说道。

    “小子见过秦广王，祝秦广王万寿无疆，祝秦广王永远健康”我闻言连忙后撤半步，跟在父亲身后躬身拱手为礼道。

章节目录 第139章 与父相见

    “免礼免礼刚才，你说有事要去觐见我现在我来了，有什么事情直说无妨”秦广王对我出乎预料的客气，一摆手示意我坐下，然后含笑问我道。这是怎么个情况难道说我老爹跟这个秦广王，交情已经好到了这个地步我闻言反倒是不急着说事了，反而在那里琢磨起来。

    “犬子不知利害，在阳世答应帮人更改命格，更是不知死活的擅自通灵下界。还望府君高抬贵手，帮他一次”父亲用眼神隐晦地看了我一眼，示意我别说话。而他则是替代我将来意向秦广王说了个明白。

    “你这个父亲不称职啊，在世时这些忌讳都没同他讲”秦广王闻言皱了皱眉头说道。父亲在世是干嘛的，秦广王一眼就能看穿。加上父亲在他这里已经当差了不短的时日了，他对父亲就更是知根知底。在他看来，这些性命攸关的东西，是应该耳提面命时常叮嘱我才是。不过现在看来，似乎父亲并没有把这里头的道道对我讲清楚，又或者是压根就没同我讲过。

    “惭愧，本来也没指望着他能有多大道行。小时候教他那些手段，也只是怕他今后被邪祟所侵而没有丝毫防备的手段。谁料想这小子如今居然这么胆大包天，什么事情都敢接，什么事情都敢干呢”父亲闻言有些羞惭的拱手说道。

    “想要帮人更改命格，光我同意了不行，这事儿还得经过崔钰。他那一关，无论如何是绕不过去的。毕竟他才是阴司冥府的总判，生死簿判官笔都在他手上。他不落笔，谁都改不了命格”秦广王看了看我跟父亲，缓缓在那说道。阴司法令执行起来，比阳世更加严格。该谁的职责就是谁的，也别想推脱，但是也别想过界。打声招呼，递个纸条就能替代规矩的事情，在这里行不通。所以就算秦广王贵为第一殿的殿主，也不能越俎代庖去干本应是崔钰干的事情。

    “这事儿需要两位长辈大人点头，小子我是知道的。崔府君那里稍后再想办法，只要您点头了，小子这事儿不就成功一半了么”我闻言抢在父亲前头对秦广王说道。说话时我没有称呼秦广王的官职，而是用了一个长辈大人来替代。这也是我有意为之，并非不懂规矩。我只是想借用这个称呼，看看能不能将自己和这个阴司大能之间的距离拉近那么一点点。

    “哈哈，你这小子比你爹油滑多了。这样吧，你能说动崔钰，老夫这里自然水到渠成。你若说不动他，那么你找老夫也没用。”秦广王闻言哈哈一乐，抬手指了指我笑道。

    “如此说来，长辈大人是答应了”我打蛇随棍上的问道。都是牛掰的人物，不趁他高兴的时候把事情定下来，回头人不认账怎么办我在心里如是想道。

    “答应你了，你下来一次不容易，这回还折了阳寿。我再不答应你，你爹不给我好好办差怎

    么办哈哈哈，好了，你们父子如今相见甚难，本王就不在这里打扰了。稍后王府会送一桌酒菜去你府上，就当我给这孩子接风洗尘吧。”秦广王说完，起身走出了门外。

    “老爸你在这里混得不错啊”等秦广王走后，我冲父亲嘿嘿乐道。事情一下子解决了一半，这让我感到很高兴。虽说接下来去找崔钰才是关键，可是事在人为嘛，总会有办法的。

    “不错个屁，你老子我现在是谨小慎微的做人。知道为什么人家对你这么客气不那只是想卖你老子一个好罢了知道为什么人家要卖你老子我的好不算了，老子不跟你说了”父亲敲了我一记爆栗，不露痕迹地看了看我刚才挨揍的地方，见没有什么大碍后才暗自松了一口气。只不过很久不见，他如今居然学会了吊人胃口这一招，真是环境造就秉性啊

    “老爸你就说说呗，还有啥话是我这个做儿子不能知道的”我实在被父亲说的这半截子话给勾得不要不要的，于是上前给他捏着肩膀卖着乖道。

    “时机不到，你就别打听了。待会我们父子好生喝一杯，明日老子带你去见崔钰，看看他能不能卖给你爹我一个面子老子说起这事儿就来气。老子多聪明一人，怎么就有了你这么个缺心眼儿的儿子呢”老爸说着话，又在我头上敲了一记爆栗道。

    “不是说行善积德么，不是还说救人一命胜造七级浮屠么你儿子我这是在做善事，没准到时候补回来的阳寿，比折损的还多呢”我嬉笑着在那对老爸说道。

    “你做个屁的善事，你这是逆天改命。这要搁在过去，你这就属于是触犯天条，是要被送去投畜生道的。知道朱罡烈么没准他就是你的榜样”父亲气不打一处来的对我说道。

    “朱罡烈知道啊，不就是喝高了，想跟嫦娥约的那个天蓬元帅么唉不对啊，那不是西游记里的故事吗老爸我读书少，你可不许骗我”我闻言对父亲说道。

    “你知道个什么，真以为传说就仅仅是传说了传说传说，有人传有人说的，才是传说。很多事情，都不是无的放矢的儿子。你没见过的，并不代表他就不存在。再者说了，真让你去写本小说。那些你没见过的东西，就算你脑洞再大，也绝对写不出来。说话，写文章，都要有一定根据的。真以为那姓吴的是在瞎扯淡未必啊真真假假，假假真真，谁能分得清楚呢”父亲将肩膀挪了挪，好让我按得更舒服一些。闭目享受了片刻，才开口说道。

    酷匠网首发7

    “不是在说我的事情么老爸，咱们怎么扯朱罡烈身上去了”我细琢磨了一下，忽然觉得和父亲的谈话似乎有些跑题了。随即开口，将话题重新引回正题道对于那只猴子还有那头猪，我没什么兴趣去了解真假。我现在唯一关心的，就是鲁胜利他儿子的事情能不能圆满解决

章节目录 第140章 家宴

    “老子是在教你，存在的就是有道理的，不管在你眼中他是合理还是不合理尤其是那些流传了数千年，甚至上万年的传说。虽然如今很多东西已经很难追寻考究真相了，可对于华夏数千年的传统和那些传说，我们要心存敬畏之心。时光荏苒，岁月如梭，说不定哪天，他们就会再度活生生出现在我们的面前”父亲起身，推开窗户看向窗外对我说道。

    “说个你眼前的例子吧，如果你不是打小跟着我，如果你不是有所经历，你现在会相信有鬼么如果不是你亲自站在这里，你会相信真的有阴司么如果不是你刚才亲自和人进行过交流，你会相信真的有秦广王么你不会相信，就算别人和你说起这些，你都会嗤之以鼻。可是世事就是这样，人的一生很短暂。很多人一辈子生活的空间其实也就在那么巴掌大的地方，很多事情人们都无缘得见。但是没有见过的事情，并不代表他就真的不会存在。”父亲转过身来，看着我继续道。

    “我明白了父亲”我冲老爸深深一鞠躬说道。

    “跟我回家看看，待会吃完午饭，你好生休息养养神魂。等明日，我告假一天带你去找崔钰”父亲将身上的长袍整了整，又正了正冠对我说道。

    “好的，让我看看老爸现在住的地方环境如何。要是不咋地，赶明儿子给你烧一幢三进的宅邸下来。”我看着眼前古风盎然的父亲嬉笑道。

    p酷匠网永久1免4费看；小xr说

    “滚，你不把老子置于风口浪尖就誓不罢休是不是”父亲敲了我一记爆栗训斥道，不过从他眼角露出的笑意，证明我这番话还是让他老怀大慰的。

    “老爷回来了”跟着父亲走在秦广王的城池里，给我感觉这里更像是我们古时候多一些。不多会儿工夫，我就跟着父亲走到了一处面积不大的街边小院门前。推开门，打厢房迎出一体态婀娜，身穿青色石榴裙的靓丽女子对着父亲微微一福道。

    “咦老爸你日子过得蛮滋润嘛”我见状惊诧一声，随后冲有些老脸微红的老爸挑眉道。

    “嗯哼，丽娘是在府上照顾我起居的，就是这样”老爸冲丽娘隐晦地露出一丝歉意的表情，然后清咳一声对我说道。

    “了解，丽姨娘辛苦，初次见面也没准备个什么礼物。这些钱还请姨娘收下，少时遇见喜欢的物事，尽管去买”老爸的表情没有瞒过我的眼睛，当下我便心中了然了。在身上摸索了半晌，才发现除了几沓冥钞之外，我居然是身无长物。无奈，只有将那些冥钞尽数交到丽娘手中，口里尊称她一声姨娘道。

    “这个，何以敢当少爷如此厚礼”丽娘见状后撤半步，冲我微微一福说道。

    “给你你就拿着少时去城里，挑俩丫鬟回来帮你操持家务。”老爸见丽娘推辞不受，走过来一把将那些冥钞塞进她手中说道。

    “真是一个不造勤俭持家的老爸呀，这手上才有了点钱，就琢磨着去买丫鬟了”我在心里腹诽不已。

    “程主簿可是在家”才进屋落座，丽娘给我和老爸各自上了一杯茶，就听门外有人招呼道。

    “程主簿安好，这是我家大王吩咐小的们送来的席面”待到丽娘把院门打开，就看见四个小鬼抬着一桌酒菜站在门前。放他们进来之后，众小鬼齐齐对老爸躬身为礼道。

    “有劳诸位，少时回转，还请替我多谢大王赏赐”老爸闻言对众小鬼们说道。然后又给每个小鬼各自塞了一些冥钞作为辛苦钱。众小鬼假意推辞两下，眉开眼笑的也就收下了。之后态度，又是亲近了几分。

    “来来，今天咱们爷俩。不，咱们三个好生喝上几杯。”老爸让小鬼将席面摆好，送走他们之后转身对我跟丽娘招呼道。

    “妾身一介女流，如何上得席面老爷和少爷入席便是”丽娘闻言说道。

    “今日家中并无外人，无须讲究那些虚礼。”老爸伸手拉住丽娘的腕子，将她按坐在凳子上说道瞅瞅，刚才还说只是伺候起居，如今可都不是外人了。

    “嗯哼哼哼”我冲老爸挑了挑眉毛，鼻腔里发出一阵让他心头发虚的冷哼声。

    “老爸，啥时候把事儿给办了吧。做儿子的就算不能来参加你和姨娘的婚礼，也必定会准备一番厚礼相贺”直到老爸被我哼得老脸通红，丽娘俏脸绯红的时候，我才脸色一正对他们说道。老爸一辈子也没找个女人，如今有了中意的，我应该支持才是。

    “这话老子爱听，咱爷俩走一个”老爸闻言老怀大慰的举杯对我说道，连带着丽娘也是面露感激的陪了我半杯。

    “等帮你把事情办妥，老子说不得得拉下老脸去求那秦广王一次，看看能不能把你折损的阳寿，给你补回来。记住了儿子，做好人没错，做滥好人就不行了。人间疾苦甚多，就连满天神佛都不能完全解决，靠你一个凡人，能成个什么事”老爸放下杯子，夹了一筷子菜放到我面前的碟中对我说道。

    “我知道的老爸”我将老爸夹给我的菜送进嘴里，细嚼着说道。

    “芹菜”咀嚼着嘴里的菜肴，我问父亲道。

    “屁话，明明就是彼岸花的茎”老爸示意丽娘将我们杯中的酒斟满，一瞪眼纠正着我道。

    “明日见了崔钰，你不要多说话。事情由我来说，免得人家说我老程家没家教。姓崔那货，贼讲究这些调调”老爸又饮了一杯，在那里低声嘱咐着我道。

    “知道了老爸”我陪了老爸一杯，然后点头应道。

    一顿饭，吃了足足一个多时辰，我和老爸才心满意足的离席。看着眼前这个不大的院落，我在心里暗暗想道：我在这里又有一个家了虽然不能随心所欲的回来，但是只要知道这个家是存在的，那么心里也就有了寄托不是么

章节目录 第141章 论道

    “劳烦通禀崔府君，秦广王府上主簿程真一来访”次日，父亲便领着我来到了崔钰的府上。在门前对门子说明来意，递上拜帖之后，我和父亲便站在门前等候起来。

    “吱嘎嘎......”盏茶工夫，就见得崔钰府邸中门大开。随后就见得一个头戴乌纱，腰围犀角，手擎牙笏，身着络袍。脚踏一双粉底靴的俊朗男子迎了出来。

    “程主簿别来无恙，过府一叙又何须递什么拜帖快快请进”来人对父亲一拱手，又对我微微点头示意了一下说道。

    “还不见过崔府君”父亲微侧过半个身子，对我吩咐道。

    “末学后进弟子程氏小凡，拜见前辈”从父亲那里得知崔钰很讲究礼仪，我很郑重的对他行了三礼三叩的大礼，嘴中自称弟子道。崔钰是谁道教大能中有他一席之地。所以严格说来，我自称晚辈已经是占了天大的便宜了。

    “免礼，进府吧”果然如同父亲所说那般，崔钰对于礼仪很讲究。先前见我，只是微微点头致意。如今见我居然用极其隆重的道教三礼三叩大礼相参，态度顿时亲近了许多。

    “正厅奉茶闭府门，来者不见”引着我们向偌大的府邸里走去，崔钰嘴中连连对左右鬼仆们吩咐道。

    “喏”左右鬼仆齐齐躬身应道。

    “贵客不登门，登门必有事。程主簿，你我之间就不必太多客套，开门见山可好”等我们进了正厅落座，待得廊下鬼侍奉上茶水之后，崔钰看着父亲笑问道。

    “也好，那我可就开门见山了。丑话说在前头，这事可能要你崔子玉违背一次原则。你若觉得无妨，我再说。你若觉得不行，那我还是不说了。”父亲冲崔钰一拱手，当真就开门见山将话题引到了我的事情上。

    “法理不外乎人情，你且说说看成与不成，总要先让我知道个原委才能做决定吧”崔钰端起茶杯喝了一口，看着父亲再度笑道。他也不说成，也不说不成，反正就是要父亲先说事儿。

    “这个不知道天高地厚的小子......”父亲闻言，只有开口把我的事情对崔钰说了一遍。当然中间尤其强调了我是如何心善，如何想着救人等等高尚的品德。

    “你是想给那个孩子，更改命格”崔钰听完父亲的叙述，放下手中的茶盏转而问我道。

    “是”话已经挑明了，我索性斩钉截铁的在那里回着崔钰的话。

    “倒也不是不成，你之前在阳世，也算积德不少。只需要从你德行之中，将之前结的善因划去，就可以给那个孩子改一改命格。只是这对于你来说，损失似乎大了些。还有，你的阳寿，至今日可已经少了三年了。你不觉得，为了一个素不相识的孩子，付出这么大的代价不值得么”崔钰翻看着手中凭空出现的生死簿，找到了我的名字看着记载问我道。

    “同为道门中人，我才劝你一句的。有的事情，不是你能管

    得了的。凡事要懂进退，量力而为”崔钰将生死簿合上，和声细气的对我说道。

    “道门中人，更应心怀慈悯，迎难而上。若遇世事皆视而不见，抽身自顾，那又修得哪门子道大道三千，道法自然，府君有府君的道，晚辈亦有晚辈的道。”我冲崔钰一欠身，拱手答道。

    “府君面前休得放肆”父亲见我跟崔钰顶起牛来，一瞪眼对我说道。

    “无妨”崔钰抬手轻笑道。

    “天道渺渺，人道茫茫。何为天，何为道敢问天下人，何为道何为无道”崔钰接着对我发问道。

    ,酷匠网r唯一e正版ee，dg其1w他"都5l是盗版

    “道即为道，不合道即为无道。道可道，非恒道。道罚天，天罚人，人罚心，心罚万物。天道渺耶人道芒耶何为道耶吾即为道，道即为吾，又何来飘渺之说”我起身冲崔钰深施一礼，然后背手说道。

    “话虽狂妄，但是甚合我心。修道之人，当要迎难而上。心中有日月，则处处有日月。心中有星辰，则处处有星辰。道在人心，心之所向，便是你的道你所请之事，我允了”崔钰抚掌赞道。末了，居然就这么答应了帮孩子更改命格之事。

    “晚辈，多谢崔府君”我闻言，喜不自胜地对崔钰长揖及地道。

    “生辰推后一个时辰，此子命格已改，大富大贵不可期，寿终正寝则可待。不知你，可满意否”崔钰一抬手，一支沾了墨的毛笔出现在他手上。翻开生死簿，用毛笔在上面勾画了两下之后，这才抬头对我笑问道。

    “满意满意，多谢府君仁义”我连连在那应声道。那孩子从一个短命的命格，一笔之间就变成了一个能寿终正寝的命格，还有什么不满意的做人当知满足，贪婪不可取。

    “今日之事，我卖了你一个人情。来日，这人情可是要还的”崔府君将生死簿判官笔收去，回头看着我的父亲缓声笑道。

    “今日事已了，来日事再说”父亲端起茶杯喝了一口说道。

    “老爸，你真是一个小小的主簿”事已办了，告辞崔钰出了他的府邸之后，我狐疑地看着静默不语的父亲问道。

    “多管闲事的毛病又犯了回去找秦广王，看看能不能帮你把阳寿补回来。好不容易积攒点儿阴德，你可好，一次全祸祸出去了。”父亲闻言一个爆栗敲我脑门上，甚是咬牙切齿的对我说道。

    “你儿子心善，不就是阴德么我很快就能攒回来的”见父亲不想说，我也没有继续追问下去。揉了揉生疼的脑门，对父亲嬉笑着说道。

    “事情办完了就赶紧回去，记住了，今后再要管闲事，先掂量掂量自己有几斤几两人情人家能卖我一次，可卖不了我第二次。”父亲背着手走在我身前，走着走着，忽然停下脚步很严肃的对我说道。

    “知道了老爸”我知道父亲说的全是肺腑之言，搀扶起他的胳膊，我郑重地对他许诺道。

章节目录 第142章 回阳

    “能说服崔子玉可不容易，他既然都动笔改了生死簿，我也乐得做个顺水人情。”来到秦广王的府邸，父亲将事情经过对他说了一遍。秦广王有些意外的看了我跟父亲一眼，然后提笔在一张纸上写了些什么，又拿出官印在上面盖了个血红的印章对我说道。

    “拿去留档备案”将纸张拿起来，轻轻吹干上面的墨渍，秦广王随手交给父亲说道。我瞧瞧瞄了一眼上面的内容，大意是今有阳间某年某月某日生人之某某，经阴司赏善罚恶司并秦广王殿因何原因更改命格一事留档备案云云。下面有秦广王的大名，还有官印。

    “嗯可是还有事”见父亲接过留档并不离去，秦广王将纸笔规整好后问道。

    “下官还有一事相求”父亲闻言连忙躬身说道。

    “有话尽管直言无妨，你我二人名为主从，实则胜似弟兄，又何来相求一说”秦广王示意父亲坐下说话。

    “就是为犬子阳寿之事，还想烦请府君通融一二。”父亲将留档收好，复又拱手躬身相求道。

    “此乃小事，就算真一你不说，待贤侄离去之时我也是准备送他这个人情的。”秦广王闻言摆手笑道，言辞中刻意强调了一个词，人情我站在下手处，听着他和父亲之间的对话，心中有些不明白。为什么秦广王跟崔钰两人，都要在父亲面前提人情这个词呢父亲不过是一个小小的主簿，这两位大能又有什么必要向父亲讨要人情

    “如此多谢府君了”父亲闻言喜不自胜道。

    “丽姨娘，我离去之后，父亲就拜托给你照顾了。若是家用有所短缺，直管托梦对我说。我父亲这个人是个死要面子的人，有什么事情从来都不对我这个做儿子的说的。”解决了我的后顾之忧，父亲也不急着赶我回阳间了。当夜在家让丽娘做了几道小菜，拉着我好生喝了几杯。席间，我对丽娘嘱咐着道。

    “请少爷放心，丽娘必定会好生侍奉老爷的。”丽娘起身替我斟满酒杯，在那里点头应承着道。

    “叫我小凡就好，都是一家人，姨娘无须太客套。再说了，上头的世界和这里不同。现如今在上头，少爷和小姐这俩词儿，已经被毁了。”我接过丽娘手中的酒壶，将她的酒杯斟满后笑道。

    “就按他说的那样，叫他小凡就好。以后家里短缺个啥，直接跟他说，别苦了自己”老爸见我如此说，抬手抚了抚了须道。看这形势，老头子已经是倒在丽娘的石榴裙下了。

    饭后又陪着老爸和丽娘聊了聊家常，我这才回厢房休息。过了今夜，明日我就准备返回阳世。明日一别，再见父亲就不知道要等到哪年哪月去了。不过看着老爸现在身边有人照顾，我心里也算是安定了许多。我拿定了主意，回去之后第一件事情就是给老爸烧一套三进的大宅子下来。当然，

    丫鬟婆子，保镖护院什么的也要多多益善。一念至此，我忽然庆幸起来：幸亏冥币和人民的币汇率不是1比1

    “老爸，姨娘，我这就回去了。”一夜辗转发侧，等到隐约看见天上亮起一轮橘黄色的光晕，我连忙从床上翻身起来，走出房门站在老爸的门前轻声对他辞别道。我知道，那轮光晕是鲁阿姨点燃了蜡烛，告诉我新的一天已经开始。

    “老子还要睡会儿，就不送你了，滚吧”老爸在房内瓮声瓮气的对我说道。说吧，房内传来了细微的鼾声

    z}最新8章节上x酷e匠网

    “老爷既然不舍，为何不留小凡多住几日刚才出门送送他，也好啊”我跪倒在地，冲屋里磕了三个响头，这才转身恋恋不舍地出了院子打马离去。而在屋内，丽姨娘正在那里安抚着老泪纵横的老爸。

    “留他多住几日又能怎么样，最后他还是要回阳间的。阴阳有别，在这里住久了对他不好。送他让他看老子在他面前出丑么算了，不提这臭小子了。收拾收拾，过几天我们准备搬家”老爸吸了吸鼻子，抹了把老泪对丽姨娘说道。

    “搬家莫非是老爷俸禄捉襟见肘，租不起这间小院了么也无妨，左右只是我与老爷两人，如今的屋子也是稍显大了一些。丽娘每日洒扫，也是累得腰酸背痛呢。丽娘闻言脸上闪过一丝讶然，随后出言在那里安慰起老爸来。

    “你这女子，就是这般善解人意。我说的搬家，是让你准备搬去大宅子当太太享福。我料定那小子回去之后，会为他老子我准备一幢三进的豪宅送过来。今后，你就是这个家里的大奶奶。那些个杂事，不要再伸手了，自有下人们听候你的差遣。”老爸见丽娘如此这般，心头更是泛起一丝怜惜，轻轻搂她入怀豪气干云地说道。

    “小凡连去的那天算起，到今天可是第四天了。”鲁阿姨点燃了蜡烛，又燃了三炷香。看了看油灯里的灯油还足够，这才起身自言自语道。四天的时间，我就保持着盘坐的姿势，生息全无地坐在那里一动不动。在她的眼中，我就跟死了没什么两样。

    “呼”就在说话间，屋内的蜡烛火苗忽然窜起三尺多高，那刚点上的三炷香也以肉眼可见的速度燃到了尽头。鲁阿姨被这异像吓得打了个哆嗦，随后就见我在那长吁了一口气，骨骼发出一阵炸响，缓缓睁开了眼睛

    “小凡你吓死阿姨了”鲁阿姨见我定定地看着她，拍拍胸脯在那里又惊又喜道。

    “来，阿姨扶你起来”鲁阿姨见我醒转过来，却还是保持着盘坐的姿势在那一动不动的，随即走上前来想要搀扶我道。

    “别，别动。痛痛痛，让我缓缓。阿姨，快帮我烧一锅热水，我要沐浴”我尝试着想动动身体，骨骼里传来的那股子酸痛让我放弃了这个念头。我睁眼盯着要来扶我的鲁阿姨急声制止她道。

章节目录 第143章 大善

    “官人可是感觉好些”等鲁胜利喊来几个人，把我抬进泡澡的木桶中去之后。挥散众人，我咬牙让顾纤纤帮我推宫活血。几日身体维持着一个固定的姿势，让我浑身的骨骼都僵硬疼痛不已。要是不尽快将身上的经络，肌肉，还有骨骼都松动开，没准会落下什么后遗症来。顾纤纤一边使劲给我推拿着，一边柔声在我耳边问道。

    “好些了。”我坐在木桶里，任由里面滚烫的热水将我的身体烫得通红，随着顾纤纤推拿的动作轻缓地活动着自己的身体说道。

    “水有些凉了”不几分钟，我就感觉不到水的温度，只觉得汗毛孔里在往外渗着一丝丝的寒意，我知道这是在阴间沾染的阴气作祟。随着寒意的渗出，我的身体又逐渐变得僵硬了起来，似乎是要被冻上了一般。

    “鲁大叔，麻烦加一些热水”我张嘴向守在房间外面的鲁胜利喊道。

    o看正版章v节上酷7匠3“网"

    “哦哦，好好”鲁胜利闻言连忙应着声跑向厨房，揭开锅盖开始往桶里舀起开水来。不多会儿，一桶滚烫的开水就被分次加到了我洗澡的木桶里面。加过了开水，我这才再次感觉到身体重新恢复了感知。并且那些热水，再度开始中和起从我体内渗出的丝丝寒意来。

    “鲁大叔，多烧些开水。要是赶不及的话，拜托你去村里跟大伙儿说一下，我这桶里的热水不能断”刚刚还觉得有些滚烫的水，不到几个呼吸就变得只有些温热了。我抹去了脸上的水渍，对鲁胜利说道。

    “好好，家里还有一锅开水，我马上喊人帮忙烧”鲁胜利察觉到了我的不对，嘴里答着话就往门外跑去。很快我需要大量开水的消息就被村民在村子里传开了，最先抛下活计开始烧水的，是其余那几家丢过孩子的家庭。他们知道，要是没有我，他们的孩子只有两条路可走。一是被人贩子拐卖掉。二是被人贩子拐卖的途中，不幸夭折。对于我，他们心中心存感激。

    在他们的带动下，很快半个村子的人都行动了起来。大家挑水的挑水，劈柴的劈柴忙了个不亦乐乎。唯一一家没有动作的，就是鲁慈他们家了。他的父母坐在门口，冷眼看着其他人在那里忙活着，嘴里念念有词着什么。如果有人凑近了细听，就会知道他们正在说：死了才好，死了才好

    在我通灵的这几天，这起拐卖婴儿的案件已经基本上水落石出了。据杀死鲁慈的那几个人交代，这件事完全是因为鲁慈率先起意，然后召集他们做的。至于他们是怎么从人家家里成功盗取婴儿的，说起来也简单，下迷药而已。下迷药和偷孩子的事情，主要是由鲁慈来进行。

    因为他是村里人，不管是人是狗，都对他比较熟悉。就算有人见他进了屋，也只会认为他是来窜门聊天的，根本不会怀疑到他是来偷孩子的。等他踩准了点，才会让那几个同伙在村外接应。由他把孩子抱出村，再交由同伙转移。而他本人，则是回到村里，给人留下一个始终在

    村里的假象。

    案情大白之后，全村的人都对鲁慈的父母进行了口诛笔伐。这些天他们听得最多的话就是：养不教父之过有娘生没娘管大家说得没错，事到如今，他们根本没有觉得自己的儿子错了。相反他们觉得，是我多管闲事，才会让事情败露在人前，才会导致他们现在的这种处境。

    甚至于，他们将鲁慈的死，也归结到了我的身上。这得道德底线扭曲到何种程度才会让他们有这种想法还是那句话，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。什么样的种子结出什么样的瓜总之现在在鲁家进，要说有谁希望我死，非他们莫属

    一桶桶开水源源不断地送到了鲁胜利的家中，又由鲁胜利接连不断地倒进了我泡澡的木桶里。就这样，一直持续了一个小时，我终于彻底驱散了体内的阴气。而身上的骨骼和经络，也被顾纤纤给揉捏开恢复了正常。

    “鲁大叔，够了”我浑身乏力地瘫在木桶里，冲满头是汗的鲁胜利露出一个笑脸道。

    “够了大师你别怕麻烦了我们。烧点水不算个什么，要是不行我们接着烧。”鲁胜利是个实诚人。闻言第一个念头，就是我怕给大家添麻烦，从而伤还没好就选择了凑合。他不知道我的身体到底出了什么问题，在他看来，一定是我为他儿子改命的时候受了重伤。

    “没事真没事了，大叔你先出去，让我先把衣服穿好”我冲满脸关切的鲁胜利摆摆手，示意自己真的没事，然后对他说道。贫道有两个毛病，一个是睡觉认床，二个是不习惯在同性面前展露身体。鲁大叔站在这里不走，让我不知道该怎么起身穿衣服。

    “你都这样儿了，让我来帮你穿吧”鲁大叔丝毫没有觉悟的站在那里说道。

    “别，我不习惯”我苦笑着看着这个实诚的大叔道。

    “哎呀，都是男的，什么习惯不习惯的”鲁大叔说话间就准备撸起袖子过来帮忙。

    “就因为大家都是男的，我才不习惯”情急之下，我脱口而出

    “额，那好吧”鲁大叔闻言愣了一下，随后挠挠头，转身走了出去。

    “就让奴家，来伺候官人出浴吧”等鲁胜利走出门外，一直在旁边掩嘴轻笑的顾纤纤一挥袖子将门关上。随后轻移莲步走到我身前，美目流盼的透过桶里的水，看着我的下半......身，说道

    “大善”我闻言很习惯的对她说道。

    “孩子怎么样了”一刻钟后，我在顾纤纤的侍奉下穿戴齐整，这才推门走了出来。一看聚集在堂屋里对我翘首以待的鲁大叔和一些乡亲们，我开口问道。

    “打昨天起，孩子就逐渐在康复。你看，现在能吃能睡的。”鲁胜利的媳妇抱着孩子送到我面前，笑眯眯地说道。

    “好好儿生活，也不枉我为你下一次地府，听见没有”我伸出食指，在孩子脸上轻摸了两下说道

    “咯咯咯”孩子看着我，发出一阵咯咯的笑声，似乎是在回应着我一般

章节目录 第144章 无事不来

    “话说，这几天风头出足了吧”在鲁家进好生歇息了两天，我这才跟鲁阿姨一起启程离开了这个让我留有深刻记忆的地方。一回到家中，我就开门开窗的忙着给屋子通风透气。说话间这就去了鲁家进一周的时间，屋子里已经有些霉味了。等把家里的琐碎事情操持完，我靠在沙发上给刘建军打了一个电话问道。

    “风头出了，事也出了，你从那地方回来了上回带人过去，人家说你闭关了不方便见客。我去，你现在越来越像一个神棍了，还特么学起人家闭关来了”接到了我的电话，刘建军开口就在那里抱怨起来。

    “那几个杀人犯，你们打算怎么处理”我惦记着鲁慈的那三个同伙的下场，在电话里头问刘建军道。

    “已经送检了，不出意外，秋后问斩”刘建军跟我拽了一词儿，枪毙就枪毙呗，非跟我来一句秋后问斩

    “他们家有亲戚当官”我闻言追问了一句

    “没有”刘建军在电话里答道

    f酷u匠n网首发

    “他们家有钱”我问完就觉得自己白痴了，家有钱还出来拐卖孩子干嘛尼玛那不是有病么

    “没有”刘建军接着答道

    “那就没跑儿了，没什么意外可言了，等秋后问斩吧”我闻言心中大定，揉揉鼻子在那里说道。

    “唉我说，扯了这么久你怎么就不问问我到底出什么事了”电话那头刘建军将手里的笔扔到桌上，挠了挠头问我道。前天发生的那件灭门惨案让他顶了很大的压力，新闻媒体天天跟踪报道。但凡警方有所行动他们就会大张旗鼓的进行现场直播，生怕嫌疑犯不知道警察在干什么似的。

    媒体天天在那里火上浇油，老百姓则天天拿着报纸在那里大骂警方不作为。最后是大鱼压小鱼，小鱼压虾米，一级级把担子往下压。仿佛这么做，案子就能破了一样。整个社会敏感而浮躁，稍有风吹草动就显得焦躁不安。

    “都惊动你了，还能有啥好事不成”我抠了抠鼻孔，屈指将那一坨鼻屎弹了出去说道。弹完我才想起来，这是在我家。等我低头再去找，却怎么也找不到那玩意了

    “我跟你说，这事儿......”刘建军可能是压抑狠了，逮着我就要说案子

    “哎呀，手机没电了，下回说，下回说啊”我接受了在鲁家进的教训，不想再掺杂到任何事情里头去。见势不妙，说着话就把手机给关了偌大个城市，吃皇粮的数不胜数。就让他们各司其职，各负其责去吧我可不想老爸再为了我的事情，去给任何人卑躬屈膝了。

    “差点把老爸的宅子给忘了”想起老爸，我就记起了要送他宅子的事情来。虽说那间临街的小院住着也不错，可谁不想自己的亲人能生活得更好一些呢再说了，他如今还找了个相好的呢。

    想起了宅子，我赶忙从犄角旮旯儿里抱出一捆早就削好的竹篾来。这玩儿削好了，不能放太阳底下晒。晒就晒枯了

    ，没了韧性一折就断。得放屋子里阴干，阴干之后要是一时间用不完，还得隔三差五撒点水养着。抱出那捆竹篾，我又点了一只蜡烛，搬过马扎儿来就开始扎起了宅子的骨架。有人问了，扎这玩儿你点蜡烛干什么难道又有什么讲究不成这倒不是，只是因为有时候扎的骨架需要弯出个弧度什么的，用火烤烤能省力一些罢了。

    约莫扎了三个小时，才将准备送给老爸的宅子主体的骨架给扎好。接下来，就该往骨架上蒙纸了。蒙完纸，又拿水彩笔在上面勾描一番。再扎出一片小竹林和花园，内里放置一座小凉亭之后，一幢雕梁画栋的三进豪宅就算完工了

    “嗯，再给老爷子叠一些元宝烧去”起身揉揉有些发僵的腰背，我又从柜台里提出一袋子金银箔纸来。金银这些玩儿，不管在哪个朝代，都算得上是硬通货了。我决定多给老爸准备一些，让他在下边也阔上一把

    “你小子，骗老子说手机没电，原来躲在店里叠这些玩意呢”正全神贯注的为老爸叠着元宝，冷不防被人在背上拍了一巴掌。我一回头，就看见刘建军带着一女警站在那里冲我横眉竖眼道。

    “哟升官了，这待遇也见涨啊”我瞅了瞅他身边的小女警，冲他挑了挑眉毛说道。这搁以前，顶多也就是许海蓉跟在他左右了。如今荣升了局座，这货身边的人也在向年轻化，漂亮化发展着。

    “少废话，你看看”刘建军搬过一条长凳，示意那女警坐下休息。完了从公文包里拿出一沓照片扔我面前说道。

    “你这可违反了保密条例啊”我将照片往旁边一扫，继续叠着元宝道。

    “只要能把这个案子破了，还管个屁的条例”刘建军锲而不舍的将那些照片归拢好，塞到我手上说道。

    “天大的事，也得等我把这些元宝叠完再说。”我反手将照片又塞回刘建军的手里，一字一句对他说道。

    “这些元宝准备卖多少钱我包了”刘建军是真急了，一把按住我的手说道。

    “不卖，为我老子叠的”我将他的手推开道。说完不再理他，埋头自顾自开始叠着元宝。

    “我叉，你居然还没走”这一叠，就叠到了傍晚。等我起身准备开灯的时候，却看见刘建军和那个女警依然坐在长条凳上。原本以为晾他们一会儿，这二位也就走了，谁能料到他们的耐性居然这么持久呢

    “叠完了叠完了来看照片。”刘建军脚下扔满了烟头，他抬手搓了搓脸颊，然后对我说道。

    “摆拍”见他居然抛下局里的工作在我这里坐了一下午，我心里隐隐觉得这次的案件又不一般。抬眼看了看摆放在柜台上的那些照片，我对他说道。

    从照片上来看，这应该是在同一套房子里拍的。主卧里的床上躺着一对中年男女，身上穿着睡衣，面容很安详。在主卧旁边的次卧里，一个年约156岁的女孩子正坐在电脑前边，耳朵上戴着耳机，双手很自然地搭在键盘上。眼睛瞪得圆圆的，看着电脑屏幕

章节目录 第145章 案情推演

    “你再仔细看看，摆拍，我们闲得蛋疼跑人家里去摆拍”刘建军闻言气不打一处来道。

    “拍照的师傅差点儿意思，主卧只拍了这对男女，屋子里的摆设除了那张床之外，一样儿也没拍下来。还有这小姑娘，你光拍人家上半身干啥下半身也来一张啊”我指着照片对刘建军说道。

    “臭流氓”听我这么一说，一边儿的女警不乐意了，冲我一瞪眼骂道。

    “你想说什么”刘建军回头瞪了小女警一眼，埋头看着照片问我道。

    “这两个人乍看跟睡着了没两样，可实际上已经死了。你拍两个死人有意思么而且还是死得这么安详，整齐的两个死人。屋子里的摆设当时就应该拍下来，逐件的拍，这样就算当时勘查现场有什么疏漏，回去之后没准能从照片里拾遗补缺呢还有这个小姑娘，你不觉得她死得也太正常，也太不正常了么”我摘出两张照片，放到刘建军眼前说道。

    “看起来156岁的样子，当时正在上网。风华正茂的年龄，不可能有什么突发性疾病的存在。而且如果她本身有什么隐疾，相信家长会管教得特别严格，绝对不会在她的房间摆放上电脑并且牵上网线的。”我耸耸肩膀指着那姑娘的照片说道。

    “太正常怎么说太不正常又怎么说”刘建军说着话，伸手去掏烟，却不想掏出一个空烟盒来。转手从我兜里把烟摸过去，点上一支深吸一口看着照片沉思起来。

    “太正常，是说他们像是正常死亡。太不正常，是说他们死得也太像正常死亡了。”我说了一句让刘建军觉得很绕口的话。

    “这是一家人吧父母，和女儿有什么理由，让这一家三口在同一天死亡呢而且居然死得这么安详，让人看起来就像他们是正常死亡一样。仅凭这一点，这件案子就太不正常了”我说完，返身坐在柜台边上的藤椅上，静静地看着沉思中的刘建军。

    “接着说啊，你小子”刘建军沉思良久，直到手指被烟头烫着了，这才回过神来对我说道。

    “我说个屁我说，你们都是专业人士，我说的这些你们应该都已经判断出来了。剩下的事情，我一普通老百姓也帮不上忙不是”我拿起暖瓶，给刘建军还有那个小女警各泡了一杯茶送过去道。

    “你说得没错，正是因为太正常了，所以才让我们束手无策。经过法医鉴定，这一家三口均属于正常死亡。一夜之间，一家三口全都正常死亡仅是这个结果，就让我觉得很不正常本来很多同志都是提议，这件案子就按正常死亡来处理。可是我坚持要进行调查，可是没有找到任何线索啊。到今天为止，已经是案发的第三天了。案情就卡在那里，没有丝毫的进展。”刘建军一张张翻看着照片，仿佛多看几遍，就能得到什么提示似的在那说道。

    “你看照片上的电脑屏幕，有一个对话框，里面显示视频通话已结束。”我看着刘建军愁

    眉不展的样子，从他手里翻出那个小姑娘的半身照来对他说道。

    “这个线索我们已经调查了，和她通话的是她的同学也是一个小姑娘，只不过这几天似乎是身体不太好，住院了”刘建军从我的烟盒里又摸出一支烟来点上说道。

    “第一，156岁的小姑娘正是爱美的年龄。死者既然在和同学视频，那么她为什么要将眼睛瞪得这么大搞怪可是她们已经结束了视频通话，她搞怪给谁看第二，你不觉得她脸上的表情，有那么一点扭曲么正常的情况下，人的嘴唇应该是很自然的贴合在一起吧你看看，她的上嘴唇和下嘴唇，是不是贴合得有些勉强”我将照片拿起来，指着那姑娘紧菰谝黄鸬淖齑蕉粤踅军说道。

    w{最。新p章5节上pk酷匠e5网sg

    “你把嘴张大”见刘建军有些不明白我的意思，我将照片交给他身后的小女警对他说道。

    “你自己看看，现在你的表情，是不是和这个小姑娘有些相似”等刘建军张大了嘴，我走过去一手托住他的下巴，一手按住他的头顶，使劲将他的嘴给合上。然后拿过一面镜子放到他面前对他说道。

    “你是说，女孩当时其实是在张嘴大叫这么说来，她瞪眼睛也就说得通了。当时她的表情，应该是瞪着眼睛，满脸的惊恐，张嘴准备喊叫。然后被杀，杀人后凶手托住她的下巴，将她竭力恢复到看似正常的情况”刘建军的脑子里，瞬间对案发经过进行了推演。

    “还有她那个同学，为什么早不病，晚不病，翩翩在这个女孩死亡的第二天就病了”刘建军的大脑快速地在那里运转起来。有时候事情就是这样，当局者迷，旁观者清。不是刘建军办案能力不行，而是他一叶障目不见泰山而已。

    “她们俩当时在视频，所以死者的这个同学，一定是通过视频看见了案发经过。又或者是，看见了杀人凶手。”刘建军屈指将烟蒂弹出门外，啪一声双掌相击道。

    “看见没有，我带你来找这家伙，不是无的放矢的。特奶奶的，你不来当警察，真是糟践了你这个人”一念通，满盘皆通。找到了查案方向的刘建军，转身对身后听得目瞪口呆的小女警说道。

    “好了，你的事情办完了，该干嘛干嘛去吧。我要关门，准备回家睡觉了”我没有理会刘建军的奉承，将店铺归置了一番后对他下了逐客令。

    “好，你回家休息，有什么不明白的地方我再来找你”从我这里得到了提示的刘建军没有再纠缠我，带着小女警出门之后对我说道。

    目送刘建军和小女警离开之后，我问隔壁鲁阿姨借来了一辆三轮车。今晚，我准备将扎好的豪宅和那些元宝，一起烧给父亲。

    “老爸，可劲儿造吧你就”踩着三轮车找到一处僻静的地方，我一把火点燃了豪宅，然后蹲在旁边焚化起了元宝。等到它们化为飞灰随着夜风散尽之后，我这才起身默默在心中念道。

章节目录 第146章 查案进行时 多谢残留的香味厚赏

    “程蓓同学，病好些了吗”从我店里离开之后，刘建军就马不停蹄的赶往了医院。找到了死者的同学之后，他没有急着说明来意，而是坐在床边先关心起人家的病情来。

    “请问，您是哪位”程蓓的父亲看了看刘建军身后的女警，开口问道。莫名其妙来了个陌生人，在这里询问着女儿的病情，让他感觉到了有一丝不安。

    “哦，忘了自我介绍。我们市局的，这次过来是想问程蓓同学几个问题。不要紧张，只是随便问几个问题。相信之前已经有我们的同事和你们接触过吧”刘建军将警官证拿出来，对程蓓的父亲出示了一下笑着说道。

    “又来问哪有那么多可问的你们也是为了蓓蓓的同学那个案子来的吧我女儿早就说过，她什么都不知道。那天她是和同学视频通话过，可是说了没多久，就去睡觉了。”程蓓的父亲显得有些激动，有些格外的激动。

    “是这样吗程蓓同学你不要紧张，咱们就跟朋友聊天那样，随便聊几句好吗”刘建军将程蓓父亲的表现收在眼底，没有理会他，转头继续问躺在病床上的程蓓道。

    “我，我什么都不知道。”程蓓显得很紧张，将被单往上头上扯了扯，只露出一双眼睛在那里惊惧地看着刘建军说道。

    “你那天，为什么想起要和你的同学视频通话的呢”刘建军看着程蓓，手指轻轻在床沿上来回敲打着问道。

    “就是问问她的作业，问完了就关了视频。我什么都不知道，什么都没看见”程蓓鼻翼两侧冒出一层细微的汗渍，将身子往被单里缩了缩说道。

    “别问了，你们老来逼她干嘛有本事你们把凶手给找着啊。”程蓓的父亲毫不客气地打断了刘建军的问话。

    “好吧，你好好休息，我们就先告辞了”刘建军见这父女俩对于谈话显得很是抗拒，心想再问也问不出个什么所以然来，于是起身告辞道。

    “你怎么看”走出医院的大门，刘建军问跟在自己身边的女警道。

    “父女两都显得很敏感，很焦躁，很恐惧他们一定知道些什么，但是碍于某种原因，他们不敢把真相说出来”女警正了正头上的警帽，一扯警服的下摆说道。

    “接下来该怎么办不打开这个突破口，案情又会陷入到僵局之中了”刘建军皱眉问道。

    “我觉得吧刘局，咱们不能操之过急。我们跟得越紧，那小姑娘就会越紧张。缓几天，我一个人过来再和她谈谈。毕竟我是女的，他们父女的戒心应该不会那么重吧”女警想了想，完了对身侧的刘建军建议道。

    “也好吧，到时候让许海蓉跟你一起过来。一人为私，二人为公，该注意的还是要注意。她是有十几年警龄的老刑警了，以前也是我得力的部下。你呢才从警校出来，经验虽然欠缺，但是冲劲十足，你们俩配合着办案我放心”刘建军

    嘱咐着女警道。嘱咐完，又鼓励了她一句。

    “放心吧刘局”见刘建军器重自己，女警很有些兴奋地在那里答道。新人都是这样，初来乍到就能得到领导的赏识，无疑让她心中对自己的前途充满了憧憬和期待。

    “有空没”次日一早，我还没起床就被刘建军的电话给吵醒了。

    “弄啥”我揉揉眼眶，打了个哈欠问道

    “上午跟我去现场转转”刘建军这是准备把我当属下使唤的意思。

    “现在请人修个电视，好坏不论，上门可就是50”我翻身起来，拉开窗边的落地窗帘。推开窗户做了几个扩胸运动之后，这才拿起电话接着对刘建军说道。

    “你掉钱眼儿里去了我私人给你50行了吧赶紧的”刘建军有些上火，在电话里对嚷嚷道。

    “要不，你别开那个店了，生意也不咋地。不如来公安部门上个班”等我洗漱完毕，正准备出门吃早餐，就被等在门外的刘建军扯进了车里。随手扔给我两根油条之后，他在那里说道。

    “公务员啊不是要考试才能行么”说实话，我对刘建军身上这套警服还是很感兴趣的

    “额，先干上几年辅警，完了凭你的脑瓜子，想要立功不难。到时候凭着功劳，我想办法给你弄一个特招的指标怎么样熬上几年，你就能当上一名真正的警察了”刘建军缓缓将车往山下开去，嘴里答着我的话道。

    “临时工啊我才不干呢。有好处你上，背黑锅我来你想得倒是美”我咬了一口油条，对刘建军的提议嗤之以鼻道。全国人民都知道临时工是用来顶雷的，还想忽悠我去干这个门儿都没有

    “算了算了，烂泥扶不上墙”刘建军被我一句话给噎了回去，按了按车喇叭，有些郁闷的说道。

    等我把油条啃完，刘建军也载着我来到了目的地。这是一个地处市中心的中档小区，大门外头高悬着一块牌匾，上面写着清华学府四个大字。在旁边还扯了一道横幅，上头写着学区房，仅需15万就能入住的字样。门口有保安站岗，进出小区都需要在门禁上贴一下小区住户独有的磁卡。每栋楼都有摄像头悬在那里对人们进行着监控，隔三差五的还能看见几个保安在那里结队巡逻着。看起来，管理是比较到位和严格的。

    6酷e'匠网m5永j#久免费p看小q说

    “市局办案”将车停在减速带前头，刘建军冲门口的保安出示了证件说道。保安都知道这个小区出了命案，这几天警察们进进出出的也较为频繁。所以只是大略地扫了一眼证件，便打开伸缩门放我们进去了。

    “把鞋套穿上，进来”进了小区，刘建军把车停好。带着我进了一个楼梯道，坐电梯来到了8楼，掏出钥匙开了房门对我说道。

    “这是主卧......”等我进了屋子，刘建军就开始为我介绍起案发现场的格局来

章节目录 第147章 进展缓慢

    “唉我说，你闻什么呐”我走到床边，蹲下身子看着垫单上遗留下来的细微人形。轻轻抽动着鼻子，嗅着床单上残余的味道，想要从中找出点什么异样之处来。刘建军一回头，瞅着我扶额问道。

    “你不会是有什么特殊的癖好吧”在他眼里，我若不是色晴狂，就一定是个变太狂

    “你来闻闻”我揉了揉鼻子，站起身来对他招手道。

    “闻到什么了没有”等刘建军一头雾水地在床边蹲下，学着我的样子抽动着鼻子闻了半晌之后，我问他道

    “淡淡的香水味，还有脚臭味”刘建军起身很认真的回答着我的问题。

    “香水味是女主人遗留下来的，那么脚臭味就一定是男主人留下的了。不对呀，你让我闻这个干嘛”刘建军很快进入了角色，在那里分析起案情来。说没两句，他反应了过来，瞅着我狐疑的问道。

    “恐惧，我闻到了恐惧的味道。你看，死者遗留在床上的压痕。在肘关节处，还有脚跟处，是不是明显要比其他地方的痕迹要重一些”我再度蹲下身子，将眼睛和床面保持在一条水平线上对刘建军说道。

    “你的意思是说，死者在死亡之前遭受到了惊吓。或者说是，他们在死亡之前，发现了凶手准备对他们行凶。从而导致了在那一瞬间，他们身上的肌肉紧缩，关节用力，想要撑身起来”刘建军蹲在我旁边，伸手比划着说道。

    “你躺在地上”很多事情，光凭嘴说很难在脑子里有个直观的印象。我看了看还算干净的地板，对刘建军说道。

    “我x，你咋躺尿上去了”等刘建军依言躺下去之后，我忽然面露惊诧的对他说道。

    “哪儿呢哪儿呢”刘建军闻言胳膊肘往地上一撑，脚跟往回一缩就准备翻身起来。动作做了一半，他似乎明白了什么。然后复又躺下去，重复了一遍之前的动作。来回几次之后，他拍拍身上的警服，站了起来

    “果然不是自然死亡”刘建军看着垫单，单手撑着下巴在那说道。

    “可是凶手是怎么杀人，又是怎么抹去自己的痕迹的呢”刘建军在屋子里来回走动着，眼神从屋内一件件摆设上扫过道。

    “去小姑娘的房间看看”来回几趟之后，他拉着我的胳膊从主卧里走了出去道。

    刘建军走到次卧门口，从兜里拿出两双手套递给我一双，戴好之后才轻轻推开房门。屋子里有一股淡雅的清香味，闻起来就好像是小姑娘身上的体香一样。和主卧一样，所有的摆设都很整齐。刘建军伸手拉开窗帘，窗户外头用小拇指粗细的钢筋加焊了一道防盗网，防盗网完好如初，并没有被损坏的痕迹。

    “摄像头正对着门口，也就说如果有人推门进来，那个正在和人视频的姑娘，第一时间就会在电脑屏幕里发现他的踪影。”刘建军将电脑的电源插上，开机

    之后将摄像头打开，坐到电脑前的椅子上看着摄像头里的自己说道。

    “只有死者从视频窗口里看见了凶手，发现有陌生人进入到自己的房间后，她才会做出那种惊骇的表情来。而通常视频听话结束后，这个反馈的窗口也会随之关闭。窗口关闭之后，受害人是不可能在没有回头的情况下，看见自己身后有什么的。”刘建军看着电脑屏幕，接着说道。

    看i正n，版u章`节7上酷h匠b网

    “只有两种可能，能让死者在不回头的情况下啊，看见自己身后的情况”刘建军起身将窗帘拉上，回头向门外走去道。

    “哪两种”我跟在他身后问道

    “一种是死者脑后长了眼睛，第二种是程蓓在撒谎”刘建军冲我摆摆手，示意我们离开这里后说道。

    “程蓓”我走出门外，脱掉脚上的鞋套问道。

    “死者的同学，在案发当晚，她曾经跟死者进行过视频通话”刘建军将门锁上，迈步向电梯走去道。

    “苹果好吃吗”与此同时在医院里，许海蓉身穿便装坐在病床边。看着正小口小口吃着苹果的程蓓柔声和她做着交流她没有进门就问案情，而是很耐心的在那里问着程蓓的学习情况，然后又替她削了一个苹果。

    “挺甜的，谢谢阿姨”程蓓咬了一口苹果，脸色恬静的在那说道。

    “喜欢吃啊，明天阿姨再给你买一些好不好”许海蓉现在完全就是把程蓓当成一个邻居家的孩子在哄，而不是将她当成案件的目击者来盘问。

    “爸爸会买的，谢谢阿姨”程蓓将被子往身上拉了拉，将苹果核放到床头柜上说道。

    “真懂事，在学校肯定有很多同学愿意跟你做朋友吧”许海蓉将苹果核拿起来，扔到了病房门口的垃圾桶里。然后回身拿出一张纸巾，替程蓓擦了擦嘴角问道。

    “我的学习不好，很多同学不乐意跟我做朋友的除了......”程蓓闻言随口答道，话说一半，她的脸上闪过了一丝恐惧的神情。随后，她猛地将被子拉起来，将自己全身罩在里面不再搭理许海蓉。

    “你们就放过孩子吧，啊你们这套我懂，软硬兼施嘛。你们到底想知道些什么呢有盯着孩子的工夫，麻烦你们好好儿查查现场，早点儿把凶手抓住吧。她还是一个孩子，你们每天这么逼着问，是想逼死她吗”程蓓的父亲提了一个暖瓶从病房外走进来，一见孩子又缩在床上瑟瑟发抖，放下暖瓶就走过来说道。

    “您别激动，之所以来问她，也是为了能早日将案子破掉，将罪犯绳之以法。再说了，死者也是程蓓的好朋友对吗我想程蓓也不想自己的好朋友就这样含冤死掉，最后连凶手都抓不到吧不瞒您说，每年全国不知道有多少案件是没有侦破的。如果程蓓继续保持沉默，我想这件案子，最后的结果肯定也是不了了之”许海蓉对程蓓的父亲说道。

章节目录 第148章 影子杀人

    “破案是你们警察的事情，我们就是一小老百姓，你们别来纠缠我们成不成孩子都这样儿了，你们还来逼她，真逼出事情来，你们负得了这个责吗”程蓓的父亲伸手将许海蓉往外推着道。

    “爸，把东西给他们吧。”就在这个时候程蓓忽然掀开蒙在头上的被子，从病床上坐起来有些歇斯底里的喊了一句。

    “闺女，别瞎说”程蓓的父亲闻言脸色变得苍白起来。

    “给他们”程蓓倔强地看着自己的父亲，重复了一遍自己的话。

    “跟我走吧”看着女儿倔强的神情，程蓓的父亲妥协了。

    “这是我闺女电脑的硬盘，你们需要的东西就在qq文档里面。拿去吧，以后别再来打扰我们了。”跟着程蓓的父亲来到她家，从抽屉里拿出一个包装得很严实的纸盒子递到许海蓉手里，程蓓的父亲显得很疲惫的说道。

    “刘局，有进展了”虽然不知道硬盘里有什么，但是许海蓉知道，这里面或许藏着侦破案件的关键线索。告别了程蓓的父亲之后，她第一时间就给刘建军打了个电话。而这个时候，我和刘建军才刚刚离开清华学府小区没多久。

    “回队里等我，我马上就到”刘建军没有让许海蓉去市局等他，而是吩咐她回刑警队。刑警队是刘建军的老根据地，只有在那里，他才能畅所欲言，才能令行禁止。

    “不管稍后大家看到了什么，出了会议室都不许外传。”等我们赶到刑警队，刘建军的那些老部下们已经被许海蓉召集到了会议室。进了会议室，刘建军接过许海蓉递来的硬盘。他没有急着让人把它装进电脑寻找里面隐藏着的内容，而是首先强调了一遍纪律。

    “明白刘队”很多老部下，依旧习惯用刘队来称呼现在的刘建军。

    “让我们看看，这个硬盘能给我们带来什么惊喜吧”让人把会议室四周的窗帘都拉上，又将会议室的门关上之后，刘建军才将手中的硬盘交到跟随许海蓉一起办案的小女警手中道。

    酷匠ah网p永c久免费看l小z说7

    “找到了，应该是这个”一番查找，小女警终于在qq文档里找到了一个小视屏。她看了看视频保存的时间，正是案发当晚，当即就起身报告道。

    “切到大屏幕上”刘建军坐在椅子上，点了一支烟对对小女警说道。

    “好了，你唱吧，我开始录了”视频里，程蓓对自己的同学说道。

    “我愿意为你”视频里的女孩子，开始低声哼唱起来。

    “你，你身后”女孩子身后出现了一道黑影，黑影慢慢向正沉浸在歌曲中的女孩子走去。程蓓颤抖的声音出现在视频里，她哆嗦着嘴唇提醒着自己的朋友，她身后有人好友的父母她认识，她敢肯定，这个摸进好友房间的，绝对不是她的父母。

    “嗯什么什么我身后”女孩子从耳机里听见了程蓓的喊声。她睁开微闭的双眼

    ，看着视频里紧紧咬着自己手指的好友问道。

    “啊~”随后，她从视频右下角的反馈窗口看见了自己身后的那个人。她张嘴发出一声尖叫，随后就准备起身。

    黑影一个纵身倒吊在天花板上，随后急速跃身过来。在半空化作一团黑雾，穿透了女孩的身体之后，再度凝聚成形。女孩的双手还扶在键盘上，她的双眼因为惊恐瞪得圆圆的，她的嘴保持着之前大叫的形状，整个人却坐在椅子上一动不动。

    “你看见了什么”黑影伸出双手，一手将女孩的头固定住，一手托住她的下巴，使劲往上一抬。女孩大张的嘴巴，被他硬生生合拢了回去。黑影嘴里吊着一条猩红的舌头，他在摄像头那里来回打量了片刻。然后用舌头舔了一下摄像头，发出一阵沙哑的声音问镜头里边的程蓓道。

    “没，没有，我没看见，我不知道”程蓓看着那条猩红的舌头在视频里一扫而过，她觉得这条舌头就像是舔在了自己脸上一样，她哭着对视频里那个黑影喊叫着道。随后，大屏幕上就显示出视频通话已结束的字样。

    “那是什么东西”视频到这里，就结束了。会议室里的刑警们，面面相觑的在那里问道。他们当中，很多人都是拥有10几年警龄的老刑警了。10几年来，经手办过的案子数不胜数。可是影子杀人，他们还是第一次见到。尤其是刚才那个影子用舌头舔弄摄像头的时候，令除了我之外的所有人都觉得自己的后脊梁凉了一下。那一刻，他们觉得自己的心脏仿佛都停止了跳动一般。

    “你给个意见吧”刘建军抬手想抽口烟，却发现香烟已经燃尽，只留下发出阵阵焦臭味的烟蒂还夹在手上。他将烟蒂扔到烟缸里，侧过头来对我说道。刚才的视频，让他想起了二十一铺。虽然那次是黄皮子作祟，这次是影子杀人，可是两件事带给他的感觉是一样的，那就是诡异和凶残他现在在心里觉得，在某些时刻，我的作用要远比他们这些警察大得多。

    “24小时保护程蓓，带我回案发现场，对现场进行全面的勘察。肯定有东西，被大家疏漏掉了”我揉了揉太阳穴，起身对刘建军说道。警察们不知道视频里的东西是什么，我知道幽魂，是生活在地狱里的一种灵魂体。他们是由魂魄本身散发出的负面情绪组成的一种特殊魂体，本身对于任何生物都充满了憎恨。就在前些时发生的鲁家进事件中，我在父亲办公的书房里，曾经无意中翻看过一本书，书里正好对这种东西进行过描述和记载。

    “这东西，怎么会从地狱里跑出来呢”我现在纳闷的问题，是这个祸害到底是怎么躲过地狱鬼差们的看守，跑到阳世来的。要想弄明白这个问题，只有对案发现场进行地毯式似的搜查。只有找到这东西穿越阴阳的媒介，才能永绝后患

    “刑警队全面介入这个案子，24小时对程蓓进行贴身保护，重新勘察案发现场，哪怕是一根头发丝都不能放过”刘建军将警帽戴回头上，起身看着刑警们大声命令道。

章节目录 第149章 镜子

    4酷匠网＃永；久免费看小y说x

    有了刘建军这个市局一把手的亲自督阵，整个公安系统都动了起来。其中以刑警队为主，案发所在地派出所为辅，对清华学府进行了地毯式寻访取证。而刘建军本人，则是带着许海蓉和我，还有几个得力的部下对案发现场进行了一次底朝天式的勘查

    “刘局，这都翻遍了，也没发现什么可疑的东西啊”将屋子里的摆设重头到尾翻了一遍，许海蓉和几个同事揉着发酸的腰背在那说道。

    “把抽屉都翻开，仔细找，肯定有什么被我们忽略掉了。”我环顾着屋里那些刚被复位的家具和摆设，皱了皱眉头说道。酒醉是因为饮酒，打架是因为口角，对喷是因为观点相左。世上所有的事情，发生之前都会有一个诱因存在的。

    “得，今儿你是老大，听你的咱们接着找吧，别站着了。晚上小凡请咱们吃大餐，犒劳咱们”许海蓉捶了捶有些发僵的腰背，摇摇头对累够呛的同事们说道。末了，还没忘记敲我一顿。

    一个个的抽屉被抽开，刑警们逐一将抽屉里的东西清理了出来。抽屉里除了一些衣物之外，基本上没有其他的东西存在。仔细查找了一遍之后，许海蓉抹去额头上的汗水，看着我摇了摇头示意没有发现。

    “就剩下那个梳妆台没找了”一个刑警指着房间角落里那个斜对着床头的梳妆台说道。梳妆台高约一米二，宽约五十厘米。台面上摆放了一些面膜，卸妆水，湿巾，香水唇彩等物品。抽开上面的小抽屉，里面只有眉笔，粉饼，睫毛膏等化妆用品。

    “没有异常”许海蓉走过去，仔细检查过之后面露失望的说道

    “有”我在梳妆台前头定定站了几分钟后，回头对神情疲惫的刘建军说道

    “哪里”刘建军闻言来了精神，快步走到我身边问道

    “我们都忽略了一个问题”我看着眼前的梳妆台，嘴里缓缓说道

    “什么问题”刘建军接着问道

    “梳妆台上，应该有镜子的。而这个梳妆台上的镜子，不见了”我抬手指了指梳妆台上原本应该镶嵌着镜子的地方，又指了指那块颜色较其他地方要深一些的墙壁对刘建军说道

    “这个位置，原本应该是有一面镜子。不知道大家留意过没有，我们家中只要是摆放过家具或者物品的地方，经过一段时间后，那里的颜色总会比别的地方要深一点。”我伸手在梳妆台后的墙壁上摸了一下，手指上沾染了一层灰尘。轻轻弹去灰尘，我对围拢在身边的警察们说道。

    “因为摆放物品的地方，一般我们打扫卫生的时候都会忽略掉它的背面。我们会擦桌子，但是桌子下面就打扫得没有桌面那么勤了。我们会擦家具，同样家具的底部和背面，我们也很少会去进行清洁。”我抬起手来，将手指送到鼻子下边闻了闻说道。

    “可是

    一面小镜子，又能代表什么呢”一个刑警走过来，看了看梳妆台问我道。通过梳妆台后面墙壁上那细微的痕迹他判断出，这面镜子顶多也就是十二厘米见方。他想不通，镜子和凶杀案有什么关系。

    “很多事情，站在你的角度是不能够理解的。例如这面失踪了的镜子，又例如，之前我们看过的那段视频。”我看了看这个刑警，言辞中隐晦地提醒了他一句。

    “严格来说，家里的镜子，是不可以对着床的，尤其还是对着床头”见那刑警脸色变得煞白，我拍了拍他的肩膀安抚了他一下。然后站在梳妆台的位置，回身看着卧室里的那张床道。

    “为什么”许海蓉开口问道。

    “两种解释，一种是比较科学的。一种是完全违背了科学的，你想听哪种”我看着许海蓉笑了笑说道

    “先说比较科学的那种吧”许海蓉将警帽摘下来，整了整自己的头发对我说道

    “比较科学的说法就是，镜子对着床头，如果半夜人忽然醒了，猛然看见镜子里的自己，会被吓一跳。有心脏病的人，或许还会诱发病情。”我对围在身边的刑警们说道

    “有道理，睡得懵懵懂懂的，忽然睁眼看见一人盯着自己，那可不得吓一跳么”有警察当即表示了认同

    “那违背了科学的那种呢”许海蓉接着又问道

    “镜子分阴阳两面，照得见人的这一面为阳，照不见人的那一面为阴灵异类的电视剧，相信大家看过不少。里面的鬼魂，大多对人的阳气很感兴趣。因为活人的阳气，对于鬼魂这种阴冷的东西来说，属于大补的营养品。”我走到客厅，点了一支烟在那说道。

    “但是阳气太盛，对它们又会造成伤害。镜子对着床头，它们就可以借助镜子来观察人们。等人睡着了，也就是阳气最弱的时候。它们才会从镜子里出来，吸食掉人们的阳气来滋养自己”我坐到沙发上，吸了一口烟道

    “它们怎么会从镜子里出来呢”许海蓉回头看了看卧室里那个缺少了镜子的梳妆台，打了一个冷颤问我道

    “镜分阴阳，阳面连接人世，阴面则连接阴间。镜子就是连接阴阳两界的一种通道，当然这个通道很少会有鬼魂来利用。除非有人给它们指准了方位，不然它们是找不到这个通道的。真要随便就能进出阴阳界，那现在我们身边早已经鬼满为患了”我将烟灰磕到烟缸里，扭头看向卧室说道。

    “还是违背科学的解释听起来更有意思一些”许海蓉闻言在那点头道。合着我说了半天，人家纯属把这当故事来听了

    “现在镜子不见了，我们该怎么办”刘建军很快找到了问题的重点

    “两种情况第一，是视频里那家伙出来之后，把镜子毁了，这样就断绝了阴司抓捕它的线索。起码在短时间内，阴司很难在茫茫人海找到它的行踪”

    “第二种情况呢”刘建军追问道

章节目录 第150章 撒网

    “第二个嘛，就是它把镜子随身带走了。它要通过这条通道，帮助更多的同类来到阳间”我竖起两根手机，神情严肃地对刘建军说道如果是第一种情况倒是好了，鬼多，捉鬼的也不少，早晚都会把那家伙逮住的

    可要是第二种情况的话，就有些麻烦了那东西要是存心躲着不出来，谁也找不到它。再过些时候，等它把同伴召集过来，这个小城还不知道要死多少人。

    “要是第二种情况的话”刘建军显然也想到了这一点。他看着我，鬓角滴落下几滴汗珠道真要是第二种情况，他可以想像得出接下来小城里会发生些什么。

    到那个时候，老百姓可不管凶手是人是鬼。出了命案，你公安破不了案，给不了交代就是渎职。而上头，恐怕也不会轻易放过他这个市局的局长。他刘建军给不了老百姓一个交代，上头自然会把他刘建军当做一个交代给推出去

    “现在只有一个办法，盯着程蓓。因为她见过影子，如果影子想彻底保守住自己在这个城市的秘密，你猜他会怎么做”我问刘建军道我不想说出幽魂这个名字，一旦我说出来，等着我的一定又是一通没完没了的为什么。琢磨了一下，我用影子替代了幽魂。

    “杀人灭口，只有死人才会彻底保守秘密。”刘建军眼前一亮道。如果真是这样，那么是不是意味着，他只要在医院保护好程蓓，来个守株待兔就好了呢

    “不，死人也保守不了秘密只有没有了灵魂的死人，才能真正保守住秘密”我纠正了一下刘建军道

    “但是你怎么能肯定，影子就一定会来杀人灭口呢”刘建军细琢磨了一下，觉得鬼和人应该是有区别的。

    v最\'新th章节上~酷匠}网x

    “人死了变成鬼，鬼又投胎成为人所以人和鬼，其实在想法上很多时候是相通的。我们在想的问题，通常它们也会想。而且不是说阳间的法律治不了它们，它们就能为所欲为了。没有调令擅自入界，一旦查实自然会有缉查司前来捉拿它们。”我对刘建军解释道

    “而缉查司办案，和你们的方法差不多。他们会先留意人间哪些地方，出现了和缉捕对象相仿的嫌疑者，然后再逐步追踪。程蓓毕竟看见过影子，我想影子肯定不会就这样放过过她。因为一旦消息从程蓓嘴里泄露出去，缉查司很快就会顺着线索赶到。”我在刘建军耳边轻声对他说道。

    “原来是这样”刘建军闻言明白了其中的道理

    “从今天开始，我们24小时对程蓓进行贴身保护。”

    “光有人保护恐怕还不足以阻止它，你别忘了，我们是人，而影子是鬼。就算你发现了它的存在，有制服它的手段吗”我问刘建军道

    “那你说怎么办”刘建军闻言反问我道。

    “带上这些符，对付影子比手枪管用。”我从身上摸出十来张逐鬼驱魔符来，一并塞到刘建军手中道。

    “你们一人一张，发现影子不要慌，把这玩意往它身上招呼就是了还有，换班对程蓓进行保护，每个班必须保证至少有两个同事留在她身边。”刘建军找来几个比较靠谱的刑警，将符纸分发到他们手上嘱咐道。

    “那我呢刘局”一直没吭气儿的小女警见状挤了进来问道。这可是局座亲自督办的案子，这个时候不主动，什么时候主动办得好了，说不定立功受奖都不在话下。小女警在心中暗暗想道

    “是啊刘局，程蓓是个姑娘家。姑娘家很多事情，大老爷们不合适插手。算上我们两个吧，也只有我们俩，才能真正对她做到贴身保护”许海蓉见小女警都开口了，随即紧跟着说道。别人不知道，可是她心中是有数的。但凡有我出现的案子，警察在里面基本都是扮演打酱油的角色。跟在我后头就能捡功劳的事情，傻子才不干呢

    “啥啥就是只有你们能贴身保护啊这里谁不是干了十几年的老刑警了刘局，我们也要参加”那些没被刘建军点名的刑警们见状不干了，纷纷围过来说道。

    想想啊，这案子原本都被人定为自然死亡了，可是刘建军却坚持要查。当然查不出什么也没人敢耻笑他，可问题是现在不是查出事情来了么

    这明摆着就是提现出刘建军技高一筹的本事来了，那些个等着拍马屁的人，会放过这么个好机会肯定不会，他们会对这件事大肆宣扬，歌功颂德。

    歌功颂德，没功还颂个屁所以这件事到最后，刘建军的首功是跑不掉的。可他吃了肉，底下的弟兄总有口汤喝喝吧一念至此，这个24小时陪护的苦差事，顿时变成了香饽饽立了功离提干就不远了，谁不想做一做人上之人呢

    “我呸我说了只有我们俩能做到真正的贴身保护，你们还要在这里犟有本事，人小姑娘上厕所你们也跟进去啊”许海蓉闻言顿显强悍本色，往地上啐了一口对那些同事们说道。一句话落地，鸦雀无声

    “好吧，就加上你们两个。其他人也别争了，穿上这身警服，立功的时候少不了。”刘建军一听，好像还真是这么回事，随即在那拍板道

    定下了计划，接下来自然就是按计划执行了。在我的建议下，刘建军将许海蓉和小女警分别安排到早班和晚班两个组里边。这样就算程蓓真有什么不方便的事情要办，身边也能保证有一个警察对她进行贴身保护而我，则是加入到了晚班组。因为月黑风高夜，正是鬼魂出没时

    “东西已经给你们了，你们还来做什么”一群人来到医院，程蓓的父亲挡在病床前头质问起来

章节目录 第151章 子夜

    “鉴于程蓓同学给我们提供的证据十分重要，为了防止疑犯狗急跳墙对她实施报复手段，我们决定从今日起对她实施24小时贴身保护。”刘建军看了看挡在身前的这个男人，一字一句地对他说道。他的这番话起了作用，一心只想保护女儿的男人，闻言没有再阻挡警察们的行动。

    “换班了换班了”到了晚上8点，许海蓉身穿便装跟两个同事一起来到了医院。交接班之后，她依旧和上次那样，坐在程蓓的床边给她削着苹果。而另外两个男警察，则是坐在门外的过道里，眼神警惕的看着那些来往的人们。

    “阿姨，那个真的会来找我吗”程蓓手拿着许海蓉削好的苹果咬了一口，犹豫了一下开口问道。小姑娘心里有些害怕，她在想万一那个视频里的东西，真的来找自己了，自己该怎么办

    “它要敢来，阿姨就一把捏死它。不怕，阿姨今晚会在这里陪着你。”许海蓉伸出手来，在程蓓眼前做了一个握拳的手势安抚着她的情绪道。

    “我看过那个视频，那里面的东西，很可怕你们警察，是它的对手吗”我正趴在电梯旁边的窗户那抽烟，耳边传来了程蓓父亲的声音。

    “警察就是专门抓嫌犯的，不管嫌犯是什么，最终还是警察会胜利，你觉得呢”我递了一支烟给身边的男人问他道。

    “我不知道，我只希望我的女儿能够平安无事。其他的事情，我都不想去关心。也没那个资格去关心，我只是一个普通的老百姓”男人接过烟，点上之后吸了一口道。

    “相信我，会没事的”我将手中的烟头摁灭，侧过身子安抚着他道。

    “希望如此吧，有什么用得上我的地方，尽管开口”男人伸手按了按自己的右眼皮，然后有些忧虑的看向窗外说道。这两天他的右眼皮总是在跳，这让他想起了小时候家里人常说的一句话：左跳财，右跳灾他不指望自己能发财，可是他也不想自己这个本就很一般的家庭，再有什么灾祸。只是他不知道的是，其实正确的说法应该是：左跳破财，右跳招灾这也算是上天，给予人们的一种预警的天赋吧

    “用得上你的时候，会招呼你的。孩子，没什么大问题吧”左右是无事，我索性背靠在窗台上和他聊了起来。

    “没什么大问题，就是惊吓过度了。医生说再观察两天，就可以出院了。”男人吸了口烟，伸出舌头润了润有些发干的嘴唇说道。

    “怎么就你一个人忙前忙后呢孩子的妈妈怎么不来帮忙”我见男人胡子拉碴的样子，似乎有好几天没修理了，于是开口问他道。

    “离了，早些年就离了。家里条件不是很好，人家也应该找个条件好的过自己想要的生活不是吗”男人苦涩地笑了笑，低头抽着烟道。

    “你是个好爸爸”我说这句话的时候是由衷的，没几个人能耐得住寂寞，独自一个人把孩子养大的。女人不行，男人更不行可是眼前这位，却真的做到了。就是这份忍耐力和责任感，都足以

    让我感到钦佩。

    “一定要保护好我的孩子，除了她，我什么都没有”男人将烟头扔到脚下，踩灭了之后抬头对我说道。

    “一定，我保证”我点点头，很郑重地答应了这个值得钦佩的男人的请求

    酷2、匠网p首\e发j

    “阿姨，我想睡，可是又有些害怕”时间不觉已经到了夜里11点，程蓓躺在床上，打了个哈欠对坐在身边的许海蓉说道。

    “不怕，阿姨在这里陪着你，你放心睡。你看，阿姨带了这个，就没人敢来找你的麻烦。”许海蓉摸了摸程蓓的头，将外套掀开一角，露出里面那支插在枪套里的手枪对她说道。

    “这是真的吗”程蓓伸出手，想要摸一摸那支枪，嘴里有些怯怯地问道。

    “你摸摸，真家伙。要是有坏人敢来，阿姨一枪一个，全将他们撂倒。”许海蓉拔出枪套里的枪，退下弹匣之后又拉动了一下套筒，确定枪里没有子弹了之后对程蓓笑道。

    “还是第一次摸真枪呢，阿姨，现在我可以安心的睡了”用手在枪柄上摸了摸，程蓓脸上露出一丝笑容来说道。枪械对于孩子们来说，与生俱来的就保有一种吸引力。在他们的眼中，有了枪，坏人就不敢来欺负人了。

    “睡吧，我去把窗户关上，晚上风大”许海蓉将枪弹复位之后，站起身来略微活动了两下身体说道。

    “嗯，阿姨要是困了，可以上床来睡的”程蓓将身体往床沿边挪了挪，让出一小块地方来对许海蓉说道。

    “快睡吧”许海蓉对床上的女孩笑了笑说道。

    “嗯”走到窗边，许海蓉刚准备伸手将窗户关上，就觉得不远处有一道镜子的反光照在自己脸上。她嘴里轻嗯一声，眯了眯眼睛想要仔细看清楚到底是谁那么无聊，大半夜利用镜子来晃人。可是等她定神看过去，却又发现什么都没有。她站在窗口，眼神四下里扫视了一番，这才关上窗户，转身走到程蓓的身边坐了下来

    “几点了”守在病房门口的两个刑警，齐齐打了个哈欠。其中一个揉了揉有些发涩的眼睛问身边的同事道。

    “早呢，还不到12点，还有8个小时换班的才来。”同事抬手看了看表，搓着自己的脸颊对他说道。

    “我下去买点夜宵上来，吃点儿就没瞌睡了。”又打了个哈欠，那个问时间的刑警起身说道。坐了4个小时了，他决定趁买夜宵的机会下去活动活动。

    “快去快回，给我带碗牛肉面，记得多放辣椒”同事冲他笑了笑，看穿了他的心思，完了在那嘱咐了一句道。

    “吃夜宵不我顺便给你带一份吧”程蓓的父亲被我劝回去休息了，他留在这里也没什么用，真有事的话或许还会碍手碍脚。正在我一个人坐在电梯对面的椅子上闭目养神的时候，耳边传来了一句询问声。

    “不用了”睁眼看着这个便衣刑警，我摆摆手说道。说完，我起身向程蓓的病房走去。时间接近子夜，我猜，该来的应该快要来了

章节目录 第152章 影子来袭

    “嘘，她刚睡着”我推门轻轻走进病房里，许海蓉轻嘘了一声对我低声道。

    “有没有什么异常的情况发生”我绕着病房走了一圈，撩开窗帘看了看外面，然后回头轻声问许海蓉道。

    “没有，都挺正常的”许海蓉打了个哈欠，起身活动着腰身道。

    “我就在门外坐着，有事喊一声就行。对了，符你带着了吧”我用手指了指门外对许海蓉说道。

    “在这呢，你去眯一会吧，我盯着她就行了”许海蓉扬了扬手，将那张藏在掌心的道富亮给我看了一下说道。

    我推门出去，坐在病房门口的椅子上闭目养起了神。随着护士们交接班完毕，医院里也彻底安静了下来。一道漆黑如墨般的影子，此时正顺着医院的通风管道溜了进来。通风管道连接着病房里的换气扇，它每经过一间病房，都会停顿下来透过换气扇窥视一下病房里的病人。

    “嘶~哈”影子很快就找到了程蓓所住病房的准确位置，它趴伏在换气扇前端，看着下面病床上的程蓓深吸了一口气。然后眯起眼睛，似乎在回味着什么。少女鼻息里带出的阳气，撩动着影子内心里最原始的欲望。它化作几缕黑雾，从换气扇转动着的扇叶中间飘进了病房。

    许海蓉将手搭在床头，正低头在那里假寐着，忽然就觉得身上一阵发冷。她抬起头准备起身活动一下散散瞌睡，却猛然发现自己面前站了一道影子。她对面前这道影子并不陌生，因为她在视频中见过它。

    “嘶~哈”影子等着赤红的眼珠子，将脖颈伸得长长地深吸了一口气。然后陶醉地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，陡然间化为虚无。

    “小凡”许海蓉眼前失去了影子的目标，情急之下甩起藏有道符的手掌，在自己身体周围不停挥动着，同时嘴里高声喊着我的名字。

    “砰”我正在闭目养神着，陡然听到许海蓉的叫声，站起来一脚将病房的门踢开就冲了进去。

    “啪”许海蓉运气不错，胡乱挥舞着手臂，也能打中隐匿起来的影子。一道雷光闪过，空气中发出一声脆响，影子显出身形跌倒在地。它有些惊恐地看了许海蓉一眼，顾不得身上被道符打中的地方正在往外溅射着黑如墨汁的汁液，一个转身再度消失不见。

    “在那里”紧随我身后进来的刑警一指走廊的地上喊道。影子虽然隐匿了身形，可是从它身上溅出的那些汁液却出卖了它的行踪。走廊的地板上，一滴滴如同的墨汁的汁液正随着它的步伐往地上滴落着。

    “天元太一，精司主兵，卫护世土，保合生精，华衣绣裙，衣冠青巾，青龙左列，白虎右宾......”我追出门外，双手快速掐动指诀，口中急急念起杀鬼降魔咒。

    “唉你们大半夜的喊什么呢还让不让别人休息了”就在我并指成剑准备祭出

    杀咒的当口，一个护士打着哈欠从值班室里走了出来，挡在那里就呵斥了起来。

    “嘶~哈”走廊里忽然响起影子的吸气声，再看那个护士，瞪大着双眼，保持着之前的姿势就那么站在原地一动不动。一道影子兀地从她背后穿出，然后冲我们回头一笑。护士死了，她的阳气和灵魂被这个影子吸了个一干二净。而之前许海蓉给影子造成的伤害，此时已经全然恢复如初。

    更1e新最g快上'酷匠网

    “你们回去守着程蓓，我去追”上前几步将护士的尸体平放到地上，我一回头冲跟在我身后的许海蓉等人说道。一只幽魂而已，真要面对面的硬刚，它不是我的对手。可是麻烦就麻烦在，这东西会隐身，而且看起来智商也不低的样子。我怕它来个调虎离山，将我们都引开之后，再回头去杀掉程蓓。

    “好，小凡你自己当心”许海蓉知道他们跟着也没多大作用，停下脚步说完，带着两个同事转身就往病房跑去。

    “兹兹”向前追过了一条走廊，一拐角走没几步，我头顶的日光灯闪烁了几下，发出两声电弧声之后，彻底的熄了

    “跟我来这套”我见状冷笑一声，伸手拔出腰间的金钱剑护在身前。

    “开眼咒”忽觉一阵阴风袭来，我脚下一点接连向后退了几步，口中急速念罢开眼咒，对着已经近在咫尺的幽魂一剑就斩了过去。

    “嘶哈”幽魂一口阴气喷出，捂着肩上创口转头逃逸而去，只留下一只断臂犹自在地上不停蠕动着。幽魂逃逸之后，走廊里的灯光也恢复了正常。

    “嘭”正当我弯腰准备捡起幽魂的那只断臂的时候，它忽然剧烈地膨胀了起来，然后发出一声响，炸得汁液四溅

    我抬起脚步，避让开那些溅得四处都是汁液，仗剑缓步向前走去。幽魂被我一剑砍掉了胳膊，此时应该是躲在某个地方伺机疗伤。从刚才它的表现来看，它有极强的自愈能力。不过自愈的前提，是需要活人的灵魂和阳气来作为支撑。

    “想要疗伤，就必须要杀人。医院里这么多人，这下麻烦了”我顺着走廊向前寻找着幽魂的踪迹，心中暗自想道。除非能对幽魂做到一击必杀，不然凭借着它本身的天赋，逃跑是一件很容易的事情。最让人头疼的，是它逃跑之后的事情。每伤它一次，只要让它跑了，就意味着接下来肯定有一个人会死在它手上。而要想在这么大间医院里找到它，又谈何容易

    “纤纤，帮我把它找出来”一个人的能力毕竟有限，我停下脚步，站在原地低喝一声道。

    “官人可算想起我了呢”顾纤纤撑着纸伞，莲步轻移地出现在我身边，似乎有些幽怨的对我说道。

    “快去”我伸手在顾纤纤素臀上拍了一记催促道。这个节骨眼上，谁还有心思跟美人儿调.情我抬手轻嗅着手指的余香，在心中暗自想道。

章节目录 第153章 十八

    “嘶呵”影子躲在通风管道里，手捂着断臂处，嘴里不停的吸着冷气。本来想今天来把那个女孩杀死，断了自己在阳世留下的这条线索，好让阴司那帮鬼差找不到自己的。可没料到，这里居然有一个道士存在着。他想起了临来时那个大人交代的话，此事事关重大，能成则成，不能成则罢，千万不能留下任何把柄。若是坏了他的大事，他会让自己连鬼都没得做。一念至此，影子心中便萌生了怯意。

    “回去吗不能回去。大人虽然说过不能成则罢，可若是自己真的将差事办砸了，恐怕迎接自己的将会是一场暴雨雷霆之怒吧”影子心里犹豫着。那位大人在下面的权势滔天，真要弄它，简直就如同打个喷嚏般容易。一时间，影子在那进退维谷起来。

    “以为躲在这里，就能没事了么”正当影子在那里为难着的时候，顾纤纤出现在通风管道下边，仰着头看向影子藏身的位置说道。

    “你是谁”影子捂着断臂的伤口向后缩了几步问道。

    “给我下来”顾纤纤没有理会影子的问话，将伞兀地一收，嘴里娇喝一声道。随着伞的收拢，影子只觉得一股吸引力笼罩着自己。然后它啪的一声，就被拉扯了下去。

    “你不能动我，你不知道我身后站着的那位大人有多么厉害。你放过我，我马上从这里消失。”影子摔落在地，想翻身起来，却是被顾纤纤用纸伞死死地顶在原地动弹不得。无奈之下，它唯有开口求起饶来。就算回去被大人责罚，也好过在这里送了性命，它心里如是想道。

    “我管你身后站着的是谁，你私自上届，祸害人命。恐怕就是你家大人来了，也不敢明目张胆的保你。”顾纤纤一脚踩在影子身上，控制住它不让它有机会再度逃窜，一边在那里对它说道。

    “官人，找到了”我正顺着走廊寻找着影子的影踪，脑海里就响起了顾纤纤的说话声。闻言，我循着她遗留在空气中的味道找了过去。

    “加上今天，你已经连害4命了。”我走到被顾纤纤踩在脚下的影子面前，居高临下看着它说道。

    “官人何须跟它废话，灭了它一了百了。”顾纤纤脚下一使劲，侧过头来对我说道。

    “绕我一命，我马上返回阴间从此再不踏足阳间半步如何”影子见顾纤纤怂恿我杀它，赶忙开口讨饶道。

    “你杀人之时可有想过饶过他们现如今轮到自己了，害怕了么”我冷笑一声，一甩金钱剑就准备灭了这个幽灵

    “好，这是你们逼我的。”影子见状，一咬牙从身上摸出一面镜子来厉声说道。

    “显形”影子将镜子往地上一摔，在镜子支离破碎的同时大喝一声道。镜子被摔成了十几瓣，每一瓣碎片里，都出现了一只幽魂。它们齐齐站在那里，就如同在墙壁上泼了一

    层黑漆一般。

    “杀了他们，完成大人交代下来的任务。”断臂的影子看着眼前被它召唤出来的同伴们，嘶声大喝道。

    于是，10几道影子齐齐向我和顾纤纤扑了过来。每当我们即将接触到它们的身体的时候，它们就会隐匿身形，然后又从另外一个角度显形出来继续对我们发动着攻击。如此几次三番，顾纤纤终于有些不耐了。她抬起脚使劲踩在脚下那只影子的咽喉处，将它踩了个魂飞魄散之后，一个旋身，撑开纸伞扬起漫天花雨娇喝一声“入梦”

    人会做梦，全都由于魂魄的原因。所以顾纤纤的入梦之术，这些幽魂根本没有半点抵抗力。花雨收敛处，十数道影子也随之一起消失在空气之中，进入了顾纤纤为它们构筑的梦境之中。梦境中，朵朵桃花随着微风拂过它们的身体，它们眼中露出一丝迷茫。记不得是什么时候，它们也曾经有过自己的家庭，有过自己的爱人了。影子们昂首痴痴地看着那些花瓣，任由它们洒落在自己身上。花雨过处，寸草不生。桃花落地，人头不保。就在这些影子即将死在梦境之中的时候，一道人影忽然毫无征兆地出现在梦境里，三下五除二的就将影子们从梦境中抛了出来。

    “噗”梦境被人强行破去，顾纤纤张嘴就喷出一口阴气，随后整个身体都开始波动了起来。

    “纤纤”我抢上前去，一把抱住摇摇欲坠的顾纤纤嘴里急喊道。

    “来了个厉害的角色，官人小心”顾纤纤的身体在我怀中忽虚忽实着，仿佛就要消失一般。她勉力冲我露出了一丝微笑，然后对我说道。

    “你是哪路的野鬼，胆敢助纣为虐就不怕东窗事发魂飞魄散么”我一手扶住顾纤纤，一手仗剑指向眼前这个身穿黑缎袍服，腰悬三尺长剑的厉鬼喝问道。

    “某乃第十八层地狱狱长，不是哪一路的野鬼。这些幽魂，乃是奉命行事而已。不如道友，放它们一马如何”厉鬼一整袍服，手扶着腰间长剑对我笑道。

    “哈哈哈哈，你称呼我为道友我们既非同道，又非好友，何来道友相称。敢助纣为虐，还敢出手伤了我的人，你我之间注定只能是对头，而不会是朋友来吧，拔出你的剑让我看看，你有什么本事当上第十八层地狱狱长一职。”顾纤纤的情况很不好，现在的她，较之刚才又显得透明了一些。我心中又急又怒，金钱剑直逼厉鬼眼前冲他喝道。

    酷x匠＊y网b正gh版z首le发

    “只能是对头吗好吧，那就让我看看。你这个人间小道，到底有什么本事，敢插手管大人的事情。对了，你可以管我叫十八。死了，也好叫你知道是死在谁的手上”十八轻轻拔出腰中长剑，挽了个剑花轻蔑地看着我说道。

    “废话连篇，鬼话连篇”我低身将顾纤纤背在身后，一抖手舞动金钱剑就直奔他面门而去道。

章节目录 第154章 战十八

    “一剑化三清”十八将身子往后一让，手腕一抖挽出三道剑花割向我的喉咙道

    “就你也配用一剑化三清来作为自己的招式名”我闻声怒极反笑道。随后并不与他硬碰，迅速将身体向后撤了几步。从兜里摸出十几张叠成六角星形状的道符，一抬手尽数向前打了出去。

    “啪啪啪”几声脆响，几只趁乱隐匿了身形的幽魂，好死不死被道符打了个正着，做了十八的替死鬼。

    “有些手段，我看你到底有多少道符可用，围上去”十八一剑撩向我的腰腹之间，一边冷笑着一边冲剩余的那些幽魂们下令道

    “你若来上百八十个，老子还真拿你没办法。可惜，就你们这区区几个小杂毛，老子的道符用来对付你们绰绰有余”我双脚一用力，背着顾纤纤蹦到一边，险险让过了这一剑。姿势虽然不好看，但是实用就行了不是么随后，我探手入怀，摸出一沓道符来冲十八奸笑道

    “刷拉拉”我将道符往空中一撒，然后随着飘洒的道符仗剑直扑向十八敢伤老子的人，总得付出点什么代价才行

    “官人”顾纤纤在我耳边轻喊了一声。她这一喊我才想起来，道符是用来杀鬼的。而顾纤纤，也是鬼

    “躲到我怀里”我顾不得继续对十八进行攻击，将顾纤纤放了下来，一转身将她紧紧抱在怀里护了起来道

    数十张道符从天而降，在我身体四周交织出一张电网来。十八手下那些个幽魂，当时就被打了个魂飞魄散。

    “没事吧”我松开怀中的顾纤纤，柔声问她道。

    “啪啪啪”一阵掌声从我身后响起

    “也好，就让你我，一决高下吧好多年没和人动手了，虽然你弱了点，但也聊胜于无”十八抚掌站在原地说道。他很骄傲，并没有趁机对我进行偷袭。骄傲的人，总是有几分本事的。所以我回身，很警惕地和他对峙起来。

    “能躲进我的身体里去吗”我将金钱剑横在身前，眼睛死死盯住十八，问顾纤纤道

    “暂时不行了官人”顾纤纤显得很是虚弱的对我说道。这还是她跟随我以后，第一次露出这么柔弱的姿态，看来十八将她伤得不轻。

    “安排好后事，我可就要动手了。”十八依旧不慌不忙地在那里说道。似乎在他眼中，我跟顾纤纤已经是他囊中之物一般。他太骄傲了，骄傲到有些自大

    “铛”十八等我站定了，当头一剑就劈了过来。没错，他在把剑当刀使。仓促间我举起金钱剑硬挡了这一下，两剑相交之处迸发出几点火星，发出一声金铁交鸣之音来。

    我只觉得胳膊上一阵酸麻传来，手中金钱剑差一点就脱手而出。十八的这一击，让我对他的忌惮又加深了三分。这个家伙，看来不仅剑法不错，臂力也是出类拔萃。

    “不愧

    是第十八层地狱的狱长”我低头看了看手里的金钱剑，确认十八刚才那一剑没有对它造成破坏之后说道。

    “你也出乎了我的预料，原本想一剑就将你送到下面去的。想不到你居然接下来了。还有，你手里的那柄剑，不是凡品吧普通的刀剑，在我刚才一击之下，早就应该寸断。”十八眼神中闪过一丝意外，看着我手中的金钱剑说道。

    “废话少说，接着来吧”我趁着十八说话的时候退到靠在墙上的顾纤纤身边，关切地看了看她然后说道。顾纤纤的情况较之刚才又差了一些，我的目光甚至已经能够穿过她的身体看到她身后的墙壁了。留给她的时间不多，再不速战速决对她进行治疗，恐怕今后我就再也看不到她了。

    “看来你挺在意她，这是你的弱点。奉劝你一句，在跟人交手的时候，不要轻易让对方知道你的弱点所在。你不用紧张，因为我压根就没打算利用你的这个弱点。还有，你也没资格让我去利用你的弱点。”十八将手中长剑斜指着地面，看着我缓缓说道。

    “你很厉害”我用眼神安抚着顾纤纤，示意她不用担心。然后回头直面着十八对他说道。

    “对于你来说，我想是这样”十八毫不谦虚的回答我

    最新章节上酷xy匠网

    “你很爱装b”我接着对他说道。说话的同时，一张被叠成六角形的道符从我的袖口里滑落到了手心中。工欲善其事，必先利其器。十八以为我刚才已经把全部的道符都用光了，可他绝对想不到，我的袖子里还藏了一枚

    混社会的兄弟多，混商场的钱多，混青楼的病多，混官场的啥都多。我一个混封建迷信界的人，啥都不多，就符多

    “何解”十八看来有日子没跟新鬼们交流了，要不然他不会不明白这句话的意思。

    “来吧”跟他扯淡，是在为我争取准备的时间。现在我准备好了，这个寡然无味的淡，也就没有必要继续扯下去。我一甩金钱剑，脚下大步流星地就向十八冲了过去。

    “铛”一声，十八挥剑轻松接下了我这一击，他嘴角露出一丝笑意，正准备说些什么。紧跟着却脸色一变，脚下仓皇后退了两步低头向自己胸前看去那张被我藏在掌心的道符，此刻俨然已经贴在了他的心脏部位。

    “吒”我双手迅速掐出几个指诀，然后双掌一合，口中低喝了一声

    “砰”一声响，道符被我引爆。一道湛蓝的雷光一闪而过，将十八炸得翻身倒飞了出去而我催动道力引爆这枚道符之后，身上也传来了一阵虚弱感。不使用道力，直接凭借道符本身蕴含的力量，我怕不足以弄死这鳖孙。所以这一击，可以说我使出了压箱底的功夫

    “你敢使诈咳咳”尽管我已经十分高估十八的实力，可是随着他手捂着胸口重新站到我的面前，我才发现自己其实还是低估了他

章节目录 第155章 一吻回春

    “我小看你了”十八身上阴气外泄着对我说道刚才那一击，看来让他伤得不轻。如果说十八之前是一只猛虎，那么他现在就是一只受了伤的猛虎。受了伤的猛虎，往往会变得更可怕

    “我也小看你了”我回头看了顾纤纤一眼，然后紧握着金钱剑，将她挡在身后对十八说道

    “接下来我不会再留手，我会一招把你带走得你到了地府，我们再慢慢玩”十八压制住身上的伤，控制着不让体内的阴气继续外泄，双手握着剑柄对我说道。

    “多说无益，我也同样会倾尽全力与你相抗，鹿死谁手尚未可知”我感受着体内所剩不多的道力，面色凝重地准备迎接十八接下来的攻击。

    “来”十八大喝一声，双手持剑一个错步如同猛虎下山般向我扑来。

    “来”一再被十八压着打，我也来了脾气，一甩金钱剑毫不畏惧地迎了上去。就这一击，不是我死，就是他亡我可以打不过他，但是我不能因为打不过，就连对他亮剑的勇气都没有。

    “锵”一声，我的金钱剑被十八的长剑磕飞。下一刻，他的长剑划开了我的外套，在我胸前留下了一道三寸有余的伤口

    “你太弱了”十八收剑于身侧，轻轻一抖剑身，将上面沾染的血渍甩了个干净道。

    “你也没有一剑取走我的性命”我手捂着胸前的伤口，看着他嘴角泛笑道与此同时，我在心中默念起了护身咒。

    “你还有符吗”十八逼近了过来问道

    “你猜”我探手入怀，看着他反问道就这一个动作，让十八眼神缩了缩，随后停下了进逼的脚步。

    “你受伤了，我想你接不下这一剑”十八缓缓举剑遥指着我说道他不敢确定我身上到底还有没有道符，他不敢再托大，转而在那里跟我玩起了心理战

    “你也受伤了，要当心啊，接下来别再被我的道符伤了”我探入怀中的手，随着话音慢慢地往外挪动着

    “一剑化三清”十八见我又要摸符，不再犹豫，手中长剑挽出三朵剑花，分别刺向了我的咽喉，胸膛和腰腹

    “噗噗，锵”情急之下，我拼着胸膛和腰腹两处受创，躲开了十八刺向我咽喉的那一剑。胸膛上再度出现了一道三寸余长的创口，和之前那道一左一右的甚是对称而腰上的那一剑，十八只划了一半，就听见一声金铁交鸣之声传来。

    “八爷的令牌怎么会在你手上”一股反震之力将十八的剑荡到了一边，一块黝黑的令牌从我腰间露了出来。十八清晰地看见了上头的那个缉字

    i更f新`q最vq快f上酷,匠cb网w

    “看来你认得这块令牌，缉查司办案，你是自缚，还是要我拿你”我看见了十八眼中那一抹深深的忌惮之色，索性将令牌拿了出来，高举在那问他道

    “缉查司就算权势滔天，也管不到我典狱司来。再说，我又怎么知道

    你这块令牌到底是真是假”十八嘴里这么说着，脚下却是在缓缓后退着。看起来，他似乎是有些萌生退意了

    “斩草除根，杀了你这件事才能掩盖下来。”就在我心中暗喜，以为十八会就此离去的时候，他忽然一扭身一剑对我刺了过来。

    “噗嗤”长剑将从我肩胛处刺了进来，然后穿透了我的身体，将我钉在了墙上。

    “怪就怪你不该成为我家大人的绊脚石，更不该对我亮出这块令牌”十八嘴里说着话，就准备下死手要了我的命。我猜对了，他确实对令牌非常忌惮。或者说他忌惮的不是令牌，而是令牌的前主人，范无救大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。他得罪不起范无救，也就只有杀人灭口，然后假装不知道这件事了

    “噗”我一口血喷到他脸上，随后拿起令牌，使劲往他头上砸了过去。我已经没有能够对付他的手段了

    “垂死挣扎”前一刻，十八还在那里面露冷笑。

    “啊你对我做了什么”后一刻，令牌准确地砸中了他，随后就看见令牌之中窜出几道锁链，将十八牢牢锁在那里动弹不得。再后来，锁链开始往令牌里回收着，连带着被锁住的十八，也一并向令牌内拖去。

    “自作孽不可活，哈哈哈”我哪里知道这块令牌除了象征着身份之外，还有缉拿鬼魂的作用当即忍着痛，一口血沫子吐在地上大笑着道

    “放我一马我必有重谢”十八此时再也没有之前的那种淡定，他神情惶恐地对我急声喊道

    “你我今日已经势成水火，之前你占上风，我无可奈何。可是如今我占了上风，你觉得我会那么二的放虎归山吗”我伸手和顾纤纤相互扶持着站在那里，看着已经被令牌拉进入半个身子的十八说道。

    十八被令牌绞了进入，也不知道生死如何。随着十八的消失，那柄将我钉在墙上的长剑也消失不见了。我只觉得身体一虚，顺着墙壁就瘫坐在地上。

    “纤纤”我忍着痛，侧过头看着已经快要消失不见的顾纤纤轻喊了一声。

    “官人，我怕是不能再陪你了”顾纤纤看着我，将额头在我脸颊上蹭了蹭呢喃道。

    “官人，你能亲我一下么”顾纤纤的下半身已经从我眼中消失，而随着身体逐渐消失不见，她对我提出了这个一直都想提出的要求

    我眼眶中滴落下两滴泪珠，和顾纤纤两唇相接随着我一吻下去，就觉得自己体内的阳气在快速流逝起来。然后，顾纤纤几近消失的身体，随着我的阳气流到她体内，快速地恢复了起来

    “原来这样也可以”我眼中闪过一丝喜色，松开顾纤纤的红唇，口中惊喜的说了一句，随后不管顾纤纤的挣扎，深吸一口气又吻了下去

    “官人不要”顾纤纤明白我是用自己的阳气在帮她疗伤，一把将我推开道。

    “要不要的得官人我说了算，再来一盘儿”我一把搂住身前的美人，霸蛮地再度吻了下去

章节目录 第156章 暗查

    连续吻了这么几次，一直到顾纤纤身体变得凝实了一些之后，我才头一歪，人事不省地昏倒在她身上。

    “醒了”等我睁开眼睛的时候，就听见耳边传来了刘建军关切的声音。

    “我睡多久了”我觉得身上酸疼无比，掀开被子低头看了看缠在胸前的绷带问他道。绷带上隐约带有一丝血迹，略微动动身体，都会觉得伤口处有一种钻心的疼痛传来。

    “四天，而且你不是睡，是昏迷。昏迷了四天，胸前两处伤口，再深一厘米，就刺到心脏了。而且你失血过多，造成了身体极度的虚弱。这几天，光营养针都给你注射了好几瓶。”刘建军帮我把被子盖好，起身揉了揉有些憔悴的脸说道。他已经在医院守了我四天，他生怕我醒不过来。如果真是那样，他觉得自己会内疚一辈子。

    “风平浪静了吧”我萘萦行└珊缘淖齑轿仕道。因为我不确定，除了那个十八之外，还有没有十七或者十六什么的人物溜上阳间。

    “没事了，案子也结了，大家无功无过。毕竟，最后我们交不出凶手来。”刘建军拿起暖瓶倒了杯水，试了试温度，插了支吸管到杯子里送到我嘴边说道。

    “没事了比什么都好，你说呢”我咬着吸管，喝了两口水润了润喉咙对他说道。

    “是啊，只有和它们交过手，才明白它们的可怕。这种功劳，我一辈子不立都行。说实话，我真心再也不想和它们打交道了”刘建军等我喝完水，将杯子放回床头柜说道。他自打认识我以来，我每次出手都是手到擒来。这就给了他一个错觉，鬼也不过如此。可是这次，连一向顺风顺水的我都差点没命，加上许海蓉事后的描述，鬼在他心里的定位就发生了很大的变化。

    “医生说，你且还得养上个把月呢。你的医药费，局里帮你出了，你就安心在医院养着吧。还有，昨天顾翩翩给你打了个电话，我告诉她你住院了。”刘建军顿了顿，接着对我说道。

    “你告诉她干嘛”我闻言问刘建军道。

    酷qj匠网h正版y首发s

    “为什么不能告诉我”刚说到顾翩翩，我就听见她的声音从问口传来。她似乎对于我的这句话非常不满，走到床边气鼓鼓地看着我一动不动地站在那里。

    “那个，你们聊，我局里还有个会，就先走一步了。等你伤好了，局里会给你颁发一个见义勇为的证书，完了还有一万块钱的奖金。”刘建军见状迈步向门口走去，走没两步，他又停下来对我说道。

    “我去，话说我帮你不少忙了，这次可算是没白帮。”我闻言在那笑骂道。

    “钱我不要，你到时候就把那证书给我就行。”想了想，我对刘建军说道。

    “要不要随你，反正到时候我给你送来，怎么花你自己去安排。对了，这是在你身边发现的。我估计是你的东西，还给你”刘建军有些意外的看

    了看我，然后一拍额头从兜里拿出令牌扔到了我身边说道。现如今象我这种只要证书不要钱的傻缺，真心不多了。所以也难怪他会觉得意外

    “说吧，为啥受伤了不告诉我”等刘建军走后，顾翩翩坐我旁边，一边削着苹果一边问我道。她削苹果的刀工很好，等把皮削完，苹果就剩下当间儿那核了

    “那个不是不告诉你，而是我都昏迷不醒了，想告诉你也没办法不是”偷偷看了看顾翩翩的脸色，我有些弱弱地解释道。

    “没说你昏迷的时候，我就问你刚才为嘛说那句话。什么叫你告诉她干嘛呀”顾翩翩闻言气急了，看着手里那个只剩下果核的苹果更是觉得气不打一处来。一抬手将果核砸在我身上委屈的道。

    “额，只是随口那么一问。你学习多紧张啊我再把这事儿告诉你，你还能安心学习么你看，就跟现在这样。你一听到消息就过来了，又耽误不少课时吧”见顾翩翩急眼了，我惟有哄着她道

    “要你管，我学习好着呢，耽误不了”顾翩翩闻言似乎是接受了我的解释，重新又拿起一个苹果在那削着道

    “让你查的事情，查得怎么样了”地府，赏善罚恶司，崔钰端坐在案几后头问底下一鬼差道

    “回使君的话，目前小的只查明，似乎有第十八层地狱狱长十八参与其中。”鬼差闻言低头抱拳答道

    “记住，赏善罚恶司不得有人参与其中。一旦让我发现，等着他的下场就是魂飞魄散。稍后将这个消息，传给程主簿。那个十八，胆子不小啊如果证据确凿，本府不介意拿了他”崔钰冷笑一声对众鬼差们说道

    “回使君，那个十八，已经被程主簿之子给镇压了”负责查案的鬼差见崔钰有心追究十八，一抱拳在那回道

    “哈哈哈，这回，隐藏在背后的那家伙，可谓是偷鸡不成蚀把米了把这个消息，也传给程主簿知道。”崔钰闻言眼角闪过一道精光，随后哈哈大笑道。

    “看来，他真是准备孤注一掷了。他这又是图个什么呢”不等崔钰的消息传到，父亲早已经拿着探子回报的消息逐字看了起来。看完消息，他一拍桌子道

    “阿兄还是顾及旧情，所以一直对他多有忍让。只不过近百年来，他已是越来越过分了。人间有养寇自重，想不到如今阴间，也出了一个养鬼自重的人物此事还请真一多加探查，一定要拿住他的真凭实据，我才好在阿兄面前参他一本”一个黑纱蒙面，身穿黑底描金袍服的女子，坐在父亲对面细声说道

    “此事我必查个水落石出”父亲闻言，起身拱手一揖道

    “如此有劳了，若是他日能功成，真一便是首功”女子见状微笑着点头道

    “首不首功我不在意，我就怕我那个儿子，会被牵扯其中你也知道，他是个爱管闲事的人”父亲轻叹一声道。

    “你用心办差，我今日允你，保他寿终正寝如何”女子闻弦音而知雅意

章节目录 第157章 授法

    “顾纤纤”趁着顾翩翩去帮我打开水的时候，我在心里轻喊了一声。

    “官人我在”脑海里，传来了顾纤纤那熟悉的声音。不知道从什么时候开始，我已经习惯了在心里和她进行交流，也习惯了她的存在。

    x酷；i匠网~u正s版首6发

    “你伤势如何了”我轻轻挪动了一下身体，让自己躺得更舒服一些问她道。

    “勉强能够寄居在官人体内，只不过怕是有些时日不能帮到官人了呢”顾纤纤在我脑海中答道。被十八破了梦境，反噬给她带来的伤害不是那么容易恢复的。只有随着时间的推移，慢慢养着。

    “你好好儿养伤，等恢复了再说。”我听出顾纤纤声音里的虚弱感，没有再和她多说。只是嘱咐了她一句，随后也闭目养起神来。

    在接下来几天，顾翩翩对我是极尽温柔。当然，进步最大的当属她削苹果的技术。几天之后，她削的苹果已经能够剩下多半个，而不是光剩个果核了。对此我个人表示很欣慰

    “我回去上课了，以后有事不许瞒着我。任何事都不许，听见没有”我的伤势经过几天的调养，已经有了很大的起色。起码现在我可以自己下床上厕所，也能溜达出去找小护士们闲扯那么几句了。而顾翩翩的假期也即将结束，临走的那天，她很严肃的在那里警告了我一句。

    “谨遵懿旨，恭送娘娘回宫”我闻言刷刷甩了两下袖子，一个千儿扎了下去说道。美人儿嘛，总是要想办法哄一哄，逗一逗的

    “起克吧，本宫起驾了”顾翩翩用手在我脸上拧了一把，然后拎着小坤包儿离开了病房。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和......”送走了顾翩翩，我百无聊赖的独自在医院里捱过了一天。每当这种时候，也就是我最想有家，有家人的时候。晚上在医院食堂凑合了一餐，我早早便蒙头睡了。恍惚间，我似乎听见了父亲的声音在我耳边响起。

    “老爸”我在心中喊了一声

    “别打岔，专心听老子说的话。你特么实力太差了，就连地府中一个不入流的典狱都差点搞死你。从今天开始，好好儿给老子练功。不过你要是想早点下来陪着老子，不练也行”老爸的声音在我耳边训斥着我道。

    “好，老爸你说，我听着呢”我闻言收敛心神在那答道。

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余......”老爸顿了顿，接着在我耳边念叨起来。

    “额老爸，你是准备让我修炼九阴真经”我听着听着，就觉得这段话似乎在那里听过。细一琢磨，我打断了老爸的话道。

    “昂特么的，都是你小子打岔闹的。害你老子我记岔词儿了，从头再来。道生一，一生二，二生三......”老爸听我这么一说，立

    马儿反应了过来。随后，迅速从九阴真经回到了道德经上。接下来，我一整晚都在老爸的督促下，修行着道法。一直到天蒙蒙亮，修炼才暂告一段落

    “老子不可能天天来盯着你，你自己用点儿心。接下来每天阴阳相交的时候，记得修行刚才我教给你的那些东西。一定要刻苦修炼，帮助别人的前提是首先要保证自己能安然无恙，明白吗别有事没事不务正业四处惹祸”老爸打了个哈欠，在我耳边叮嘱着道。

    “知道了老爸，就是你不说，我也准备等伤好之后勤加修炼的。”我在心里对老爸说道。第一次是范无救让我没有还手之力，这一次是十八差点要了我的命，要不是那块令牌，我想我现在怕是头七都过了。有了这两次的经历，我真心觉得自己的道行太浅。遇上孤魂野鬼还可以应付，真遇上地府中那些稍有道行的角色，我这两下子根本不够看

    “老子走了，对了，你丽姨娘对那套房子很满意。”老爸闻言语气缓和下来说道。

    “老爸要是短缺个什么，尽管托梦给我。”

    “你是老子的儿子，老子不会跟你客气的，走了”

    “老爸”我猛地睁开眼睛，嘴里轻喊了一声。等我回过神来，才发现自己依然在医院里。

    “刚才是我在做梦”我从床上翻身下来，拉开窗帘看着朝阳自言自语道。不过随后我就知道不是梦，因为我感觉到我的伤，一夜之间好转了许多。胸前的伤口，甚至已经开始发痒了。伤口发痒，代表着它在开始愈合。而之前我身上的那种酸痛无力的感觉，也已经消失无踪。

    “果然是老爸给我托梦了”我看着冉冉升起的朝阳，嘴里喃喃道。

    “每天阴阳相交之时，记得修行我刚才教给你的那些东西。”我的脑海中回想着老爸的叮嘱，心中则暗自下定决心。从今天开始我一定要勤学苦练，起码下次再遇上十八这种对手的时候，要有一拼之力。

    “道生一，一生二......”我双手抱元守一，双脚与肩同宽。双目微闭着，面朝朝阳呼吸吐纳起来阴阳相交之时，就是朝阳升起，月亮尚未落下的那一段时间。此时太阳东升，而月亮还挂在西边还没有落下去，正合老爸嘱咐的阴阳相交之说。我决定从这一刻开始，努力修炼。

    不知不觉，我就站在窗前修炼了一个小时。等我睁开双眼，结束了今天早上的修炼之后。隐约间觉得自己身上的伤势，仿佛又好了半分。这种立竿见影的效果，让我心中一阵狂喜。

    “昨日那篇功法，教给令公子了”地府中，崔钰含笑问老爸道。

    “多谢崔府君，那篇功法已经教给犬子了。他日若有缘再见，我必让犬子对府君以师礼相敬”老爸对崔钰深深一揖道。

    “我与令公子有缘，区区一篇功法，又哪里值得真一你如此郑重”崔钰摆手笑了笑，将身子往旁边一让，不受父亲这一礼道。

章节目录 第158章 香港来电

    每日早一次晚一次，利用阴阳相交的时间修炼坚持不懈地修炼着父亲给我的功法，我的伤势好转速度明显加快了不少。10来天之后，我就在医生们满是不可思议的眼神中办理了出院手续。

    “公家出钱，你不多住几天再观察观察”前来接我出院的刘建军将车开出医院后，忽然问我道。只是他想多了，我是那种替公家省钱的人吗我出院完全是因为本身的伤势已经痊愈了原因。

    “我们的国家还不富裕，还是第三世界国家。人口多，底子薄，能省一点还是省一点吧。”我正了正衣衫，满脸正气，语重心长地对身边的刘建军说道。

    “你不入挡真是可惜了”刘建军脸皮抽搐了两下，咬着牙在那说道。挺正经的一句话，他怎么听就怎么觉得从我嘴里说出来，让人感觉是那么的别扭。

    “中午琴川阁，你买单”把车开上主干道，趁着等红灯的时间，刘建军对我说道。

    “凭啥我买单特么我才从医院出来，你就惦记着宰我是吧”我闻言瞪着眼问刘建军道。

    “因为你有一万块钱的见义勇为奖励”刘建军摸出一个牛皮信封来扔我身上说道。我摸了摸信封，大约有一寸来厚

    “拿现金比揣张卡片有感觉多了”我将牛皮信封拿在手里抛了抛笑道。前后也算是帮了刘建军不少忙了，虽说是帮朋友，可毕竟多数是公事不是这回可算是有了进账了。我在心里琢磨着道。

    “看你这点儿出息”刘建军很鄙夷的对我说道。

    “鄙视我吧，尽情鄙视我吧，只要你每天都给我来这么一摞儿”我将信封打开，从里面抽出那一沓人民的币盘弄得哗哗作响道。

    到了琴川阁，将车停好后刘建军领着我走进了这家在江城小有名气的酒楼。一进门，几个穿着旗袍的妹子就迎了上来温言软语地询问着我们有几位，是不是预定了什么的。

    “预定了万里长江包间”刘建军跟大老板似的把车钥匙往我手上一扔，完了跟人妹子搭起话来。人妹子一瞅这架势，顿时将贫道冷落到一旁。手里拿一平板电脑，脸上笑得跟菊花盛开似的和这厮勾搭起来。

    “老板是姓刘吗”妹子跟在刘建军身后，一边划拉着平板电脑核对着信息，一边问这厮道。

    “姓流，流氓的流”我走到妹子身边，很认真的找补了一句。

    等到了万里长江包间，就看见包括许海蓉和小女警在内的一干深受刘建军信任的刑警们早就等在那里了。包间里那张能坐18个人的大圆桌，已经差不多都坐齐了。

    “今儿这刀磨得够快的啊”我跟刑警们一一点头打完了招呼，完了一扯刘建军在他耳边恨恨道。十几号人，吃饭的地方档次也不低，这一顿造下来，得花老子多少钱我仿佛已经看见那一沓人民的币正长着翅膀离我而去一般。

    “今天，是我们凑钱为你庆功的。你也知道，这事儿没法通过官方宣传。所以，

    你只有做无名英雄了”等我落了座，刘建军才站在那里沉声说道。合着他之前说要我请客，是在逗我玩儿

    “别，别说我是英雄，这一回我差一点儿就真当了英雄你还是称呼为我混蛋好一些，我想多活几年”我一见刘建军这么郑重其事的样子，赶忙站起来说道。英雄不好做，做英雄的都死了，而混蛋们却还活得好好儿的。我怕死，所以我宁可做一个活得长久的混蛋。

    “为什么呀”许海蓉闻言在那里忍俊不禁道。她还是第一回听人说不想做英雄，而乐意去做一个混蛋的。

    “啪”我拿起筷子往桌面上一敲

    “君不闻，守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌。损人利己骑马骡，正直公平挨饿。修桥补路的瞎眼，杀人放火的儿多我想活得好一点，活得久一点，可不就得去做混蛋而不是英雄了么”我摇头晃脑的在那说完，末了双手一摊，这才施施然坐下。

    “别听他胡说八道，这小子也就嘴上乱七八糟的”刘建军起身将包间半掩着的门给关上，完了冲我瞪了一眼说道。人多嘴杂，有的话私下发发牢骚也就算了。真让有心人给记录下来，传出去又是一场风暴。例如那位姥爷，可不就是因为没留神，嘴上没个把门的才出事了么

    “快使用双截棍儿”我冲刘建军笑了笑，没有和他抬杠。就在点菜的时候，我的手机响了起来。我拿出手机一看，来电显示上的号码抬头是，完了屏幕上显示着香港特别行政区几个字

    “谁的电话”刘建军翻看着菜单，埋头在那问了一句

    “不知道，香港打来的。不会是通知我，我的信用卡存在异地透支的情况，要去按9号键进行咨询吧”我随手在手机屏幕上划拉了一下，接通了电话在那笑道。

    “喂，雷侯”我依稀记得，那些港片里人家是这么打招呼的

    b看正版a章3k节上x酷匠网“

    “请问是程小凡程先生吗”电话那头人家用国语对我说道。这让我很有些诧异，香港人说普通话，不带口音的人还真不多见

    “是我，请问你哪位”我见人家都能准确的报出我的姓名，将身子坐直了，很正式的跟人搭起话来道。

    “颜品茗女士有些麻烦，她说找你或许能够帮她这个忙你方便的话，还请尽快到香港来到了之后，打这个电话就可以”电话里的那个男人，说出一个让我觉得久违了的名字。

    “我需要一个港澳通行证，明天就要。还有需要江城机场前往香港的飞机票，你帮我办妥了”挂了电话，我很严肃地对刘建军说道。正常程序走下来，起码要10天左右。我现在没有10天的时间去浪费，颜品茗既然都托人把电话打到我这里来，就证明事情已经很紧急了

    “这么急”刘建军看了看我脸色，问了一句

    “非常急”我点点头道

    “明天中午之前给你办妥，给你订下午的机票”刘建军没有扯那些有关规定，满口将事情答应了下来

章节目录 第159章 赴港

    “香港可不比这里，过去了别傻缺似的跟人犯愣。还有，万一真有啥事，记得给我打电话。”当天的庆功宴因为我的兴致不高而草草收场，第二天上午10点，刘建军就开着车到了我家，把通行证和机票交给我之后又叮嘱着道。

    “你看我是那种二愣子吗”我接过通行证和机票，背起旅行包问刘建军道。我素来不是那种喜欢在大庭广众之下授人以柄的人，真要把我惹恼了，我更喜欢玩阴的。阴到你哭，然后人家还会说我无辜

    “我也觉得你不是，不过在家千日好，出外一时难。该注意的地方还是要多注意一下，比如上街不要提着大包小包的，省得跟人起争执”刘建军没少在网上看新闻，对于香港那边的情况是门儿清。虽然主流媒体一再强调港人欺负内地游客是偶发事件，可是偶发也是发生了不是么再说了，我去你那儿消费，给你创造利益。你特么还不待见我，这是马铃薯配麦片粥吃多了，脑塞了还是怎么地

    “知道了，低调做人对吧”有感于刘建军发自内心的关心，我决定接受他这个建议。

    “我说，你够资格参加人大会吗”上了刘建军的车，我忽然问他道。

    “额，暂时不够资格你怎么忽然想起问这个了”刘建军将车向郊区方向开去，嘴里答着我的话道。

    最新l章节nl上酷匠网}“

    “你努力吧，等哪天够资格了，去交个提案啥的。”我将车窗摇下来一点，呼吸着窗外清新不到哪里去的空气对他说道。

    “啥提案你一封建迷信的残余，居然也知道提案”刘建军闻言在那开着玩笑道。

    “提一提关于通行证的事情呗，你看哈，香港是中国不可缺少的一部分，是咱们的地盘儿。去亲戚家串个门，还得办通行证，多麻烦不是这也体现不出一家亲的感觉来呀”我琢磨着对刘建军说道。

    “你特么真是拿着卖花圈的钱，操着人大会的心”刘建军有些啼笑皆非的冲我翻了个白眼道。

    车上了高速，一路疾驰而去。等进入江城市区之后，我忽然记起一事儿来。拿出手机，我就给顾翩翩发了一条短信。告诉她我要去香港治疗香港脚，过几天就回

    “噗，算你乖，还记得我说的话去吧，注意安全”不多会儿，顾翩翩就给我回了一条短信。她知道我没事是不会出门折腾的，一旦决定出门就肯定是有事要办。她没有问我到底是什么事，只是在短信里叮嘱着我注意安全。短短一句话里，不仅包含了信任，同时也饱含了关心。

    “跟女朋友发信息通报行踪”刘建军眼神贼尖贼尖的问道。

    “必须的”我将手机揣回兜里说道。

    “哪个”这厮问了一个让我牙痒痒的问题

    “开车不许闲聊”我冲他竖起中指，磨着牙说道。

    说起江城的交通，实在让人很是蛋疼。进城没多会儿，前头就堵了个严实。刘建军一边收听着交通台，一边开着g

    ps在大街小巷里左突右穿。花费了近三个小时，才把我送到天江机场

    “得，我就送你到这儿了，知道怎么坐飞机吧”将车停住，刘建军替我将车门打开之后说道。

    “滚”我背起包，向候机大厅里走去道。

    “对了，记得帮我办理一个港澳漫游。快着点儿啊，我到了要打电话”走没几步，我又停下脚步回头对刘建军说道。

    “老子欠你的”刘建军咬牙道。

    “别忘了。我去维多利亚港洗脚去了，白白了您呐”我回过身，背对着刘建军挥挥手说道。

    在一片国语夹杂着粤语的扯淡声中，飞机终于在香港降落了下了飞机，我就按照昨天打来的那个号码回拨了过去。刘建军办事的效率很高，电话很快就被人接通，证明他已经帮我办好了港澳漫游。

    “边个”电话里传来一句粤语。

    “那个......”一时间我搜肠刮肚的在那思考着，应该怎么和人交流的问题来。

    “程先生”一听我说的是普通话，电话那边的男人很快就反应了过来。

    “是我，我到香港了”我闻言连忙回答道。

    “你在哪里我现在来接你”人家听我已经到了，很热情的说道。我回头看了看机场大楼上写着的那几个繁体字，将地址告诉了他。

    “你先找个地方喝点什么休息一下，我到了给你打电话”人家说完，就把电话给挂断了。

    “程先生，我到了，你看见一辆白色丰田了吗那就是我的车”当我蹲在路边吃下第三支冰棍之后，就接到了人家的来电。

    “我就在你对面，那个吃冰棍儿的人就是我”我一边咬着手里的冰棍儿，一边起身向几米之外那辆缓速移动着的白色丰田走去道。

    “你好程先生，我叫宋豪峰，是颜小姐的朋友。”车里的的男子扭头看见了我，连忙熄火下车迎上来说道。

    “能说说她有什么麻烦了吗”我伸出手和宋豪峰握了握问道。

    “我们车上说吧”宋豪峰替我把车门打开，然后示意我上车道。

    “其实，准确的说，我是颜小姐的房东。后来接触过一段时间，发现她这个人很有个性也很有想法，于是才慢慢变成朋友的”上车之后，宋豪峰在那说道。

    “房东她租你家的房子住”我一边和宋豪峰搭讪着，一边透过车窗留意着路边那些比较有特点的建筑物。这个宋豪峰是谁，是干什么的，我一无所知。现在的我较之以前要成熟多了，成熟的代价，就是不再那么相信人。那些建筑物，是我用来当作参照物的。这样一旦有事，我就能凭着它们，找到正确的路线。

    “不是，她是租我家的铺子做茶楼的生意”宋豪峰耸耸肩解释道。

    “好吧，相信我们以后有机会讨论她的创业史的。现在，我想你应该告诉我的是，她到底有了什么麻烦”我丝毫没有闲谈的雅兴，于是我打断了宋豪峰的话，追问起颜品茗的情况来

章节目录 第160章 颜品茗的麻烦

    vt看正版0章节上酷"：匠网

    “你信鬼神吗或者用内地的话来说，你信迷信吗如果信，那么接下来的话你就能听明白。如果你不信，我想我的话你或许听起来就觉得是无稽之谈”宋豪峰驾车前行着，嘴里缓缓说道。问我信不信迷信我在心里暗笑一声他还不知道我就是玩这个的

    “说说看”我将身子靠在座椅上，调整了一下坐姿对他说道。

    “颜小姐人长得漂亮，对人又和气。租下我的铺子开了茶楼之后，生意一天比一天好。当然其中也遇到过堂口的人来找过麻烦，不过有洪兴大佬罩着，虽然不是一个堂口的，不过那些人也不敢太过份。”宋豪峰将车并入车流之后，一边朝市区开去，一边在那里缓缓说道。

    “洪兴大佬她怎么和黑社会扯上关系了”我闻言不禁开口问道。虽然身处内地，没有亲眼见过这些堂口的人，不过十部港片倒是有九部有他们这些人的身影。通过影视剧，我大概对这些人也有了一些了解。总而言之，就是一群披着仁义，称着兄弟，讲着义气的黑社会。而被他们整天挂在嘴边的仁义，兄弟和义气。也不过是仅仅停留在，披，称，讲这个阶段上而已。和他们打交道，没有便宜你占的，我不希望颜品茗和这些人有什么交集

    “不是扯上了关系，而是那个大佬，生平最喜欢饮茶。自打颜小姐的茶楼开张之后，他几乎天天都来。当然，这中间也有颜小姐本身长得漂亮的原因时间长了，社团里的人都知道这个茶楼是他罩的。除了一些和洪兴立场相对的社团和堂口，也没什么人敢到茶楼来找麻烦”宋豪峰抬头从后视镜里看了我一眼说道。

    “那就是说，还是有人找她的麻烦对吧”我听完宋豪峰的话，开口问他道。香港的社团不少，洪兴只不过是其中一家势力比较大的社团而已。那么多社团，总还是会有人敢捋一捋洪兴的虎须的。

    “有是有，不过也不敢太过份。顶多也就是喝茶撞翻了茶具，然后调戏一下茶楼里的女招待之类的小手段。”宋豪峰似乎对于这种事情，已经是司空见惯一般。言语里给人一种，天空飘来五个字，这都不算事的感觉

    “社团和堂口的人，为什么要找她的麻烦”黑社会找人麻烦，也总会找一个理由的。我心里涌起一阵烦躁感，手指在座椅上轻轻敲打了几下问道。

    “同行是冤家，你的生意盖过了别人的生意，总会有人想让你做不下去的。香港这片地方，就算是捡垃圾的，都会认识几个社团里的人当然这只是我的猜测，你知道在香港，什么事情都讲证据的。我没有证据能证明是哪一家请人来捣乱，所以没办法报警这些人很有经验，就算报警了，在警察来之前，他们就会离开。然后等警察走了，他们又会回来。”宋豪峰耸了耸肩膀在那说道。

    “接着说，我想知道这些社团，和你之前说的

    鬼神迷信又有什么关系。难道他们请了关二哥出来准备强拆了茶楼”我冷笑一声追问着宋豪峰道。在香港，黑社会和警察拜的是同一个神，都是武圣关公我有时候就在想，关二爷受了两边的香火，真要有事，他的青龙偃月刀最后会砍下谁的头

    “打小人和扎小人之类的事情，你听说过吗”宋豪峰闻言笑了笑道。如同我这般拿关二爷开玩笑的人，在香港不多见。在他们眼中，拿鬼神开玩笑，是一件很忌讳的事情。

    “电视里看过，经常是一个婆婆，蹲在街边僻静处，烧些纸钱什么的。然后把自己仇人的名字写在一张剪裁成人形的纸片上用鞋底不停抽打，嘴里还念念有词的诅咒对方”我点点头示意自己知道这种类似于诅咒的东西存在。

    “差不多是那个意思。颜小姐最近的状况，就跟被人打了小人差不多。我想，是不是有茶楼的老板见社团没起到作用，转而请了神婆对她下了咒。具体的情况，你待会看了就知道了。”宋豪峰将车拐进了一条马路说道，路口的标牌上，我依稀看见了“玛丽医院”的字样

    “小凡，你来了”车停在玛丽医院的停车场，宋豪峰领着我进了住院大楼。来到一间vip病房门前，推门进去之后，躺在病床上正打着点滴的颜品茗看着我惊喜的说了一句。她憔悴了很多，以前那一头柔顺的长发，现在看起来也有一些枯黄了。还好，她的精神看起来还算不错。

    “在香港有麻烦了，为什么不第一时间告诉我”我坐到病床边的椅子上，伸手摸了摸她的额头问道。

    “峰仔都对你说了”颜品茗没有回答我的问话，而是看了一身站在那里的宋豪峰嗔怪道。

    “好好儿说话，才来香港几天，就学人仔啊仔的。你的事情，宋豪峰在车上全都对我说了。”我起身拉开病房的窗帘，让窗外的太阳晒进来一些说道。

    “把窗帘关上好么太阳晒得我有些不舒服”颜品茗用手挡在眼前，嘴里轻声说道。

    “不管你是什么东西，最好在老子发怒之前滚蛋。”我背对着颜品茗，伸手将窗帘缓缓拉上说道。怕太阳看来颜品茗的身上，真的有什么东西藏在那里了。

    “程先生，你，你在对谁说话”宋豪峰见我忽然自言自语起来，有些不解的问了一句。

    “没事没事，今天多谢你去机场接我了。我会在香港停留一段时间，直到她康复为止。改天找个时间，我请你吃饭”我散去脸上的冷意，对宋豪峰伸出手去道。我这么做，其实就是在提醒他，这里没他的事了，他该走了

    “小事，我跟颜小姐也是朋友，给朋友帮忙是应该的。好吧，想必二位有很多话要说，我就先告辞了。有什么事情需要我帮忙的，随时电话我”宋豪峰闻言看了我和颜品茗一眼笑道。

    “这种情况是什么时候开始的”我送走了宋豪峰，回到颜品茗身边坐下问道

章节目录 第161章 真情流露

    w最新、章3节上酷匠网；y

    “上周吧，我昨天才让宋豪峰给你打的电话，你怎么今天就过来了”颜品茗伸手轻握着我的手掌，眉角满满都是笑意的问道。

    “你有事，我能不以最快的速度赶过来吗还有啊，那个洪兴的大佬是怎么回事”我轻轻将颜品茗的头发梳理了一下，然后问她道。

    “噗嗤，你果真惦记上人家了。他就是我的一个普通客人，每天都会来茶楼喝上一壶茶，吃上几样小点心罢了。而且他帮我的忙，事后我都有封过大红包给他作为答谢的。”颜品茗见我问起那个大佬，笑眯眯地对我解释起来。在她看来，我问这个问题，是吃醋的一种表现。颜品茗对我的表现很满意，心情也变得很愉悦。和她在一起，很多话不用说出口，彼此心照足矣

    “说说你是怎么弄成这样的吧”听了颜品茗的解释，我轻笑了一声，没有再在大佬这件事情上头纠结下去。

    “其实我也不知道自己是出了什么问题，医院方面也没有检查出来病因，只是每天给我吊上几瓶水说是观察一段时间。”颜品茗将头轻轻靠在我的手掌上，丝毫没有掩饰对我的好感。病中的女人，或者是需要依靠的女人大多是这样，容易迸发出内心最真实的情感。不管她平常将感情隐藏得多深，在这种时候，都会不管不顾的将感情展露出来。

    “什么时候开始觉得不舒服的呢”我将她床头的吊瓶注射速度调慢了一些问道。

    “上周三，我早上起床之后，准备冲个澡然后去茶楼的。进了卫生间，就发现身上成这样了。”颜品茗往门口看了看，说着话解开了病号服上的扣子，将那一对硕大的柔软展现在我面前。我看着那条深邃的事业线，眼神缩了一缩。一条黑如墨，粗细如笔芯的黑线沿着颜品茗锁骨下方，一直通向了她的心脏部位。而且看这趋势，要不了两天，这条黑线就会抵达她的心脏。

    “已经要到心脏位置了，住院没用，现在就出院”我伸手将她衣服上的扣子扣好，起身对她说道。

    “我不知道这条黑线到底是什么，但是我会拼尽全力将你治好”我沉吟了一下，回身看着颜品茗说道。

    “若是治不好呢”颜品茗从床上坐起来，起身走到我面前，眼含秋黛地看着我问道。

    “我会把这个烂地方闹得鸡犬不宁，找到那个害你的人，让他给你陪葬”我深吸一口气控制住内心的情绪说道。

    “其实治不治得好都没关系，我让宋豪峰给你打电话。只是因为我想你了，你明白吗很多话我不说，你也不说，但是你能否认你心里没有我吗在小城的时候，你的眼神早已经出卖了你的心，小坏蛋”颜品茗双手捧着我的脸颊，端详了我许久，然后扑到我怀里说道。

    “有关系，很大的关系何谓道，道法自然，顺其自然罢了。我能是正道，也可成

    为邪道。是正是邪，全在我一念之间所以，不要让我成为邪道，一定要好起来，一定能好起来”我感受着颜品茗身上的温软，伸手将她搂在怀中说道。

    “你有这份心，我就已经很满足了。我决定了，假如这次能够好起来，我就跟你回去。我要重新把品茗小筑开起来，不管赚不赚钱。我就要天天看着你，不让你离开我的视线”颜品茗将脸贴在我的脸颊上，轻轻在那摩挲着说道。

    “跟着这个后生仔有什么好的你看他，全身上下加起来不过3000块。你跟了我，就是洪兴的大嫂。走到哪里，人家都要给几分面子。还有你的事情，我已经派小弟四方打听了，只要让我找到是谁敢害你，我杀他全家”一个外形打扮和香港明星金宝有些神似的男人推门进来，手里捧着一束花在那里说道。在他身后的走廊里，站了不下几十个马仔。

    “后生仔，不管你在大陆那边如何风生水起，到了香港最好是夹着尾巴做人比较好。颜小姐这种姿色的女人，不是你能够享用得起的。”洪兴大佬将手里的鲜花递到颜品茗面前，看也不看我在那里说道。

    “，.”洪兴大佬见我没什么反应，转过身手，用手点着我的胸膛说道

    “这胖子说什么”妈了个巴子的，欺负老子没文化我揉揉鼻子，将颜品茗紧紧搂在怀里问道。

    “他问你，只不知道强龙不压地头蛇的道理”颜品茗轻轻趴伏在我的胸前，把这句鸟语翻译了出来。

    “这个还真不知道，但是我知道，香港素来对外标榜的是司法公正，人权，自由的地方。你今天在这里威胁我，还非请自入，不知道我可不可以体会一下香港的所谓司法公正看看那些阿四儿，是不是真敢对你公正一把”我搁开大佬的手，摸出电话来说道。

    “阿四儿是什么”有我在侧，颜品茗似乎将一切烦恼都抛诸于脑后了。闻言居然还有心思在那跟我一唱一和起来

    “额，就是阿sir嘛，没文化真可怕”我轻刮了她的鼻梁一下说道。

    “还有，别以为自己挂着个香港人的头衔就真牛b了别忘了，不管走到哪里，香港前头始终还有中国两个字在那里中国香港，才是它的全称”我看着眼前的大佬，一字一句的对他说道。

    “那个，你明不明白鸟语怎么说来着”话说一半，我又问颜品茗道

    “噗嗤，'”颜品茗忍不住笑出声来，然后嗔怪的看了我一眼说道。

    “嗯哼，就是那啥'”我轻咳一声接着说道

    “非请自入你说我非请自入在香港，还有我不能去的地方咩后生仔，麻烦你搞清楚状况好不好我今天能站在这里跟你讲话，你已经很有面子了不要逼我动粗，大家都是文明人”大佬见我和颜品茗在那里郎情妾意着，眼中闪过一丝狠厉来说道。而他身后那些马仔，见状也有意无意露出了腰间的砍刀，还有大名鼎鼎的黑星

章节目录 第162章 赌赢了

    “要不要打个赌我说一个地方，你要是敢带人就这么闯一回，然后还能全身而退的出来。我马上离开香港，这一生都不再踏足半步”我指了指马仔们腰里的黑星还有砍刀，丝毫不见慌乱的对那个大佬说道。因为我有十足的把握能赢了这个赌局，这个大佬要真敢如我所说这般去闯，等着他的就是个死无全尸

    “好，你说地址。我纵横港九数十年，还没有什么地方是我不敢闯的。后生仔，知道洪兴的名声是怎么来的吗闯出来的”大佬一跺脚，很是豪气干云的在那说道。随着他这一番话，身后那些个马仔顿时齐声应喝着大佬威武云云，直将那些在走廊围观的人们惊了个鸟兽四散方才作罢

    “不急，赌局赌局，双方都下了注才能算局。你还没说，要是你输了又该怎么样呢”我伸手将颜品茗手腕上的吊针针头拔掉，然后将她的手腕拿到嘴边轻吮了两下，帮她止住了针眼里渗出的血渍后对大佬说道。我的这番举动，一时间更让大佬妒火中烧起来。

    “你想我怎么办大陆仔，你还是第一个敢在我面前说这种话的人。”大佬咬着牙说道，他现在心里恨不得将我弄死在当场，但是他又有些拿不准我的来历，万一我要是个官二代呢真要弄死了我，恐怕等着他的就是内地有关部门的围剿了。在我国，再牛b的黑社会，也不是政府的对手不是

    \最新章节上l酷d匠j网

    “你要是输了，以后就不要再纠缠她。她不是你这种人能享用得起的”说着话，我胳膊一使劲，将颜品茗往怀里紧紧拥了拥。

    “哈哈哈，口气不小，我跟你赌了”大佬闻言怒极反笑道。

    “驻港部队军营，你去闯吧”接下我说的这句话，将他的笑声生生给憋了回去。敢持械冲击军营，按律是可以当场击毙的。而且驻港部队军营代表了什么代表我国在香港的主权象征。你特么胆敢结党去冲击是想叛国，还是想作反假如大佬真那么做了，等着他的只有死路一条，并且连带着洪兴，也将会从一个社团组织，升级成为恐怖组织。接下来，就会面临着毫不留情的打击

    “我们走”大佬脸上红一阵白一阵的交相辉映了片刻，最终还是一咬牙带着马仔们离开了医院。当老大的人都多疑，见我都扯出了驻港部队，他就更怀疑我是一个有背景的人了。在没有弄清楚的背景之前，他只有忍下这口气。他能在洪兴大佬的位置上坐这么久，全凭一个字，忍

    “颜小姐，这些人都是来找你的我们这里是公立医院，这么多社团人员进进出出，对我们的声誉很不好的。还有，如果因为颜小姐的原因对我们医院的声誉造成了什么不良影响，我们有权对你提起诉讼的”等大佬带着马仔离开之后，才有一个医生走进来面色不悦的对我们说道。尼玛那边的人就这德行，张嘴闭嘴有权有权的。也不仔细想想，除了欺负欺负内地游客，特么你还有什么权了照样被黑社会欺负，照样下班去兼职，照样住着鸽子笼。

    有人要说了，人家社会精英都住价值几千万港币的豪宅的。我就问了，你见过内地精英住4亿起步的四合院没见过就闭嘴，没见过更要闭嘴。见过你就应该明白，内地人不是特么没见过钱的。没见过，你连4亿起步的四合院都没见过，还得瑟个毛线

    “帮我们办理出院手续”我看了看窗外映照进来的夕阳，对那个吊得不行的医生说道。

    “什么颜小姐要出院你的病因还没有查清楚，我建议你再多观察几天。不然有什么后果，我们是不会负责的”人家双手揣兜里，看外国人似的看着我们说道。当然，如果我们是黄毛白皮的那种外国人，我相信他又会是另外一种嘴脸。

    “你自己都说了，还没查出病因来。她都住进来多久了我们耽误不起时间”我可算逮着报复的机会了，闻言搂着颜品茗看着那个医生说道。事实就是如此，那个医生就算不爽，也没办法反驳我。

    “办理出院手续的话，还请明天上午来吧。”欲言又止的挣扎了几番，医生终于还是将这口怒气给憋了回去。

    “走，去你住的地方看看。”等医生出门之后，我让颜品茗换上自己的衣服，然后搀扶着她向门外走去道。医院这种地方待久了，没病也要折腾出点毛病来。

    “好”颜品茗将身子轻靠在我身上点头笑道。她的身体依旧虚弱，不过她的精神，随着我的到来似乎变得好了许多。

    “进来吧，好多天没打扫了，有些脏”出门打了个的士，来到颜品茗的住处。她将房门打开之后，有些不好意思的对我说道。这是一间很普通的公寓单元房，面积不大，也就30个平方左右。除了一个小客厅外加一间卧室，和一个仅能容纳一个人在里面操持的厨房之外，就没有其他的房间了。卫生间在卧室里，目测如果体重超过200斤的话，进去方便会很辛苦。这就是颜品茗在香港的住所，就这样的条件，一个月的租金居然高达7000港币。可以想象得出，一个住惯了几百个平方别墅的女子，屈身于这间蜗居当中的心情。

    “你就在这里住了几个月”我拍了拍沙发上少许的灰尘，一屁股坐下去问她道。

    “好多事情，只有做过了才能知道个中的滋味。所以我决定，要跟你回去住别墅了。我的房间，你还留着吗”颜品茗倒了一杯纯净水给我，挨着我坐下问道。

    “留着呢，随时可以住进去。正好，家里还缺个煮饭的。你回去帮我做饭抵房租怎么样”我喝了一口水，眼神在房间里四下查看着道。就算有人要害她，首先也必须找到她的住处，然后在里面放一些能够害人的东西才行。

    别看那些打小人的打得起劲，大多数都白打了的。真想有效果，首先要收集到对方的毛发或者指甲之类的东西，还要知道对方的生辰八字。两相结合，才能让自己如愿以偿。并不是随便剪张纸，拿只鞋子蹲街边噼里啪啦一顿抽就能管用。真要那么简单，我估计马路沿儿会天天吃紧。现如今，谁还没几个不对付的人啊

章节目录 第163章 宋豪峰的误导

    “你就是想让我回去给你做饭，伺候你的吧那要不要我侍寝什么的，给你一步到位呢”颜品茗轻咳了几声，随后抚着胸前的波涛对我调笑道。

    “额，话说，你是不是到了晚上，情况就会严重一些”面对这个病美人的调戏，贫道只有顾左右而言他。

    “是的，到了晚上就要严重一些。觉得浑身乏力，然后会不停的咳嗽。这段时间，我每天都只吃一顿的。早晚基本上都吃不进东西，咳得厉害，吃什么吐什么。只有中午的那段时间才会好一些。”颜品茗说着话，咳嗽的频率也密集了一些。看着她额头上因为不停咳嗽而冒出的虚汗，我拿出一张凝神静气符贴到了她的后背心上。

    “好些了没有”过了片刻，等颜品茗不再咳嗽了，我出言问道。

    “唉没有咳了。想不到你一个卖花圈的还有些本事啊”控制住了咳嗽，颜品茗也有心跟我开起了玩笑。

    “那是，要不当初那个盆景我也发现不了不是”我颇为得意的对她说道。能有一个优点被美人儿所称道，我相信诸位也会和我一样多加得瑟的。

    “说起来，我已经给你添了两次麻烦了”颜品茗轻轻靠在我的肩头柔声说道。在医院里把想说的话都说出来之后，这个知性美女也变得坦然起来。现在做这种亲昵的动作，也不会觉得有什么不妥或者羞涩感。

    “现在，我去煮面。你慢慢告诉我，最近这段时间你有没有得罪人，或者是有没有感觉到有什么人在刻意的接近你”我起身走到冰箱那里，拉开门从里面拿出两包泡面来说道。冰箱里泡面和速食食品很多，可见看得出来，这个女人平时根本不是很注意饮食方面的问题。

    “得罪人应该没有吧。我做生意都是和和气气的，没有和人发生过什么不愉快啊。哦，除了那些社团的混混有时候会来找找麻烦之外。”颜品茗走到厨房门口，靠在门框上对我说道。

    “例如，你的生意太好，抢了同行们的财路什么的。这种事情，也是很招人嫉恨的”我提醒了她一句道。在车上，宋豪峰曾经说过这个问题。我猜或许连颜品茗自己，都还没有注意到这个问题吧

    “怎么可能，除了隔壁那家茶餐厅之外，这条街就我这一家茶楼。其他的要么是餐馆，要么是药铺，要么是中医铺，跟我这都不搭界的。而且隔壁的茶餐厅，是卖早晚茶和港式小吃的地方，我这里则是专门喝茶的，他和我之间也没什么利益上的冲突啊”颜品茗闻言对我说道。

    “哦，原来是这样啊。来，面条好了。今天凑合一餐，明天我去街上买菜给你做好吃的。对了，背后那张符，除了洗澡之外不要揭下来。反正你也不打算在这里待下去了，明天跟宋豪峰说说，退租算了。等我把你的事情处理好，咱们就回去”我闻言心中顿时疑点重重，不过面上没有表露出来。往泡面里滴了几滴香油，我端

    着碗对颜品茗说道。

    b酷q匠网正{3版;首j：发

    “附近没有同行，也就不存在利益上的纠纷。除了社团，也没有和人起过争执。宋豪峰，为什么要在车上误导我呢这件事情，他和那个大佬都有嫌疑”我将面条放到茶几上，心里暗暗猜测起来。

    “为什么同样是泡面，你做的就这么香”颜品茗挑了一筷子面放到鼻子下边闻了闻，然后问我道。

    “吃饭讲究个心情，你的心情好了，病情又控制住了，自然就觉得有了胃口。有了胃口，肯定就觉得吃什么都香。还有，这是你最后一次吃泡面了，所以请珍惜它吧”我将围裙解下来，挂到厨房墙壁的挂钩上对颜品茗说道。

    “为什么是最后一次吃泡面”颜品茗吃着面条问我道

    “你说呢这种没有营养的东西，以后在我家里严禁出现。”我将锅里剩余的泡面挑进碗里，一边在那吃着一边回答着她的问话。

    “好吧”颜品茗眼如弯月般看着我笑道。我这种变相的关心和责备，让她觉得很受用

    “啊，好久没有感受到瞌睡来的滋味了”吃完面条，颜品茗抱了一床被子放到沙发上，又将枕头扔我身上，然后打了个哈欠说道。她没有问我今晚是不是住这里，我也没有矫情的说我出去住。她理所当然的替我安排了住处，我也心安理得的住了下来。事情就这么简单，自然而然

    “瞌睡来了就去睡，我看会电视。看看香港这边，电视里都演些什么”我将客厅里的电视打开，将音量调节到很低对颜品茗说道。

    “有午夜娱乐节目哦”颜品茗冲我眨巴眨巴眼笑道。所谓的午夜娱乐，就是限制级节目了。

    “额，只是看看新闻，看看新闻而已”我暗自汗了一把，然后说道。就这么点个人爱好，还弄得尽人皆知，我是不是失败了些我在心里有些无语道。

    “老板生意好啊”第二天，早上给一夜好睡的颜品茗煮了锅粥作为早餐后，我就一个人溜达着出门了。要了茶楼所在的地址，我打了一辆的士径直去了那里。沿着街道溜达了一圈之后，我走进了茶楼隔壁的那家茶餐厅茶餐厅生意很好，大多是香港本地人在这里喝着早茶，吃着本地的小吃什么的。走到收银台前，我跟那个年约60的老板打了声招呼。

    “内地人来旅游的还是来做水客的”老板抬头看了看我，完了随口在那问道。语气不算热情，但是也称不上生冷。

    见人似乎没有什么聊兴，我东扯西拉的随便扯了几句也就作罢了。不过看他生意这么好，应该不会因为茶楼的事情去找人害颜品茗。除了这家茶餐厅，其他的店铺都如颜品茗所说那般，不是餐馆就是药铺。从事的行业不同，赚钱的对象也就不同，这些店铺的老板就更没理由和颜品茗过不去了。

    “宋豪峰在说假话误导我”从茶餐厅出来，我心里下了结论

章节目录 第164章 暗算

    “颜小姐茶楼开得好好的，为什么要退租呢”在街上转了一圈，大致把情况摸了摸之后，我又去菜场买了些菜，然后才晃荡着回到了颜品茗租住的家中。房门没锁，等我推门进去之后，就听见宋豪峰在那里劝着准备退租的颜品茗道。

    “我的身体状况你也是知道的，现在我朋友来接我回去了。所以我想放弃这边的生意，回内地好好休养一段时间。这几个月，真的很谢谢你对我的关照。”颜品茗不急不缓的在那里跟宋豪峰解释着。毕竟来港几个月，宋豪峰对她还是多有照拂的。

    “颜小姐是在担心自己的身体如果你的身体康复了，是不是就不用回内地了”听起来，宋豪峰似乎并不想让颜品茗离开香港的样子。在香港这个寸土寸金的地方，从来就不用担心铺面会租不出去的，宋豪峰这般挽留颜品茗，究竟图个什么呢觊觎她的美色不像，因为他的眼神告诉我，他对颜品茗本人并没有什么男女之间的那种企图。我轻轻将手里的菜放到脚下，轻手轻脚的换上了拖鞋猜度着。

    “程先生回来得正好，帮我劝劝颜小姐留在香港发展吧。你要知道，香港毕竟是个国际大都市，留在这边总比回大陆更好一些。”听见推门的声音，一直专注于劝说颜品茗留下的宋豪峰这才发现我已经进屋了。见状，连忙从沙发上站起身来对我说道。

    “不要用老眼光看待大陆，说起国际大都市，北上广哪一个也不比香港差。还有，她的事情我从来不会干涉。是去是留，全凭她自己高兴。不过我很感谢她在香港的这段时间里，得到了你的照顾。不如，中午就在这里吃顿便饭吧。”我闻言笑了笑，弯腰提起放在脚边的菜对宋豪峰发出了邀请道。说起大都市来，我想国内很多城市其实在硬件上早就已经不输于香港了，香港目前唯一的优势，仅仅只是在于关税。等到哪一天国内的关税和它相差仿佛，也就没那么多人过去买东西了。到那个时候，才是香港最艰难的时候。

    “是啊，留下来一起吃饭吧”颜品茗站起身，也随之对宋豪峰发出了邀请道。她是个知道感恩的人，初来乍到之时，也是多亏有这个土生土长的香港人，她才能够在很短的时间内在这边站稳脚跟。就算今后两人之间不存在生意上的往来，她也很想把这份友情保持下去。

    “这个，好吧”宋豪峰看样子还想再劝劝颜品茗，闻言考虑了一下，这才欣然答应了我们的邀请。

    "。酷匠~网永久免n费看1l小“说3

    “程先生会做菜”见我把菜提进厨房，然后在身上系上了围裙，宋豪峰笑问道。在香港，男人是很少下厨房的。因为那边多少还保留着以前的一些男尊女卑的思想传统。

    “略懂，很快就可以开饭了”我丝毫没有那种，男做女工，到老不中的思想觉悟。一边摘洗着的蔬菜，一边对宋豪峰说道。

    “颜小姐身体抱恙，不如今天这顿，就由你我二人来做。稍后让颜小姐做评判，

    看看我们两个，谁做的菜更和她口味一些如何”见我在那里操持着菜肴，宋豪峰搓了搓手掌好像技痒一般提议道。

    “好，我先做两个菜，剩下的再由你来做。”我看了看食材，估摸着做出45道菜应该没问题，随即同意了宋豪峰的提议道。有人愿意替我分担做饭的任务，我当然是求之不得的。

    “程先生的菜闻起来麻辣味十足，从嗅觉上来说更像川菜一些。我做不来口味这么丰富的菜肴，只做了一道原汁原味的白灼基围虾，你们尝尝跟内地酒店里吃到的有什么不同”难者不会，会者不难。很快，麻婆豆腐，鱼香肉丝，白灼基尾虾三道菜就诞生在我和宋豪峰的手中了。把菜端上了桌，又从冰箱拿了几罐啤酒出来，宋豪峰指着那道基围虾对我们笑道。

    “嗯，鲜嫩滑三个字你全占了就凭这道菜，你都能去内地开酒楼了”闻言我剥好一只虾，也不和他们客套，扔进嘴里就品尝了起来。等虾落肚，我冲等待着评价的宋豪峰竖起手指来赞道。

    “程先生做得一手好菜，是四川人吗”吃喝了几口之后，宋豪峰抬手看了看表，然后问我道。

    “不是，土生土长的湖北人”我喝了口啤酒答道。

    “湖北，我就只知道有个江城，那里有个黄鹤楼。除此之外，就孤陋寡闻了”宋豪峰举杯对我示意了一下，然后一口将杯中的啤酒喝干道。

    “你很少去内地吧和我一样，我也很少离开家乡去外地。至今，除了一个道教圣地，一条长江，还有几处温泉之外，我对我的家乡其实也了解得不多。”我将杯子里的啤酒喝掉，然后自嘲的在那说道。

    “你是从小就住在香港吗”我替颜品茗剥了一只基围虾，然后随口问宋豪峰道。

    “我在这里出生，在这里长大。不过我的祖籍，在天津据族谱上记载，早在一六二三年的时候，我的祖先就已经在香港扎根了”宋豪峰抬起腕子看了看表，然后耸耸肩对我说道。

    “豪峰你有事么怎么老在看表”这已经是开始吃饭之后，宋豪峰第二次看时间了。颜品茗是个很细心的人，见状出口问道。

    “哦，没事，习惯性动作而已”宋豪峰闻言将手放到桌上笑道。

    “你祖上那么早就来香港了那个时候，香港应该还是一个小港口吧”我接着问宋豪峰道。

    “是的，那个时候，香港还仅仅只是一个港口。弗朗机人开着大船，带着金银珠宝来和大明做贸易。开设教堂，贩卖军火，基本上都是在这里上岸。我的祖先，当时是大明北镇抚司驻香港百户所的百户，专司巡查稽捕之责。”宋豪峰用筷子拨弄着桌上的菜肴，嘴里缓缓说道。

    “锦衣卫”我闻言追问道

    “锦衣卫”宋豪峰对我笑了笑，然后起身说道

    “时间到了，故事，我们下次再讲吧”他抬手看了看表，然后对我和颜品茗说道。再然后，我就觉得眼前一阵发黑，就那么趴倒在桌上人事不省了

章节目录 第165章 原来如此

    “宋豪峰，你要干什么”等我苏醒过来，就发现自己已经身处于一处地宫之中，并且手脚已经被链子给锁住了。而颜品茗则是躺在我身边，正奋力地想要挣脱手脚上的铁链。嘴里还大声呵斥着身穿一袭黑袍，站在一圈蜡烛前边的宋豪峰

    “你一开始，就在误导我对吗其实根本不是颜品茗在生意上得罪了人，导致人家来报复害她。那个洪兴的大佬，也不过是恰逢其会，无意之中参与了进来。这一切，根本就是你在捣鬼”我轻轻活动了一下手脚，看着将身体笼罩在黑袍当中的宋豪峰说道。

    “可惜，你明白得有些晚。本来我只是想借用一下颜小姐的血液，等事情办好之后如果她还活着，就放了她的。可是后来，我听她说她在大陆有一个放不下的人。如果在死之前，能够再见他一面的话，她也就能安心了。我不确定她有没有把自己在香港的地址，又或者是我的名字透露给你。为了避免以后不必要的麻烦，所以我就给你打了个电话。没想到你真的很在意她，第二天就来了。这样也好，省掉了今后很多的麻烦。”宋豪峰露出黑袍下那张有些苍白的脸对我说道。

    c{看、正版3章oj节m上hm酷匠l网h

    “她身上的咒，是你下的为什么要这么做”我用眼神鼓励了一下颜品茗，然后又问宋豪峰道。

    “只是想她到这里来了之后，会比较没有痛苦一些而已。而且她吃得越少，体内的杂质就越少。作为祭品的时候，也就更能获得看门人的青睐和欢心。那么，我打开这道门的概率也就能更大一些了”宋豪峰耸耸肩膀对我说道。

    “门后边是什么”我奋力将头往后仰，看着身后的那道石门问宋豪峰道。

    “这得从我的祖先说起，好吧，还有些时间，我就把刚才的故事说完吧。”宋豪峰盘腿坐到地上说道。

    “我的祖先，是大明北镇抚司派往香港的锦衣卫百户。那个时候的香港，自然是没有现在这么繁荣的。和他交道打得最多的，就是西班牙人和葡萄牙人。当然，那个时候统称他们为弗朗机人。他们在这里登陆，将火炮卖给大明，将火枪卖给日本。生意越做越大，而我祖先因为有着锦衣卫的身份，从中捞取的利润也相当可观。”宋豪峰坐在地上款款道来。

    “人嘛，欲望是填不满的。有了第一个100两，就想有第一个1000两。等有了1000两之后，又会想着上万两人有了钱，自然就交游广阔。祖先四处交结江湖异人，本身又是官身，出手也阔绰。慢慢地，倒也真的吸纳了一些有真本事的人前来依附投靠。”宋豪峰眼神中满是对祖先的敬仰。

    “在一次酒后，祖先流露出了想要赚更多钱的想法。于是有人跟他说，赚钱不如抢钱来得快。那些弗朗机人，离乡背井的，也没个倚仗。不如用点手段，将他们全干掉，整条船包括货就都到手了。转手卖出去，不比祖先从中得的回扣要多得多吗祖先闻言心动了，

    于是就跟手下的那些人开始合计起怎么才能不显山露水的抢了这一回。”提起这件往事来，宋豪峰脸上满满都是得色。

    “很快，装载着满满一船金币的弗朗机大船便在香港登陆了。这一次，那些弗朗机人是准备大肆采购一些茶叶，绸缎还有瓷器返回欧洲去卖。如同往常那样，他们照例请祖先去了最奢华的酒楼，照例给了祖先500个金币作为通融之资。只不过这一次，随同祖先而来的不再是以前那些穿着飞鱼服，腰悬绣春刀的锦衣卫，而是祖先私自养的那些个亲信手下们。”说到这里，宋豪峰紧紧一握拳，脸上满是兴奋之色。

    “因为跟祖先打过多次交道，那些弗朗机人也没有怀疑为什么这次跟随他来的不是那些锦衣卫，而是这些身穿便装的人。席间，大家推杯换盏好不热闹。等到散席，那些弗朗机人回到大船上之后才觉得不对劲。就跟颜小姐一样，他们身上也出现了一道黑线。只不过他们身上的那道黑线，要比颜小姐身上的这道走得快得多。不到天亮，那些参加过酒宴的弗朗机人就死了个一干二净。船上剩余的船夫们，也被祖先带人以通倭犯境的罪名给扣押了下来。”宋豪峰站起身来，双臂平端着站在那一圈烛火跟前说道，地宫中回响着他那兴奋莫名的嗓音。

    “你的祖先，把那些人都杀了”我看着眼前已近疯魔的宋豪峰问道，同时手脚在那里暗暗使劲想要把锁链挣脱开。我很想和电视里内功深厚的那些人一样，浑身内劲迸发，便将这些锁链震个四分五裂。可惜我修行的是道力，而不是内力。无论我怎么使劲，那些锁链始终是纹丝不动

    “这么好的劳力，以我祖先的智慧怎么可能将他们浪费掉呢一船的金币，总要找个地方放起来吧一船，一船呐随便拿到哪里去，都足够我挥霍了”宋豪峰手舞足蹈的在那里喊道。

    “天高皇帝远，在内陆，皇上正为鞑子和倭寇伤脑筋。而在这里，我的祖先就是土皇帝，谁不怕锦衣卫谁不怕哈哈哈哈于是我的祖先，将那些弗朗机船夫，全都押解到一个地方。让他们挖了一个大大的地宫，然后将那些金币，全都藏了进去”宋豪峰大笑着呐喊道。

    “就是这里”我看了看眼前的地宫，问他道

    “就是这里，你知道这是哪儿吗维多利亚港的下面哈哈哈，猜不到吧没人猜得到这里还有一整船的黄金等待着人们的发掘不过就算有人知道了也没用，因为没有祭品，这道门是打不开的。如果强行打开，破坏了机关的话，海水就会倒灌，谁都别想从这里出去。”宋豪峰一撩身上的长袍，放声大笑着道。

    “你想取出这些黄金”我看着大笑中的宋豪峰问道

    “是的我马上就要成为大富豪了。再也不用蜗居在这个鬼地方，我要去欧洲买庄园，过惬意的生活嗯，我的祖先抢了他们的钱，现在由我去他们那里消费，你觉得这个主意怎么样”宋豪峰摸了摸下巴，露出一副很神往的神情在那说道。

    “不错”我点点头道

章节目录 第166章 风水轮流转

    “为什么非要她来做这个祭品呢”我看了看身边的颜品茗，问宋豪峰道。

    “因为她是熊猫血而里面的那位，也正好是熊猫血。所以只有颜小姐的血液，才能唤醒门后边那个一直在沉睡的看门人。”宋豪峰指了指颜品茗，又指了指我们身后的那道石门说道。

    “难怪当时租你铺子的时候，你会问我要健康证明，原来你是要看我的血型”颜品茗这个时候恍然大悟了

    “只怪你运气太不好，那么多铺子可以租，却偏偏选中了我这一间。或许，是我的祖先在冥冥中保佑我吧。几百年时间过去了，我的先辈一直没有找到身怀熊猫血型的人来打开这道石门。以至于多少代人，眼睁睁看着地下有数之不尽的金子，却要过这种艰难的生活。祖先显灵，到我这一代，终于让我遇上了你。”宋豪峰眼含着热泪在那里激动着道。他还年轻，有了钱他就能肆意人生了。他仿佛看见自己正躺在迪拜的庭院里，享受着那些阿拉伯女郎们的服侍。

    “门后头那位”我想问他，那个所谓的看门人到底是个什么东西

    “是当时追随我祖先的一位食客，具体的说，颜小姐身上的这个咒，就是从他手上传下来的。当时为了获取我祖先的信任和器重，他主动将这道咒交给了我的祖先。”宋豪峰抬手看了看表，然后对我说道。

    “然后等地宫挖好之后，他又自愿留了下来，替你的祖先看守门户他还真是忠心耿耿”我哂笑一声说道。愚忠的人有，但是愚到这种地步的人，还真不多见

    “不，是地宫挖好之后，我的祖先杀了他。因为另外一个食客告诉我的祖先，炼制一具僵尸来守门，比任何的机关都要来得稳妥。而且那个食客还告诉我的祖先，他有一种秘法，可以保证这具僵尸不会伤害到今后前来开启地宫的人。”宋豪峰摆了摆手指对我笑道，脸上的笑意似乎在为我猜错了结局而展开。

    “这个秘法关乎于她身上的血液对吧”我似有所悟般看了看颜品茗道。

    “聪明只要将颜小姐的血液涂抹在身上，让我带有那种特殊血液的味道，那么里面的看门人，就不会对我造成威胁和伤害。当然，在这之前，我得把颜小姐的血液通过那条地沟输到门后边去。因为根据族谱的记载，看门人现在应该正跪在门后，头顶上压着一根巨大的门闩才对。只要颜小姐的血液通过那条地沟流进门后，然后接触到看门人的身体，他就会起尸。”宋豪峰从身上摸出一把薄如蝉翼的手术刀，又指了指石门对我说道。

    “起尸的时候，看门人会站起来。然后借助他起身的力量，将那道门闩顶开。这样的话，门就从里面被打开了。然后你再进去，想办法将里面的黄金运出去。是这个意思吧”我瞬间明白了地宫里机关的关键所在。

    “你真是一个聪明人，辛亏我将你诓到这里来了。要不然颜小姐失踪之后，你肯定会来找我的麻烦。对了，忘了问你，颜小姐有跟你提起过我吗”宋豪

    峰用手指夹着手术刀，说着话走到颜品茗跟前，忽然停下脚步问我道。

    “没有，在你打电话之前，我甚至不知道有你这么个人存在于世上”我看着宋豪峰手里的手术刀，把身上的锁链挣得叮当乱响道。

    “我真是多此一举早知道，就不自作主张把你喊来了。不过也好，看你跟颜小姐关系不错，待会做一对同命鸳鸯也好。”宋豪峰一拍额头有些懊恼道。

    “喂，你挣不开的。不如我们做个交易怎么样”正在我拼命挣扎着的时候，一个声音忽然在我耳边响起

    “什么交易你特么还没死呢”我又挣扎了几下，眼瞅着宋豪峰就要去割开颜品茗的手腕了，在心里急切的对那个声音说道。那个声音我很熟悉，正是之前被令牌收押了进去的十八。

    “你不回地府交令，我始终会在令牌里关着。做个交易怎么样你放我出来，我帮你解决了这小子”十八不紧不慢的在那里说道。他知道我会答应他，因为现在除了他没人能够救我和颜品茗了

    “成交”我一咬牙，决定赌这家伙言而有信

    “怎么把你放出来”我挣了挣身上的锁链，心中急切的问道。

    “心里想着令牌，然后默念一声赦就可以了”十八也察觉到了我的急切，当即没有多说废话，将怎么操纵令牌的方法告诉了我

    酷匠z网唯一正版，。k其#他l都是盗6版d:

    “赦”我努力使自己的心境平静下来，脑子里勾画着令牌的模样，心中默念了一声赦

    “噗”一道黑影令牌里冲天而出，随后一道剑光闪过，削断了宋豪峰拿着手术刀的右臂

    “你啊”宋豪峰只觉得身上一轻，低头看去，这才发现自己的右臂已经齐肘而断。直到一股鲜血飙到石门上，顺着石门滴落到地沟里，他才吃痛不住发出了一声惨叫

    “风水轮流转，呵呵呵”我看着断了一臂的宋豪峰，快意地大笑道。

    “没有她的血做引子，里面的僵尸会毁了这里的，混蛋”宋豪峰左手死命掐住断臂上的创口，控制着失血的速度对我怒吼道。

    “关我屁事喂，快帮我们把链子解开”我无视宋豪峰的愤怒，扭头看着持剑而立的十八喊道。

    “风水轮流转，呵呵呵”十八转过身子，用剑尖指着我笑道。

    “砰，砰砰”就在这时，石门内忽然传出几声巨大的撞击声。不几下，石门就已经龟裂开来。又几下，石门砰地一声被撞得四分五裂。隐约间，从门口蹒跚着走出一只衣衫褴褛的僵尸来。

    “要么把我身上的锁链解开，要么你去干掉那家伙。两条路你选一条，不然大家一起死”急切间我决定再赌一把，刚才十八不是说释放他只需要默念一声赦么我决定接下来他要是想反悔，我就念一声缉试一试。

    我的念头乍起，就见令牌从腰间钻了出来，随后悬浮在半空打起了旋儿。一条条锁魂链，此刻正从令牌中窜了出来直奔十八而去

章节目录 第167章 十八断后

    “打住”十八见势不妙，一抬手冲我喊了一声，随后挽出几朵剑花将我和颜品茗身上的锁链绞了个寸断他是再也不想在令牌里那个黑黝黝的空间里待着了，每天除了自己跟自己聊两句之外，连个吵架的人都找不到。我见他服了软，心中这才默念了一声赦将那些即将萦绕在十八身上的锁魂链给撤了回来

    “你去把那家伙干掉”我翻身扶起被吓得有些腿软的颜品茗，对十八努努嘴道。

    “你呢”十八回头看了看那只已经逼近过来的僵尸，一甩剑身问我道。

    “我得问问这孙子，怎么把她身上的咒给解了”我拉着颜品茗，三两步冲到瘫倒在地的宋豪峰身前道。

    “想给她解咒做梦吧你我就是死，也要拉上一个垫背的。有这么漂亮的颜小姐作伴，我黄泉路上也不寂寞了哈哈哈”宋豪峰疼得直打哆嗦，嘴里却犹然在那里大笑道。

    “噗噗”这边厢宋豪峰在那里狂笑着，那边厢十八则是挥剑斩掉了僵尸的两条手臂。随着手臂的掉落，一股子恶臭顿时弥漫在地宫里。

    “你跟他嗦个什么宰了他，咒法失去了源头，自然就失去作用了。”十八见我还在跟宋豪峰嗦，一剑划破了僵尸的肚皮，任由里面的心肝脾肺肾淌了一地回头道。

    “真的假的”我闻言做那跃跃欲试状道

    “我十八从不骗人再说了，令牌不是在你手上吗我骗你对自己有什么好处”十八说着话，化为一道黑影从僵尸身上一穿而过，然后一记一剑化三清将那僵尸剖成三段对我说道。不愧是第十八层地狱的典狱长，战斗力这是非常强悍。

    “砰”随着僵尸倒地死了通透，一声闷响从地宫深处传了出来。我们的脚下，也随之晃动了几下。

    “怎么回事”我紧搂着颜品茗，脚下向后退了几步说道。

    “我去看看”十八将手中长剑一甩，转身化作一道黑影就往地宫深处疾驰而去。

    “快跑，地宫的穹顶破了，水正往这边涌呢”几个呼吸之后，就看见十八向我这边飞奔过来，嘴里还在那大声吼道。

    “快跑啊，还愣着干嘛你特么死了，令牌会将你我都收进去。到时候谁特么放我们出来快走”十八见我有些愣神，将剑往门前一插，双手连连掐诀吼道。

    “走，我背你”我闻言一把将颜品茗背在身上，甩开步子就往地宫外头跑去

    “那个十八，你怎么办”跑了几步，我又停下来回头问道。

    “老子又不是人，淹不死，快滚老子帮你挡一下，拜托你跑快些。千万别死了，老子不想在令牌里过日子”十八冲我吼完，手中也结印完毕。只见他张开双臂，一道黑黝黝，不停泛动着涟漪的黑幕缓缓张开，将那道破碎的石门挡了个严严实实

    “十八，你我两清了”我一边向前狂奔着，一边对身后的十八高喊道。

    “轰”一股湍

    急地水流顺着地宫的甬道就奔涌了过来，狠狠地撞击在十八撑起的黑幕上，发出了一声振聋发聩的巨响十八脚下退了一步，眼看着水流顺着黑幕的缝隙涌了出来。他一咬牙，使劲将黑幕向前顶去，再度将石门堵了个严实

    “轰”大海的力量不是十八能够抵挡得了的。随着地宫中涌入的海水越来越多，十八承受的压力也越来越大。终于，他支撑不住了。海水的压力将他手中的黑幕冲破，连带着十八和宋豪峰也一起被卷入了水中不见踪影

    “喂，靓女，上游艇来我带你出海怎么样”维多利亚港里，一个穿着沙滩裤的男子正对一个比基尼妹子发出着邀请不等妹子开口回答，就看见海面上泛起一道漩涡，生生将游艇扯进了海里。

    沙滩上数百个正晒着日光浴的人亲眼目睹了这一幕，然后就有人起身向海边跑去，想要凑近了看个究竟出来。游艇被扯成了两截，从海里又漂浮了起来。早先那个风流倜傥的靓仔早已经不知去向，只留下海面上断成两截的游艇和一团油污在那里飘荡着。不等那些人跑到海边，就觉得脚下一空，有近百个平方的沙滩当时就陷落了下去，只在地面上留下了一个黑洞。

    “据本台最新消息，就在刚才维多利亚港发生了一次不明原因的意外。一艘私人游艇突然遭遇漩涡，造成了一起沉船的事故。造成一名中国籍男子下落不明，现在海警已经紧急出动对该男子进行搜救另据报道，当时距沉船地点仅几十米的沙滩上，忽然出现了面积约为100平米的坍塌，事故中有近200人下落不明。有关部门已经封锁了该片沙滩，并且请求驻港部队协助营救”我和颜品茗坐在公寓的沙发上，浑身湿漉漉地看着电视里直播着新闻。

    “那个十八，不会有事吧”颜品茗看着电视里那些惊魂未定的游客，还有忙碌的救援队伍，开口问我道。要不是十八最后替我们争取了时间，我想此刻我跟颜品茗，应该早已经葬身海底了吧

    “应该没事吧，他又不是人”我嘴里答着话，手中拿起腰间的令牌抚摸着道。

    “你先去洗个澡，别感冒了。”过了片刻，我将令牌收回腰间对颜品茗说道。

    “嗯”颜品茗知道我是在担心十八，也没有多说什么，起身就往卫生间走去。

    “啊”过了两分钟，颜品茗的一声尖叫从卫生间里传了出来。我闻言赶紧跑了过去

    “额”推开了卫生间的门，一具雪白的身躯出现在我眼前。那幅沟壑分明，白山黑水引人犯罪的画面，让贫道鼻血biu的一声飙了出来

    4酷匠"v网p首n0发m"

    “臭流氓”颜品茗一把将浴巾裹在自己身上，然后一伸手将我从卫生间里推了出来道

    “我说，没事你喊什么呀”我转身走到茶几边上，从纸巾盒里抽出一张纸巾来堵住鼻孔瓮声问道

    “我身上的那条黑线，不见了”从卫生间里，传来了颜品茗喜悦的声音

章节目录 第168章 断子绝孙

    “啊，还是回家舒服。算你有心，把我的房间保持着原样”离开了香港，我带着颜品茗回到了小城。一进别墅，她就急匆匆跑到二楼推开自己以前住的房间倒在床上说道。殊不知，我是压根都没对房间进行过打扫，当然也就和她离开之前是一模一样的咯。

    “那是，说了这间房留给你，当然要保持原样了”我闻言连忙恬不知耻的在那里答道。想要和美女搞好关系，有时候就必须说些口是心非的话。

    “看在你表现不错的份上，姐姐我决定给你一个奖励。说吧，想要什么”颜品茗从床上翻身起来，伸手抚了抚身上的裙子问我道。

    “这个，还是不用了吧”我眼神鬼鬼祟祟的瞅着她腿上的黑丝说道。

    “说吧，想要什么奖励，只要姐姐拿得出来”颜品茗走到我眼前，在那里转了个圈儿说道。那飘逸的长发和翻飞的裙裾，还有那双结实的大长腿，无一不令我心驰神往。

    “那个，真的可以么”我觉得自己的鼻子有些湿湿的，一伸手从裤兜里摸出一张纸巾，团了团塞住鼻孔跃跃欲试道。

    “噗嗤，你想要什么小坏蛋......”颜品茗瞅着我鼻孔里的那团纸，噗嗤一下笑出声来。随后逼到我身前，一手越过我的脖颈，撑在我身后的墙上问我道。哎玛，这是准备和贫道玩壁咚的节奏了咩我心如鹿撞的想道

    “师兄，师兄师兄在家吗”就在贫道准备让颜品茗称心如愿的档口，打楼下传来一连串的喊声。

    “你妹妹的，谁啊”我拔掉塞住鼻孔的那团纸巾，看了看上面沾染的淡红，一咬牙转身向楼下走去道。

    “我，是我。师兄都住上豪宅了啊真不错，花了不少钱吧”来人正是从未联系过的那个张道玄等我将玻璃门拉开，他便窜了进来四下里打量着说道。

    “你怎么来了”我皱了皱眉头问他道对于这个半桶水的神棍，我素来是敬而远之的。

    “我早上吧先去了师兄的那间铺子，完了隔壁那个干洗店的老板告诉我你好几天没开门了。完了再一打听吧，才知道师兄住这儿了。好家伙，我又不会骑车，这让我一通好走”张道玄东扯西拉着，走到沙发边上一屁股坐下去自顾自倒了一杯水喝了起来。

    “你是夜猫子进宅，无事不来。有事说事，别在这儿瞎耽误工夫”我坐下来，掏出一支烟点上后对他说道。

    “既然师兄这么热心，那我就说了”张道玄搓了搓手，坐在那里赔笑着道。我x，什么就是我热心了我深深感到了张道玄脸皮的厚度

    “这不是，几天有人给我介绍了一活儿么”张道玄开口在那里说着，说话间还不停拿眼瞅着我的脸色

    “啥活儿你给人弄砸了吧”我看着他冷笑一声问道。就凭这货的那两下三脚猫功夫，弄砸了不稀奇。成功了才是出乎意料的，我始终坚信这一点

    “我也知

    道我这两下子，师兄瞧不上眼可是这回，师兄我给你说，这回的我遇上的东西可不一般我思来想去，实在是没招儿了，这不才来麻烦师兄，看看你能不能抽个时间帮我这个忙么”张道玄有些心虚的看着我道。

    “怎么个不一般说来听听先说好，帮不帮的另说啊。我分分钟几十万上下的人，忙得很”说实话，我对张道玄的事情真心不想掺和。只不过人家都进来了，我也不好再将人家往外赶。考虑了一下，我决定先听听他接的活儿，到底是怎么个不一般。

    “也就是熟人托熟人给我弄的这档子破事儿，说是他一朋友的儿子，结婚好几年没孩子。这好不容易怀上了，却生出个不健全的婴儿来。听医院的人说，那孩子就跟没足月的胚胎一样，浑身都畸形着。”张道玄喝了口水，接着说道。

    “是不是那家的孕妇，在怀孕的时候吃了什么药物导致孩子畸形了又或者，孩子压根就是没足月就生出来了毕竟现在好多人，都会选择一个黄道吉日来生产，也不管孩子到底是不是在肚子里养足十个月了”我闻言在那猜测道。这事儿不少见，曾经在2000年世纪之交的时候，就有很多孕妇选择了提前把孩子剖腹产出来。为的仅仅是想让孩子的生日在2000年的1月1日那一天。

    当时还有很多报纸在那报道，说有多少世纪宝宝出生了。殊不知，早产儿打出生那天起，身体里就会埋下一些隐忧。从科学上来说，是孩子的脏器没有发育完全。从玄学上来说，就是孩子投胎的时辰还没有到。曾经有一篇课文叫做拔苗助长，当然现在改成揠苗助长了。大家都学过，道理也都明白。可是到最后，还是有不少人在干着这样的蠢事

    “我当时也是这么跟人说的可人家说，根本就不是这么回事人家打怀孕起，就按时去医院进行产检。生孩子也是按照预产期来的，压根就不会存在什么早产的问题还有，孕妇怀孕期间，连个感冒都没得过，更别说吃药了”张道玄放下手里的水杯，将身子凑到我跟前说道。

    “那得找医院检查啊，找你有个屁用”我扔了一支烟给张道玄说道

    “我当时也是这么说的啊可人说什么人说那孩子生下来三天，就会说话了。说得最多的，就是那句：断子绝孙”张道玄接过烟，点着了深吸一口道。

    “我当时一听，这不是鬼上身了么按理说小孩子出世的时候，元气未散，寻常鬼魅哪里近得了身的这都上身了，这得跟人有多大仇，多大的怨呐于是我就跟着那朋友去看了看”张道玄说到这里，脸色变得有些难看了起来

    酷m匠；\网首u发~

    “你去看了之后呢”听到这里，我对张道玄的事情有了点兴趣

    “我去了之后......”张道玄手一哆嗦，一截烟灰掉到了地上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第169章 不同寻常的孩子

    “这位是我的好友张道玄，自小儿在观里随师父修道。各位可以去我们那里打听打听，张道长的大名可是无人不知无人不晓这回我可是看在咱们是朋友的份上，才去劳动他的大驾的。”张道玄的朋友带着他，驱车来到了一镇子上。等到了镇子，经过一番电话联系之后，人径直驱车将他带到了一家酒楼门口。一下车，他那朋友就对迎了出来的那几个人介绍起了张道玄的身份

    “张道长快里面请，快里面请”为首一个脑袋大，脖子粗，又像老板又像伙夫的中年男人闻言。连忙上前把住张道玄的胳膊，将他向酒楼里面引去

    “这位是江口镇的王老板，就是他的孙子出了问题，”趁着众人顺着楼梯向包厢走去的时候，张道玄的朋友悄声对他说道。王老板是谁王老板真名叫王建设。90年代初期，就从江口镇走出去靠给人提灰桶打杂挣钱建筑工地负责挑水泥桶，打下手的小工。由于人很勤奋，又会来事。所以那些泥瓦匠们很喜欢他，慢慢地也就把手艺传给了他。

    e酷匠8网d首x&发

    有了手艺，加上人缘好，王建设很快就被老板提拔做了大工。每天的工资，也从8块，涨到了20那时节，能够月入5600的人，已经算是高薪水人群了。拿到了工资之后，王建设请工地上的大工们吃了顿饭。一通海造之后，结账开销了150。打那之后，只要是发工资的那天，王建设都会把那些大工请到餐馆里聚个餐。一来二去，他们之间的关系也就逐渐亲密了起来。

    就这么的，在工地上干了两年。等把基建这一摊子需要注意的问题都弄清楚了，王建设就带着那一帮子称兄道弟的大工们跳槽单干了起来。最开始，他们只接得到预算为的小活儿。可是随着时间的推移，王建设的交际面也广了起来，接的活也逐渐向十几万，几十万，上百万上靠拢着。

    他为人大方，不计较一时的得失。结账时有10万，他能送出去5万。加上嘴巴严实，逐渐地获得了有关部门一把手的青睐。到了90年代中期，全市的医院住院大楼，包括很多行政部门的办公楼，基本上就全是他的队伍在干了。

    人有了钱，心就开始变成了千万富翁的王建设，再也不曾和那些一起白手起家的弟兄们在一起喝酒。换房，换车，换老婆，家里能换的都让他换了个遍。只有一样没换，就是他的那个儿子。说也奇怪，算上如今这个19岁的新妻。前后4任老婆，只有他的发妻给他生下过那么一颗独苗。其余的人，不管他怎么耕耘，也是只见播种不见收获。如此这般下来，他就愈发的看重他这个唯一的儿子了。

    儿子娶了个和后妈年龄相仿的老婆，整两年，肚子就没见个动静。好容易这回怀上了，却又生下来个怪胎。这就让王建设心里颇为不爽了，老王家的香火，难道就要这么断了不成他曾经要求儿子离婚另娶一个，至于那个怪胎，随便扔哪儿埋了算了。可是二子坚决不同意，说

    不管怎么样，也要努力将孩子的毛病治好。

    可医院去了无数，神棍请了不少，孩子却依然是这个模样。王建设拿定了主意，最后一回尽一尽人事。之后要还是老样子，就算儿子闹翻天他也是要逼他另娶的正好这事让张道玄的朋友知道了，于是最后就找到了他的头上话说到这里，可能有那细心的朋友会问了。王建设的后妻才19，他儿子的媳妇和这个后妈的年龄相仿。之前还有两年没怀上孩子，那她不是167岁儿就跟了王建设的儿子了这法律上，167岁儿能结婚说句实话，在有钱人的眼里，还有法律这个词儿么

    “此次犬子的事情，就全拜托给张道长了如果这次帮我解决了后顾之忧，100万现金作为答谢”一上桌，王建设就直奔了主题。100万对于他来说，就跟我们的100块是一个概念。而对于张道玄来说，那就是个天文数字了

    “好说好说少时饭后，我便去看上一看”心头一片火热的张道玄闻言起身拱手道。

    见张道玄那一副十拿九稳的样子，王建设心里也重新燃起了希望。毕竟是自己的孙子，不到万不得已，谁真能忍心把他给扔了啊

    待到张道玄酒足饭饱过后，这才跟着王建设去了他在镇郊的那一处仿四合院的宅邸里听见开门声，一身材圆润的小少妇抱着襁褓里的孩子就迎了出来。

    “爸爸回来了”听着招呼，张道玄心知这位就是王建设的那个儿媳妇了。

    “进屋说话，你也进来”王建设先跟张道玄打了个招呼，然后面色一冷对儿媳妇说道。

    “张道长，劳烦大驾给看看吧”等小少妇抱着孩子进了屋子，王建设这才和颜悦色的对张道玄拱手道。

    “嘶”张道玄还准备略作矜持，却不料人家已经掀开襁褓把孩子递到了他的眼前。他低头这么一看，当时那酒意就被吓得清醒了不少倒吸一口凉气，张道玄禁不住连退了两步，然后一屁墩儿坐到了身后的太师椅上。

    这是个什么孩子啊头大如斗，四肢短小。肚皮鼓得高高的，仿佛随时都会炸开一样。最主要的，是他那张嘴，此时正咧开着冲张道玄展示着那一口的利齿。并且眼神中，还散发出一股子阴冷来。人长牙不奇怪，可是怪就怪在，一个尚在襁褓中的婴儿长满了一嘴的牙。张道玄只觉得自己的大脑像是被什么东西捶了一下似的，坐在太师椅上一阵发懵

    “张道长张道长”一旁的王建设见状赶忙走过来轻轻晃动着张道玄的身子，嘴里轻声喊着他。

    “此事非一日之功可解，待贫道前去寻我师兄前来助阵告辞，告辞”张道玄回过神来，打了一个冷颤后起身向外走去道。本来这只是一句场面话，他打算回家之后就这么算了的。可是过后一想，又舍不得那100万，最终决定厚着脸皮来寻求我的帮助

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第170章 鸠占鹊巢

    “那我有什么好处”听完张道玄的叙述，我将手里的烟蒂掐灭了问他道。他是为了那100万，我为了什么呢就凭他喊句师兄，我就白给他帮忙刘建军那是交情在那里摆着，可我跟张道玄又有个什么交情

    “额我分师兄10万”张道玄闻言伸出一根手指来说道。

    “事情我去办，你在旁边看着。完了我得10万，你得90万慢走，不送”我一挥手对张道玄说道。

    “要不，20万”张道玄咬了咬牙，又竖起一根手指来说道这件事他要能拿得下，决计是不会来找我的。问题是他现在拿不下，还想占酬金的大头儿，当我傻么

    “赶紧走，再不走别怪老子关门放狗了”我起身冷笑一声道。

    “别，师兄说个数吧”张道玄闻言颇为心虚的冲屋里四下看了看，半晌没见着有狗出来，这才凑我跟前说道

    “这100万，九一分成，我九你一。干，我们就出发。不干，你哪儿来的还回哪儿去”我冲张道玄竖起一根手指说道。颜品茗想把品茗小筑盘回来，现在手上的钱又不够。我琢磨着这一回，一把帮她把资金给挣到位咯唉，我就是心太软，心太软，把所有问题都自己扛

    “额”张道玄闻言有些不乐意

    “我去帮你把问题解决了，你还能落下10万。我要是不去，你没准一分钱都落不着。要不，你自己去解决了，我半毛钱都不要你的”见这货一副不情不愿的样子，我抬手把他往门外推着道。

    “别，别，就依师兄的。我一你九，我一你九”张道玄转念一琢磨，是我说的这个道理。他这就等于是跑个腿就干得10万，这生意做得。于是连连在那点头，将我的条件应承了下来

    “是这100万，我九你一”我又重申了一遍

    “这100万......师兄，你别告诉我，你还想讹人一笔”张道玄这回听明白了，贼眉鼠眼的凑到我身边悄声问道

    “怎么说话的呢，什么叫讹人一笔我是明码实价，想要一劳永逸，就得多出点钱。要是只想解决这次的麻烦，100万就够了”反正有钱人的钱不挣白不挣。再者说来，如今的有钱人，哪个敢说自己的钱上没有染尘埃的我凭劳动挣他们的钱，理所应当

    “说漏嘴了说漏嘴了，你我师兄弟二人，今日便大展神通，挣它个盆满钵溢”张道玄闻言一副了然的模样，冲我挑了挑眉毛说道

    酷匠iz网“首发

    “是我今日大展神通，挣它个盆满钵溢，关你吊事”我很严肃地纠正着他道

    “是是是，师兄大展神通”张道玄丝毫没有觉得尴尬的冲我挑起大拇指说道。恍惚间，贫道感觉自己似乎已经荣登九五，此刻身边正站着一个阿谀奉承的大太监一般

    “师兄要是方便，现在咱们就出发”可劲儿的拍了我一通马屁，完了张道玄才开口说道。

    “等我一会儿”我闻言让

    他等在一楼客厅，自己则是麻溜儿的上了二楼。推门进了颜品茗的房间，把事情大致对她说了一遍。完了回房收拾了一沓道符，带上金钱剑和令牌之后这才转身下楼跟张道玄出发。

    “哈哈哈，王老板，我把我师兄给请来了”租了辆的士，一路疾驰着直奔江口镇。等我觉得自己的腰间盘都快突出的时候，终于抵达了目的地下车之后，张道玄凭借着记忆，带着我沿着郊区的小路七拐八绕的找到了王建设的家。推门进去，他就在那洋洋得意的喊了一嗓子

    “我公公不在家......”喊声刚落，打里头就走出一抱着孩子的少妇来。只是这句词儿，听在贫道耳朵里，怎么就觉得那么暧昧

    “这个，你男人呢”张道玄瞅着少妇怀里的孩子，眼神缩了缩，紧接着往后退了两步问道。

    “他跟我公公一起出去了，两位在院子里坐一下吧，他们马上就回来了”少妇伸出手指，逗弄了一下孩子道。孩子是丑，也长得不像人样。可怎么说，都是她的孩子。哪里有做母亲的，嫌弃自己孩子的道理

    “要不，师兄咱们在这里等一会儿”张道玄抬头看了看天色，完了指着葡萄架下的藤椅对我说道。

    “那就叨扰了，我们在这里等等”闻言我对那少妇笑了笑说道，同时不露声色的瞥了她怀里的孩子一眼孩子的眼睛和我对视着，露出了嘴里的尖牙。那根小舌头，甚至还在嘴唇上舔了一下。

    “孩子饿了”我看着那个孩子，冲他冷笑了一下，然后对少妇说道。

    “我的小祖宗，知不知道妈妈很怕给你喂奶呀”少妇闻言脸色变了变，然后轻轻颠了颠襁褓里的孩子对他说道。

    “那你们在这里坐一会儿啊，我回房去给孩子喂奶”有心不喂，可是却心有不忍。少妇最终还是决定抱孩子进屋喂奶给他吃

    “你去忙”我嘴里说着话，手上对那个孩子做了一个捏死他的动作。我已经可以肯定，这不是普通的鬼上身了。这个孩子，应该在还是胚胎的时候，就被恶鬼占据了身体。如果不是他长得太过异样，我想没人能够发现这个孩子其实已经被恶鬼鸠占鹊巢。嗯，用玄幻一点的词语来解释，这就是所谓的夺舍

    “小乖乖，不许再咬妈妈了听见没他们都说你是怪胎，可是妈妈不这么认为。不管你长得再丑，也是从妈妈身上掉下来的一块肉。妈妈不会让他们伤害你的，快吃吧”走进屋内，小少妇将衣襟解开，轻声对怀里的孩子说道。

    “啊”孩子看着她，然后一口咬到了眼前的凸起上。小少妇疼得打了个哆嗦，然后掩嘴控制着不让自己的呼痛声传出门外一滴滴血液，伴随着奶水流入孩子的口中。孩子吧嗒着满是利齿的嘴，吃得很是香甜他每吸一口，小少妇都会抽搐一下。不几口的工夫，她的额头上已经疼得满是汗水了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第171章 出师不利

    坐在院子里不多久，就听见门外响起了汽车引擎的声音，随后两个男人打门外走了进来。

    “王老板，王老板，哈哈哈，我把师兄请来助阵了”要说张道玄干这行真是浪费人才了，瞅着他那副谄媚的样子，我很有种让他去当中国最后一个太监的冲动

    “张道长，我看还是算了吧。刚才我跟儿子去了一趟民政局，过几天就去办手续。至于孩子，我们不打算去操心了。给他母子一笔安家费，随他们怎么处置都好，我权当没有这个孙子了”王建设显得有些身心俱疲的摆摆手说道。

    孩子生得诡异，让他在镇上抬不起头来。可你诡异就诡异吧特么还隔三差五的当着人面说上一句断子绝孙。这不是存心给他王建设添堵吗现如今他算是有了个外号了，不知道多少人会在背后喊他断子绝孙呢

    “有的事情，你想算，可他不想算。不把事情处理妥了，你是送不走他的”我从藤椅上站起来，看着屋里说道。

    “这样吧，两位大师。我一人给你们2000，就当是今天你们白跑一趟的辛苦钱怎么样孩子的事情，你们就不要再管了”王建设听我这么一说，脸上顿时不悦起来。说着话，从随身的挎包里摸出两小摞钞票来拍进张道玄手里说道。这意思，就是对我们开赶了

    “无功不受禄，师弟，我们走”见人家不想领这个情，我也没那么贱的热脸去贴冷屁股。一把按住张道玄接钱的那只手，我对他说道。我是想挣钱，靠自己的本事挣钱不好吗可是我不能接受王建设这种施舍般的态度。

    “顶多，老子去银行取一些出来先帮美人儿垫上就是了”我在心里如是想道

    “师兄，好歹也有4000了......”出了门，张道玄轻扯了扯我的袖子低声道。他这是抱着贼不走空的思想在混人生啊我瞅着他那没出息的样子，心里长叹一声道。

    “区区数千块，师兄还用得着跑这犄角旮旯儿来赚我分分钟几十万上下的人......”我怒其不争的瞪了张道玄一眼，随后背手向前走去道。

    “是是是，师兄分分钟几十万上下的人。可是师兄，这活儿就这么黄了”张道玄回头看了看已经紧闭的四合院儿大门，完了有些不甘心的问我道。眼瞅着100万的大单，就这么黄了，搁谁心里也犯堵不是

    “大单在后头，别急你没啥吊事就在这里盯着，我先回去歇着。我估摸着就这几天，他们家肯定出事。到那个时候......”我摸出两支烟，扔给张道玄一支对他说道

    “到那个时候，还不是任由咱们兄弟坐地起价了么嘎嘎嘎嘎”张道玄挑动着眉毛，在我耳边谄媚地接着道。

    “那你在这儿盯着我就先回去了有事情电话联系”我拍了拍他的肩膀，露出一副孺子可教的神情对他说道。

    “师兄回去歇着吧，这几天我就跟这孙子耗上了唉师兄电话多少来着”张道玄仿佛自己眼前尽是红色的票子在飞舞，等他从遐想中回过神来，我早已经走出去好几十米了。紧赶慢赶赶上我之后，

    他喘着气儿问道

    “呐，有事才准打”我拿过张道玄的手机，在上面按下了一排数字对他说道。

    “好好”张道玄眉开眼笑的把号码输入到手机里连声说道。他觉着自己受点累盯在这里没什么，他知道我不是那种给亏别人吃的人。他出了力，事成之后分给他的钱，绝对少不了恍惚间，他又看见了漫天的红票子朝他怀里飞来

    “怎么了事情办妥了”等我风尘仆仆的回到家中，就见颜品茗披着湿漉漉的头发，穿着一身浅蓝色的睡袍迎了上来问道。睡袍侧边那叉儿，都快开到腰了。乖乖里个隆咚，这个女人不知道她这样很引人犯罪的吗我觉得自己的鼻子又有些湿润了

    “没有，人家把我赶出来了”我倒在沙发上，甩掉鞋子伸了个懒腰说道。

    “噗嗤，你也有今天”颜品茗坐到我的腿边，用手在我腰上来回按摩着笑道。

    “什么叫我也有今天呐不过貌似也没错。你说，往日我帮人免费帮忙的时候，咋就没人把我往外赶呢今儿好不容易起了次挣钱的念头，结果出师不利上边点儿，对对，舒坦”我将头枕在胳膊上，一边享受着颜品茗的按摩，一边在那里哀叹道。

    “你们修道的，不是讲究个顺其自然吗。得之我幸，失之我命，顺其自然就好了啊”颜品茗看得比我开，也很会劝人。两句话的工夫，就将我心里隐隐压着的怒气给说了个无影无踪

    “大善嘶，就是那儿，使点劲”我心情瞬间变得愉悦了起来。赶巧儿美人儿又按到了我痒处，于是我很爽利地对她说道。

    “唉，早知道这差事不好干，当时就不应该答应师兄的”夜了，郊外的野地里蚊子很多。张道玄蹲在草丛中盯着灯火通明的四合院儿，一伸手拍在脖子上有些懊恼的道。

    p酷vj匠网首发

    原本他想着，等我走以后就近找一户人家儿歇下来，然后顺带着盯着王建设他们家就是了。可是等我走了之后他才发现，合着这方圆几百米内，就王建设他们家这一户人家。几百米外倒是有不少人家在那里，可是那么远的距离，他还监视个屁啊万一这活儿让别人抢先了呢那不是到手的鸭子又要飞一次了么看在钱的份上，他最后做出了一个悲壮的选择，野地蹲守

    “那个，过几天，咱们就去把手续办了吧让你把孩子扔了，你也不舍得。可是你看他这样儿，我们家肯定是不会要的”卧室里，王建设的儿子轻声对自己的媳妇说道。

    “随你们，孩子你们不要，我要”小少妇没有如同旁人那样大吵大闹，而是低头看着襁褓里的孩子随口说道。

    “离了之后，我会多给你一些钱的。这个孩子不管你以后是扔了还是怎么样，都不再和我们王家有半点的关系”王建设的儿子见女人没有闹，心里反而泛起了一丝的愧疚。

    “随你们，孩子你们不要，我要”女人眼角滴落下几滴眼泪，重复着之前的那句话

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第172章 断子

    “你别这样儿啊，你还年轻，拿着钱再找一户人家儿。找个老实男人，再生一个孩子，总比养着这个怪物要好”王建设的儿子将头埋得低低的，嘴里对这个陪了自己三年多的女人说道。人非草木，孰能无情。这个女人是他当初卯足劲儿追到手的，走到今天这一步，他也不想。可是不想归不想，在现实面前，能不低头的又有几个人呢

    “这话是你这个当爹的该说的吗孩子长得再丑，也是我们的孩子。外人怎么嘲笑他都没关系，因为嘴长在别人身上。可是就连你都说他是个怪物，你让他以后还怎么做人”小少妇抹掉了眼泪，抱着孩子走到这个目前还是自己丈夫的男人跟前呵斥着他道。

    最；新；章节0上q酷a7匠n网k

    她怒了自打有了这个孩子之后，公公和那个年龄是自己姐姐的婆婆对他冷嘲热讽，她忍今天自己的老公要跟她离婚，她也忍。可是为了这个孩子，她怒了她还不到20岁，可现在的她，居然有一种沧桑的感觉

    “你，我也是为你好”男人面对着发怒的女人，退缩了打小儿，遇事只要有人持有不同的意见，他就会退缩。后来随着他的生母和父亲离婚之后，就更是如此。20好几的人，甚至连每天穿什么衣服，干什么，都还要看父亲王建设的脸色来决定。他想过反抗，可是事到临头，却依然一如往常那般继续退缩着。

    他这20多年，唯一一次自己拿主意的事情，就是跟眼前这个女人结婚。却不曾想，到了最后，他依然摆脱不了那个退缩的魔咒。父亲要求他离婚，他也反抗过几回。可是今天，他的父亲拿家产继承权来要挟他，他再一次选择了退缩，选择了听从父亲的意思。

    “你走吧，谢谢你的关心。我们娘俩今天还在这里借住一晚上，明天天一亮我们就走。什么时候去民政局，你给我打个电话，我不会为难你可是我要劝你一句，身为一个男人，脊梁要直，骨头要硬。要不然，这辈子你都只能活在父辈的阴影下边”女人抱着孩子走回床边，轻轻晃动着襁褓对身边的男人说道。

    “你休息吧，我去隔壁房睡了。”男人动了动嘴唇，想要说点什么。犹豫了半天，最终只是从嘴里冒出这么一句话来。

    “等妈妈跟爸爸离婚了，妈妈就要去上班挣钱养活你了。到时候你在托儿所要乖哟，如果有阿姨和小朋友欺负你，你就跟妈妈说知道吗”女人抱着自己的孩子，泪珠再度滴落下来说道，说完之后将脸贴着孩子的脸摩挲着。孩子才多大，就算在外面挨了欺负，想必也不知道告诉自己的吧。女人的脸上挂着泪珠暗暗想道

    “妈妈”孩子伸出舌头来，轻轻舔去了女人腮边的泪水，嘴里喊了一句女人对他的情感，他知道可是想到王建设，他心里又是满满的恨意。有时候，他甚至想过放弃报复，就乖乖给这个疼爱自己的女人当儿子算了。可是每当想起那段

    往事，他却心有不甘。

    “睡吧，妈妈没事。儿子要快快长大啊，长大了要有出息。让那些看不起你，耻笑你的人看看，当初他们的狗眼是多么的瞎”对于怀里的这个孩子会说话，女人早就已经见怪不怪了。将孩子放到摇篮里，她轻轻晃动起摇篮对孩子说道。

    “断子绝孙”孩子随着摇篮的晃动，缓缓闭起了眼睛。他知道，自己不装睡，这个全心对自己好的女人是不会睡的。过了约莫一个多小时，等女人睡着了。他轻轻挣脱了襁褓，从摇篮里爬了出来，嘴里低声恨恨道。

    孩子在地上蹑手蹑脚地向门口摸去，轻轻将门打开之后，顺着开启的门缝钻到了门外。时间已近夜里11点，四合院里一片漆黑，大家都睡了他走到自己那个便宜父亲的门前，侧耳听了听里面的动静，然后才顺着半开的窗户爬了进去。

    “就从你开始吧”走到床边，孩子一个纵身跳了上去，看着熟睡中的男人露出一嘴的利齿狞笑道。断子绝孙，先断了你的子孩子嘴里的利齿咯嘣作响着，张嘴一口将向男人的咽喉咬去。

    “额，啊，唔”睡梦中的男人只觉得自己的喉咙一阵生疼，睁眼一看就发现一个黑影正趴在那里使劲撕咬着自己的喉咙。他发出一声喊，挣扎着想要按亮屋子里的灯。孩子一抬手，用手掌死死捂住了他的嘴巴。然后嘴里一用力，撕断了他的喉管使劲吮吸起那喷溅出的血液来。

    “嗝”几分钟后，孩子打了个饱嗝，从男人那已经开始变冷的尸体上爬起来。扯过枕巾擦了擦嘴，这才跳下床去拨开门闩走了出去。来到院子里，他用阴冷的眼神看了看王建设住的那间房子。然后才蹑手蹑脚的回到摇篮里，把襁褓扎好后，呼呼大睡起来

    “儿子，儿子起床了”第二天一直到日上三竿，王建设都没见儿子出门。等到吃饭的时间，他走到门前敲了敲门喊道。手才一碰到房门，门就露出了一道门缝来。

    “这孩子，睡觉都不关门的吗”王建设心里暗道一声，推门就走了进去。

    “来，来人”几个呼吸之后，就看见王建设连滚带爬的从屋里跌撞了出来。他惊慌失措的站在院子里高声喊着。不多会儿，他的那个嫩妻和抱着孩子正准备离开这里的儿媳妇就从各自的屋里赶了过来。

    “怎么了这是锅里还炒着菜呢”嫩妻腰系着围裙，手里拿着锅铲对他不满地瞪了一眼道。

    “儿子，儿子没了，儿子没了”王建设脚下一软，一屁股坐到地上嚎啕起来道。他就这么一个独苗儿，哪曾想昨儿个还好好儿的，过了一夜就没了呢

    “别进去，快报警”见眼前的两个女人想进屋看个究竟，他一把拦住她们说道。儿子的死状太骇人了，他怕吓着了自己的那个嫩妻。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第173章 求上门来

    xy酷r匠，f网＃首2发

    “果然出事了师兄真乃神人也”一个多小时过后，等一溜儿警车呼啸着停到四合院门口的时候，窝在草丛里睡着了的张道玄才被惊醒了过来见状心知这是王家出事了，嘴里低声说了一句。等到警察进了院子过后，这才拍拍身上的灰尘和草屑，施施然凑过去想要看个究竟

    “出去出去，瞎凑什么热闹”张道玄想摸进院子看个仔细，还没等他进去，就被站在院子里录着口供的两个警察给轰了出来。

    “这段时间尽量不要离开本市，有了消息我们会第一时间通知你们的。还有，尸体我们需要带回去做进一步检查”张道玄站在院子外头百无聊赖的溜达了近一个小时，就看见法医抬着一具被白布单蒙起来的尸体上了上了运尸车。之后，就听见有警察在那里嘱咐着王建设道。

    “好，好”儿子死了，这让平常擅长言辞的王建设也词穷起来。他没有多说什么，只是握着面前警察的手，嘴里连声答应着。

    “张道长你......”送走了警察，身心俱疲的王建设这才看见候在一旁多时的张道玄

    “贫道师兄昨日察言观色，便得知贵府上会有祸事发生。有心帮王老板你破解一二，却无奈被你逐之门外。唉，人的命，天注定。贫道告辞了，王老板还请节哀顺变”张道玄绕着王建设左右度了几步，然后抬手捻须道自始自终，他都没有多说废话，只是稍加提点了一句昨日如何。更没有如同旁的神棍那般趁机毛遂自荐，这货已经深谙欲擒故纵之术了

    “昨日是我考虑不周，张道长还请留步”经过张道玄的这一句提点，王建设又联想到昨天说的那句话来有的事情，不是你想算就能算的，不把事情解决了，你送不走他这句话现在再度浮现在王建设的脑海当中。他心里不知道到底是有什么事情不能算的，可是家中发生的事情，已经让他感到了害怕

    “你家里有养什么动物吗”他又想起了刚才验尸的法医问他的话

    “这不像是人为造成的伤口，看起来倒像是啮齿目动物撕咬而成的。你看，现场只有很少的血迹存在。可是死者体内却没有血液存在了，那些血去了哪里”这是两个法医在商讨案情时所说的话，此时也回荡在王建设的耳边。

    “肯定是那个孽种，肯定是他”王建设伸手拦住了张道玄，嘴里哆嗦着连声道，他想起了自己的那个孙子。

    “还请道长悲天悯人，仗义出手。帮我除掉那个孽种”王建设紧紧抓住张道玄不放，口中恳求道。昨晚死的是自己的儿子，那么今晚会不会就轮到自己了这个怪种为什么要害王家的人一时间王建设是心乱如麻

    “实话实说，上回请我来，我是自认为不是那个妖孽的对手，这才返回去请我师兄前来替天行道的。好不容易，我费劲唇舌才请他出山

    相助。王老板倒好，不问缘由，拿出2000块钱来就要赶人。我师兄是何等人物那是分分钟几十万上下的人您这2000一出手，不是在打他的脸吗此事，恐怕这回我是无能为力了。奉劝王老板一句，您还是尽早另请高明吧。这迟则，恐怕要生变啊”张道玄闻言心中暗笑一声，然后捻须做那矜持状道。

    “急切间，让我去哪儿另请高明啊还请道长救我”人生最悲哀的事情是什么是人死了，钱没花了liao王建设如今的心思就如同这般，他才50多岁，按照平均寿命来算，也还有20好几年好活呢。只要能让他活着，哪怕付出再多的钱，他都愿意

    “这个，奈何我道行远不及我师兄，唉爱莫能助，爱莫能助”张道玄面露难色的轻轻拂落王建设的手掌摇头惋惜道

    “快，快备车，我要进城”王建设此时也顾不得许多了，拿出手机给自己的司机打了个电话道。

    “道长，慈悲慈悲，还烦劳带我去拜见贵师兄，我有话当面和他说。当然，贵人不能贱用。道长只管带我去，成于不成我是听天由命这些钱你拿着，权当我给观里的供奉了”王建设打完电话，转身跑进房里拿出一捆人民的币来塞到张道玄怀里说道。

    一捆钱砸怀里，当时张道玄就觉得手中一沉。拿眼扫了扫，这怕不得有十来万上下。不动声色的摸了摸怀里的那捆钞票，他心道：跟着师兄，果然大有钱途这一晚上的蚊子，没白喂

    “如此，贫道便再勉为其难一次吧”双手抱着那捆钱，张道玄脸露悲天悯人状道。

    “王建设儿子死了，他来找你了”趁着车还没来，张道玄借口要去方便，溜进厕所就给我发了条短信

    “知道了”我正坐在沙发上欣赏着颜品茗在那里练瑜伽呢，就听见短信提示音响了。拿起手机一看，我随手回了三个字。然后把手机扔沙发上，继续全神贯注的欣赏着眼前的层峦叠嶂，波涛起伏

    “师兄，师兄王老板前来拜访”近两个小时之后，我刚吃完午饭，就听见张道玄的声音在门外响起

    “昨日有眼不识泰山，多有得罪，今日我特地前来负荆请罪来了”到底不愧是在商场上打滚的人，虽然刚刚经历了丧子之痛，可是不知情的人，绝对从他面相上看不出端倪来王建设见我开了门，冲我一鞠躬说道。

    “王老板客气了，请进吧，上茶”我闻言伸手虚扶了一下，然后将他让进屋里。待到他和张道玄落座之后，我才颐指气使的在那里喊了一声

    “爷，你的茶”稍过片刻，颜品茗边托着托盘端上来三只盖碗。等先后给王建设二人上过茶之后，最后才腻着声儿将盖碗放到我的手边哎妈，这女人太特么给面子了我心中一阵暗爽道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第174章 一唱一和

    “不知王老板大驾光临，所为何事”我端起盖碗来，轻轻呷了口茶，然后轻靠在沙发上问道

    “道长您就别拿我开涮了，今日前来就是为昨日道长所言之事。”王建设一听这话，当时连连拱手对我说道。

    “您有话还请直说，我家爷忙得很”颜品茗一拂身上的旗袍，坐到我身边轻挽着我的胳膊对王建设说道。

    “还望道长能出手相助”耳听颜品茗开口了，王建设赶忙开门见山道。

    “不知道王老板是想解决眼前之忧，还是想一劳永逸”我轻笑一声，开口问道。

    “这个，不知道这里面有什么讲究”王建设追问道。

    “解决眼前之忧，就是只负责你今日的平安一劳永逸嘛，就是将这件事彻底给你平息了相比较而言，一劳永逸会更麻烦一些，当然收费方面也会高上那么一点点要不，王老板先试试第一条，觉得合适了，咱们再谈一劳永逸”我端起盖碗，揭开盖子轻刮了两下问道。

    “别，别试了。一劳永逸，一劳永逸”王建设实在是不想再折腾下去了，闻言连忙开口说道

    “一劳永逸的话，这个数”我放下盖碗，伸出一个巴掌在那里晃了晃道。

    “50万成交，不知道道长是要现金还是支票现金的话可能要得明日才能付账了。要是支票，我现在就开给你”王建设见状价也懒得还，一口就应承了下来而坐在他身边的张道玄则是连连对我使者眼色，那意思是嫌弃50万太少

    “这个，莫非是500万”王建设从包里拿出支票簿和笔，正准备开支票呢。一看我伸出的巴掌还摆在那里，迟疑了一下问道

    “支持网银转账，支持支付宝转账，支持扣扣红包，支持微信红包现金也行，不要支票”我笑了笑收回手掌对王建设说道

    o酷w匠uh网p永久免"费看i小z说1

    “税后，个税由你缴纳”不等王建设开口，颜品茗在旁边找补了一句道这一句话，又让王建设多掏100万，而我则多赚了100万

    “这，是不是贵了点儿”50万百把万的王建设不在乎，可见我一开口就是500万，还要求税后，他就有些犹豫了

    “嗯哼”我轻咳一声低头端起茶碗，揭开盖子放在茶几上喝了一口

    “王老板，买卖不成仁义在，欢迎下次再来和我们爷洽谈业务”颜品茗嘴角泛起一丝笑意，起身抬手冲门外虚引了一下说道。

    “别别别，价钱不是问题。可是道长啊，我的身家性命可就全拜托给你了啊”见我都开始端茶送客了，王建设当时就慌了。他本想还个价，能少出一分是一分。可没曾想我压根不给他还价的机会。和命比起来，钱又算个屁

    “不收支票”我重复了一句

    “转账，转账”王建设嘴里连声应着，摸出了自己的肾六打开了网银的界面。

    “走吧”等他操作完毕后，我这才起身说道。

    “夜间听到动响，不要出来。睡前把这个贴在门窗上，

    保你无恙”等王建设火急火燎地带我们回到了他的家，一进门我就塞给他几张道符嘱咐道。

    “真能管用”王建设见我就扔了他几张道符就算完事，连忙出言问道。性命攸关，由不得他不仔细一些

    “我师兄说行就一定行，还有，趁着天还没黑，劳驾给我们做些饭菜来”张道玄此时也硬气了许多，一拂袖对王建设说道。这话搁在昨天，他是断断不敢说出口的

    “放心，我们俩不是在这里么没理由我们会拿自己的性命来开玩笑的”见王建设还是有些不放心的样子，我安抚着他道。拿人钱财与人消灾，500万买条命，比83万贵多了

    “那是那是，我这就给二位准备饭菜去”听我这么一说，王建设心里多少放宽了一些。

    “嗯她们俩呢”进了屋子，王建设问他媳妇道。转了一圈，他察觉到家里少了两个人。他的儿媳妇和那个孩子不见了

    “你走后，她们也走了，说是从此和咱们家没半毛钱关系我可遵照你的吩咐做了啊，给了那个女人5万块钱”关门闭户坐在屋里的嫩妻见王建设问起来，连忙回答道。

    “走了走了好，走了好。哈哈哈，这俩丧门星总算是走了。嗨，那我刚才那500万不是白给了”王建设闻言大笑三声，然后一拍大腿在那里懊恼道。

    “什么500万”嫩妻见自家男人回来了，胆子也大了一些，起身将窗户打开往屋子里透着空气问道。

    “没什么，你去炒两个菜，我待会和他们谈谈”听到孩子不在家了，王建设觉得似乎自己应该是没事了。心里琢磨了一下，他决定找我要回那500万。

    “那个两位道长，那个丧门星带着孩子走了。这是不是没事了”一个青椒肉丝，一个家常豆腐，外带了几瓶啤酒就那么摆放到了院子里的石桌上。等到入席，王建设将刚才我给他的那几道道符摸出来摆放在我面前讪笑道。这个意思，是他退了我的符，我是不是也应该把钱给退给他。

    “买卖不成仁义在，不过王老板，有句丑话我可说在前头。退了你的钱，你的事情可就与我无干了。今晚要是又出了事，你明天再找我，那价钱可就是1000万了”我看着眼前这个市侩现实的开发商，冷笑一声拿出手机道。

    “这个”听我这么一说，王建设又犹豫了起来

    “你可考虑好了王老板，放开钱的事情不说。我师兄分分钟几十万上下的人，也不可能天天在家等着你吧钱算个球，命都没了，那些钱可都便宜别人了。到时候人家睡着你的老婆，花着你的钱，住着你的房子......哼哼哼”张道玄啪一声将手掌拍在石桌上，冷眼毒舌地对王建设说道。

    “多有得罪，两位大人有大量，我自罚三杯再多炒几个菜上来，磨叽什么呢”张道玄一席话，说得王建设心里打起了鼓。他不得不承认，张道玄此言有理起开啤酒，连灌下去三杯之后冲里屋的嫩妻吼道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第175章 罪孽

    “师兄，那个，你真有把握的对吧”酒足饭饱过后，天色也渐渐黑了下来。让王建设把院子里的灯点亮，再次嘱咐他不要出门之后，张道玄有些惴惴不安的走到我身边问道。他始终记得那天那个孩子对他呲牙的情形，每每想起来，他都有些不寒而栗的感觉

    “你也去屋里呆着去，没喊你别出来添乱”我搬了把椅子坐到石桌旁边，点了支烟对张道玄说道。

    “这个，那你一个人真能成”张道玄闻言向屋里走了几步，完了回头问我道。看来这家伙，也不是一个太不讲义气的人。

    “去吧去吧”我坐在葡萄架下，头也不回的冲他摆摆手道。

    “吱嘎”时近子夜，四合院的院门发出一声细微的响动。一个孩子从外边走了进来，进门之后站在那里定定的看着我

    “来了”我起身看着他问道

    “不要多管闲事”孩子露出嘴里的尖牙，用那尖细的声音对我说道

    “不要多造杀孽了，不然到最后吃亏的还是你自己。你抢了这孩子的身体，昨天又杀了一个人。今天要是再杀，下辈子就只能投畜生道了。”我挡在孩子面前说道。

    “谁让这孩子是王建设的孙子，昨天死的那个是他的儿子呢我就是要他们家断子绝孙，至于下辈子的事情，下辈子再说吧你让开，我不想滥杀无辜”孩子丝毫不见胆怯的对我走来道。

    “什么事情，让你对他有这么深的仇，这么深的怨”我站在原地纹丝不动的问孩子道。

    “你想知道缘由哈哈哈，先赢了我再说吧”孩子嘴里发出一阵尖利的笑声，一个纵身向我扑咬了过来。我见势脚下退了一步，双手先后向前甩出两枚道符来。

    “现在可以告诉我，到底这个王建设做了什么事情让你有这么大的怨气了吧”我坐回凳子上，看着眼前被电得一阵抽搐的孩子问他道。

    “原来你是个助纣为虐的臭道士”孩子身上闪过一道电弧，他打了个哆嗦从地上爬起来恨恨道。

    “你想知道那个王建设到底做了些什么，那我就告诉你”孩子瞪着我冲地上吐了口唾沫道。

    “你应该知道他是靠什么起家的吧做他们这行的，说得好听是开发商，说得不好听就是强盗。接了工程就得圈地，圈地的过程中，难免涉及到经济补偿方面的事情。业主依了他们则罢，不依他们，轻则断你的水断你的电。重则直接推了你的房子，根本没道理可讲的。到最后，还能买通舆论给你盖上个钉子户的帽子。”孩子脸上露出一丝悲怆的神情说道。

    “我们家，按照他们的说法，当时就属于是钉子户。我的媳妇，当时还怀着几个月的身孕。人家要推我家的房子，我肯定不干。在推搡当中，我的媳妇被他们撞倒在地。我眼睁睁看着她的血流了出来，我求他们，派车把人送去医院。不仅没人搭理我，他们反而趁这个机会将我家的房子也给推了。当时王建设，就坐在车里。我很清楚的听到他说了一句话：对待这些刁民，就要用断子绝孙的手段”孩子的利齿紧紧咬在嘴唇上，一丝血渍顺着嘴角流了下来。

    “媳妇死了，孩子也没了，家也被拆了。几个小时的时间里，我什么都没有了我找到王建设，要和他理论。现在想想，我真是傻一个普通老百姓，我怎么和他个大老板理论我一时气不过，爬到楼顶就跳了下来他应该记得，我对他说过，如果我有能力，一定要他断子绝孙有钱，有钱我让他没地儿花去”孩子说到这里，仰头发出一声厉啸说道。

    “我死了，可是我心里不甘呐。我东躲西藏了好几年，终于让我等到了这个机会。王建设的儿媳妇怀孕了，我附身在这个孩子身上，没有别的目的，我就是要让他家成个绝户”孩子说完，将嘴里的利齿磨得嘎嘣作响，眼神死盯着王建设的卧室蠢蠢欲动着。

    “你只错了一步”我闻言暗叹一声对他说道。

    “我错在哪里了”孩子闻言反问我道。

    “杀人偿命，欠债还钱没错你错就错在，不该害了这个和此事毫无干系的孩子。这桩罪孽，你必须承担”我对孩子说道。

    “如果有下辈子，如果我还能投胎为人。我做他的儿子，我养他，给他养老送终”孩子闻言沉默不语，好半天他抬起头来说道。

    “你怎么跑到这里来了妈妈找你了多久你知道吗”正说话间，小少妇从门外跌撞着进来了。一眼看到站在我身前的孩子，连忙扑过来将他抱在怀里说道。

    “妈妈......”孩子被小少妇紧紧抱在怀里，他情不自禁的喊了一声。

    “非令遗留人间，枉杀无辜，你的事犯了，跟我们回阴司去吧”两道黑影出现在孩子身边，甩出一条锁链将他体内的魂魄紧紧锁住道。孩子有心挣扎，却又不想波及到抱着他的这个女人。迟疑了一下，终究还是放弃了反抗。

    “也是一个可怜人，望二位路上好生照拂一二”少妇不知道已经有阴差前来锁魂，只是抱着孩子向门外走去。如有可能，她这辈子都不会再踏入这里半步。我轻叹了一声，在那里拱手说道。

    “你能看见我们”一个鬼差有些诧异的看着我问道。

    “拜见大人”我随手将腰间的令牌亮了亮。孩子体内的魂种下了因，就必须要去承受那个果。我虽然可怜他，但是却不会为他出手坏了律令。能为他做的，也仅仅只是让鬼差不要虐待他罢了两个阴差见了令牌，慌忙跪下道。

    “我还有个问题想问你”孩子的魂魄被锁出体外，他看了看我道。

    “问吧”我将令牌收回腰间说道

    “我的罪孽我愿意承受，可是王建设造下的孽呢”魂魄问我道。

    “自然会有清算的那一天”我回答他道。

    “真的”魂魄追问道。

    “不骗你”我点点头说道。

    看正6t版5章节2上:酷匠j网

    “要是有可能，帮我照顾她好吗我欠了她的情，自己或许是还不上了”魂魄临走时拜托我道。

    “诚心要还，总能还上的”我没有答应他的请求，只是对他说了一句

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第176章 杀人者谁

    “忙什么呢”从江口镇回来后的几天里，我的心情一直不好。.,..我脑海里始终会想起那个孩子，还有他体内那道专为寻仇而来的魂魄，当然也会想起那个一心疼爱着孩子的小少妇。孩子可怜，魂魄可叹，女人可悯我拨通了刘建军的电话，想找他聊几句。

    “忙案子呢，昨儿我们市的大企业家王建设被人杀了你知道吗”刘建军在电话里郁闷道。死了一个大企业家，他身上的压力是可想而知。不提大企业家的人脉关系，单单就是造成的社会影响，都够刘建军这个局长喝一壶了只是这个大企业家的名字，我咋觉得这么熟悉呢我暗自纳闷着

    “王建设是不是做房地产开发的那个王建设”我脑子里忽然有了映象，赶忙开口问刘建军道。

    “我去，连你个卖花圈的都知道他的大名了就是他，昨天在家被人捅了，还没等救护车到就死家里了。好家伙我们出警之后你是没看见，他家那个年轻媳妇儿，还在跟闺蜜打电话，说什么这回她发达了什么的”刘建军在电话里对我说道。

    “那不挺正常的么他一糟老头子，人家年轻姑娘凭什么跟着他啊真特么以为有忘年恋呢，都冲钱去的唉对了，凶手逮着没”我在电话里和刘建军搭着话道。

    “凶手杀人之后根本就没离开，你肯定猜不到是谁”刘建军在电话里卖着关子道。

    “是谁”我追问道同时心里在想，这王建设的仇家还真不少。鬼没弄死他，这回被人弄死了

    “他的儿媳妇”刘建军一句话出口，顿时把我惊得愣在了当场。那个宠溺着孩子的小少妇居然是她她敢杀人我心里无论如何不敢相信王建设是她杀的

    “没想到吧，现在凶手正做医学鉴定呢”刘建军在电话那头又道。

    “什么医学鉴定”我接着问他道。

    “疑似精神病患者。等结果出来之后，要真是那样的话，王建设可就算是白死了。”刘建军答道。

    “精神病”我纳闷着，前几天看见那个女人的时候，她不还好好儿的吗怎么这才几天工夫，就成精神病了

    最新

    “是啊，抱着个死掉的孩子，神神叨叨的说什么不待见她的孩子，现在孩子没了，大家都别过了什么的”刘建军在电话里叹息了一声道。听他说到这里我才明白过来，孩子体内的魂被拘走了，孩子自然就活不成了。小少妇那么疼爱她的孩子，肯定是一时接受不了这个打击，才造成了精神失常的。王建设自打那孩子出生之后，估计没少欺负她们娘俩。又是逼她离婚，又是骂孩子怪胎孽种的。小少妇一疯，心里的恶念没了道德的压制，自然就会想到啥做啥。

    “唉算了，你查案吧我出门溜达溜达去”小少妇疯了，杀了王建设。虽然可以逃过法律的制裁，恐怕这辈子也只能在精神病院里待着了。一念至此，我的心

    情又抑郁了起来。

    “我出去溜达几天，你不是想把品茗小筑盘回来吗卡里有400万，自己去折腾去吧。”我从钱包里摸出一张卡，拍颜品茗手里对她说道。从王建设手上弄了500万，我给了张道玄100万，把他乐得屁颠屁颠的。剩下这400万，我决定先借给颜品茗了。

    “别光想着自己溜达，有时间呐，还得多跟翩翩妹子联系才是。你这没心没肺的性子，当心人家哪一天被人拐跑了，到时候可没后悔药儿吃啊那个，钱算是我问你借的。以后生意走上正轨了，我再慢慢还给你”颜品茗走过来替我整理了一下衣裳说道。

    “不着急，实在还不上，欠债肉偿也是可以的”有了美人儿的温言软语，我的心情豁然开朗了一些。挑了挑眉毛，我没正经的对她说道。

    “好啊，我没问题啊，就看你有那个胆子没。我可还记得，翩翩妹子那儿还有一把小剪刀儿的呢”颜品茗闻言拧了我一把，然后拿眼瞅了瞅我的裤裆说道。不得不说，这结过婚的女人就是比没结婚的来得火辣。起码在言语上，人家是来得肆无忌惮

    经颜品茗这么一提醒，我顿觉甚有道理。于是我改变了远游的想法，决定去江城和顾翩翩好生勾搭一番去。带了些现金，揣了张卡，我连包儿都懒得背就那么出发了。

    坐上了前往江城城际列车，33分钟之后我就抵达了目的地。不得不感叹一句，如今的交通真的是十分的发达和便利了。曾经记得我的养父对我说过，在他年青的时候，有一次去帝都办事，回来的时候只买到了一张站票。一天一夜，整整在火车上站了一天一夜才回到这个小城来。回来的时候，小腿都站肿了。

    “那个啥，上课呢”下了城际列车，我直接坐电梯准备搭乘地铁去找顾翩翩。去之前，我给她打了个电话。

    “没呢，在图书馆看书。”电话里传来顾翩翩轻柔的声音道。

    “那行，你接着看”我想给顾翩翩一个惊喜，并没有告诉她我已经来了江城。说完这句，我就把电话给挂了

    “死人，臭东西，拽什么嘛”顾翩翩听到电话里传来的忙音，咬牙切齿着一跺脚道。

    “怎么了翩翩”坐在她身边的胖妹被吓了一大跳，赶忙凑过来问道。

    “那个死东西居然敢比我先挂电话”顾翩翩银牙咬得嘎嘣作响道。女神都是骄傲的，对于我这种不解风情的行为，一贯都是深恶痛绝之

    “不能轻饶了他，下次见他，务必要他请我们吃大餐我要奶油h蜗牛，把奶油舔干净了，把蜗牛都扔了，狠宰他一顿出出气”胖妹挥舞着拳头，在那里同仇敌忾的说道。说完，还伸出舌头来舔了一下嘴角

    “去你的，你就惦记着大餐”顾翩翩闻言轻笑了一声，推搡了胖妹一把道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第177章 再遇康少

    “于小翠，你今晚又不在宿舍住啊”从图书馆出来，顾翩翩回到了寝室。.篮。色。书。巴,..一进门，就看见自己的室友正在那里对着镜子顾影自怜着。

    “不了，我明天早上要是没回来，点名的时候你帮我答个道啊。谢啦，回头给你带好吃的么么哒”于小翠往腿上套着丝袜，在那儿对顾翩翩说道。

    “切，整天儿不在学校，尽想着出去陪她干爹。”胖妹等于小翠走后，撇了撇嘴说道。

    “算了，你也别说她了。她挺不容易的其实，家有个瘸腿的爹，还有个读高中的弟弟。再说了，每次她买来的东西，你也没少吃啊咱们不提倡她这样，但是设身处地想想，还是多些理解吧”顾翩翩走到门口，准备把门关上。

    “美女，赏个脸晚上一起吃个饭吧”我伸手把门着话，还想去握翩翩的手。

    “哟，这，这谁来着的让我想想，康少哈哈哈，咱们又见面了”我从车上抢下来，一迈步挡在那人和顾翩翩中间长笑着道这位是我的老熟人，上回吃日本料理就是他请的客，想不到今天在这里又遇上他了

    “你怎么也在”康少看见我如同见了鬼似的往后退了两步问道。

    “废话，我陪女朋友出来吃饭康少今儿也准备吃泰国菜”我生拉硬拽地抓住他的手，强迫他跟我握了握然后问他道。

    “和几个朋友有约，既然翩翩有你作陪，那今天就算了，告辞告辞”康少使劲从我掌中把手抽了回去，摸出一条手帕擦了擦说道。

    “这谁啊”几个扭腰摆臀的妹子凑了过来，其中一个看着穿着寒酸

    的我问道。

    “这是翩翩的朋友”康少故意少说了一个男字

    “男朋友”我迅速接话纠正道

    “哟，这妹子长得明星似的，条儿顺盘儿亮的，就是男朋友差劲了点儿。骑车来的还是走路来的呀”一妹子打量了一下顾翩翩，完了一撩长发问我道。

    “我们坐计程车来的，话说省会的计程车也不便宜，起步价都要13块8了在俺们那儿，都能绕着城里转一圈了”我故作木讷的讪讪道

    “大妹砸，你这硅胶不便宜吧”不等那几个女的笑出声来，我抬手指了指人胸前那道沟问道

    “你这人怎么说话儿的呐啥就是硅胶啊康少，他欺负我”那妹子一跺脚，搂着康少的胳膊就撒起了娇

    “不是硅胶啊那赶紧别揉了，再揉当心把水袋子揉破了”我冲人挑了挑眉毛，接着说道

    “别太过分了你”康少被几个女的围在当间儿，见我不依不饶的，咬着牙对我说道。没办法，他是个好面子的人，尤其是在女人面前。

    “好心当作驴肝肺”我轻搂着顾翩翩的小蛮腰，挤开身前几个把肉不当肉的妹子，骄傲得跟只公鹅似的向前走去

    “程小凡......”康少见我不搭理他，一转身指着我大喊一声。合着，人家记得我的名字啊

    “干啥这回想赌我会不会说泰国话”我回身冲人问道

    “萨瓦迪卡”说完我不顾康少气得通红的脸色，带着顾翩翩和胖妹走到门口那位疑似泰国妞的迎宾小姐面前跟人打了声招呼

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第178章 浪漫夜死人夜

    “先生您好，请问几位”打过招呼后，人家妹子一开口我就失望了，原来这些迎宾只不过是穿着泰国衣裳的本地妹子。.篮。色。书。巴,..

    “三位”顾翩翩挽着我的胳膊轻声对人说道。

    “先生夫人这边儿请”看人妹子多会说话，先生夫人。反正人家也不管你真正的关系是什么，但凡见着抱在一起的男女，只管这么称呼，一准没人开口说她喊错了

    “冬荫功，泰皇炒蟹，猪颈肉，咖喱牛腩，炭烧虾。暂时就这么多吧，再拿一瓶干白上来”等服务员妹子引着我们入座之后，顾翩翩张嘴就点好了菜。

    “翩翩我爱你，么么哒”胖妹听见这又是蟹，又是肉，又是虾的当时就乐了。一把抱住顾翩翩在那说道。

    “行了行了，这词儿留着以后对你男票儿说去吧”我见状站起身将胖妹从顾翩翩身上拉扯开说道。这调调儿贫道还没玩儿过呢，反倒被这丫头给抢了先

    “哟哟，女人的醋你也吃”胖妹颇为不满的对我撇撇嘴道。一句话，将顾翩翩说得眉开眼笑的。女人嘛，有人为她吃醋总是会让她觉得心情愉悦的。

    心情愉悦了，吃饭的气氛自然就好了。一顿饭，足足吃了两个小时才算作罢。席间我拿出手机，要求跟顾翩翩来几张秀恩爱的合照她也欣然接受了。甚至于还嘟着嘴在我脸上轻吻了一下，这番举动，自然又让胖妹嘴里念叨着虐狗不止

    “来江城办事这次能待几天”吃完饭，顾翩翩拒绝了我打车送她的提议，坚持要压马路回学校。走在路上，她轻挽着我的胳膊问我道。

    “不是，这次是专门来陪你的。至于待多久，想待多久就待多久。对了，你快放暑假了吧”我点了支烟对顾翩翩说道。

    “还有不到一个月就放假了”顾翩翩听我是专程过来陪她的，笑眯眯地把头轻靠在我肩膀说道。

    “放假咱出去旅游怎么样两个月的假呢，咱们可以玩好多地方你看吧，这平常咱们俩也没多少时间在一起，再不趁着放假多腻歪腻歪，万一哪天你被别人拐跑了怎么办”我抬手捏了捏顾翩翩的下巴说道。这番紧张她的话语一出口，顾翩翩心里就跟灌了蜜糖似的觉得甜甜的。那挽着我胳膊的小手，也愈发用力了许多。

    “听你安排呗，你去哪儿我就去哪儿”顾翩翩这话一说，我顿时觉得骨头都酥了二两。这难道就是传说中夫唱妇随的节奏我在心里暗暗得意着。

    甜蜜的时光总是过得飞快。送顾翩翩返校的这段路程，平日里要是埋头疾走，都需要一个多小时。可是今天，我似乎觉得这段路程转瞬即至一般。说没两句话，一抬头俨然已经到了江大的校门前。恍惚间我觉着，难道自己已经修成无上，缩地成寸了

    “行了，我到了。明天上午有课，你多睡会儿，中午一起吃饭”顾翩翩恋恋不舍的松开我的胳膊

    ，完了站在我身前跟我道别着。

    “行，你专心上课，中午我在这里等你”我轻轻抱了抱她说道。

    “你们俩真真儿是狗了，我都被你俩虐了半晚上了，能不能考虑一下我这个单身狗的感受”胖妹见我和顾翩翩没完没了的秀恩爱，在一边儿抗议着道。

    “对了，咱们明天中午去哪儿吃啊”末了，人家惦记起明天的午餐来。

    “明天啊明天在街对面炒面吃”我故意逗她道。

    8看小说r

    “那我还不如吃食堂呢，小气”胖妹瞅了瞅学校对面的那个炒面摊儿，一撇嘴道。

    “哎哟，今儿晚上可撑死宝宝了”跟顾翩翩回到了寝室之后，胖妹捧着自己的肚腩倒床上说道。

    “倒水洗洗再睡，一姑娘家，你怎么这么不修边幅呢”顾翩翩换上了拖鞋，拿个盆儿督促着准备上床的胖妹道。

    我开了家宾馆睡了，顾翩翩和胖妹在寝室里也睡了与此同时，江城某高级酒店里，值班的维修工接到了值班经理的电话，说是楼dǐng的蓄水池被东西堵住了，现在有客人反映说没有洗澡水

    “知道了，我马上上去检修”维修工对电话那头的值班经理说完，起身背起工具包，拿了一支手电就推开值班室的门向楼dǐng走去。

    “前不久才洗过的池子，这就堵了不至于吧大半夜的，尽折腾人。都这个点了，不睡觉还洗个什么澡啊”推开通往dǐng楼平台的那扇门，维修工按亮了手里的手电抱怨道。其实他心里也明白，如今谁没事会来酒店开房睡啊除了那些正经出差的人之外，肯来花这个钱的，不就是奔着黄赌毒那三样来的吗凭啥人家睡着我干着，人家搂着我看着啊想到这里，维修工心里就更加不平衡了

    “这盖板盖这么严实，不会有掉杂物进去的吧”借着手电的光线，维修工走到了楼dǐng专门砌起来蓄水的蓄水池子旁边，看着上面覆盖着的那层伸缩隔板说道。他伸手按下了伸缩隔板的开关，隔板开始慢慢地开启了。一股子热浪迎面扑来，池子里都是热水，专门为客人们洗澡准备的

    “这干净得很呐”手电筒照到池子里，几乎可以一望到底。维修工嘴里嘟囔着，就准备把隔板关上，然后下去向值班经理汇报去池子没事，要是出水管道堵住了，那就得漫天白天上来维修了。

    “嗯”想到出水管道，维修工下意识地拿手电往里面照了照随着手电筒光线的照入，一团白花花的东西出现在他眼前。他心里纳闷着，猫下腰探头向里面看去

    “来，来人，死人了，死人了”一张被热水烫得肿胀的脸出现在他面前，死人头上的长发，正随着水纹的波动在那里四散漂浮着。维修工吓得一哆嗦，手电筒随之掉落到蓄水池里，他连滚带爬地踉跄着向楼下跑去道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第179章 案发

    “嚷嚷啥嚷嚷啥大半夜的”正在对酒店进行着巡视的值班经理听见动静，一溜小跑从过道那头跑过来捂住维修工的嘴喝问道。.,..大酒店最便宜的客房也要1288一晚，能舍得住进来的非富即贵，最次也是够资格用公款消费的主。值班经理唯恐修理工将那些正在进行各自勾当的客人给惊着了。

    “不是，经理，死人了。”维修工身上打着哆嗦，一把将值班经理捂在自己嘴上的手扯了下来说道。以前电影电视里他没少看死人的桥段，可是今天他才发现，原来特么身临其境和看电视的感觉差距这么大。他现在一眨眼，就能想起那片漂浮在水里的头发，还有那张膨胀得不成样子的脸来

    “你特么是不是没睡醒，看错了死人”值班经理闻言敲了维修工一个爆栗问道。一般来说，酒店夜里值班的人，大多是会偷懒睡一会儿。他很怀疑这个维修工是不是在出工之前，才从床上爬起来。加上平台那儿光线又昏暗，恍惚间看岔了也是有可能的。

    “我出工之前，一直在值班室看电视呢。要不经理，你跟我上去看看吧。”维修工也希望是自己看错了，要不然今后还怎么敢在这儿值夜班死人啊，不比死只苍蝇，死只蟑螂。

    “走走，我陪你去看看去，看你这怂样儿。”经理将对讲机揣兜里，拉着维修工就向dǐng楼方向走去。

    “就，就在那个蓄水池子里，经理你去看看”等顺着安全通道上了dǐng楼，维修工站在门口死活不敢往前走了。缩了缩脖子，将一条腿迈进门内，双手抓着门框对经理说道。

    “我x”值班经理看着维修工这样儿，又好气又好笑的爆了句粗，然后掏出手机来按亮了手机电筒，借着那道强光向蓄水池那边走了过去。

    “吱嘎”隔板开启的声音，在夜间听起来是那么的刺耳。这阵刺耳的摩擦声，听在维修工的耳朵里更是有一股子心惊胆颤的感觉。他不由自主的在那里联想起尸体头上的长发，还有那张膨胀着的脸来。

    “走”维修工闭眼使劲甩了甩头，想要把脑海里浮现出来的尸体的镜像甩出脑外。冷不防，一只手搭在了他的肩膀上，一阵牙关打着磕儿的声音在他耳边响起。

    “鬼”维修工当时就觉得胯下一阵温热，随后就尿湿了裤子。睁开眼睛准备跑路的时候，却发现站在自己身前，将手搭在自己肩膀上的是值班经理只不过，他现在的脸色很不好看。嘴唇打着哆嗦不说，就连双腿也在那里打着摆子。

    “经理，你特么吓死我了”维修工扯了扯自己尿湿了的裤子，苦着脸抱怨道。

    “走，报警”经理上牙磕下牙的好容易把话说清楚，拽着维修工就往楼下走去。跟在他身后的维修工，隐约间似乎闻到了一股子屎臭味儿从经理的身上飘了出来。

    “谁最先发现尸体的”半个小时之后，几辆警车亮着警灯就赶到了大酒店

    的门前。并没有如同影视剧里那般，不管咋地先嗷呜嗷呜的整一通警笛再说。十几个警察乘电梯来到dǐng楼，再经过安全通道上了天台开始对现场进行勘查。而刚洗过澡，换过了干净衣服的值班经理和那个维修工，则被带进了值班室接受起了询问。

    “他”经过了半个小时的时间，值班经理已经从恐慌中冷静了下来。听警察问起，一伸手指着身边的维修工说道。

    “你为什么上天台”警察问维修工道。

    “这不是值班经理打电话说，客人反映没水洗澡，让我上去看看蓄水池的情况么。谁知道一上去，就发现管道里卡了一个死人呢”维修工生怕最后会把这事儿赖自己身上，赶忙对警察摘清着自己道。

    “是你打电话让他上天台的”警察闻言又问起了值班经理

    “是的，之前客房部的工作人员向我反映，说是有客人投诉没有洗澡水。本着顾客就是上帝的服务宗旨，我指派了本酒店的专业维修人员对蓄水池和输水管道进行维修操作。”眼瞅着警察到了，值班经理的胆气也就恢复了。他一整身上的西装，极其职业的在那里回答起了警察的询问此时的他，已经浑然忘记了刚才自己被吓出屎来了的尴尬事

    “能说说你发现尸体的经过吗”警察看了值班经理一眼，转头问维修工道。

    “......我寻思着，池子里这么干净，怎么可能被堵呢会不会是管道里有杂物我就趴在池子边上，拿手电筒往出水管道里这么一照......”说到这里，维修工的身体不由自主的打了个冷颤。他又想起了水里那张膨胀着的脸，和那一头漂浮着的长发来。

    “然后我实在被吓得不行，跑下来就开始喊人。正巧儿，碰上了经理。”维修工咽了口唾沫接着说道。

    “是，他在那里咋呼着死人了，死人了我担心事态扩大惊动了客人，会对酒店造成不好的影响。加上当时我不确定是不是真的死了人，所以就没有马上报警，而是选择跟他再上天台去确认一次。”大堂经理接过维修工的话在那说道。

    “去把酒店的监控视频全部拷贝下来。然后打电话给消防，请求他们的支援。将管道破开之后，将尸体取出来带回局里进行尸检。还有，对酒店内所有住客的个人身份信息进行核对，包括之前退房离开的人”带队的警察迅速将工作安排了下去。

    “警察同志，那我们俩可以离开了吧”见人家警察开始忙碌了，大堂经理连忙开口问道。

    “谢谢你们的配合如果案情有需要的话，我想以后我们还会来麻烦两位的”警察伸出手和眼前这两位各自握了握，然后示意他们可以离开了

    “对各楼层服务员和保安进行询问，看看能不能问出点什么线索来”等值班经理和维修工离开之后，领队的警察又在那里指挥着同事们道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第180章 死者是谁

    “哎呀，快快。.篮色,..翩翩快起来，要迟到了”第二天早上7点半，胖妹比阿吉着嘴从睡梦中醒过来。睡眼惺忪地看了看手机之后，掀开身上的毛毯就跳下床来叫着尚在熟睡的顾翩翩。

    “啊，我天，我怎么睡这么死”顾翩翩被胖妹摇醒，从枕头下边摸出手机一看时间，当即尖叫一声道随后，俩妹子就在宿舍里手忙脚乱地开始意疗鹄础５人们悄摸着从后门摸进教室，正好遇上讲师点名

    “顾翩翩”年近花甲的教授埋头站在讲台上喊起了顾翩翩的名字

    “到了”顾翩翩和坐在旁边的胖妹相互吐了吐舌头，庆幸着开口答道

    “于小翠”教授在顾翩翩名字后头打了一勾，接着念道

    “到”顾翩翩捏着嗓子答了一声教授不疑有他，伸手在于小翠的名字后头打了个勾，然后继续在那里点着名

    “唉这都中午了，怎么还没见于小翠回来她干爹没那么厉害吧”好容易把上午的课程熬完，胖妹挽着顾翩翩的胳膊边走边口没遮拦的问道。只不过如今但凡是有几分姿色的妹子，谁还没几个干爹干哥干姐们儿啊所以就算身边有同学听了去，也道。

    “行吧，今晚再说。没准她手机现在没电了呢”顾翩翩点点头，和胖妹结伴向前走去道。

    “哎呀，只有吃东西的时候，我才是没有烦恼的”晚上，在一家烤肉店，胖妹用夹子在那里翻动着五花肉道

    “怎么了在学校不愉快了”我给用紫苏叶子给顾翩翩包了一块已经烤好的五花肉，塞她嘴里后问胖妹道。

    “我们那个室友，两天没见人了。不，过了今晚就是三天没见人了给她打电话吧，关机给她发短信吧，不回”胖妹夹起一筷子五花肉，塞进嘴里狠狠地嚼着道。

    “或许人家有事耽误了呢，不行的话你们还是跟学校说一声吧。”我笑了笑对胖妹说道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第181章 夜遇于小翠

    “电话还是打不通”晚饭后，顾翩翩和胖妹回到了宿舍。洗漱之后两人又聊了一会儿天，胖妹第无数次拿起手机来拨打着于小翠的电话。扬声器里传来的，依旧是您拨打的用户依关机的提示音。胖妹将手机扔在枕头上，仰身躺倒在床上说道。

    “算了，别打了，明天早上再说吧”顾翩翩起身将房门检查了一遍，确认已经锁好之后说道。

    夜里11点，寝室熄灯而此时的顾翩翩和胖妹，早已经进入了梦乡。初夏的季节，房间里已经开始有了些许蚊子的袭扰。它也不忙着咬人，只是在你耳边嗡嘤嗡嘤的那么叫着。一直叫到人们不胜其烦的挥手拍打驱赶，它才又袅然无踪。稍过片刻，它又会从角落里飞出来，继续之前的举动大有不把人从梦中叫醒不罢休之势。

    “麻痹，看老娘不熏死你们”胖妹终于忍无可忍地从床上起身，摸索着往脚上套上了拖鞋，嘴里咒骂着开始寻找起去年那一罐没有用完的杀虫液来

    “啪”胖妹在角落里翻找着，一伸手，摸到了一条人腿上发出一声清脆的声音。腿上湿漉漉的，似乎是水，又似乎是汗。胖妹顺着人腿向上摸去，忽然间脑子里清醒了过来，之后发出一声惊天地，泣鬼神的凄厉尖叫声来。

    “啊”一个高八度的长音把顾翩翩从睡梦中吓醒，她一伸手，摸到了手机按亮了上面的电筒就循声照了过去

    “胖妹大半夜的你蹲墙角瞎喊什么呐吓死人了都”光线照处，顾翩翩就看见胖妹蹲在墙角，抱着头在那里放声大叫着。

    “怎么了怎么了做恶梦了”顾翩翩起身将胖妹从地上拉扯起来，然后不停拍打着她的后背安抚着道。

    “吓死我了，吓死我了刚才我起身想找杀虫水，伸手一摸摸到了一条人腿。麻痹水淋淋，光溜溜的。”胖妹紧紧抱着顾翩翩，身上不停打着颤儿在那说道。

    “你肯定是睡迷糊了，哪儿有人腿呀你瞅瞅”顾翩翩用手机四下里照了照对胖妹说道。屋里除了三张上下铺的床，还有一些杂物之外，就只有她跟胖妹两个人了。门窗都锁得好好儿的，根本没有第三个人存在。

    “我擦，难道真是我睡迷糊了吓死老子了，麻痹尿都快吓出来了，我去上个厕所”胖妹壮着胆，跟随着手机的亮光朝屋里看了看。这才松开抱住顾翩翩的手，在那里拍打着自己的胸说道。

    “去吧去吧真是的，人吓人要吓死人的。”顾翩翩白了胖妹一眼，轻推了她一下说道。

    m看正版{l章gx节r上酷匠网s

    “嘘，嘘”胖妹打开门锁，拿着手机快速地向过道里的公用厕所跑去。一阵嘘嘘声过后，她才悠然长出了一口气，觉得整个人都轻松多了。起身整理好衣服，胖妹走到洗手池旁边，拧开了水龙头开始洗手。

    “啊”洗完手后，胖妹无意中抬头看了看墙上的镜子。然后再度发出一声凄厉的尖叫声，随后整个人都瘫倒在厕所里。

    “这

    大半夜的，弄啥嘞”

    “就是，刚睡着”

    “个板马的，还浪不浪人睡了~”类似于特么的，还让不让人睡觉了

    胖妹的尖叫声回荡在夜空中，很多人都被吵醒了过来。她们一边抱怨着，一边打开门循着叫声来到了厕所门前，想要一探究竟数十道手机电筒的亮光齐刷刷聚集在胖妹身上，人们发现胖妹脸色煞白，正瘫在那里瑟瑟发抖着。

    “怎么了摔了”见到胖妹瘫在那里，一干同学赶紧过去把她扶起来问道。学生们的心还是善良的，起码现在还保持着那份善良。看见胖妹摔在那里，她们已经将刚才的抱怨抛于脑后，转而在那关心起自己的同学来。

    “我，我”胖妹觉得自己的屁股被摔得生疼，被同学们环绕在当中的她，鼓足了勇气再度看向洗手池边的那面镜子。这一次，镜子里除了同学们的身影外，什么都没有

    “下回上厕所注意点儿，这回还好是摔地上了。万一要是摔坑里了，可没人扶你都回吧，接着睡，明天还上课呢”同学们拉扯着胖妹，将她身上检查了一遍，没有发现什么异常之后有人在那开着玩笑道。

    “回吧回吧，真被你吓死了，大半夜的”大家都住在同一层楼，平常也都是低头不见抬头见的。抱怨过两句后，也就那么散了。

    “翩翩”回到了寝室，反手将门锁死后。胖妹顾不得自己坐了一屁股的水，跑到顾翩翩身前一把抓住她喊道。

    “我去，刚才又是你啊我还以为是谁在模仿你的叫声闹着玩呢”顾翩翩用食指在胖妹脑门上杵了一下说道。

    “我，我看见于小翠了”胖妹回头看了看窗外，然后压着声儿惊恐地说道。

    “于小翠她回学校了你在哪看见她的问过她今晚回来睡没的”顾翩翩打了哈欠连声问道。

    “不是不是，不是那个于小翠我，我该怎么对你说啊”胖妹连连摆着手在那道。急切间，她一时想不起来应该怎么跟顾翩翩把事情说清楚了

    “慢慢儿说，瞧你这一头汗的，喝点儿水”顾翩翩起身到饮水机旁边给胖妹倒了杯水递她手里道。

    “我刚才吧，上厕所。完了我去洗手，一抬头，看见于小翠站我身后头，就那么看着我。”胖妹三两口将水喝掉，完了一屁股坐床上说道。

    “然后呢”顾翩翩敛去了脸上的笑意接着问道。

    “她披头散发的，身上啥也没穿。哎呀妈呀，想想我就要吐。那眼珠子，就跟死鱼眼差不多。身上的皮肤吧，跟那啥来着的，跟大白馒头泡过了水似得。”胖妹说着说着，就是一阵干呕。

    “你看错了吧，这大半夜的，你别吓唬我”顾翩翩抬手搓了搓胳膊说道。

    “错不了，她胸前那块儿的蝴蝶纹身你该记得吧我看得真真儿的”胖妹说起这个，身上又抖了起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第182章 所言非虚

    “有纹身的多了去了，也不一定就是于小翠吧。.篮色,..还有，大半夜的谁会光着身子站你后边儿吓唬你来着的。可别瞎说，我鸡皮疙瘩都起来了，一准儿是你看走眼了”顾翩翩心里有些打鼓，强迫自己不往鬼那方面儿去想，嘴里还在那安抚着胖妹

    “不是不是，于小翠蝴蝶的触须不一样，你记得不她身上的那只蝴蝶，触须是用她姓的第一个字母纹上去的。y，记得不”胖妹见顾翩翩有些不信她，在那里连连急声道。

    “打她的电话”见胖妹再三确定着她看见的就是于小翠，顾翩翩想了想对她说道。

    “您好，您所拨打的用户已关机”电话里，依旧是这句冰冷的电脑提示音传来。

    “我，我害怕翩翩要不，给你男人打个电话吧上回隔壁玩儿笔仙，不是他来给解决的么。”胖妹扔下电话，有些欲哭无泪的对顾翩翩说道。

    “好，我给他打电话”顾翩翩其实也有些后脊梁发冷，闻言点点头，拨通了我的电话。

    “翩翩这么晚了还没睡是不是长夜漫漫，无心睡眠，想我了”我睡眼惺忪的摸起电话，一看是顾翩翩打来的。赶忙强打起精神，用最饱满的热情跟她通着话道。

    “想你个大头鬼，现在能来我们寝室吗”顾翩翩在电话里娇声说道。

    “现在好啊好啊喂，是不是你把胖妹哄到别的房间睡去了”我一时想岔了，心头涌上一团热火连连在那答应着道。此时此刻，我很想高歌一曲：我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠

    “臭流氓，想什么呢。我跟胖妹遇到点麻烦，你赶紧过来，赶紧的啊”顾翩翩说完就把电话给挂了。得知顾翩翩有麻烦了，我赶紧从床上起来。三两下把衣服穿好，然后出了宾馆的门就拦了一辆的士直奔江大而去。

    翻墙进了江大的校园，躲过了几个巡逻的保安。又借着小树林的掩护避开了监控之后，我来到了女生宿舍的楼下。看着紧锁着的宿舍楼大门，我猫到墙角给顾翩翩打了个电话。

    “喂，我到你们楼下了。门锁了，我上不去啊”我压着声儿，左顾右盼地把话说完。

    “等着，我给你想办法”顾翩翩在电话那头应了一句，然后挂断了电话

    “你男人来了”胖妹坐在床上，听见顾翩翩跟我的通话声，赶忙问道。

    “是，可是门锁了他上不来”顾翩翩起身在屋里来回瞅着道。

    “有了，借你的内.裤用一下”顾翩翩看着胖妹随手挂在衣架上还没来得及收的大裤衩子，一把将它拎在手上说道。

    “你要干嘛”胖妹眨巴眨巴眼起身问道。

    q其他q都是盗0版

    “我扔下去，你给看门的大妈打个电话，就说裤衩掉下去了。让她开开门，你要下去捡。趁着这个机会，你掩护他上来”顾翩翩在那出谋划策道。

    “你怎么不扔你自己的”胖妹闻言有些不乐意道。

    “就这么地吧，快打电话”顾翩翩懒得和她说那么多，打开房门走

    到过道上，一甩手就将胖妹的大裤衩子给扔了下去。夜风将大裤衩子撑开，就犹如一dǐng小型降落伞似的向楼下飘荡而去。

    “喂，大妈，您睡没的”胖妹一跺脚，被逼无奈的给看门大妈打了个电话。

    “谁呀大半夜的”电话那头传来看门大妈的询问声。

    “我，胖妹呀。吵您瞌睡了吧我裤子掉楼下了，麻烦您开开门，我下去捡上来”胖妹搁那儿跟人说道。

    “是你这丫头啊，咋这么不小心呢要不我给你送上来吧”大妈跟胖妹关系不错，闻言热心的道

    “别别，是内.裤。怎么好意思让您给送上来，我下去捡就行了”胖妹说着话，就往楼下跑去。

    “这姑娘，听大妈一句劝，你真该减肥了。你瞅瞅，你这裤衩子比别人裙子都大。”走到楼下，看门大妈早已经把门打开等在外头了。打了手电，帮胖妹把裤衩子捡回来之后抖了抖对她说道。

    “没办法，管不住自己的嘴呗大妈打扰您休息了，没事儿了我上去了啊”胖妹轻叹一声，将裤衩子团了团捏手里说道。

    “你们遇到啥麻烦了”胖妹顺着楼梯道向上走着，一拐弯儿冷不防听到一声儿问她。

    “别喊，是我”我瞅见她有张嘴尖叫的趋势，一抬手捂住了她的嘴说道。

    “能不能别这样儿啊，这都是今儿晚上第三回了”胖妹一见是我，一把将我的手掌从嘴上拉扯下来说道。

    “什么第三回了”我跟在胖妹身后问她道。

    “我今儿晚上，加上你这回，都被吓唬三回了”胖妹说着，眼泪就下来了。

    “也就是我没心没肺的，这要是换了别的妹子，还不得吓出个好歹来呀”胖妹撸了一把鼻涕，伸手抹在墙上继续抽泣着道。

    “到底咋回事儿啊”我见状连忙问道。

    “进屋说”说话间我们已经走到了顾翩翩寝室的门口，她听见过道里的说话声，把门打开对我说道。

    “是这么个情况，晚上屋子里有蚊子，胖妹就想起床找杀虫液”将我让进了寝室，顾翩翩把门关上之后就对我说起了之前的情况

    “就是你们今天说的那个两天没回的同学”我听完顾翩翩的叙述，开口问道。

    “就是她呀，胖妹说是在厕所洗手池的镜子里看见她了。这不，差点儿被把她给吓死”顾翩翩挨着我坐在床上说道。

    “你去厕所之前，在屋里发现过第三个人”我起身沿着屋子走了一圈，然后走到胖妹跟前向她确认道。

    “嗯，我找杀虫液的时候，在墙角那儿摸到了一条腿。湿漉漉的，好像才从水里出来似的。”屋子里有了我这个男人存在，胖妹的胆子也大了起来，说着话还往墙角那里指了一下。

    我走到胖妹所指的地方，蹲下身子用手摸了摸地板。指尖感受到了一丝水渍的存在，我知道胖妹没有说谎，也不是睡迷糊了产生的幻觉。这里，真的曾经有一个湿漉漉的人存在过

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第183章 报警

    “我估计，你们的那个同学，怕是已经不在人世了”综合胖妹的描述，还有我在现场嗅到的那一丝鬼气，我对顾翩翩她们作出了以上的结论。.,..

    “不能吧不能吧前儿还好好儿的呢，还说回来要带东西给我们吃的呢”胖妹听我这么一说，当时就哭了。虽然平常她总是爱说于小翠不自爱什么的，可毕竟相互之间在这间寝室共同生活了三年。彼此之间的友情，还是有的。于小翠虽然私生活让胖妹觉得有些看不惯，可也不是那种尖酸刻薄，目中无人的人。相反，她跟顾翩翩和胖妹之间的关系，处理得还算融洽。陡然间听闻一个一起生活学习了三年的伙伴死了，任谁都会觉得难受。

    “希望是我说错了吧她回来，肯定是有什么放不下的事情。而且你看，她只是静静地看着你们，并没有对你们做出其他的举动。这就证明，她没有害你们的心思。”我站起身走到顾翩翩的身边说道。

    “如果觉得害怕的话，把这张符贴在门窗上，她就进不来了。”我摸出一张逐鬼驱魔符啪一声将它贴到门楣上说道。

    “明天，你们还是把同学失踪的消息告诉学校吧。不要说她已经死了什么的，因为我们谁也拿不出证据来证明于小翠已经死了。如果那样说，只会给自己带来一些不必要的麻烦。”我轻叹一声，转身对顾翩翩和胖妹嘱咐道。

    之所以要刻意嘱咐她们一句，是因为我怕这俩丫头到时候会口无遮拦的直接向校方报告说室友死了。到时候人家问她们，为什么这么确定室友是死了，而不是失踪，更不是逃课出去玩她们又该怎么去回答人家呢说是我告诉她们的那么我就脱不了干系。不说她们脱不了干系所以最好的办法，就是装作什么都不知道。只向学校报告说室友已经两天没回寝室了就行剩下的事情，相信学校会去处理的。

    “知道了，明天我们对系主任反映一下就行了”顾翩翩明白了我话里的意思，点点头答道。把事情都安排妥当了，我想赖在寝室里睡一晚上，最后被顾翩翩无情的给轰了出来。不得已，我只有如同上次那般，从二楼找了个隐蔽的地方跳了下去。避让开监控和巡逻的保安之后，依原路溜出了江大

    “什么于小翠两天没回寝室了电话也打不通”第二天顾翩翩和胖妹找到了系主任，将于小翠失联的情况汇报了上去。系主任一听就恼火了，一边在那大发着雷霆，一边尝试着拨打起了于小翠的手机。

    “对不起，您所拨打的用户已关机”电话里依旧是那个数年如一日的声音在提示着它的客户。

    “你们知道她平常最喜欢去什么地方吗还有，她离开之前有没有跟你们说过要去哪儿”系主任将电话压掉，起身问顾翩翩她们道。学生失踪了，对于学校来说是一件很让人头痛的事情。前一段刚刚把充气娃娃的事情给摆

    平，这刚过没几个月，又闹出一失踪来。系主任觉得，是不是江大的风水有问题。要不然，咋老出事呢

    “前儿她就只是托付我们帮她答个到，完了就离开学校了。至于她干嘛去了，我们还真不知道。”顾翩翩一问三不知的答着系主任的问话。

    “算了算了，一个个儿的都不让人省心。这件事别到处说，你们上课去吧”系主任对顾翩翩和胖妹嘱咐了一句道。

    “校长，您看这事儿是报警啊还是再等几天”等顾翩翩她们离开之后，系主任赶紧给校长打了个电话，想听听上头的意思。

    “还等什么等等到事情无法收拾吗还没吸取上次的教训不管这个学生是逃课去做什么去了，现在已经离开学校超过24小时并且失去了联系，赶紧报警。记住要强调学校经过多方查找无果，听见了没有”校长闻讯颇为恼火的在那里说道。

    “明白了，我马上给派出所打电话”系主任闻言马上说道。

    “李队，刚才接到了下面派出所的汇报，说是江大有一名女学生失踪了”一个警察推开李超办公室的大门冲他说道。连续两天，李超都在队里为了这件蓄水池女尸案愁眉不展着。协查通报下达了两天，上报的失踪案总共才有三起。并且其中两起因为当事人回来了而撤案，剩下那一起的报警人经查则是一个精神病患者。眼看着案情陷入了僵局，就在山穷水尽疑无路之际。这个兴冲冲闯进办公室来的警察让李超兴起了柳暗花明又一村的感觉。

    “走，去江大”李超将桌上的警帽往头上一扣，起身就往外走去道。其实他现在的心情很矛盾，他既希望江大的这个女学生就是死者，又不希望这个女学生是死者。可是案情已经发生，尸体就躺在太平间里。案子还得查下去，丝毫不以他的意志为转移。

    “就是这两个学生向我们反映的情况，接到她们反映的情况后，我们校方马上组织了人手多方查找。最终还是渺无音讯，不得已我们只有向公安机关求助了”李超带队来到了江大，负责接待的是系主任。把顾翩翩和胖妹两人叫到了办公室之后，他对前来办案的警察们说道。

    “你们的室友叫什么什么时候离开学校的”李超冲顾翩翩和胖妹微微点了点头，随后开口询问起来。

    “她叫于小翠，前天早上她说出去有事，让我们帮她在课堂上答个到。”顾翩翩闻言将情况一五一十的说了出来。

    “之后呢之后她就再也没有回学校，也没有和你们取得过联系”李超紧接着又问道。同时，他的眼神在顾翩翩和胖妹之间来回的审视着。

    “是的，我们给她打过几次电话想催她回学校上课，但是她的手机始终处于关机状态”顾翩翩语气平和的在那里回答着警察的问话。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第184章 酒店惊魂

    “如果可能的话，我希望你们两位能够协助辨认一下尸体。.篮色,..”李超对顾翩翩和胖妹两人说道。警察说话都这么说，协助配合之类的词儿，只是想让你心里不那么抵触而已。其实人家只要开了这个口，剩下的事情你不配合也得配合了。

    “于小翠”等顾翩翩和胖妹到了刑警队太平间里之后，法医抽开冻柜，拉开裹尸袋的拉链露出了里面那具呈现出青灰色肌肤的尸体。胖妹一眼就看到了那只纹在女尸胸前，触须纹成字母y字形的蝴蝶。她轻捂着自己的嘴唇喊了一声。

    d看正3

    “你确定”李超闻言追问道。

    “确定，因为小翠身上的这只蝴蝶，触须和别人的不一样。这只蝴蝶的触须，纹的是她姓氏的第一个字母”胖妹紧挽着顾翩翩的胳膊，脚下向后退了一步说道。

    “调出于小翠的dna，跟死者的进行比对。”李超闻言马上对身边的法医说道。现在基本上能够将死者的身份确定下来了，接下来的工作，就是要开始排查于小翠在死亡之前。都去过哪里，都跟什么人接触过。李超有理由相信，杀害于小翠的嫌疑人一定在那些人里头。

    “24小时给你结果”法医点点头答道。

    “调取于小翠的照片上传到所有人的手机里，调取江大到大酒店之间的全部监控，调取大酒店周边的全部监控。我要清楚的知道，这个于小翠都去过那里，都跟哪些人进行过接触”李超将顾翩翩和胖妹两人送出刑警队大门后，折返回来对所有刑警命令道。

    “经理，今晚上又轮到咱俩值班了。有事儿上天台啥的，你别喊我，喊我也不去”一转眼，又轮到了维修工跟那个值班经理值夜班了。维修工在家很是缓了几天，又去庙里烧了香拜过佛，这才觉得整个人好了一些。到了酒店，找着了值班经理他就在那里打着预防针道。

    “放心吧，前两天消防的上去切割管道的时候，酒店早就趁机把蓄水池还有进出水管道给检修过了。”值班经理拍拍维修工的肩膀对他说道。

    “那就好那就好”维修工闻言心里顿时觉得一松，只要不让他再上那个天台，让他干啥他都没意见

    “导演，我的角色你啥时候给我安排呀”夜里十来点钟，一男一女从酒店外头相拥着走了进来。正在前台检查着工作的值班经理，隐约间听见那女的说了这么一句。

    “下部戏就给你安排，放心吧，我啥时候说话不算数过只要你今晚......”说着话，那导演伸手在傍身的女人身上摸了一把。

    “讨厌”女人得了男人的承诺，这才喜笑颜开的在那里逢迎起来。

    “开一间房”男人走到前台对前台妹子说道，然后丝毫不避讳众人的眼光，伸手拦住身边女人的蜂腰在那里调笑着。

    “先生您好，这是您的房卡”前台妹子对于眼前的这种情况已经是见怪不怪了，迅速帮客人办理好入

    住手续后，将一张房卡还有单据递了过来说道。

    “1308，走，我们上去”男人低头看了看房卡上的房间号，搂着女人转身向电梯走去。

    “02，04，06到了，就这间了今晚可不许和上次那样，玩一半说不玩了”男人将房卡贴在门锁感应上，直到门锁发出滴一声后，打开房门走进去说道。

    “怎么会呢，今儿都依着你还不成么，我先洗个澡”女人等房间里的灯亮起来，才走进去腻着声儿说道。

    “快去，我去床上等着你”男人返身把房门关上，又把暗锁给锁好之后，迫不及待地催促道。

    “你急什么呀，一晚上长着呢。”女人白了男人一眼，将衣服褪下来走进卫生间说道。

    女人走进卫生间，把门关好之后往浴缸里放起了水。从架子上拿起一件浴袍穿好，开始对着镜子卸起妆来。她对自己的姿色很有自信，丝毫不怕卸妆之后会把人给吓着。她坚持认为自己缺少的只是一个出镜的机会，只要有了机会，她觉得自己不会比幂幂呀，冰冰呀，薇薇呀她们差

    “还大酒店呢，这热水来得真慢”女人往脸上抹着卸妆水，伸手往浴缸里摸了摸在那里抱怨道。

    与此同时，腆着大肚子躺在床上正百无聊赖的调着电视节目的导演听见一声门响。扭头向卫生间方向一看，只见看今晚的女伴正充满着魅惑地向自己走来。

    “挺快的嘛，快上来，我给你准备了这个玩意儿”男人从枕头下边拿出一个大小如蝉蛹，颜色粉红，一按开关发出一阵嗡嗡声的物事来冲女人招手道。

    “你好坏”女人解开身上的浴袍爬上床来欲拒还迎道。

    “今天很热情嘛，早这样你的角色早就给你安排了。嘶，别用牙咬”男人躺在床上，任由女人在那里伺候着自己。他闭着眼睛，很是惬意的对女人说道。

    “啊”一阵酥麻过后，紧接着就是一阵疼痛感传来。男人睁开一看，自己身边的哪里是带进来的那个女伴分明就是一个混身肿胀，披头散发的女人正趴伏在自己身下。此时那个女人嘴里正在不停地嚼着什么，他向腿间一看，玩意儿已经被这女人齐根咬断，断口正呲呲地往外飙着血。

    “爽不爽哈哈哈哈”女人抬头，将嘴里嚼个稀烂的东西吐到男人脸上问他道。问完，仰头发出一阵大笑。随着她的笑声，她身上的皮肉一块一块地往床上掉落着。

    “救命，救命”男人吓得连喊着救命，一个滚身翻到床下，顾不得腿间血流如注的就往门外跑去。

    “救命谁来救你谁会来救你”女人缓缓从床上起身，满头黑发兀地无风飘舞着道。

    “你，你到底是什么人。你我无怨无仇，你为什么要害我”男人将暗锁打开，使劲扭动着门上的把手，却发现身前那道门怎么也打不开。又惊又痛之下，他回身贴在门上问道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第185章 束手无策

    “咦居然睡着了这头猪，睡着了也好，省得被他折腾。.篮色,..”被导演带进房间的女人等到有热水了之后，好好儿的泡了个澡，然后又将自己的身子冲洗过一遍之后这才裹着浴袍轻轻打开了门。在浴室门口侧头偷听了片刻过后，这才轻拍着胸脯庆幸道。屋子只有中央空调出风口发出的呼呼吹风声，还有电视机里隐约可辨的对白声。她探出头去，看见男人正四仰八叉地仰在床上一动不动，这才踮着脚尖向床边走去。

    “你还真是邋遢啊，鼻毛这么长了也不知道修剪一下。”女人走到床边，正准备上床睡觉，却被男人鼻孔里钻出的一撮毛吸引了注意力。想想自己要陪着这个鼻毛外露的男人睡一晚上，她心里隐约泛起了一丝恶心的感觉。转身在自己坤包里拿出了一把专门用来修剪隐秘处毛发的小剪刀，她趴到男人身边伸手捻着那撮毛就准备替他修剪一下。

    “我x，你特么到底多久没修剪了，怎么这么长”手里捻着那撮毛，女人想把它给拽直了然后好下剪刀。却不料手里一使劲，却将那撮毛从鼻孔里扯出一寸多长来。女人很是嫌弃地甩了甩手，然后自言自语道。

    “啊”随着她扯动了那撮毛发，男人鼻腔里的毛发就以人眼可见的速度在疯涨着。不仅如此，他的耳朵，眼睑，身上但凡有孔的地方，都有毛发向外蔓延着。然后就看见这个躺在床上的男人，身体迅速地干瘪了下去。只留下那些长出来的毛发，随着女人凄厉地尖叫声在空中舞动着。

    “李队，大酒店又死一个”李超这几天一直忙着于小翠的案子，好不容易说今天案情有了些进展。想回家洗个澡，换身干净衣服。这才从卫生间里出来，就接到了队里打来的电话

    “踏玛的，我马上过来”李超看了看正用殷切的眼神看着自己的妻子，一咬牙冲电话里爆了句粗道。随后待自己的情绪稍微平静了一些，接着对电话那头的同事说道。

    “李队，今天这案子有些蹊跷啊我已经派人将层楼里的客人都疏散了，两头的出入口包括电梯也派了专人把守。”等李超赶到大酒店13楼，就看见自己的同事们正在那里拉扯着警戒线，一个同事走过来压着声儿对他汇报起工作来。

    “怎么个蹊跷法值得你搞出这么大的阵仗来”李超微微皱了皱眉毛问道。疏散客人那就是把舆论造出去咯这得多大的案子才敢这么干

    “你进来看看就明白了”同事将李超领到了1308房间门口，下意识地握住了枪套里手枪的枪柄对他说道。

    “这么紧张干嘛这些年的警察白干了”同事细微的动作引起了李超的注意，他一把推开房门，嘴里说着话走了进去。房间里的大床上，铺满了乌黑的毛发。而毛发的根部，则是生长在一具已经干瘪得只剩下皮包骨的

    尸体上面。看见床上的尸体还有铺得满床都是毛发，李超终于明白了自己的同事为什么会紧张如斯了。因为就在刚才他自己看见这具尸体的那一瞬间，他心里也涌上了拔枪射击的想法。

    “你做得没错，这件事，我们没法处理，向上头汇报吧”李超看着床上那个死得异常诡异的死者，然后迅速转身向门外走去道。

    “李超同志，这么多年的教育白受了无稽之谈嘛，我们不能因为案发现场出现一些少见的情况就放弃办案，把问题向上级推嘛这个这个，是吧现在的嫌疑人都很狡猾，或许会在现场制造一些迷惑和误导我们干警的情况来，那也是不足为奇的嘛我们要发扬老一辈们不怕苦，不怕难，不怕死的精神。一直到把这起案子侦破掉，给人民一个交代，给上级一个交代嘛”李超向上级简单汇报了一下案发现场的情况之后，就被上级领导在电话里好好儿上了一课。末了，这件案子依旧还是压到了他的肩膀上。

    “怎么样队长上头怎么说”见李超打完了电话，有同事凑过来想听听上头对这件案子的意思。

    “不怕苦，不怕难，不怕死”李超脸色有些不好看的对同事扔下这么九个字，然后问法医要了双手套再次推门进了1308

    “唉，不是......他们也得过来实地看过情况再说吧”同事摘下帽子挠了挠头，紧跟在李超身后进了1308说道。现在的情况不是他们不想办好这个案子，而是他们压根不知道从何下手。

    “这种情况得请个道士来才管用吧”随着李超靠近尸体，准备勘查的时候，死者身上长出来的毛发忽然无风自动起来。那情形，就跟无数条小蛇蛰伏在地上，忽然受惊昂首准备发起攻击一个样子。跟在李超身后进来的几个同事，包括两个法医齐齐被吓了一跳，完了有人在那里说道。神神鬼鬼的电视剧他们也没少看，眼下这种情况，可不就跟电视里演的差不多意思吗

    “封锁现场，不要轻举妄动”李超在尸体身边尝试着移动了两步，那些直立起来的毛发也随着他的动作在动作着。他缓缓向后退了几步，对聚集在屋里的同事们轻轻摆了摆手说道。他不敢再作出什么动作来刺激那蓬毛发，因为他不确定激怒它们，会造成什么样的后果。

    “队长，接下来怎么办”一干警察蹑手蹑脚退出门外之后，面面相觑了一番然后问随后出来的李超道。

    “凉拌”李超一拳砸在过道的墙壁上说道。从警多少年了，像今天这样让他束手无策的情况，还是第一次出现。这让素来傲气的李超，觉得有一种被羞辱了的感觉

    “留几个同事控制住这里，其他人回去休息，明天再说”李超揉了揉太阳穴，强迫自己冷静下来之后说道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第186章 请人帮忙

    “局长，这么晚了还来打扰你真不好意思只是有些情况我觉得很有必要跟您面对面的汇报一下。.,..”从酒店出来之后，李超觉得自己不能就这么任由事件脱离自己的掌控。他坐在驾驶室里抽了一支烟过后，最终还是决定去一趟局长的家。虽然大半夜的这么干，很可能让局长不愉快。

    “你这个同志呀，进来吧”局长看着半夜登门的李超，用手指了指他摇头苦笑了一下，然后将他让进了屋内

    “坐”将李超领到自己的书房，给他泡了一杯茶。又扔了一支烟给他之后，局长对李超示意道。

    “情况还是刚才跟您在电话里说的那样，不是我们不尽力，实在是无能为力啊现场的情况您是没看见，估计您去了，也会觉得脑仁儿疼”李超点燃了烟，端起茶杯来喝了一口说道。

    “你过来看看这个卷宗，或者会有一点启发”局长把书桌上的笔记本屏幕调转到李超的面前，抬手指了指对他说道。笔记本上的电子卷宗里，赫然是刘建军的照片。李超拖着鼠标，很快把卷宗里记载的事件浏览了一遍。卷宗里记载的是刘建军前往黑龙江七台河那次所发生的事情，整件事情比起李超这次遇到的案子，要诡异得多，也凶险得多。

    “和他一起去的两个警察，永远地留在了那座深山里。卷宗里记载的事情，都是他返回之后，经过上级部门反复做工作，他才透露出来的。但是关于他是怎么从事件中脱身的问题，他一口咬定自己也没弄明白。这份卷宗是密卷，看完了把它给忘了。”局长等李超看完之后，把笔记本一关对他嘱咐道。

    “能和他联系一下吗我想向他讨教一下，他当初是怎么处理那些诡异的事情的这或许对这次的案件，会有帮助”李超想跟刘建军取得联系，然后让他帮助自己把这次的案子给破了。

    “他现在已经是邻市公安局的局长了，凭你我，怕是调不动他。这样吧，明天上班之后，我向上级请示一下，看看他们能不能出个面让人帮我们这个忙今晚你要辛苦一下了，赶在上班之前，把这次的案件写出一个详细的报告交给我，我也好向上级部门请示。”局长轻声对李超面授机宜道。

    “李队，一晚上没回去我这儿有热干面和豆浆，要不吃点儿”从局长家告辞出来，李超径直返回了刑警队，对今晚的案件进行了一番详细的书面描述。一眨眼，就到了上班的时间。同事们推门进来之后，看着这一屋子缭绕着的烟雾，挥舞着手把窗户打开了问他道。

    “谢了，我还真饿了，你自己再去买一份儿吧”李超起身伸了个懒腰，揉了揉有些僵硬的脖子将同事手里的早餐接过来笑道。

    “不够的话，我再顺便给你带点儿”见李超三两下把面拌匀了开始狼吞虎咽着，同事瞅着他问道

    “够了够了，

    哦对了，给你钱”李超从口袋里掏出五块钱来扔桌上道。如今的热干面也涨价了，李超还记得他小的时候才一毛五一碗。眨巴眼儿，他年近不惑，这面也随行就市的涨到了四块

    “几块钱的事，至于么。”同事挥挥手说道

    “刘建军同志吗我是省公安厅的......”经过江城市局跟公安厅的沟通，公安厅将电话拨到了刘建军的办公室。没办法，谁让人家是省会城市，跟公安厅挨着近呢。总之电话的内容，就是需要刘建军参加一个专案组。还再三声明，专案组是由公安厅牵头组建的。

    “我刘建军的大名，什么时候传到上边去了”挂了电话，刘建军哑然失笑道。不过既然上面下了命令，他唯一的选择就是服从。回家收拾了几件换洗的衣服，又带了一些钱在身上。把老娘托付给邻居照看之后，他随即乘坐城铁赶往了江城。

    “老刘啊，把你从小城叫过来帮忙，实在是让我们汗颜啊感谢感谢啊，请进”等刘建军从火车站打了辆的士来到江城市公安局的时候，局长闻讯亲自带着李超迎了出来。站在门口寒暄过几句之后，就将刘建军迎进了市局办公大楼。

    “你们这葫芦里到底卖的什么药啊”刘建军随着人家走进办公室，左右看了看。发现根本就没有什么省厅的领导在场督办案件，随即开口问道。

    “是这么个事情，因为涉及到一些不方便向外界解释的原因。加上你之前有过七台河事件的经历，经过向省厅领导的请示。最终我们决定劳烦领导，将你这尊大神请来帮忙这件事，只能由我们悄悄的进行。办好之后会进行留档封存，外界不会知道在这个城市发生过这样一件案件”江城市局的局长将李超连夜赶出来的报告复印件递到刘建军手中，又亲自给他搬了一把椅子让他坐下，这才开口对他说道。

    “这件事情我们是无能为力了，我们不知道接下来还会发生些什么。老刘啊，都是一个系统的同志，你可不要藏私啊”等刘建军开始翻阅报告之后，局长递了一支烟过去说道。

    “这件事我也无能为力，七台河事件，说到底其实是有人救了我。不过我答应过人家，不会把他的身份泄露出去。”刘建军把报告看完，心里其实已经有了数，这件事真想解决，只有来找我。只不过他又答应过我，不把我推向前台曝光的。可是身为一个警察，他又不能眼睁睁看着案件发生而不去管。一时间，他有些两难起来

    “那就请他参加专案组，我们可以替他保守住身份的秘密。我可以做这个保证，你看怎么样刘建军同志”说话间，办公室的门被人推开，一个身穿白色警服的人从门外走了进来道

    “领导同志”抬头看清了来人是谁之后，在坐的几个人纷纷起身向来人敬礼道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第187章 协助办案

    “都坐，都坐上级部门对于这次发生在江城的案件很是重视。.,..你们别把我当领导，我也是一个警察，也希望大家团结一致，将这件案子查个水落石出。还是那句话，刘建军同志。这次的案件以你为主，你需要哪个部门，哪个人来配合你，我们就抽调哪个部门和同志来配合你至于你刚才的疑虑，我可以打这个保票。不管你请谁来帮忙，案件侦破之后，除了我们几个，没有人会知道他真实的身份”省厅领导示意大家都坐下，然后走到刘建军身前对他说道。

    “我不敢保证他一定会参加进来的，好吧我尽力试试”在领导同志炯炯有神的目光注视下，刘建军终于败下阵来，掏出了电话说道

    “尽力就行，我就在这里坐着，等着他的答复”领导同志摸出一包熊猫特供，挨个儿发了一圈笑道。这烟还是上回他去帝都，中央领导给他的，一直没舍得抽。这次为了这件案子，他可是连珍藏的老底子都拿出来了

    “别对我说永远永远永远，永远是太昂贵的誓言......”我正坐在一家咖啡店里无聊地看着邻桌儿那对男女旁若无人的秀着恩爱，猛然间电话就响了起来。经过顾翩翩抗议几次之后，我决定用这个铃声，取代之前的双截棍儿。只是铃声响起之后，邻桌儿那对男女看我那眼神儿，怎么就那么地咬牙切齿呢

    “啥事儿”我一看是刘建军打来的，用手指在屏幕上一划拉接通了电话问道现在我跟他，已经不需要客套了。

    “那个，能来一趟江城市局吗我在这儿等你，快着点儿啊”刘建军那有些没底气的声音从电话里传出来。

    “咋地了偷偷儿跑江城嗨皮，被你同行逮着了要交罚金哦呵呵呵，你刘建军也有今天”我闻言挑了挑眉毛在那里快意地笑了几声道。这货见天儿就没说我个好儿，这回好了，报应了不是我在心里很惬意地琢磨着，端起面前的咖啡喝了一大口。

    “妈蛋，真特么烫”一口下去，我左右看了看发现没人注意自己，又将咖啡吐到杯子里暗骂了一声

    “我特么是那种人赶紧过来，有事儿要你帮忙”我的回话从扬声器里传出，刘建军很清楚的看见领导同志面皮抽搐了两下，然后咬着牙在那发着狠道。

    “就知道你给我打电话就没好事，我说你又升官了怎么江城的事情也归你管来着的”我起身穿好外套，迈步向咖啡厅外走去道。

    “电话里说不清楚，赶紧坐城铁过来”刘建军并不知道我在江城，在电话里催促了一句后就挂断了。

    “是我的一个忘年交，为人很有正义感，也很够朋友。就是嘴损了点儿，有口无心的。”刘建军挂了电话之后，对领导同志解释起来道。

    “谁还没年轻过啊，我们年轻的时候，不也是这个德性么他跟你是一个城市的人”领导同志闻言笑了笑，摆摆手示意无妨，然后接着问刘建军道。

    “是啊，一次偶然的机会认识他的”刘建军在那里

    撒谎道。他哪里是偶然认识我的，明明就是看我不顺眼，怀疑我是个江湖骗子，这才盯上我的。完了过后我给他帮了个大忙，将附身在他老娘身上的那只孤魂野鬼给赶跑了，这才跟我逐渐亲密起来的

    “那，这个同志是干什么的有正经的职业吗还是说他就靠着这个混饭吃”领导同志继续向刘建军追问起我的底细来。

    “他可不是靠这个混饭吃的，说起来他给我帮不少忙了，很多案件其实他都有参与，没收过我一分钱。哦，他自己开了一家花圈店，是个孤儿。养父前年也走了，现在就剩下他一个人。”刘建军这回没有说瞎话，反而充满了溢美之词地在那里对领导同志介绍起我的情况来。

    “不容易，不容易”领导同志听完刘建军的叙述，在那里连连点头道。

    “老刘，出来接我，妈蛋江城市局可比你上班的地方气派多了”正陪着领导同志说着话，刘建军的手机就响了。他一见是我的电话，赶紧接通了。不等他说话，就听见我在那里咋呼着。

    “你飞来的”刘建军对领导同志示意下去接我，然后起身拿着电话说道。

    “贫道掐指一算就知道这次你会来江城办差，所以就提前来这边等你咯现在看来是果不其然啊，看来贫道的道行又深了许多”我站在江城市局门口，昂首看着眼前这座气派的办公大楼说道。

    “少特么跟老子装，唉我看见你了。低头，看大门，别看大楼了”刘建军站办公楼门口，看着我说道

    “说实话，是不是要升官，来这里办公了不错啊小伙儿”我低头看见了刘建军的身影，把电话挂断之后一溜小跑过去问他道

    “屁，我特么也是今天接到的电话，上头要我过来协助办案呢”刘建军压着声儿对我说道。

    “尼玛要你堂堂一个局座过来协助办案江城市局这么吊”我闻言停下脚步问刘建军道。

    “他们当然没那个资格，这不是上头的命令么”刘建军抬手往上指了指道

    “上头公安部不错呀，好好儿表现，争取过几年去帝都上班去”我闻言拍拍他的肩膀说道

    “你特么胃口还挺大的。不是公安部，是公安厅”刘建军深吸一口气，忍住想要弄死我的冲动在那说道

    “这位就是我准备请来帮忙的程小凡同志，这位是省厅的领导同志，这位是......”跟着刘建军来到了局长办公室，一进门他就在那做起了介绍。

    “来来来，不要拘束，这次我们这些人全听你们两位的调派。你们说往东，我们绝不往西，一切为了案件的顺利侦破服务”省厅领导起身和我握着手很是和蔼的说道。

    “那个领导同志，我能先听听是啥案子吗”我一头雾水的看着热情洋溢的领导同志问道。

    “好，小李，你把整件案子给他介绍一遍”领导同志拍拍我的肩膀，然后转头对李超说道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第188章 并案调查

    “大致上就是这么个情况，因为当时担心闪光灯会刺激到死者身上的那团毛发，所以没有进行拍照”李超把案情对我介绍了一遍，然后又在那解释道。说实话，他对我是不信任的。只是碍于上级领导发了话，这才耐着性子给我介绍案情。因为我看起来太年轻了，在他这个年龄段的人，一般都信奉一句话：嘴上无毛，办事不牢

    “你有什么看法”刘建军见我听完案情半晌不说话，轻拽了我一下问道。

    “你懂的”我冲他眨巴眨巴眼说道。只有刘建军这种切身经历过的人，才会知道我这句话的意思。

    “我想去现场看看。”我起身对领导同志提出了这个要求，只有去了现场，我才能知道这件案子到底是不是鬼魅在作祟。

    “辛苦了，辛苦了”去现场这种事情，省厅领导一般是不会动步的。于是他指派了市局的局长和刑警队大队长带着我和刘建军两人去了大酒店。到了酒店13楼，局长就跟那些坚守在岗位上的刑警们逐一握手问候起来，这代表着上级领导同志对他们的关心。

    “1308，案发现场就在这间房里。局长你就别进去了，我陪刘局长和程同志进去看看就行了”到了1308房门前，李超伸手拦住了想要进去的局长说道。亲疏之间，由此就可以看出来。合着我和刘建军进去就没啥，他的直系领导就得当心着点儿。我心里颇为忿忿道。

    “养料快吸干了”走进了房间，床上那具干尸已经开始腐朽了。而他身上的那些毛发，也显得毫无生气的耷拉在那里。我抬手拦住了刘建军，自顾走过去用手指撩拨了那些毛发一下。只见它们有气无力地蠕动了两下，就又耷拉在床上一动不动了。我见状回头对身后的刘建军还有李超说道。

    “养料”李超看了看那具干尸，似有所悟的问我道。

    看正7“版，章节7上酷；匠网

    “尸体就是它们的养料，如果昨天你们贸然移动这具尸体的话，相信会付出一定的伤亡。不过今天就无所谓了，没了尸体的养份，它们也就失去了攻击力。现在你们可以把尸体搬离这里了。”我对李超说道。

    “通知法医进来搬运尸体”李超闻言亲自走到尸体身边，学着我的样子撩拨了那些毛发一下，直到确认了这些毛发已经没有攻击力之后才对门外守候着的人喊道。

    “喀拉”两个法医进来之后，小心翼翼地抬起了床上的尸体。正准备将干尸装进裹尸袋，就听见喀拉一声响，手上的尸骨散了一地。

    “连骨髓都被吸收干净了，用手捧吧”我看着散落了一地的骨架，对两个面面相觑的法医说道。

    “看出来是怎么回事了吗”刘建军等我从屋里出来，扔了支烟给我问道。

    “这间屋子里，之前应该还死过一个人。死者的怨气聚集在这个屋子里，对后来者进行了袭击。而那些毛发，我没有想错的话应该是之前死在这间屋

    子里的那个人身上的。女人，只有女人才会有这么长的头发”我吸了口烟，回头看了看1308房间对刘建军和李超说道。

    “不止是女人才会留长发吧”李超闻言开口说道。

    “但是只有女人才会这么细心地打理自己的长发，你没感觉到，那些毛发给人的触觉很柔顺吗就算是男人留长发，打理起来也绝对没有女人那么细致。而且，除了头发之外，你觉得人的身体上，还有什么地方的毛能长那么长”我轻磕了磕烟灰反问李超道。

    “个人建议，从酒店开始着手调查，一定要弄清楚这间房间，之前还发生过什么命案。不然，要么我常住在这里，要么今后这间房不住人。不然的话，这间房今后还会死人等死人的怨气积累到一定的程度，或许整层楼就会开始死人了。到最后，这种情况会发展到整座酒店。”我耸了耸肩膀对李超说道。

    “真的假的”李超用怀疑的眼光审视着我问道。

    “你可以选择不信，时间会证明一切不是吗”我说完叼着烟就往电梯那边走去。我不喜欢别人在请我帮忙的情况下还对我持有怀疑的态度，既然不相信我，还找我来干嘛

    “他是个有真本事的人”刘建军对李超扔下这句话，也跟在我的身后一起离开了大酒店。

    “把这层楼的监控录像再仔细查看一遍，还有，把酒店的经理给我找来”李超看着我和刘建军的背影，直到我们进了电梯之后，这才对同事们下令道。

    李超还是将我的话听到了心里，他把酒店经理找来之后，连蒙带吓也没问出个结果来。这就证明了酒店方面对于1308房在此之前到底发没发生命案，确实是不知情的。

    “大酒店，于小翠，蓄水池，导演，1308房”回到了刑警队的李超用笔在本子上写下了这么一句话。然后点了支烟看着这几个看似毫无关联的词组在那里愣愣地出着神。几天之内，在大酒店已经连续发生两起命案了。

    “这间房之前，肯定发生过别的命案。而且死者是个女的，只有女人的头发，才会保养得这么细致”恍惚间，李超的脑海里浮现出了我之前对他说过的话。

    “等等，假设于小翠死亡的第一案发现场是1308房的话，那么这一切都能解释得通了于小翠，导演，大酒店”李超脑中忽然涌上一个念头，随后他用笔在于小翠，导演还有大酒店的名字上画了一个大大的圈

    “把大酒店13层，于小翠案案发当天到昨天的监控给我送到办公室来”一念至此，李超拿起电话对正在隔壁查看着录像的同事们说道。

    “李队，这两件案子有什么关联吗”稍后，同事就拿着u盘走了进来问道。

    “或许，这两件案子可以并案调查了”李超接过u盘，插到电脑上的usb接口上自语道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第189章 抽丝剥茧

    “蓄水池女尸案当晚，一共有三对男女，共六个人在案发时间前后一小时内在13层过道中出现过。.,..而根据法医的验尸报告上称，死者死亡时间是在当晚的9点半到11点半之间。而第一个发现女尸的那个酒店维修工发现女尸的时间，则是在半夜1点左右。也就是说，咱们现在可以排除第三队男女的嫌疑，他们出现在视频中的时间，是凌晨3点，也就是说案发的时候，他们不在13楼。”反复调看了监控视频之后，有细心的警察很快发现了疑点。

    “那么第一对和第二对，出现的时间是几点”李超将手里的中性笔在桌面上轻轻敲着问道。

    “第一对是在当晚9点40分左右返回酒店的，李队你看”警察迅速调出了视频，然后指着视频里相拥从电梯里出来的那对男女对李超说道。视频右下角记录的时间为，21点40分35秒

    “第二对”李超将笔往桌上一扔，点了一支烟接着说道。

    “第二对出现的时间是夜里11点50左右”警察将视频调出来之后，指着视频上显示的时间对李超说道。

    “11点50，这个时间，死者应该已经死亡了，照理说不可能出现在视频里的除了这三对之外，酒店当晚还有什么人在13层出现过”李超琢磨了一下，有些失望的靠在椅子上说道。

    “13层这个数字很招人忌讳，所以一般来说，很少有人会住在这一层。除非是那些因为某种原因，不想同层的人太多，不想被人发现行踪的人才会选择住在这一层。而酒店的服务员，一般看见疑似这类的客人，都会把他们安排在13层”有警察出言在那里说道。

    “疑似什么意思”李超闻言追问道。

    看正版

    “就是类似于看起来比较有头有脸的，又或者确实是有头有脸的那一类人。一般也只有这类人，才不会去在意13啊，4啊这之类的数字。因为他们需要的是僻静，这个队长你懂的”警察将帽子摘下来，挠了挠头笑道。

    “所以你的意思是说，案发当晚，在13层出现过的人，就只有这么3对”李超明白了同事的意思，将烟灰弹了弹问道。

    “是的队长，就这么3对”同事点点头称是道。

    “那还真的是见了鬼了”李超将烟蒂掐灭，手拿着鼠标将视频倒回去查看着道。

    “你们来看，11点50出现的这对男女有什么不一样的地方”如此往复十几次之后，李超终于找到了第二对男女的疑点。他按下暂停键，然后把视频放大了一些对同事们说道。

    “没什么不一样啊，看起来人家黏糊着呢。女的靠在男的肩膀上，就像是喝醉了酒似的。”等同事们都聚集过来之后，李超这才继续播放着视频。这段画面同事们已经看过不下几十次了，所以当时就有人开口说道。

    “喝醉了11点50分，喝醉了那个男

    的应该把女的带回房间才对。有谁会这个时间，把醉酒的女伴向酒店外送的道理”李超盯着画面，有些兴奋的说道。

    “往外送”听李超这么说，警察们纷纷弯下腰仔细盯着视频看了起来。

    “你们看，视频里出现的那个门牌号”李超又将视频放大了一些，然后用鼠标点着那个一闪而逝的门牌号对同事们说道。

    “哈哈1308，看见没有他们就是从1308房间里出来的。而且他们走的方向，大家想一想是哪里”李超将画面定格下来，一拍手在那里哈哈一笑道。

    “这个方向的话，他们应该是去安全通道或者是电梯那边”为了案子在酒店待了几天，刑警队的干警们已经对酒店里的环境十分熟悉了。看着画面那对男女行走的方向，稍微一回忆马上就辨明了方位

    “大家看，这个女人的脚，不是自己在移动，而是被这个男人在拖着走。大家再看，这个男人搂在女人腰间的胳膊，是不是感觉很用力的样子以至于女人外套的下摆，都被他的胳膊给弄得耸了起来。”李超几乎将自己的脸贴到屏幕上头对身后的同事们继续说道。说实话，酒店监控的分辨率真心不怎么样。要不是李超无意间发现这对男女行走的方向不对，进而仔细又仔细地进行辨认的话，还真发现不了这里头的猫腻。

    “去酒店，调出当晚入住在1308号房间客人的身份。还有截图传给那天来配合调查的那两个女孩子，让她们协助辨认一下，画面里的这个女人，是不是她们的同学于小翠”发现了线索，李超顿时来了精神，起身将椅子推开，披上警服就往外走去道。

    “滴滴，滴滴”顾翩翩和胖妹的手机上先后传来一张照片，照片不是很清晰。下面还有一条留言，意思是让她们辨认一下，截图中这个女人，是不是她们的同学于小翠只不过照片虽然模糊，但是多年的同学同寝，让顾翩翩和胖妹还是很快就确定了里面那个女人的身份。她就是于小翠，因为她身上穿着的那件外套，正是那天离开学校时穿的。唯一不同的是，她腿上的丝袜不见了。

    “队长，dna比对出来了，死者是......”与此同时，正急匆匆往酒店赶的李超被法医拦了下来

    “于小翠，我们刚才已经确定了”李超拍拍手里拿着报告的法医，脚步丝毫不慢地往楼下跑去道。

    “这是闹的哪一出”法医抖抖手里的报告单，有些纳闷地看着李超和他的队友们说道。

    “是他”等来到酒店，调出了于小翠死亡当晚1308房入住的客人名单之后，李超和同时们有些惊讶的道。这个人他们都不陌生，本身是江城境内很有名气的一个画家。除此之外，身上还套着不少这个教授，那个专家之类的头衔。

    “难办了队长”看着名单上的那个名字，有队员一摘下帽子轻叹一声道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第190章 名人凶手

    “没什么难办的，该怎么办就怎么办。这么点压力都顶不住，你们这身警服干脆别穿了”李超皱着眉头给局长打了个电话，将案情进展对他汇报了一番之后，局长在电话里斩钉截铁的说道。

    “我知道该怎么办了”李超闻言心里有了底气。很多时候，不是他们这些基层的警察顶不住压力，而是上头没办法顶住来自于各方各面的压力。现在既然上司都这么说了，那么他还有什么好顾忌的呢

    “办手续，准备拜访一下那个名人”李超将电话挂断之后，对身边的同事命令道。

    “你们这是......”第二天早上7点，赶在人家上班之前，李超就带着几个警察来到了名人居住的小区里。敲开了门，名人眼中闪过一丝惊慌的问道。

    “这是搜查令，这是刑事拘留证，这是我们的工作证。请你看清楚，然后配合我们的工作”李超先后拿出两张书面证明在名人眼前晃了晃，最后拿出身上的警官证来递到名人手里对他说道。

    “唉，唉，不是，你们这是干嘛呀知道我谁吗就往里头闯我给你们领导打电话去”名人拦了两下没拦住，随即色厉内荏的在那里喊了两嗓子。

    “真对不住了，案子是我让他们去办的，搜查令跟刑事拘留证明也是经我的手开出去的。”名人把电话打到了局长那里，局长在电话里说完这句，就把电话给挂断了。

    “我去，队长，一柜子女人的内.衣”很快，负责搜查的警察站在衣柜前招呼起李超来。

    “什，什么就大惊小怪的，那都是我媳妇儿的衣裳”名人抢到衣柜前头，想要把柜门给关上道。

    h酷0匠网正nd版.首&发kz

    “你媳妇儿据我们了解，你离婚之后可没有再娶啊”但凡是名人，那点儿家庭上的隐私早就不能称之为隐私了。对于他的家庭情况，李超就算不作调查，也能倒背如流。

    “我红颜知己的不行啊”名人拦在衣柜前头狡辩道。

    “那您的红颜知己还真不少，这里头的衣裳，够几十个女人穿的了吧而且尺码也各有不同也不知道您那些红颜里头，有几个是已婚的，又有几个是未婚的。还有，您再这么挡着，可就是妨碍公务了。”李超将名人往边儿上一扒拉，完了嘴里对他说道。

    “把这些都带回去进行比对，名人同志，跟我们走一趟吧”等同事们将衣柜里那些女人的衣裳都收拢到一起之后，李超走到名人身前对他说道。

    “我，我又没犯法，凭什么要跟你们走一趟我要召开记者招待会，我要请律师。”名人见状手把着门框在那里大声喊道。不等他喊第二遍，过来一警察将他的腕子反扭到背后提溜着他就出了门。

    “说说吧，跟人小姑娘去大酒店干嘛去了”等到了刑警队，李超将名人带到审讯室里，坐他对面儿问他道。

    “什么小姑娘，什么大酒店，我都不知道你在说什么。我是知名的画家，是艺术家

    你懂吗我很爱惜名声的，对于你的污蔑，我有权不回答。”名人在那里矢口否认道。

    “那你怎么解释你为什么会出现在大酒店的监控里呢这个人应该是你吧还有你跟于小翠是什么关系”李超将文件夹里的夹着的几张截图照片扔名人面前问他道。

    “我哪儿知道这是什么时候的照片，人红是非多，你们就是想害我，诬陷我于小翠谁是于小翠，我压根就不认识这个人”名人鬓角流下几滴汗，然后把照片推到李超面前说道。

    “队长，在搜集回的衣物当中发现了一条丝袜，从上面残留的皮肤组织中提取的dna，经过对比跟死者于小翠的一致”一个警察推门进到审讯室，弯腰在李超耳边对他说道。

    “听见了我相信你心里有数，知道我们为什么会去找你对不对说吧，为什么要杀害于小翠，为什么要把她抛尸到蓄水池里。我相信，这个时候的于小翠，应该已经死亡了吧”李超将文件夹里名人搂着于小翠走在过道中的截图一并扔到他面前，站起身来居高临下的看着他逼问道。

    “按你说的，你没有去过大酒店，也不认识于小翠这个人。那么我问你，照片里的这个男人是谁这个男人搂着的这个女人又是谁你既然不认识于小翠，那么于小翠的丝袜又怎么会出现在你家里你能解释清楚我的这些问题吗”李超一拍桌子，俯身逼视着名人的双眼追问他道。

    “而且据我们调查，案发当天，你用自己的身份证在大酒店开过一间房。房号要我提醒你吗1308”李超连番的质问，让名人的脸上滴落下一串汗珠来。他的嘴唇哆嗦着，似乎在犹豫着什么，又似乎是内心在挣扎着什么

    “还有......”李超还准备继续向名人施压

    “别说了，我不是故意的，我不是故意的”名人双手抱着头，在那里连声说道。

    “现在你承认案发当天，你去过大酒店，并且和于小翠在那里开过房间了”李超见击溃了名人的内心防线，这才缓和了语气坐了下来问他道。

    “我挺喜欢小翠这孩子的，打认识她之后，我就喜欢她这个姑娘。接触过几次后，我就收她做了干女儿。相信你们也知道，我离婚后，孩子跟前妻走了。我无儿无女的，平常也是孤单得很”名人抬手抹了抹脸上的汗水，随后在那里说道。

    “我最不该做的事情，就是没有控制住自己。在一次醉酒后，我和小翠做了男女之间的事情。从那次之后，我才发现这个女人太有心计了。她用手机拍了照，拍了照你知道吗我很爱惜自己的名声的，为了不让她把照片泄露出去，我先后给了她5万。可是她依然不满足，那天她约我出来，说是想彻底解决照片的事情”既然已经开了口，名人决定索性把一直压抑在心里的那些话全都说出来。于小翠死后，他每天晚上都在做噩梦，他觉得自己的精神快要崩溃了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第191章 杀人经过

    “然后呢然后你为了拿回照片，就杀了她”李超示意记录员开始记录，自己则是在那里诱导着名人继续往下说。.篮色,..

    “我没想杀人的，真的”名人再三强调自己不是刻意想要杀死于小翠。

    “能给支烟抽吗”名人双手撑着额头，沉默了片刻抬起头问李超道。这不是电视里老掉牙的桥段，这代表着嫌疑人内心在做着最后的挣扎。一般到了这个时候，就证明嫌疑人已经准备把事情和盘托出了。。

    e最\

    “那天，于小翠给我打电话约我去大酒店见面，说准备当着我的面把照片给删了。我听了之后当然是很高兴的......”名人把一整支烟吸完之后，又从李超放在他面前的烟盒里摸出一支来续上说道。

    “等到了酒店，我和她那个过一次之后，又给了她几千块钱。心说这回要是她把照片删了，我就出面帮她在学校弄个留校任教的指标。要知道，能在江大任教对于一个女孩子来说，可比毕业之后在外头闯荡要来得安逸多了。可没料到，等我提起照片这件事之后，她反悔了。”名人狠吸了一口烟说道。

    “反悔了”李超这个时候没有逼问名人，而是坐在那里安静地听他讲述着整个案件的过程。听到这里，李超适时的追问了一句。

    “是的，她反悔了。和她来往的这段时间里，她知道我有搜集女人衣服的癖好，也知道我在床上的一些特殊喜好。其实我最不应该做的，就是曾经把她带回家去。她是个心机很深的女人，你们发现的那些衣服，早就被她拍了照。之前我还一直都不知道，直到那天她约我去酒店，她才把手机里的照片拿给我看。并且告诉我，想要删除照片，除非我一次性给她100万”名人这个时候，已经顾不得再遮遮掩掩了。舔了舔嘴唇，他把事情的起因一五一十的全都说了出来。

    “衣柜里的衣服都是从哪里得来的”李超起身为名人倒了杯水，放他面前后问他道。

    “都是以前交往过的女人留下的”名人拿起水杯喝了一口道。

    “然后呢咱们接着说后边的事情，然后在1308房，发生了什么”李超看了名人一眼，再度递给他一支烟问道。

    “被人无休止敲诈下去的感觉，让我感觉到了愤怒。于是我就伸手去抢于小翠的手机，她拼命的反抗。并且说她还留了备份，我就算抢走了她的手机，那些照片也一样会流传到网上去。我不给她钱，她就要让我身败名裂”名人将烟点燃了，苦笑一下对李超说道。

    “就是泥人，也有三分土性。被一个小姑娘这么威胁敲诈，我一时没控制住自己的情绪，伸手就掐住了她的脖子。我发誓，我没想着杀她，我只是想把她手上的手机给抢到手。可是等我把手机抢到之后却发现，于小翠被我掐死了。我当时就慌了神，坐在尸体旁边想了好久。我决定

    趁着外头没人，把她的尸体扔到天台上去，或者从天台上把她的尸体给扔下去，造成坠楼而亡的假象。总之怎么样都好，只要能把我从这件事里撇清了。”话说到这个份上，名人反倒比之前镇定了许多。

    “你为什么想着把尸体搬到天台，而不是搬到楼下再转移到其他地方呢那样做的话，不是更稳妥吗”李超等记录员将这段话记录完毕过后，这才开口追问道。

    “大酒店人来人往的，只有13层和天台人迹罕至。而且我的体力，也支撑不到把尸体搬到楼下去。为了避人耳目，那天我没有开车去酒店，就算顺利地把尸体搬去楼下，我又怎么能运得走呢”名人抬手在脸颊上搓了搓说道。

    “然后你将尸体架在身上，假装女伴喝醉了。就那么堂而皇之的从房间出来，通过过道然后又经过安全通道，把尸体搬运到了天台上对吗”李超接着在那补充着道。

    “是的，我当时也不知道自己会有那么大的胆子。等上了天台，我实在是没力气了。将尸体放到地上，我寻思着休息一会儿，再把她给扔下去。休息了一会儿，我发现了那个雾气腾腾的蓄水池。我寻思着，那么烫的水，要是把人扔这里边去，不是要不了多一会儿就烫坏了么烫坏了之后尸体身上的指纹，还有面相就都毁了。那样你们就算查，也不见得能查到我身上来吧。如果运气好一点，等到酒店对蓄水池进行清洗的时候，这具尸体早就烂成一堆骨头了。到那个时候，你们就算想查也查不出什么来了。”既然开了口，名人索性就把案情经过详细地说了一遍，甚至于详细到了自己当时的内心活动

    “可惜你的运气实在不怎么样，抛尸后没过多久。那具尸体就卡进了出水管道里，造成了酒店没有热水供应。然后一个修理工，上去对蓄水池进行检查的时候，发现了那具尸体。”李超看着面前的名人，缓缓对他说道。

    “死者的手机，还有衣物，你都是怎么处理的”李超说完接着又问道。

    “我都烧了，只留下了那条丝袜。我现在真后悔，如果不留下那条丝袜的话，你们是不是就没证据了”名人闻言说道

    “只能说你的癖好帮了我们，害了你”李超将记录本拿过来，放到名人面前对他说道。

    “看一遍吧，如果不错，签个字”李超把口供翻到第一页，提醒着名人道

    “可以把刑事拘留证换成逮捕证了”在名人看着自己刚录下的口供的同时，李超长吁一口气说道。

    “我会不会被判死刑”名人仔细看过口供，拿起笔准备签字之前忽然开口问李超道。

    “这个就要看法院怎么判决了。理论上来说，你或许还有一线生机”李超对名人一笑说道。

    “明白了”名人听完李超的话，低头在口供上签下了自己的名字

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第192章 住店等鬼

    “可以确定1308之前发生过命案，死者正是江大的学生于小翠”我正坐在宾馆的椅子上准备给顾翩翩打个电话，约她中午出来吃个饭，聊个骚啥的。.篮色,..就看见刘建军打门外进来，完了拉着我就来了这么一句。

    “今晚安排我住1308房，现在别来吵吵。我要约会，和美人儿约会”我对刘建军摆摆手说道。

    “你住1308你是想去守株待兔你有把握弄赢人家么这是不是太冒险了”刘建军闻言满脸子的担心和敬佩。明知山有虎，偏向虎山行的人不多啊。他在心里暗自感叹道

    “我只是想体验一把，住五星级大酒店是啥赶脚，你想多了”我按下了拨号键，一边等待着顾翩翩接电话，一边对刘建军说道。

    “......”刘建军用手指着我，想说些什么，却又硬生生憋了回去。一跺脚，转身从我房间走了出去。

    没有例外，每次我跟顾翩翩约会的时候，胖妹这个电灯泡总会如影随形。饭后将她俩送回学校，我回到宾馆洗了澡，好好儿的睡了一觉。一直到下午6点多钟，刘建军打电话来说大酒店那边已经安排好之后，我这才起身出门往大酒店而去。

    ，

    “你确定不要我们帮忙”李超带着几个全副武装的便衣站在1308房门前问我道。

    “术业有专攻，弄人我或许比不上你们，但是弄这个，你们比不上我”当着一群警察的面，我实在不好将那个鬼字说出口。只不过我说的也是实话，和鬼打交道，比的不是人多，也不是荷枪实弹。实话往往不怎么招人喜欢，我这句话一出口，除了刘建军之外的那些警察，脸色当时就沉了下来

    “我们在12层等着，要是应付不了的话，按下这个报警器”李超扔给我一个扣子大小的玩意儿说道。

    “行，你们等着吧对了，住这儿公家报销不”我将报警器塞口袋里，完了问了李超一句

    “走办案经费里头过”李超有些纳闷我为什么会问他这个。

    “这样啊，帮我要一份牛扒，还有意面啥的，我晚饭还没吃呢”我冲他挑挑眉毛说道。帮忙归帮忙，可总不能让我饿着肚子干活不是这事儿也就是我了，搁张道玄那货身上，起码得问人要个万儿八千的。

    “嘶，好”李超闻言深吸了一口气，按捺住心头揍人的冲动，硬憋着冲我蹦出一个好字来

    “大酒店就是大酒店，这床躺着比小宾馆里舒服多了。嗯，下回带翩翩出去玩儿，就住这个档次的地方了。”赶走了堵在门口的一干警察，我把房门一关，四仰八叉地往床上一倒轻叹道。要说这大酒店的楼层服务员也不容易，明知道房间里死过人，依然得把客房清理得一干二净的。我鼻子里轻嗅着枕头上散发出来的清香，在心里暗暗说道。

    “客，客房服务”正躺床上感叹着如今做哪一行都

    不容易的时候，门铃响了。一个怯怯地声音打门外传了进来道。

    “先生您好，这是您的点餐”我起身把门打开，门外站着俩服务员，见了我之后匆匆说完这句，扔下餐车就跑了。

    “这，我住这儿的人都淡定如斯，至于么这是”我瞅着俩跑得比兔子还快的服务员，嘴里轻声嘟囔了一声，伸手把餐车拉进了房间

    “吸溜溜”将餐盘上的银白色盖子揭开，露出了里面的意面和牛扒。左右只有我一个人在，也懒得去装那种斯文了。我拿起叉子，叉起意面如同吃热干面那样吃了起来。不几口，将偌大的盘子里装着的那一小撮意面就吃了个干净。

    “这特么是卖盘子还是卖面”舔了舔嘴唇，我有些意犹未尽的吐槽道。

    “嗝”等我把牛扒叉起来啃完之后，这才打了个饱嗝。扔下了手里的叉子，我点了一支烟靠在床头，静候起这间屋子里那不散的冤魂来

    “叮咚”看着电视，抽着烟。时间不知不觉到了夜里11点，门铃再次响起。我嘴角泛起一丝笑意，默念了一遍开眼咒。一咒念完，就看见我的身前正赤身站着一个混身肿胀，披头散发的女子。想必刚才那声门铃，是她在搞鬼吧

    “谁啊”虽然看穿了女鬼的把戏，不过我还是很配合她地从床上起身向门口走了过去。一边走，我还故意大声在那里问了一句。

    “先生需要按摩服务么”门开，女鬼幻化成一个面容姣好，身材火爆的妙龄女子模样在那里搔首弄姿道。

    “不需要”我假正经的回了一句，然后佯装准备关门。生活太疲惫，好不容易才遇着一女鬼。怎么地也要调戏调戏，开开心不是一上来三两下就收了人家，那多没意思

    “大哥你帮帮忙嘛，今天我一天没开张了。我给你打八折怎么样你看我人又年轻，活儿也好。大哥你捧捧场，保准你觉得不亏的”女鬼眼中闪过一丝诧异，随即用手dǐng着门在那里继续说道。只是不管她幻化得如何楚楚动人，可在开眼咒的作用下，出现在我眼里的始终就是那个浑身肿胀的鬼样子。恍惚间，我有一点后悔念那劳什子开眼咒了。很多时候，假的总比真的更吸引人一些不是么。例如硅胶垫起来的d，总是比天然的a要引人注目一些。

    “这个，你进来吧”于是，我故作心动的将人让了进来。

    “我先去洗个澡，大哥要不要一起呀”看着女鬼在那里扭动着身子，我特么愈发的后悔念开眼咒了。

    “去吧去吧，我刚洗过”我挥挥手有些不耐的对她说道。完了心说：你再磨磨唧唧不动手，我可要动手了

    “大哥”女鬼站在原地并没有动，只是一挥手，让卫生间里传出了一阵稀里哗啦的水声。如果换做别人，此时应该会认为她是在洗澡吧过了半晌，她才在那边呢喃了一声

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第193章 回家看看

    “于小翠”正当女鬼准备爬上床来勾引贫道的时候，我终于忍受不了她那一身肿胀的肉在我眼前晃动着，一脚将女鬼从床上踹了下去大喝一声道。.,..

    “你知道我”于小翠闻言满头长发无风自动起来，整个身子漂浮到半空盯着我问道。

    “执念太深，导致你永远出不了这间屋子。你准备杀多少人，才能放下心里的执念呢”我走到于小翠跟前，看着她摇摇头问道。她的事情，我已经通过刘建军有了一定的了解。说实话，要不是她贪得无厌，也不会导致自己的杀身之祸。只不过这些话我不会当着她的面说出来，本身她死后就心怀怨恨，我不想再说那些无用的话来刺激她。我现在只想和平的，把这件事做个了结。

    “每一个住进这间屋子里来的好色之徒，都该死”于小翠满含怨气地冲我说完，一甩头，那满头的黑发就向我缠了过来。

    “那你是准备继续这么杀下去咯好色之徒，没有色诱，又何来好色一说。江大不止你一个女学生，我不敢保证别人没有干过你曾经干过的事情，但是起码她们不像你，到最后连命都搭进去了。还有，不是每一个女学生，都会去找一个干爹的。更多的人，她们是在自食其力”我连退两步，探手入怀摸出一张道符来凌空一抖道。道符无风自燃，将逼近过来的黑发烧了个干净

    “我能和她们比吗她们家里条件比我好，我呢我家里有什么除了一个瘸子爹，一个读高中的弟弟之外，我什么都没有我不但要读书，还要顾着家里。钱，可是钱从哪儿来我不这么干，家里就揭不开锅，弟弟就读不起书”于小翠向后漂移了两步，一甩头将头发上的火焰弄灭之后冲我大喊着道。

    “你以为我自甘堕落，以为我拜金都是为了什么为了我自己的享乐我享乐什么了我每次从那个男人那里弄来的钱，大多数被我寄回了家里。我会给弟弟打电话，让他好好儿读书，帮我照顾好爸爸。我会不停地在电话里给予他们希望，可是谁，谁特么给过我希望”于小翠双手在空中挥舞着，嘴里不住的在那里嘶喝着道。

    “你以为我天生就那么贱你错了没人生下来就是贱人，都是被逼的，被逼的你懂吗啥啥都要钱，可是家里却没有个固定的经济来源。不说亲戚，就单单是邻居们那种看不起的眼光，都能够杀死人这些你经历过吗你尝试过被人耻笑的滋味吗你尝试过亲戚们那种如避瘟疫般的眼神和态度吗”于小翠在那里连声质问着我。

    “很多事情不是你这种人能够了解的，正因为你不了解，所以才会那么的想当然何不食肉糜的故事你听过吗你就是那种人，你们都是那种人”于小翠歇斯底里的说完这番话，一个纵身向我扑了过来

    “其实你比我好多了”我一伸手，将于小翠格挡了回去。然后看着她轻

    声说道。

    “我打小儿，到底有多小，连我自己都不知道。打小儿，就被家里扔在路边。不是养父把我捡回去，想必世上早就没我这个人了。我有多羡慕别人能够腻在父母身边，风吹雨打的时候，能够有一个宽厚的肩膀替我撑伞。累了的时候，能够有人把我背在身上。馋了的时候，能够有一个人为我买一颗糖。”

    “可是这些都没有，只有养父每天在那里敦促着我跟他一起修习道法，念那枯燥无味的道德经。上学了，同学们嘲笑我，说我是捡来的孩子。每天看着同学们上下学，都有父母接送，而我则要一个人来，一个人走你知道我那会儿最害怕的事情是什么吗家长会啊”

    “我最害怕的就是学校开家长会。因为我没有家长，养父很忙，经常不在家。陪伴我的，只有铺子里的纸人和花圈。我就是跟它们一起玩大的，不要以为你比所有人惨，也不要认为所有人都比你幸福。和我比起来，你有亲生父亲和弟弟，他们足以成为你奋发向上的源动力。可是你并没有那么做不是吗你选择了一条捷径，可是走捷径是需要付出代价的”我一气儿对于小翠把话说完，心里觉得畅快多了。

    多少年了，这些话我一直憋在心里谁也不说。其实有一点我挺赞同于小翠的，就是那些邻居们的眼神。那种怜悯，那种高高在上，那种幸灾乐祸，真的可以杀死人所以这番话，我宁愿对鬼说，也不可能去跟那些邻居们说。我绝不会给他们任何一丝怜悯我的机会，同样也不会让他们在我身上找到任何一点的快感。男人，脊梁要直，骨头要硬

    “所以呢，这一辈子错了，下辈子就别再错了。这辈子你辜负了父亲和弟弟的期望，下辈子去还吧”我平心静气的对于小翠说道。

    “能有下辈子吗”于小翠抬起头来问我道。

    “你说呢”我嘭一声点亮了手里的道符对她说道。我是在告诉她，连她和我现在的这种情况都发生了，还有什么是不能够发生的

    看&正

    “对哦，应该有吧”于小翠毕竟是江大的学生，看着我手中自燃着的道符，点点头笑道。

    “放下心里的执念了”我一收手，将道符捻灭之后问她道。

    “放下了，不放下又能怎么样呢。只希望我弟弟，能够像个男子汉一样，照顾好家，照顾好爸爸”于小翠从半空缓缓降下身子，扭头向窗外看去道。那个方向，是家的方向。

    “一定会的，你要相信他还有两天，就是你的头七，想回去看看他们吗”我问于小翠道因为她手上沾染了人命的因果，如果我不帮她，她头七一过肯定会被鬼差直接带走。就算她想回去，也是回不去了

    “想”于小翠看着我，很认真的点了点头

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第194章 携美同游

    “啧啧啧，为了于小翠的事情，你还专门去了一趟人家的老家。说，是不是跟她有一腿”答应了人家的事情，就要做到，不管对方是人是鬼。等我从于小翠老家返回之后，顾翩翩一把扭住了我的耳朵在那里咬着牙质问道。

    “什么什么就是有一腿了我之前都不知道你们寝室还有一个叫于小翠的妹子。说到有一腿，哪有那么容易的事情要那么简单，我还想和你有一腿呢，到如今不也连根腿毛都没碰着么”我呲牙咧嘴的呼痛着道。

    “臭流氓，谁想跟你有一腿来着”顾翩翩闻言红着脸把手松开娇嗔道。

    “据本台记者报道，在贵州某地，近日忽然涌现出一大批自称拥有前世记忆的居民。大爷，您说您前世是个唱戏的，那您能跟我们唱几句吗”正和顾翩翩在宾馆里打闹着，忽然电视里就出现了这么一则新闻。这则新闻同时引起了顾翩翩还有在我体内养伤的顾纤纤的注意。

    “呸，休得胡言乱语。奴家哪里是大爷了哪里是大爷了你大爷的”镜头里那年逾花甲的大爷啐了记者一口，然后翘起兰花指在那里忿忿道。

    “额，大爷似乎有些不乐意我们称呼他为大爷。我们换一个采访对象，请摄影机跟我走大妈，您说您记得前世的事情，能对我们具体说说吗”进行采访的女记者被人啐了一脸，急切间赶紧调转镜头化解了眼前的尴尬，并且趁机抹去了脸上的唾沫星子。

    “记得，当然记得了。想当年老衲......”正纳着鞋底的大妈将针头在头发上捋了捋，然后在那里开始滔滔不绝起来。与此同时，也不知道是哪个调皮的后期在镜头上给人配了一个“划擦，你一定没有想到是老衲”的表情

    “我想去这个寨子玩，多有意思啊”顾翩翩眨巴眨巴眼，凑我身边挽住我的胳膊撒娇道。

    “官人，我也想去这个地方。或许，能够找到双魂合一的办法呢”顾纤纤的声音同时也在我脑海里响起

    “话说，你急着双魂合一干嘛现在这样不是挺自由的吗”我有些不解的问顾纤纤道。

    “因为奴家想和官人有一腿”顾纤纤的回答让贫道半晌无语

    “好不好嘛”翩翩和纤纤同时对贫道发起嗲来，真真让我有些抵挡不住。于是，我便同意了她们的这个要求。决定等顾翩翩暑假的时候，带她们去贵州找到电视里的这个寨子。在我看来，这多半只是一个想要吸引人们去旅游，去寻幽探秘的噱头而已。世上哪里来那么多的双魂同体的人，有那么一两个就算不容易了，真当阴司是吃白蜡的么

    “就知道你最好了么么哒”顾翩翩见我答应了，喜不自胜的在我脸上来了一口道。而顾纤纤则是化为一团虚影，和我嘴对嘴的打了个啵儿。

    “翩翩，放假好无聊啊。”放假这事儿，对于大多数人来说都是翘首以盼的。唯独对于胖妹来说不是那么回事，因为她回家之后，又得被家里控制饮食，强迫锻炼了临离校那天，她依依不舍地拉扯着顾翩翩的背包儿说道。瞅她那意思，似乎是想跟我们一起去旅游去。

    “几个月没见着父母了，还不趁

    早回去跟他们团聚去过几年上班了，嫁人了，想回去都没那么容易了。”我见势不妙，赶紧在那晓之以理，动之以情的对胖妹说道。

    “是啊，我们回来之后，要有时间的话会去找你玩的。到时候他带着钱，我带着你，咱们吃大餐去怎么样”顾翩翩也不想出去旅游还带着胖妹这个电灯泡，见状也是拉着她的手许诺起来。

    “说话算话，你们快去快来，我估计我一回家，就得开始饿肚子了。”胖妹听见大餐，这才不情不愿的说道。

    “说话算话，到时候你们家那里的大馆子随你吃。”我将顾翩翩和胖妹牵着的手掰开，连连对她许诺着道。没办法，想要甩开这个电灯泡，只有用大餐来收买她了。

    “那，那我回去了，你们俩一路顺风啊。还有，真要把持不住了，记得穿雨衣”胖妹手里拖着行李箱，一步三回头的说道。前一句，让我和顾翩翩还是感觉很感动的。可是这后一句，咋就让人觉得这么牙痒痒呢

    “喂，我要出去溜达一圈，家里就拜托给你打理了啊。还有，你的茶楼弄得怎么样了啊”临上飞机之前，我给颜品茗打了个电话。这回一恋爱谈了一个多月没回家，家中全靠她在操持着，怎么地也应该打个电话给人说一声。

    “哟哟，这是乐不思蜀的意思么我还以为你被人拐去旧金山挖矿了呢看来小日子过得不错呀，这都准备出去溜达了”颜品茗接到我的电话在那边酸溜溜的说道。

    “店我盘回来了，只不过价钱比之前卖出去的时候要贵上那么20来万。我想趁着暑期重新装修，装得清新雅致一些。开张之后盖碗茶什么的就不提供了，走精品高端路线你觉得怎么样”酸了两句过后，颜品茗和我商量起了茶楼的事情。

    “你看着办吧，品茶这事儿我也不懂。快上飞机了，等到了再和你说。”说着说着，我瞅着身边顾翩翩的眼神有些不对了，交代了两句之后赶紧把电话给挂了

    “哼哼哼”顾翩翩在那里冷笑着看着我

    “那个，颜品茗又回来了，还准备继续开茶楼。这不是我出来了，让人家帮我看看家什么的，总得跟人打个招呼不是。”我揉了揉鼻子，讪笑着解释道。

    “哦”顾翩翩不冷不热的回了我一句

    5看正版9i章~节上c酷k匠16网b

    “那个，事情不是你想的那样”我对付鬼有办法，对付妞实在没有办法。挠挠头，我凑她身边继续解释道

    “哦”顾翩翩冲我冷笑一下，继续哦着

    “特么，贫道今儿也要疯狂一把，爱咋咋地吧”见事情越解释越乱，我心一横，一把搂住顾翩翩嘴里狠狠道

    “你想干嘛”顾翩翩骇然问道

    “看贫道的烈焰红唇”说完，我对着她的嘴就啃了下去

    “在一起，在一起”候机大厅里齐刷刷响起了一片掌声和喊声，有那不嫌事大的，还拿出手机刷刷刷拍起了照，然后快速上传到了各自的空间里去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第195章 进山寨

    飞机就是快，大约1个半小时过后，我和顾翩翩就踏上了贵州首府贵阳的土地。等来到贵阳市中心，已经是下午两点多钟。东瞅西逛的来到了贵阳市最繁华的中心地区喷水池，我决定先在这里吃个饭，然后休息一天。等调整好了状态之后，明天再出发前往之前电视里介绍过的那个寨子。

    人的胃口都是逐渐养大的，自打前段儿我住过1308之后，就再也不想去住小宾馆了。我带着顾翩翩找了一家喷水池附近最好的酒店，办理了入住之后，又带她去街上吃了点东西。来这里之前，其实我压根不知道这边的菜会有这么辣。更为可悲的是，我还嘱咐了人家一句，辣椒多放一点。这句话直接导致了我最后的结果，自己点的菜，含着泪也要吃完

    吃完饭后我带了几瓶酸奶回了酒店，路上顾翩翩很奇怪的对我说，这还是第一次见我喝这种东西。我表情肃穆地沉思了良久，这才回答她，不是我喜欢喝，而是我想利用酸奶来中和一下刚才吃进去的辣椒。顾翩翩很是不解的问我为什么，我说我怕明天起来菊花残这番话的结果，就是我被顾翩翩抱着胳膊使劲拧了十几下。嗯，痛并快乐着的感觉，大抵就是如此吧

    更iu新p最aq快cf上d酷匠~网

    “不许偷看，不许使坏，不然我自己再单独开一间房”这是回到酒店房间之后，顾翩翩对我说得最多的一句话只是，有些话说一遍就好了。这么来回的说，不就等于反复提醒我有机会使坏么贫道用手托着下巴，眼神在顾翩翩玲珑突凸的身上来回游弋着暗道。

    孤男寡女共处一室最煎熬的时刻，就是美人儿把门锁得紧紧的独自去洗澡的时候。不要问我怎么知道浴室的门是被反锁着的，因为我尝试着去推过。我点了支烟，坐在床头看着电视里的主播在那反复强调着：只要998借以分散自己心头涌上来的恶念。好不容易，顾翩翩终于裹着浴袍从浴室里出来了。一阵香风袭来，我回头看了看她，心中不由赞叹一句：好一个美人儿出浴

    “快去洗澡，待会把换下来的内.裤放浴室，我给你洗”美人儿双手抓着身上的浴袍，将自己遮挡得严丝合缝的对我说道。我闻言起身，随即觉得有些不对，然后躬下身子向浴室跑去。

    “臭流氓”顾翩翩眼神从我裤带下三寸之处掠过，一抿嘴羞红了脸娇嗔道。

    进了浴室，迎面我就看见一条绣着的卡通内内挂在衣架上。贫道脚下一滑，差点摔到地上。稳住了身子，努力把自己的眼神从那只扎着蝴蝶结上的身上移开，我心中默念起静心咒开始搓洗起来

    “咦你眼圈怎么黑了昨晚没睡好哦，我忘记了你睡觉认床”艰难地熬过了一宿，次日清晨迷迷糊糊间，我被顾翩翩从床上叫了起来。等我打着哈欠洗漱完毕，穿好衣裳背好行囊之后。她毫无觉悟，自以

    为是的指着我的眼圈说道。

    “要不，咱们跟团走吧省心一些”来到街上，顾翩翩看着眼前这个陌生的城市，扯了扯我的衣裳提议道。人生地不熟的，她不想再跟天门山那次似的像无头苍蝇似的乱撞了。

    “也行”看着路边正在招揽游客的旅行社，我点点头同意了顾翩翩的提议。跟团走起码在路线上不用自己去操心，再说那寨子离这里也不算太远，连去连回两天时间足够了。至于逛完山寨之后去哪里，我个人的意见是去海边。大海，沙滩，比基尼，多好好吧，其实有没有大海和沙滩都无所谓，关键是比基尼

    “我们此行的目的地相信大家之前在电视上也有过一些了解吧在这里我给大家说一点需要注意的事项。到了那里之后大家一定要跟着我走，不要私自离队，还有不要随便向老乡提问题......”缴纳了团费之后，又在贵阳等了一天。一直到凑足了人，这个山寨两日游的旅行团才发团。在中巴车上，一个导游妹子拿着扩音小喇叭在那里叮嘱着团员们此行需要注意的一些事项。

    “这地方，弄个独门独院的房子住住，还是蛮舒服的”经过三个多小时的颠簸，中巴车终于抵达了山寨。一下车，看着眼前山清水秀的景色，就有人在那里大发着感慨。盛夏的季节，在江城那边这个时候气温已经相当高了。而站在山寨门前，我们居然感受到了一丝丝的凉意。甚至还有两个女团员，从背包里拿出了一件外套套在了身上。

    “大家跟着我的旗子走啊，别掉队了”女导游戴好了小红帽，手里挥舞着一面三角小红旗站在车前招呼着人们道。

    “咱们先进寨门，待会有老乡来敬酒的话，大家一定要喝下去哦”等人们都聚拢到了一起，女导游又挥舞着小红旗叮嘱了团员们一声。各地有各地的风俗和习惯，例如这里，敬酒你不喝，接下来的可就是罚酒了

    “路边的花儿正在开，树上果儿等人摘呀等人摘......”一进寨门，迎面就是两排身穿民族服装的男女在那里夹道欢迎着。嘴里唱着歌，手里捧着牛角杯，一人逮一个的在那里对游客们敬着酒一个汉子眼前一亮，伸手就想去拉顾翩翩，辛亏贫道早就眼观六路，耳听八方。一个大步上前，将他手里的那杯酒接过来一口喝了下去。

    “想趁机揩油没门儿”酒是谷酒，一个字，烈我打了个酒嗝，心中暗暗说道

    沿着石阶蜿蜒而上，等我们进了寨子，队伍里的女团员们大多已经眼含春水，面似桃花了，这是被酒给灌的我一抹脸，佯装不胜酒力的样子搂着顾翩翩前行，心中一阵窃喜。而那些男团员们，也大多趁此机会和身边的女团友们进行起了联谊。他们心中，应该也是窃喜的吧

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第196章 众鬼夜行

    寨子除了空气清新些，山水清秀些，其实也没什么太多可逛的地方。来这里旅游的人，大多是被那则新闻给勾来的。其实大家心里都是将信将疑，人真的可以双魂同体前世的魂魄真的能够和今生的共存正是人们心中的这些猜疑，才促使他们想要身临其境的来一探究竟。一个小山寨，由于一则新闻而成为了旅游胜地，这是很多人没有想到的，也是某些人早就想到了的

    “晚上在打谷场上回有篝火晚会和寨子免费提供的晚餐，大家要是有兴趣的话可以去参加啊。当然不想去的朋友，我们会安排好晚饭给你们。”绕着寨子溜达了一圈，时间就已经接近晚上了，导游把人们聚集在一起之后对大家说道。然后就带着众人去老乡家借宿，说是借宿，也是要给钱的，每人200块钱一晚上弄明白了这里头的道道，我就明白为啥晚上人家又是篝火晚会又是免费赠餐了。合着这些服务，都是包含在那200块钱里头的。

    “老乡，最近来寨子里玩的人不少吧”因为我和顾翩翩是一起的，所以导游将我们安排在了同一家借宿。两个人，就是400块钱了。给过钱，我搬了把竹椅坐到有些木讷的老乡跟前和他搭讪起来。

    mq酷匠q网k唯y一正版，其他都是＃盗版}。

    “不少”老乡吧嗒了两口旱烟，看了我一眼说道。这钱赚得，真特么硬气，陪我唠两句很为难么我在心里暗暗不爽道。

    “那个大爷，那个新闻里说的都是真的吗”顾翩翩将包儿放进了房里，出来锁好门后也凑过来问道。

    “你们问那个干嘛，看看就行了，别打听那么多”得，人家这回干脆起身回了屋，不再搭理我们

    “这，有这么做生意吗”顾翩翩嘟着嘴一跺脚道。按道理，这里的声势已经造出去了，接下来就看当地的寨民们怎么拉拢游客挣钱才是。可现在看来，这里的寨门似乎并不欢迎外人进寨来打扰他们的生活。起码我和顾翩翩借住的这户人家就是这样。

    “或许人家是不善言辞吧，今晚好好休息一下，我估计明天就要返程了。这好不容易才出来一次，就这么回去多不划算。不如咱们去鼓浪屿吧天涯海角什么的，沙滩，椰子......”我在那鼓动着顾翩翩去海边。

    “还有比基尼对吧休想，做梦去吧你”然而顾翩翩已经看穿了我的本意。

    夜晚的篝火晚会并不热闹，来回也就那么十来个人在那里唱着山歌跳着舞。不过晚餐倒是不错，都是寨民们种出来的东西，和在山上打的野味，丝毫不担心里面掺和了什么添加剂吃罢了晚饭，我和顾翩翩携手回到了位于山寨中段的借宿人家准备休息。

    “晚上要方便的话，就用这个桶吧。别出门，外头黑厨房里有吃的，要是饿了自己做点儿。”回到老乡家，人家将我们迎进了屋子交给我们一个洗干净的木桶说道。

    “谢谢老乡，这家里就您一个人啊”我接过木桶随手放到脚下，从身上摸了盒烟递了一支给这个话语不多的老乡问道。

    “一个人，一个人。记住了，晚上别出门，外头黑，不安全”老乡在门前挂了一盏灯笼，然后把大门关上插上了门闩又嘱咐了我一句道。灯笼是白的，里头点了一支甘蔗粗细的蜡烛，正随着风在老乡门口来回摇曳着。有些惨淡的烛光，堪堪照亮着门前两三米的范围。

    “这怎么给我一种阴森森的感觉”床是木板床，躺在上面一翻身就会发出一阵吱嘎声。山里风大，每隔一阵，窗楣就会被山峰刮得一阵噼啪作响。顾翩翩和衣躺在我身边，伸手抓住我的胳膊低声道。

    “别乱想，闭上眼睛睡觉，明天天一亮咱们就下山”我轻轻拍了拍顾翩翩的手臂安抚着她道，同时伸手摸上了腰间的金钱剑。屋里很黑，黑得如同泼墨。就算人再怎么瞪大眼睛，也很难看清楚眼前的东西。

    “官人，我似乎感觉到了一些东西在外面走动着”搂着顾翩翩，刚刚把她给哄睡着了，就听见顾纤纤的声音在我脑海中响起。

    “别多管闲事，老实待着，明天咱们就下山”我手摸着略微有些发烫的金钱剑对顾纤纤嘱咐道。金钱剑发烫，这种事情我还是第一次遇到。这种情况父亲曾经对我说过，一旦有大批鬼物接近时，金钱剑才会发烫示警。注意，是大批也就是说，只有金钱剑觉得有威胁临近它才会出现这种情况父亲说他一辈子，也就遇见过一次。那一次，他遇上了百鬼夜行

    “啪啦啦”窗楣一阵抖动，我紧搂着怀里的顾翩翩默念了起了开眼咒。咒语念罢，我已然看见了十数道鬼影正矗立在床边，低头凝视着我们。

    “最近进山的生人增多了，我们应该可以动手了吧”一道鬼影弯腰将脸凑到我跟前，左右打量着我在那说道。

    “别多事，还不够。坏了大人的事，谁都脱不了干系”就在它准备张嘴吸取我的阳气的时候，被身后的另一道鬼影抬手阻止了。我不清楚寨子里到底出现了多少鬼物，我使劲捏着越来越烫的金钱剑，迫使自己凝神静气地躺在那里继续装睡。

    “大人大人，整天就听你们说大人。偶尔开次荤，解解馋，大人又怎么会知道”那道鬼影略有不满地对同伴说了一句，随后继续探下身子，将脸凑到我的眼前准备吸食我的阳气。这个时候，我已经做好了打他一个魂飞魄散的准备。就算鬼物众多我不是敌手，但是带上顾翩翩全身而退的把握我还是有的。

    “你想找死，可别连累我们再敢如此，信不信我们分食了你”鬼影的举动惹起了众怒，其他十数道鬼魂齐齐上前将他架离了我的身前，一把将他抵在墙上警告着他道。大人这个称谓，已经不是我第一次听到了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第197章 动手

    “去跟留在这里的兄弟们换班了。.篮。色。书。巴,..都给我记住了，每一个都只能在人身上停留二十四个时辰。二十四个时辰之后，必须换班离开。要是有谁贪图人间的享乐妄想流连不去，到时候自然会有差役前来拿他。”先前阻止同伴吸食我阳气的那个鬼影继而吩咐道。

    “那如果再有人来问起诸如前世之类的事情，我们该如何作答”有鬼影开口问道。

    “和他们说鬼话都不会”领头的鬼影在那答道。

    “这个属下明白了”问话的鬼影闻言顿悟。见人说人话，见鬼说鬼话。这个技能几乎人人都是无师自通的，大人这是要我和那些生人瞎扯淡啊鬼影心中如是想道

    “都记住了，门口挂了红灯笼的人家，就代表里面有等待换班的兄弟。门口挂着白灯笼的，就是咱们的临时聚散地。一定要等所有的弟兄都到齐了，才准行动。要是谁敢背着兄弟们整幺蛾子，连累大家一起吃挂落的话，当心被其他兄弟弄个魂飞魄散”领头的鬼影临出发之前，再度警告了手下的那些小鬼们一番

    “呼”等到屋内的一干大小鬼退出门外之后，我这才长出了一口气。一个鬼我不放在眼里，十个鬼我也有一搏之力。可眼下这个寨子里出现的，怕不有几十个鬼。我自认为没有那么大能耐能一个打几十个，所以最明智的作法，就是象现在这样装睡

    “看样子，之前所谓的前世今生双魂一体，都是假的那只不过是这些鬼魂们上了寨民们的身，借他们的嘴故意向外界透露的信息。这么做就是想吸引更多的人到这里来，然后达到他们预谋的目的”良久，顾纤纤那略带着失望的声音在我脑海中浮现。她这次来的目的，是想找到怎么样跟顾翩翩双魂合一的办法，却不料这一切都是那些小鬼们搞出来的伎俩。

    “总会有办法的”我在心里安慰着她道。我在想，如果我去找父亲帮忙，是不是可以让顾纤纤和顾翩翩合二为一呢只不过很多事情想是一回事，真做又是另外一回事。且不说父亲能不能帮上这个忙。就单单通灵下界之后，那一天减一年阳寿的规矩，都让我吃不消。况且我不认为双魂合一就那么容易能办到，要是容易，世上早不知道有多少个双魂合一的人存在了。毕竟有钱能使鬼推磨这句话不是白说的。要真的容易办到，烧下去个几百亿，能办人家也就给你办了

    ，，t其1他”1都u是盗{版z

    “也不知道大人是怎么想的，如此大费周章所为何来天下鬼门又何止此地一处，此处开不了，换别处开不也一样么”正当我将将松一口气，准备合衣小睡的时候，就听见一阵悉悉索索的声音传到耳中。我微微睁开眼睛，直看见数个小鬼正围坐在床头低声抱怨着。我闻言心中一紧，在这个寨子里，我不单听到了大人，还再次听到了鬼门

    “少说几句吧，上头

    打得什么主意，又岂是我们能够猜得透的安心办事，老实等着投胎才是正理说不定把差事办得妥帖了，大人一时高兴，将我们投到一个大富之家呢”一个小鬼左右看了看，然后拉扯了一把身边发着牢骚的同伴道。

    “唉，大富之家就别想咯。如今人间人口出生率控制得极为严格，能够轮到咱们投胎就偷着乐吧”一个小鬼轻叹了一声说道。

    “都少说几句吧，待会等集合完了，咱们就撤话说，怡春院的小桃红还等着我去照拂一二呢”一小鬼打了个哈欠在那说道。

    “得了吧，小桃红上回还让我照拂她呢。这话她见着男鬼就说，你还真以为人家对你情有独钟呢”闻言有小鬼轻笑一声道。

    “你特么知道老子喜欢小桃红，你还去瓢这兄弟没法儿做了”之前说要照拂小桃红的那个小鬼闻言，上前抓住同伴的衣领子就扭打了起来。

    “你特么为一表子对兄弟动拳头你瓢得老子就瓢不得”同伴挨了那小鬼一拳，随即嘴里大骂着还起手来。

    “放肆”正当小鬼打得热闹，忽然打窗楣缝隙间钻进一鬼来，一扬手将两个正厮打在一处的小鬼抽了个天旋地转道。

    “让你们出来办差，你们倒好，在这里动起手来。是不是太闲了太闲回去挖矿去，下回的差事没你们的份了”来者似乎有些地位，一番呵斥之下众鬼居然不敢反驳

    “嗯一二三四，我怎么闻到第五只鬼的味道了”等众鬼消停了之后，那鬼头目抽了抽鼻子忽然在那点起数来。见他开始点数，我心说一声坏了。第五只鬼，莫非是说顾纤纤

    “加上大人您，可不就是五个么”有小鬼学着鬼头目抽动了几下鼻子，却发现自己啥也闻不出来。眼珠子转悠了两下，走过来谄媚道。

    “废话，老子是说除了我们之外，这屋子里还藏着一只。”鬼头目抽动着鼻子，转身向我看了过来。见状我已经可以肯定，这货真是闻着顾纤纤的味儿了。这也就是顾纤纤上回被十八伤了还没痊愈，控制不住身上的鬼气。搁以往，就这种鬼吏级别的东西怎么可能发现她的存在

    “给我出来”鬼头目一伸手，抓向了我的胸前大喝一声道

    “啪兹”我见他动了手，一抬手将金钱剑抽打了过去。一道电弧闪过，鬼头目被我抽得倒飞了出去

    “道士来人，拿下他”鬼头目从墙角爬起来，捂着身上鬼气四溢的伤口对众鬼厉声道

    “上，上，拿下他”闻言几个小鬼左右蹦哒着来到我身前，嘴里互相招呼着，就是没有一人胆敢上前动手

    “嗯，怎么了”一番动静，将顾翩翩从睡梦中惊醒。她打了个哈欠揉揉眼问道

    “起床，咱们准备下山”我缓缓松开搂在她腰间的手，起身仗剑向众鬼逼去道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第198章 该当何罪

    “怎么了半夜下山么”顾翩翩虽然心中不解，但还是依言下了床因为她打心里相信，我不会骗她。更不会深更半夜和她开玩笑

    “下山”我连旅行包都懒得去背了，一剑将身前几个小鬼逼开之后说道。我拿不准动手之后会招来多少只鬼，当务之急，是带着顾翩翩安全地离开这里。至于包里的衣裳什么的，扔就扔了吧

    “你们走了，全寨子的人都活不成。让你们别出来，别多管闲事，偏不听”我拉着顾翩翩跑进了院子，正准备伸手开门的时候，打身后传来一声音在那说道。

    “老乡，你这是干什么”我一回头，就看见提供借宿的那个房东，手里提溜着杆土铳站在那里。土铳此时正对着我和顾翩翩，只要他一扣扳机，枪膛里的铁砂就会把我俩打成筛子

    “我想活命，就不能让你们跑了。你们跑出去把这里的事情一说，会害死寨子里上下两百多口子人。别怪我，要怪就怪你们自己多事。哪里不好玩，偏偏要来这里。”房东说着话，手指就搭上了扳机。

    “你杀了我们就不怕警察来抓你”我嘴里跟他说着话，手上趁机把顾翩翩拉到身后遮挡了起来。这样就算是这老东西真的开枪，铁砂也伤害不到我身后的顾翩翩。铁砂毕竟不是子弹，穿透力没那么强

    “用我一条命换整个寨子的命，值当”想不到在这地界上，居然还存在着这么一个舍己为人的主说完这句，人就扣动了扳机

    “砰”一声巨响，一团硝烟夹杂着铁砂就从枪管里喷射了出来。

    “休想伤我家官人”就在我反身将顾翩翩搂在怀中护住的档口，顾纤纤不顾自己伤势未愈，从我体内显形出来，一撑纸伞散落下漫天花雨喝道

    “噗噗噗”铁砂被花雨尽数挡下，而顾纤纤也是法力耗尽回到了我体内蛰伏了起来。我顾不得找那老小子算账，一伸手把门闩抽开，拉着顾翩翩就往门外跑去

    “蠢才”我前脚出门，被我所伤的鬼吏就从屋里追了出来。他一手捂着身上的剑伤，一手将房东提离了地面怒喝道

    “我尽力阻止他们了，我尽力了”房东双腿不停悬空挣扎着，面红耳赤的在那里为自己辩解道

    “尽力在我这里没有尽力一说。凡事只有成，或者不成废物一个，我留你何用”鬼吏狞笑了一声，扳住房东的头将嘴凑过去吸食起他的阳气来。三五息之后，房东的阳气被他吸了个精光。

    “放信号，给我追”有了阳气的滋补，他身上的伤也好了大半。鬼吏随手将房东已经变冷的尸体抛在地上，打了个饱嗝对紧随其后的几个小鬼喝道。

    “啾”一道惨白的信号被射到了半空，然后炸裂开来，恍如在空中铺上了一层起了毛的薄纱一般。

    “嘭嘭嘭嘭”随着信号升空，整个寨子里响起了一片脚步声。若是此时有人出门一窥究竟，他们会发现寨子当中是只闻其声不见其人。

    “何事乱发信号”脚步

    声停，一个身穿甲胄的鬼将，带着身后约莫百十只鬼兵显露身形问那鬼吏道他是这只鬼兵队伍的百人将，这次被大人派遣出来是专司鬼门外围斥候暗哨的。此时见了信号，才不得已暴露身形赶了过来。

    “大人，我们的行踪暴露了。前方奔跑那二人若是逃了出去，恐怕会对我等大计不利。不得已，小人才发出信号寻求大人来援。”鬼吏走上前来，一抱拳对鬼将说道。

    `看my正版章b节上q酷匠网p

    “办差怎地如此大意跟我追”鬼将回头看了看我的身形，一皱眉对麾下将校们下令道。

    “怎么起这么大风我衣服还有化妆品都还没来得及拿呢。”顾翩翩在我的搀扶下，一边踉跄着往山下跑去，一边在那心疼着她的衣服和化妆品只是她不知道的是，她所感觉到的风根本就不是大自然所吹拂的风，而是那些鬼兵追上来了所造成的阴风。

    “你先走，去前头等我。我待会就来，这些符你带上。一旦觉得身上冷得厉害，就撕开一张。”我回头看着凌空追来的鬼兵，从怀中掏出一沓道符塞进顾翩翩手中道。

    “是不是，我们遇上不干净的东西了它很厉害对吗”顾翩翩只是对我这一行了解得不多，那不代表她傻。跟了我这么久，我是干什么的她也知道。如果不是有什么我没把握对抗的东西出现，她坚信我是不会让她一个人走夜路的。

    “把手机的电筒打开，当心着点儿走。”我已经能够闻见身后那森森的鬼气了，松开牵着顾翩翩的手，说话间我转身就是一剑扫了出去。刷刷刷，几道鬼气当时就蒸发到夜空之中消失不见。

    “拿下他们”鬼将一正甲胄，慢下脚步拔出佩刀指着我跟顾翩翩吼道。

    “官人，我还能再放一次花雨，让我来帮你吧。”脑海中，顾纤纤那有些虚弱的声音传来。

    “你的伤还没好利索，强行使用法力只会让你的伤越来越难痊愈。区区百来只小鬼，还留不住我。”我在心中急急阻止了顾纤纤，随后从身上摸出一沓道符，扬手抛上了半空。

    “快退”鬼将觉察出了道符当中蕴含着的道力，脚下连连后退着冲手下们大喝道。只是百余鬼卒来势汹汹，又岂是他一句话说退就能退的有的鬼卒听见了号令，而有的鬼卒却只顾埋头前冲。于是整个队伍瞬时就乱套了，众鬼卒纠缠在一起，一时进退失据起来。

    “吒”我待道符洋洋洒洒从天而降，双手一合，并指成剑大喝一声。

    “啪，兹兹兹”数十张道符齐齐被我引爆，一道有电弧织就的电网当头就把那些鬼卒兜了进去

    “好胆，你可知杀阴差该当何罪”鬼将拔刀上前，刀锋直指我项上人头厉声道。

    “好胆，你可知率部袭击上官，又该当何罪”我抬手一摸腰间，将令牌高高举过头顶仗剑喝问道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第199章 诡城当道

    “末将参见大人”见了令牌，百人将收刀入鞘，不情不愿地拜倒在地唱道。他心说：特么的，刚才交手之前亮出来，老子的那些鬼卒不就不用死了么而我则是心想：你妹妹的，刚才你来势汹汹，辛亏贫道机智先干掉了你的那些喽。不然万一你见令不拜，老子不是要吃大亏了

    “末将不知大人当面，之前多有冒犯，望大人恕罪”我不叫他起来，百人将终究是不敢擅自起身。一抱拳，接着在那躬身谢起罪来。

    “不知者不罪，你们此番聚集于此，所为何事啊”我抬手虚引了一下，示意百人将起身说话。

    “这个，请大人见谅。上峰有命，不得将此事四处宣扬。”百人将起身后，闻言一抱拳说道。

    “那不知可方便将你上峰的名讳告知与我”我心想等问出这货身后的那位来，回去就给老爸烧一封信去告他个阴状

    “这个，还请大人恕罪。来时上峰刻意嘱咐过，不可对外人谈及他的名讳”连续两次没有回答上我的问题，百人将显得有些战战兢兢了。我虽然拿他的上峰没有办法，可真要弄死他，他的上峰也同样拿我没办法。

    “哦，既然如此，你回吧”见在百人将这里问不出个名堂来，我随即摆摆手对他说道。杀他虽然简单，可是杀这么个小卒子又于事何补呢我想弄清楚的是，这些鬼卒提起的那位大人究竟是谁。是不是和十八嘴里的那个大人，是同一个人。

    “如此，末将告退”来时气势汹汹，走时孤家寡人。百人将冲我一抱拳，形单影只地向山寨方向退去。

    “翩翩”我料理完手头的事情，一回头，却发现顾翩翩正手捧着一沓道符站在几米之外看着我

    “不是让你先走的吗这要是出了岔子”我一句话没说完，顾翩翩就扑到了我的怀里，随后抱着我的脖子，主动送上了香吻

    。e酷9匠网x首b发1q

    “我不知道刚才你都做了些什么，也不知道你刚才在跟谁说话。我只知道，在危险来临的时候有你挡在我身前，照顾我的安危。”一记长吻过后，顾翩翩将头轻轻抵在我胸前轻声说道。

    “不是让你先走吗”我轻挑起顾翩翩的下巴，充满怜惜的对她说道。

    “我想帮你，就算我帮不上什么忙。可是起码在你有危险的时候，我能撕开这些道符冲过去。”佳人情重，让我无言以对。此时此刻，唯有再度深吻，方才能表达我心中激荡的情感

    “嗯哼我也要”正值意乱情迷之时，顾纤纤的声音不合时宜的在我脑海中响起。

    “这个，么么哒”我一边吮吸着翩翩的红唇，一边在脑海中回应着纤纤。

    “没有诚意的家伙”顾纤纤罕见的没有用官人来称呼我，而是将称谓改成了家伙。而且还是没有诚意的家伙。

    “我们是回山寨等天亮再走，还是现在下山”良久唇分，顾翩翩喘息着趴伏

    在我胸前问我道。

    “已经两点多了，下山吧。此时回寨，恐怕又要多添事端”我摸出身上的手机看了看时间，然后轻搂着顾翩翩说道。

    “好吧，听你的，不过你得背我，我走不动了”顾翩翩将道符塞进我的怀里，然后跃身而起扑到我的背后说道。

    “好”我将双手背到背后，托住她的素臀掂了掂笑道。

    “不许乱摸”顾翩翩吐气如兰的在我耳边呢喃了一句，霎时间让贫道就跟打了鸡血似的干劲十足，拔腿借着月光就向山下走去。

    “前边有一个城市呢”走了约莫半个小时的样子，顾翩翩从我身上下来，一边替我擦拭着额头上的汗珠，一边远眺着前方对我说道

    “那不是一个城市，看起来更像是一座城池。”我随着顾翩翩抬起的胳膊看过去，仔细辨认了一会儿对她说道。城池里灯火通明，影影绰绰间我似乎看见了许多的人在街道上往返穿梭。我心里暗暗起了警觉，半夜三更，还有这么热闹的地方

    “不如我们去那里休息吧等天亮了再找酒店住”顾翩翩看着山脚下灯火通明的城池，挽着我的胳膊说道。

    “我们绕开它”我很清楚的记得，来时的路上根本就没有这么一座城池存在。怎么等我们下山的时候，这座城池会出现在我们的面前而且现代社会，根本不可能有保存得这么完好的城池存在。起码在我的印象中是没有。就连帝都，也不过是保留了皇宫那一块范围。其他包括城墙之类的，早就已经拆除了居高临下看着城池中的人声鼎沸，还有那些挂满了街道的红灯笼，我侧过头去对顾翩翩说道。

    “绕开它为好，我们绕开它”顾翩翩闻言正要问声为什么，可是转念就联想到刚才在山腰上发生的事情。细一琢磨，她就察觉到了这座城池的诡异之处来。她毕竟是江大的高材生，刚才想进城，只不过是因为累了的原因。现在想明白了其中的关节之处，决定听从我的意见

    我将顾翩翩复又背在背上，大致辨别了一下方向之后，选择了一条偏离那座城池的小路向山下走去。一路上顾翩翩没有说话，只是偶尔抬手帮我擦拭一下额头上的汗水。走了一阵，我再抬头却发现自己离那座城池越来越近了

    “休息一下，待会不管发生什么事情，都不要离开我身边”我停下脚步，将顾翩翩从背上放了下来。喘了几口气，让自己的呼吸平稳下来过后，我点燃了一支烟对她说道。

    “纤纤，为什么我的开眼咒没有作用了”少时将烟抽完，我默念了一遍开眼咒，想要看清楚那座城池的虚实。却发现开眼咒看到的景象，跟我之前用肉眼看到的如出一辙，根本就没什么改变将怀里的道符拆分开，我一边折叠着六角星，一边问顾纤纤道。她活得比较长远，或许能知道这其中的奥秘之处

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第200章 护城法丈

    “我想或许是官人的功力不够，又或者是官人的开眼咒级别低了些的缘故吧。由此看来，官人啊，前方城池之内怕是有一个相当厉害的人物存在呢”顾纤纤沉思了片刻，不无担心的对我说道。

    “这么说来，除了硬闯之外，就没别的办法了”我看着前方灯火通明的城池又问顾纤纤道。

    “有”顾纤纤很肯定的在我脑海中答道

    “什么办法”我闻言来了精神。

    “官人若是学成了二郎神的天眼，又或者炼成了孙悟空的火眼金睛，此等幻境必定一眼可破”顾纤纤在那里调侃着我道

    “额如果我在这里等天亮，就不需要硬闯了吧”我摸出手机，看了看上面的时间说道。让我去学二郎神的天眼，去炼孙悟空的火眼金睛算了吧且不说这二位是不是真的存在，就算他们存在，我上哪儿找他们学那玩意儿去再说了，学那能耐也不是一朝一夕就能成的事情。有那个时间去学，我还不如在这里等着天亮呢

    “也行吧，只不过官人呐。貌似你不过去，它自己过来了呢”顾纤纤在脑海中提醒了我一句我一抬头，可不那座城池离我又近了些么刚才只能影影绰绰的看见里面的人来人往，现在我是连洞开的城门，包括城里那些人身上穿的什么衣服，都能看见了

    “我擦，这是什么鬼”我轻搂着顾翩翩向后退了两步道。偌大个城池，说动就动

    “看样子，它是不想让你等到天亮了官人，闯吧”顾纤纤见状轻叹一声，有些无奈的对我说道。

    “闯好吧，闯”说话间，我就看见那座城池又向我逼近了一些。事到如今我也就只剩下闯这一条路可走了。

    j酷匠:网永l'久免lt费看。小说

    “啾”我拉着顾翩翩从洞开的城门口走进城内，就看见几朵烟花在夜空中绽放开来。城里人山人海，大家都在旁若无人的欢庆着。街边的小贩在那里叫卖着各自的商品，只不过任由我怎么侧耳倾听，都听不清他们到底在吆喝着什么一群头戴着面具的孩子从我和顾翩翩身边飞跑过去，嘴里发出一阵阵嘻嘻的笑声。对，不是银铃般的笑声，而是那种让人听起来有些毛骨悚然的尖笑声。

    “啾，啪啪啪啪”我没有去理会那些在身边穿梭不停的人们，还有那些上前兜售着各自商品的小贩，拉着顾翩翩的手呈直线向城池的对面走去。就在我即将穿越那些挡在身前的人群的时候，忽然一阵鞭炮声在身边响起，然后就看见上百人舞着两条巨龙从斜刺里窜了出来。

    “嘭嘭嘭，嘭”随着巨龙的出现，城里顿时变得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海起来。本就已经拥挤不堪的街道，瞬间就被那些跟着巨龙一起出现的人们给塞了个水泄不通。

    “哈哈哈”我和顾翩翩的耳边充斥着各种高低不一的尖笑声，围绕在我们身边的那些人，原本面无表情的脸，此

    刻也变得扭曲了起来。他们似乎并不是在观看着在场中不停舞动着的龙灯，他们的眼神死死盯在我跟顾翩翩的身上，间或露出了嘴里的獠牙。

    “小凡”人潮汹涌，来回几次过后就将我和顾翩翩两人挤散了。顾翩翩被人群挟裹而去，不停地回头呼喊着我而我的身前，则是被那两条巨龙给阻挡住去路，只能眼睁睁看着她消失在人群之中。

    随着顾翩翩消失在我的眼前，本来围绕在我身边的那些人，还有那两条巨龙也霎时凭空消失，仿佛他们从来就没有出现过一般。起风了，街道上随风翻飞起一张张的纸钱，整座城池由热闹繁华，变成了现在的冷清破败。

    “护城法丈出巡，闲人回避”打远处，传来了一声悠长的唱喝声。

    “护城法丈”我闻言双眼看向喊声传来之处。

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛”一声声清音梵唱充斥在城池之中，梵唱中的每一个字都好似撞击着我的心口，直让我生出一股子焦躁心悸的感觉来。

    “南无，阿弥陀佛，南无阿弥，陀佛”梵唱声变得时断时续起来，我心中的那股烦躁感愈发的强烈了起来而我的大脑，随着梵唱之声也变得浑噩了，整个人都有一种宕机的感觉，丝毫想不起下一步该做些什么

    “官人不要被迷惑了”顾纤纤见势，连忙在我脑海中大喝一声道。

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥。青龙吉庆，白虎卫形，朱雀顾护，玄武摄精。血尸臭秽，凶恶潜宁，七液得注，五脏化生。我持神咒，元贞利亨，急急如无极高真律令”我被顾纤纤一喝叫醒，张嘴吐出一口浊气，脚下倒踩七星步向后退去。边退，边掐指念起了净身咒，想要藉此驱散那接连不断的梵唱之声。净身咒起，之前那股子萦绕在体内的不适感顿时消散无踪。而从远处接连传来的梵唱声也随之停了下来，整座城池陷入了一股死寂之中

    “我佛慈悲，普度众生，放下屠刀，立地成佛”兀地，一众身穿缁衣的年轻姑子出现在我的视线之中。队伍最前端，八个头戴纱帽，身穿粉色缁衣，手中提着花篮的姑子在那里散花净街。队伍中段，则是一十六名身穿白色缁衣，宝相庄严的姑子肩扛一座软辇随之前行软辇上双手合十地坐着一个乍一看年约四十上下，细一看却又觉得只有二八芳华的女尼。而队伍的最后，则由足足八十一个身背长剑，表情肃穆，分成两列随辇前行的姑子组成。左一列，全身素白，右一列，全身墨黑

    “放下屠刀立地成佛”正在我打量着这支突兀出现的女尼队仗的时候，那端坐在软辇之上的女尼忽然睁开妙目，轻启朱唇看向我含笑吟唱道。

    “放下屠刀立地成佛，我佛慈悲普度众生”女尼开口，众尼齐声看向我娇脆地附和吟唱起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第201章 又见十八

    “噗”众女尼的齐喝声凝聚成一道音波，猛然撞击在我的胸前。.,..我猝不及防之下被撞得倒退了几步，然后张口吐出一口淤血来。

    “佛门清静地，难容俗世人。这里不是你该停留的地方，速速离去”女尼坐在软辇上看着我作慈悲状说道。

    “将我女伴还来我们马上就走”我朝地上吐了一口带血的唾沫，按住腰间的金钱剑对那女尼说道。

    以为这里是什么好地方不成只要将顾翩翩还给我，谁还稀得留在这座破城里。我缓缓按照父亲传给我的功法沿周身运转了一遍，片刻胸前的伤势便不药自愈了。感受着金钱剑身上的灼烫，我在心中想道。

    “你那女伴与我佛有缘，就留在城内做一名与世无争的比丘吧”女尼闻言双手合十对我浅笑道。

    “你这是不肯交还我女伴的意思了”做比丘这妖尼居然想把顾翩翩强留下来做尼姑简直是痴心妄想。就算今天我打她不过，也势必不能让她称心如愿。若我就这么认怂离去，恐怕今后再也找不到顾翩翩的下落了，除非我能够再次遇上这座会移动的城池，并且找到这个尼姑

    “苦海无涯，当知回头无岸，阿弥陀佛”女尼展颜一笑，撤回一只手掌来向我一挥道。

    “苦海无涯，回头是岸才是，怎么到了你这里却成了回头无岸果真是个妖尼”我拔出金钱剑迎着女尼的掌风一剑劈砍了下去道。金钱剑的剑身触及到女尼的掌风，发出一道刺目的金黄，而后掌风便被这道金黄抵挡了下来。

    “有点道行，既然不愿离去，那便留下来当本座身边的一个执灯沙弥吧哈哈哈哈”女尼长身而起，将缁衣裹着的身子摆出一副慵懒的样子，随后一挥手对我长笑道。

    “拿下他”笑声落地，女尼冲辇后那八十一名背剑比丘冷声道

    “谨遵法旨”众比丘闻言齐声应了一句，随后拔出身后的长剑，几个闪现之间就把我围在了当中

    “你这妖尼直接过来动手不就行了又何必指使属下前来送死。”我右手持剑，左手探手入怀摸出几枚叠成六角星形的道符对软辇上的女尼高声道。

    “就你这般蝼蚁，又何须本座出手。”女尼张臂伸了个懒腰，露出了缁衣领口里的那一抹雪白来对我不屑道。

    “归一剑阵”众女尼一举手中长剑，脆生生娇喝了一声，随后便对我展开了进攻。八十一名女尼，此时摆出的阵式就如同一朵盛开的莲花一般。莲花黑茎白叶，给人一种仿似站在水墨画之中的感觉。而我此时就在剑阵正中心的位置，彷如一粒莲子般被花瓣包围其中。

    “叮叮叮”忽然莲叶一收，八十一柄长剑铺天盖地向我袭来。向上，有剑，向下，亦是有剑急促之间，我进退维谷。唯有咬牙挥动手中金钱剑与尼姑们短兵相接，以硬碰硬一阵剑锋磕碰之声过后，

    我身上已经多了十数道剑伤。要不是刚才以命搏命，拼着受伤荡开了其中一柄袭向胸腹之间的长剑，想必现在我已经成为了一只孤魂野鬼

    “好久不见，你还是一如往常的弱啊。”就在我喘息着准备迎接女尼们下一波攻击的同时，我的耳边传来了一个调侃的声音。

    “十八”听到这个让人厌恶却又时常想起的声音，我心中惊喜交加的暗道一声，随后准备环视左右将这货给找出来。

    “别找，我好不容易才混进来。现在听我说，我会尽力帮你从剑阵中脱身。不过最后能不能出来，可就全凭你自己的能耐了”十八的声音再度在我耳边响起，阻止了我想要寻找他的念头。

    “归一剑阵，顾名思义是取自九九归一之意。这个剑阵，虚胜实，假似真。发动起来看似剑招连绵不绝，其实真正的杀招只是在那最后一剑上。我看你皮糙肉厚的，挨几剑也死不了。待会杀招发动之时，我会提醒你该怎么躲。然后只要干掉那个专门负责使杀招的鬼尼，这个阵也就破了听明白没有明白了就点点头”十八的声音继续在我耳边响起，而我听完，则是遵循着他的意思在那点了点头，示意自己听明白了他的话

    “杀”十八才一说完，就听剑阵内一女尼高喝一声，随后整个剑阵再度运转起来。和方才不同的是，这一次那八十一柄长剑幻化成的花瓣，没有向我合拢过来，反而是绕着我转起了圈圈。随着花瓣越转越快，我心头涌上一股想要呕吐的感觉来。

    “你特么还真是弱啊，撑住了，你可千万别晕。你一晕，杀招可就出来了”就在我有些犯晕想吐的时候，十八那可恶的腔调又在我耳边响起。特么这小子每次见我，不损我几句就不舒服还是怎么地我闻言张嘴咬破了舌尖，一口血雾喷上半空。随手打出早已经准备好的几枚道符过后，顺手一兜，将那心头之血兜入掌中开始快速画起六丁护身符来。用心头血加上道力所画之符，可远比随口念咒效果来得更为强大。想要从妖尼手中救回顾翩翩，就要保证自己不死。我如是想道

    “叮叮叮”符篆画好，我反手将其拍在身上，符篆之威立时奏效。数十柄长剑随之刺来，在我身上发出一阵叮当乱响，却破不开六丁护身咒的加持守护之力。

    “咦倒是比之前有些进步。这么看来，我倒是不用担心你会被这些鬼尼给玩死了。”见我临危不乱，居然能画起符篆和剑阵相抗，十八嘴中发出惊讶之声道。此时此刻，我很想撕烂了他的这张臭嘴

    “注意了，杀招来了。别的你不用管，只需盯死了那柄刺向你脑后的长剑，破了它剑阵即破”或许是见虚招对我无用，主导剑阵的女尼随即发动了杀招。也是归一剑阵每一次变化当中，那唯一的一招实招对我袭来。而十八则是适时的对我做出了提醒。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第202章 她是十七

    一道杀气直逼我的后脑而来，早有提防的我顺势一矮身朝身后刺出了早已经蓄势待发的金钱剑

    “噗”金钱剑刺进了一个仗剑向我脑后袭来的白衣女尼肩头，溅起了一片鬼气。可惜，我毕竟不比十八那货，浸淫剑道不知道多少年。这一剑只是碰运气刺出，并没有什么准头可言。能够刺伤那白衣女尼已经算是撞了大运了，至于一剑杀了她什么的，我纯粹是抱着听天由命的想法。

    虽然没有能一剑杀了那女尼直接破了剑阵，可是这一剑刺伤了她也是让其主导的剑阵运转速度缓了一缓。足够了，只需要这么一点空隙和时间就足够我从剑阵当中脱身而出。换成别人或许不行，可是别忘了我身上还加持着六丁护身咒呢。不顾那些长剑刺在我的身上，我埋头便向阵外冲了出去。一连撞翻刺倒不知道多少个鬼尼姑，我终于逃脱了这个大阵

    “废物处置一个蝼蚁，还要本座亲自动手”妖尼一拂袖，站在软辇上不悦道。

    “呐呐呐，你们看看，就这德行的东西也值得你们为她卖命”我看着那些低头羞惭不已的尼姑们问道。

    “接着跟她扯，吸引她的注意力，为我创造机会”十八的声音此时又在我耳边响起。

    “你特么到底想干嘛”我指着妖尼大声喊了一句，其实这句话，是我说给十八听的。这小子不是第十八层地狱的典狱长么没甚鸟事怎么跑这里来了还有，上回在维多利亚港，他到底是怎么脱身的一时间我脑子里泛起诸多疑问来

    “粗鲁，本座面前容不得你大放阙词”一句话出口，没得到十八的回应，却把软辇之上那个风骚的尼姑给惹毛了。她一个纵身从软辇上消失不见，下一刻兀地出现在我面前，一掌推向我的胸前喝道。

    “嘭”一声，我就觉得自己被铁锤敲了一记。张嘴吐了一口鲜血，整个人倒着就飞了出去。尼玛看不出来，这尼姑下手还真狠。我摔倒在地上，半晌才爬起来暗道一声。

    “你悠着点儿，别被她给弄死了。你看看我，我都不敢跟她硬碰硬。唉你别跑啊，帮我拖着她”我一听十八都弄不过这尼姑，哪里还有不跑的道理这还是在我有六丁护身咒护身的情况下，我都被这尼姑一巴掌拍得吐了血。要是没有护身咒，我怕是刚才就被这一掌拍成了肉饼了吧我撒丫子躲避着身后穷追不舍的妖尼，耳里传来十八那欠揍的声音，心头却如此想道。

    “你别过来啊，逼急了我和你同归于尽”绕地儿跑了不知道多少圈儿，我停下脚步气喘吁吁的冲跟在我身后如同猫捉老鼠一般的妖尼说道。

    “生得一副好皮囊，本座还真的不舍得杀你。不如随本座回寺，你我共参那欢喜禅可好”女尼走到我身前，弯腰露出缁衣里那一对硕大说道。

    “滚蛋，特么都下垂了，哥没兴趣”我喘着粗气，寻思着待会她要再动手我该怎么办。

    “你，不识好歹的东西，居然敢如此讥讽本座。本座要把你吸干，做成人蜡放在殿前做成

    长明灯方解我心头之恨”不管是人是鬼，但凡是个雌的，估摸着也不爱人说她下垂啥的。我这番话，彻底把这妖尼激怒了。她一步上前，掐住我的脖子厉声道。

    “飞火欺天，神极雷威......”我反手抓住妖尼的腕子，嘴里快速念起了H火神雷咒。这道咒，父亲生前曾经说过，这是一道和敌人同归于尽的神咒，如果不是万不得已，千万不要轻易念出来。因为引下来的雷，不再是普通的天雷，而是威力更大的神雷。而且这道咒，是敌我不辨的。只要它降下来，范围内所有的人都会是它的攻击目标此刻我已经被这尼姑逼得无路可走。打又打不过，跑又不能跑。我跑了顾翩翩怎么办难道就任由这尼姑将她禁锢在这座城池之中

    “佛曰：不可说”妖尼闻声轻启红唇，低声梵唱道。随着这声梵唱，我嘴里的咒顿时被她打断。再想开口，却发现自己犹如一个哑巴一般，发不出半点声音

    “看你还有什么能耐与本座作对”妖尼将我提到身前，伸出舌头舔弄了自己红唇媚笑着道。

    “还真是个倔强的人儿呢，你越是倔强，本座就越是喜欢。等本座与你云雨之后，再把你做成那人蜡吧来人，带他回寺，洗剥干净了送到本座寝殿中来”妖尼眼中闪过一丝欲望，吐气如兰的在那对我说道。说完一抬手，示意身后紧随而来的那些鬼尼们上前将我带回寺内。

    “谨遵法旨”众鬼尼闻言齐声应道，随后从中走上一个身背长剑，低眉顺目的尼姑来。

    “一路好生看管，可别让他给跑了。不然，当心本座扒了你的皮”妖尼将我放落地面对身后上前的比丘道。

    “是......”低眉顺目的女尼站在妖尼身后，冲我眨巴眨巴眼答了一声

    “十八”我看着那张让人熟悉，却又有些生厌的脸，心中惊喜道。这货剃了头，还真是俊俏得仿似一个女人一般。也难怪他能混到这女尼的队伍当中来，却没人怀疑他是个男人身了。

    “抬本座的软辇过来你还不快去愣着干嘛”等了片刻，不见小尼做出动作，妖尼有些不耐地喝道

    “一剑化三清”锵一声，十八拔剑出鞘，嘴里低喝一声，手中长剑抖出三朵剑花直刺向妖尼的后背。

    “噗噗噗”猝不及防之下妖尼连中三剑，剑剑自她后背直透胸前。

    “好贼子，你是何人”妖尼一个纵身闪出十八长剑攻击的范围，捂住身上的伤口厉声质问道。

    “十七，多年不见，你连老友都不认得了”十八一甩剑上沾染的血渍，扯掉身上的缁衣露出内里穿着的黑色袍服来冷笑道。

    o最新章d节上``酷jo匠l网f

    “十七”我抢步来到十八身边，看着身受重创的妖尼问道。

    “不错，她就是第十七层地狱的典狱长”十八一弹剑身，双目注视着妖尼说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第203 神极雷威

    “有些话我稍后我们稍后再说，现在需要做的就是趁她病要她命。.,..不然等她缓过来了，咱俩谁都跑不了”我还想问十八一些问题，却被他一抬手被拦了下来。匆匆对我说完这句，他一抖剑身化作一团虚影就向十七袭去

    “十八，在下面待了这么多年，你还是一点长进都没有啊。就凭你，还想觊觎我这十七的位置”妖尼十七一手捂住鬼气四溢的伤口，抬手一指点向十八刺来的剑身冷笑道。不知道为什么，听十七这么一说，我心里居然隐隐有种解气的感觉原来十八，也就是在我面前才能得瑟啊

    “叮”一声，十七的手指点在十八的剑身上，将他的长剑荡开。随后又一指点向了他的胸前。

    “铛铛铛”十八见状撤剑横胸，十七一连三指，指指点在他的剑身上。长剑发出三声脆响，R一声被折断。而十八也是接连后退几步，身上鬼气一阵翻涌，看样子是被十七给伤了

    “十八”尽管十八这张嘴很让我觉得可恶，尽管他也曾经伤过顾纤纤。可是他也曾经救过我，而且现在我跟他之间还有着一个共同的对手。见他负伤，我连忙上前几步搀扶了他一把。

    “老妖婆厉害得紧，被我捅了三剑还这么能打”十八反手扶住我的肩膀，站稳了脚跟喘息道。

    “想跟你的女伴从这里全身而退，唯一的办法就是打败她或者杀了她，我一个人不是她的对手。虽然你能耐不大，可也算是聊胜于无了。咱俩联手，看看能不能对付她”十八的那张嘴，永远是那么让人讨厌。特么啥就叫聊胜于无啊我有那么弱吗我听了十八的话，我心头一阵不爽。

    “特么你练了多少年，我才练了多少年有能耐你去和人单挑去。”我一把甩开十八搭在我肩头的手掌说道。这货真是太不会聊天了，有这么糟痞人的么

    “算了，人不和鬼计较。我大人有大量，说吧，怎么个联手法”发泄了一句，转念一想现在不是跟十八扯淡斗嘴的时候，我随即问他道。

    >

    “待会我去缠着她，你抽冷子下黑手，下黑手会吧你可得快着点儿，我dǐng不住她多一会儿。”十八手一抬，一柄新的长剑出现在他的掌心之内。一甩剑身，他冲向了正在趁机疗伤的十七说道。

    “唉唉还没商量好呢，你特么着什么急啊”我从怀里摸出十几张六角形道符来，一边砸向十七一边对十八说道。为今之计，也只是硬着头皮和人刚正面了。

    “你们站在那里干什么还不快过来帮忙”十七的疗伤被十八打断，盛怒之下冲手下那些小尼们大喝道。

    “速战速决”十八闻言大喝一声，手中的剑光一盛，剑招较之刚才又凌厉了几分。对付一个十七就让我们焦头烂额了，要是再被她手下的那些鬼尼们缠上，我和十八的下场也只有鹿死她手了

    “铛铛铛，铛铛”十八连刺5剑，剑剑被十七用手掌格挡了下来。剑锋和手掌接触，发出一阵金铁交鸣之声来。

    “飞天欺火，神极雷威，上下太极，周遍四维。翻天倒效，海沸山摧，六龙鼓震，令下速追，急急如律令”情况紧急，已经由不得我多加考虑了。我咬破舌尖，喷出一口心头血，兜手将血雾尽数纳入掌中，就在那里沾血凭空画起H火神雷咒来。和十七纠缠下去是死，用H火神雷咒和她同归于尽也是死。左右是个死，我不如拉她做个垫背的。

    “轰隆隆”漆黑的夜空中忽然闪过一道雷柱，将夜空映照得异常明亮。雷柱在空中扭曲着，仿似在寻找着什么。片刻，它扭动着身躯，埋头向这座城池一个猛子扎了下来。

    “你特么召了个什么东西下来了”十八双手持剑，倾注了全身的力量将十七逼退了两步回头冲我吼道。神雷的威压，让他有了一种随时都要魂飞魄散的感觉。不仅他是如此，十七也同样如此。她退后几步，抬头向空中看去，脸色顿时变得煞白起来。

    “特么早叫你别逼人太甚了，把爷逼急了，要死一起死”我双手不断地向十七甩出道符，甩开大步引导着天上的神雷向十七逼近过去道。此刻我就是一根引雷针，神雷随着我移动的方向，在半空中不住地调整着攻击的方向

    “明王不动”十七见势大骇，举手投足将欺近过来的十八击退，随后双手合十高声吟唱了一句不动明王咒一出口，顿时将我和十八控制在原地寸步难行。此时天上的神雷已经冲到了城池的上空，调整了一下方位，对着我的头dǐng就扑了过来。十七顾不得许多，几个纵身就向远处遁去，留下原地那些鬼尼们仰天发出声声惊骇的鬼叫不管

    “官人，入梦”就在这千钧一发之际，眼看着神雷即将沾身，顾纤纤运起最后一点法力，把我拉进了梦境的空间。

    “唉，唉，带上我”十八的头发已经被神雷灼烧了大半，见状伸手急声道。

    “进来”就在我即将消失在原地的那一瞬间，我一伸手将十八给拉进了顾纤纤的梦境之中

    “轰隆隆”神雷失去了指引，化作一道硕壮的雷弧绕着城里游走了一圈，也不知道毁坏了多少房屋建筑过后，一仰首冲上半空，幻化为一个硕大的青龙龙头，最后一猛子扎到了我最后立足的地方

    “我去，你到底召出个什么东西来了”就算已经躲进了顾纤纤的梦境空间之中，十八也对刚才经历心有余悸。他摸了摸头上被烤焦了的头发，喘了几口气问我道。

    “多少年的老鬼了，连个尼姑都打不过，非得逼贫道用杀招，你也真是够够的了”我没有回答十八的问题，只是轻搂着虚弱至极的顾纤纤鄙视着他道。

    “你，好吧，老子欠你一命”十八有心驳斥，却发现自己无从驳起，忍下这口气后对我说道

    “话说，你没啥吊事跑这里来干嘛还有，上回你在维多利亚港是怎么脱身的”我搂着顾纤纤，嘴对嘴给她渡了几口阳气，帮她稳定住伤势之后问十八道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第204 身后有老爹

    “一言难尽维啥那港我不是跟你说了吗我死不了你们走后，地宫塌陷了，海水倒灌进来。.篮色,..好家伙，你是没看见，水底下到后来都特么是金币。换成冥币的话，怕是都够买下一个城来了”十八伸手在我面前搓动着道，言辞里充满了遗憾和可惜的意味。

    “那你不在你的十八层抵御里待着，跑人家地界上干嘛了来了”等到顾纤纤稍许缓过劲来，我这才松开搂着她的手问十八道。

    “一言难尽的就是这件事，不得不说，我被人威胁了。嗯，或者说是被人收买了也行。有个人吧，找到了我，对我说了很多事情。当然最让我深以为然的就是那句：良禽择木而栖，忠臣择主而事了他说，只要盯死了十七，拿到她参与某些事情的证据。或许我就能取代她的位置，向上升一位。”十八不无感慨的看着我说道。

    “谁有这么大能耐，能说的动你”我闻言笑道。看来这家伙也不是一个没有弱点的人啊，金钱和地位，只要稍许给他点诱惑，他就从了

    “你爹”十八看着我，说出了让我讶然的两个字来

    “你别这么看着我，我也是在他找到我之后才知道他是你爹的。”见我瞪着眼瞅着他不放，十八耸耸肩对我说道。

    “而且他还有个要求，如果在执行任务的过程中，发现你有危险，他要求我放弃任务，优先保护你的安全当然，这只是顺带着的，我是不可能整天跟在你身后做你的保镖的不过你爹对你的评价倒是挺正确”十八站起身来，将自己那一头被烤糊了的头发恢复了原样对我说道。

    “我爹怎么评价我的”我闻言来了兴趣，赶忙追问着十八道。有那个做子女的，不想知道父辈们对自己的评价到底如何呢

    “你爹说，那小子本事不大，惹事的能耐不小。十八啊，我担心这么下去，迟早有一天他得下来陪我。若是在执行任务之时，你凑巧遇上了那个臭小子。如果他有危险的话，我请你放弃任务，优先保护好他”十八幻化成我养父的样子，手舞足蹈的在那里说道。一席话，直把我说得羞惭不已

    “那个，他这么一说，你就答应给他办事了”羞惭了片刻，我赶忙将话题扯开道。

    “如果有人带着数百个兵甲，手里拿着灭魂弩对着你，相信你也会识时务者为俊杰的”提起这事儿，十八郁闷了俗话说双拳难敌四手，好汉架不住群狼，乱棍打死老师傅。他此刻就觉得自己当时就是那双拳，好汉，老师傅而父亲在他眼里，则是那四手，群狼还有乱棍

    “好吧，事儿该说也说了，接下来咱们出去看看情况去我还得去找我的女伴呢”我担心顾纤纤长时间支撑着梦境会对伤势不利，随即对十八说道。

    “也好那个，这是阴司配发的疗伤药，或许对你的伤势有所帮助”临走前，十八从腰间摸出一个瓷瓶来扔给顾纤纤说道。

    “

    十七没死，不过也够呛了”等我和十八从顾纤纤的梦境空间中返回到现实世界，看着眼前片残桓断壁，十八说道。城池依然在那里矗立着，只不过现在是一片死气萦绕在它的上空。早先城里的那些个小鬼，女尼，通通消失不见了。

    “官人，翩翩在城中心大殿里，快去救她少时城池消失，就救不回来了”顾纤纤感应到了顾翩翩所在的方位，在脑海中对我急急催促道。

    “去城中大殿，救人”我闻言赶忙拉着十八的胳膊向那座高耸入云的大殿跑去道。

    “我只答应你老爹救你，可没答应什么人都救啊”十八被我拉拽着向前飞奔着，嘴里却在那里说道。

    “金元宝十锭”我一张嘴就晓之以利。从十八刚才的话里，我早摸透这货到底是个什么人了。

    “二十”果然，这货和我讨价还价起来

    “成交”金元宝那东西对于十八是钱，对于我来说，只不是市场上几块钱一张的金箔纸而已。别说二十锭了，给我一天时间，我能给他叠出二百锭来

    “外加一个侍女”麻痹这货见我应承得爽快，趁机坐地起价起来

    “好说”我没心思去跟他计较那120块钱一个的纸人，脚下一发力加快了速度说道。

    “这么跑多费劲，等着，我去去就来”达成了交易，这货一把甩脱我的手掌。说话间消失在原地，等他再度出现在我面前的时候，已经把惊魂未定的顾翩翩给安然无恙地从大殿之中带了出来。

    “你有这本事，早干嘛去了害老子一通好跑”我扶着顾翩翩，安抚了她几下后对十八怒目道。

    “早先只是出于礼貌性的帮忙而已，后来你是雇主，我当然要卖力气了。”这货还真特么现实。

    }最

    “快出城，城池要消失了。城里所有的东西，都会被它带到下面去。”怀里搂着顾翩翩，脚下察觉到一阵剧烈的颤动。十八见状拉住我的胳膊，化作一道阴风将我和顾翩翩向城外吹去道。

    “轰隆隆”前脚才出城门，后脚城池四周泛起一阵烟尘来向地下沉去。不多会儿工夫，整座城池就消失在我们眼前。

    “此间事了，我得回去向你爹复命去了。小子，好自为之啊。对了，别忘了和老子的交易。你要是敢反悔，老子天天去你家看你洗澡”十八看着城池消失的位置发了会儿愣，然后回身拍拍我的肩膀说道。

    “刚才吓死我了，我还以为再也看不到你了呢”等到十八走后，顾翩翩这才一把扑到我的怀里，又是哭又是拧的在那里说道。只是哭我可以理解是吓着了，美人儿这拧又是为了哪一般我一边安抚着顾翩翩，一边任由她又掐又拧的暗道

    “下山，找酒店，我要洗澡”好生发泄了一通情绪过后，顾翩翩在我褂子上抹了一把鼻涕说道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第205章 一剑化三清

    下了山已经是清晨6点了，在市集上吃了点东西，一直等到早上8点半，我和顾翩翩才等到了第一班从市集开往市区的中巴车。回到市区，依旧在喷水池那家大酒店开了房，累了一夜的我抱着顾翩翩就睡了过去。对于我的这种亲密举动，顾翩翩没有表示反对，反而还很配合的缩进了我的怀里

    “你这倒霉孩子，怎么又掺和到事儿里来了”酣睡之中，父亲的声音在我耳边响起。

    “这回可不是你儿子我找事儿，我带着女朋友出来旅游呢，谁知道旅个游也能撞鬼啊”我在梦中嘟囔着对父亲说道。

    “还是你太弱，不过也不能怪你，是我太心急你现在遇上的，哪一个不是修炼了几百上千年的老鬼了。就算你这20年不眠不休的修炼，也不是他们的对手。”父亲在我耳边轻叹一声道。

    “老爸可有速成之法让我一觉醒来之后，神挡杀神，佛挡杀佛”我问父亲道一句话问完，就觉得自己额头上被敲了一记爆栗。

    “踏实修炼，少管闲事才是长命之法。有些事情不是你能管得了的，你我父子加起来，也不抵人家的一根小拇指。对了，上回的功法你可要勤加修炼，能多一门保命的法子总归是好的。呐，这瓶药给你体内的那个女鬼吃了，先把她的伤治好。有她护着你，老子才能心安一些”父亲在我耳边叮嘱着我。

    “老爸，你到底在下边干什么啊我总觉得你在跟人搞阴谋诡计似的。”我问出了心中早就想问的问题。

    “就是在搞阴谋诡计，而且还是一个很大的阴谋诡计。这件事情要是成了，人家可是允诺我给你改一次命格。”老爸迟疑了一下，终究是没有把事情对我说明。只是承认了他现在正跟着别人，在做一些事情，而且这事情还不是白做的。

    更新最i；快x上~{酷匠网s

    “我的命不错了，真要有机会，老爸还是先给自己争取一个投胎的机会吧。做鬼总没有做人来得舒坦不是么对了老爸，丽姨娘对你怎么样啊家里缺什么就对我说，分分钟给你烧下去”对于老爸说的改命什么的，我实在没什么太大的兴趣。我如今别墅住着，身边的美女也有那么两人一鬼，也不缺钱花。说实话，我比很多人过得都滋润。改命，又能改成什么样的呢皇帝命真有那个命，我敢肯定自己一准得短命

    “有你这句话，老子就算没白养你。家里什么都不缺，丽娘对我好着呢。听十八说，你这次动用了一种和人以命搏命的咒法我可告诉你小子啊，H火神雷咒可不敢随便乱用。想必这次你也见识到它的威力了，这种咒法说白了就是损人不利己，走投无路时跟人斗狠的。老子就你这么个儿子，老子可不想今后缺钱花却没人给老子烧。”老爸情真意切的在我耳边絮叨着，从他的话里，我能感受到浓浓的关切之意。

    “知道了老爸，今后一

    定不用那个咒了。”我满口答应着老爸道。

    “还有啊，十八托付我跟你说。不想他天天去看你洗澡的话，就赶紧把答应他的二十锭金元宝和一个美人儿烧给他。我说儿子，你抽空烧给他吧，这小子混得忒惨。别看他大小是个典狱长，薪俸也不高。混了这么些年，连个婆娘都没找着。”老爸怕我言而无信，开口在那说道。

    “典狱长会没钱老爸你可别被他给骗了。再说了，我这不是还在外地没回家么你转告他一声，等我回去了，答应他的东西一准给他烧过去”我打死不信十八会老老实实拿固定的薪俸不去吃那些小鬼们的黑。

    “你知道个屁。没错，能被发配到十八层地狱的货色，都不是什么好货色。按理说想在狱里过得舒坦一点，是应该给典狱长送点孝敬。他们初下来的时候也是不缺钱，可钱再多，也架不住层层盘剥不是打第一层开始，每审一次，就要被盘剥一次。等他们到了十八那小子的地界儿上，能剩下条裤衩就算人家手下留情了。”老爸在那里对我解释道。

    “难怪他一心想要干掉十七，向上爬一层呢。这怎么说，十七层的油水总归要比十八层厚上那么一点点吧”我似乎明白了十八为什么会接受父亲的嘱托，去找十七的茬儿了。

    “倒也不全是，这小子被你老爸我成功策反弃暗投明了。上头答应他，只要能把这次的事情圆满办成，就提拔他去执掌第十一层地狱那个十七，手里有这次事件中很重要的证据。所以我才安排十八混进去，伺机看看能不能把证据给盗出来。没成想半路遇上你小子，证据也没弄到手，他还差点把自己给搭进去。眼下他的身份已经暴露，虽然十七和她身后的人不敢明着找十八的麻烦，可是以后再想动用十八这个棋子，也是不可能了。”老爸说着话，又有些恼怒的在我脑门上敲了记爆栗。

    “虽然不知道老爸你要干的是什么事情，但是听起来似乎很厉害的样子”我揉了揉脑门，脸上陪着笑对老爸说道。

    “呐，那小子虽然嘴巴讨人嫌了些，不过还是挺仗义的。这是他给你的剑招，没事多练练。打人不行，可杀鬼有用”老爸从身上掏出一张纸来，将它展示在我的眼前说道。我一眼看去，这不就是十八最常用的那一招一剑化三清么

    “就这一招啊”纸上画着的剑招很快就印入了我的脑海，我现在所缺乏的，只是把它给练熟然后运用到实战当中去而已拿过老爸手上的那张纸，我翻来覆去看了几遍，然后有些纳闷的问老爸道。

    “额，因为他也仅仅只会这么一招。”老爸有些讪讪的说道

    “别忘了把药让你那个鬼侍吃了，和你小子比起来，人家可靠谱多了。”老爸临走前，还没忘了嘱咐我一句。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第206章 麻烦上门

    和老爸在梦中经过一番交流之后，我的心变得踏实多了。.篮色,..搂着顾翩翩一顿好睡，等醒过来的时候，时间已经到了午后两点。松开搂着顾翩翩身上的胳膊，我缓缓起身伸了个懒腰。正准备去浴室洗漱一番的时候，房间的门铃响了起来。

    “程小凡”我将房门打开，门外站着几个男人。其中一个掏出一本证件在我眼前晃了一下，还没等我看清楚他手里拿的是什么。人家就把证件给收了回去，然后开口问我道。

    “是我，你们是”我挡在门前反问着他们的身份

    “我们是贵阳刑警队的，顾翩翩和你住一起”人家想抬脚进门，却被我一伸手给拦在了门外。为首那人皱一皱眉，接着问我道。

    “刑警队顾翩翩是我女朋友，请问你们找她有什么事情吗”一听人问起顾翩翩，我心中顿时更加警觉了。顾翩翩一个女孩子，怎么会和刑警队扯上关系

    “不是找她，是找你们两个你们昨天是不是随团去了山寨”人一抬手搭在我的胳膊上问道。看这形势，只要我表现出反抗的意图，人家不介意给我来一个擒拿玩玩。

    “是啊，然后没什么可玩的，我们就提前离团返回了。怎么了有什么问题吗”我一听警察问起这个，有些狐疑的问道。团费我都给足了，我放弃人家剩下的服务也值得惊动刑警队

    “当时旅行团是不是出面帮游客们安排了借宿”人家没有回答我的问题，而是继续在那里向我提问道。

    “是啊，不过我们住不惯，天不亮就离开了山寨下山了”我听人家问起这个，心里隐约觉得有些不妙。难道那老东西害人不成，反而恶人先告状了

    “一对外地的男女，就算住宿有些不习惯，会在人生地不熟的情况下半夜离开驻地吗你这个理由不是很充分啊”人家闻言扯了扯嘴角，露出一丝笑意来对我说道。在他眼里，此刻的我俨然如同案发之后说着蹩脚理由的嫌疑犯一般

    “你们到底有什么事情，就明说吧”我素来不擅长和人打哑谜，闻言问那几个警察道。

    “负责给你提供住宿的房东，昨晚上死了。在案发现场，我们还发现了一支土铳。经过检验，土铳曾经发射过。但是我们并没有找到发射的弹丸。那间小院，恐怕不是第一案发现场吧”刑警从身后摸出一副手铐来向我亮了亮，然后咔哒一声戴到我的腕子上说道。

    “怎么回事你们怎么能随便铐人呢”门口传来的对话声把顾翩翩从睡梦中惊醒了，她起身走了过来，然后一眼就看见了我手上戴着的手铐。惊讶之余，她走到警察面前质问起人家来。

    “顾翩翩是吗还要麻烦二位跟我们走一趟了”人家没有理会顾翩翩的质问，而是将我带出门外对她说道。随后两个女警挤了进来，一左一右就将顾翩翩给控制了起来。

    “你们凭什么”顾翩翩挣扎了两下，随后被两个女

    警将手扭到身后铐了起来。

    “你们有证据吗还是这一切只是凭你们的主观想象在没有确凿证据的情况下，本着疑罪从无的办案原则，你们不能像对待罪犯一样对待我们。”铐我没关系，长这么大还没戴过这么大的手表，就权当是开洋荤了。可是铐顾翩翩我就不乐意了，尤其还是像铐重犯那样铐她。当时我就烦躁了，我走到领队的那个警察面前对他说道。

    “或者说，疑罪从无这句话，只是骗骗老百姓的。对你们这些衙门里的人，根本就等于是放屁”不等人家开口，我接着说道。

    “注意你的言辞，现在你们涉及一宗谋杀案，我们过来是请你们协助调查的。”警察咬了咬牙，回头看了看酒店走廊上挂着的监控，忍住了想揍我的冲动说道。能在最繁华的地段开星级酒店的人，都是有后台的，他们也不想在这里把事情闹大。

    “我要打个电话”我扬了扬手上的铐子，对他提出了这个要求

    “可以，不过就这一次机会”人家也摸不清楚我到底什么来路，随即答应了我的要求。而且当着他们的面，他们也相信我玩不出什么花样来。

    “老刘”我拨通了刘建军的电话

    看a小\n说v”

    “一上班就接到了你的电话，说吧什么事”刘建军打了个哈欠在电话那头说道。

    “我被贵阳刑警队给扣了，说我涉及一宗谋杀案，你看着办吧”我对电话那头的刘建军说完，就将电话给挂了。之后，包括身上的钥匙，钱包皮带等东西，全都被警察们暂时帮我保管了起来。

    “怎么回事”刘建军在电话里急匆匆问了一句，然后才发现电话已经被挂断。

    “领导，有件事情或许要你过问一下”犹豫了一下，刘建军拨通了省厅领导的办公电话。

    “小刘啊，哈哈哈，什么事啊托关系走后门的事情就免开尊口了啊”省厅领导在电话里哈哈笑着说道。上回江城的案子能够顺利解决，他还是念了刘建军一份旧情的。

    “我的朋友，就是那个程小凡，刚才被贵阳刑警队的同行给扣了。据说是因为涉及一宗谋杀案，他这个人我是了解的，说他调戏妇女我信，说他杀人他做不出来那种事情的所以我想麻烦一下领导，看看方便的情况下，能不能和贵州省厅的领导打个电话过问一下这件事。不是要领导徇私，只要他们能够秉公执法就行了”刘建军在电话里沉声说道。系统内的事情，他很了解他很怕最后这件案子找不到凶手，人家会拿我去dǐng缸

    “我知道了”领导说话永远是这么言简意赅，对刘建军说完这四个字，人家把电话给挂断了。

    “这个臭小子，走哪儿哪儿出事。不行，我得亲自过去一趟”刘建军拿不准领导的这句我知道了到底是什么意思。点了支烟抽完后，随即起身说道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第207章 刑讯逼供

    “你为什么要在半夜，离开住宿地下山”把我和顾翩翩带到了审讯室，人家直接就开始审问上了。.,..

    “看你这话问的，我住得不舒服肯定就要走咯。我是消费者唉，住店住得不舒服提前离开不犯法吧”我坐在椅子上，双手拇指在那绕着圈圈说道。

    “你住在哪里，喜欢怎么住和我们没关系。可是房东死了，这件事就和我们有关系了”人家也不和我着急，只是起身扔给我几张照片说道。照片上房东趴在地上，浑身皮肤呈现出一种青灰色，手边还有一杆土铳。我看着照片中房东的尸体，眼神不禁缩了缩。这货死了直到这个时候，我才知道房东死亡的消息。

    “而且据导游反映，当晚这个房东可就接待了你和顾翩翩两个人。半夜时分你们俩离开了寨子，独自下山准备返回市内。却无奈那个时间所有的班车都停运了，你们只有在山脚等到天亮。然后去市集上吃了点东西，乘坐第一班班车回到了喷水池，入住了一家高级酒店。需要我说出你早餐吃的是什么吗”负责审问的警察似乎胜券在握的样子问我道。

    “接着说，你脑洞够大的，想过兼职写写小说挣点稿费吗”我耸了耸肩对人说道。好多事情我不能说出来，说出来人家也不会信。况且房东的死亡和我半点关系都没有，我不能随着警察的节奏往下走。这些人惯于挖坑，一不小心我就会掉坑里去。掉进去再想出来，可就没那么容易了所以我现在要做的，就是不配合他们的询问，尽量拖延时间，等刘建军为我想办法脱身

    “所有的线索都指向你和顾翩翩，也只有你们才有机会杀死房东。杀人之后，更是想连夜逃离现场。我们的政策你想必是知道的，坦白从宽，抗拒从严”人家对我宣讲起政策来。

    “你不要妄想否认，在现场我们还发现了你们的行礼。里面有你们之前的车票还有机票的存根，还有加入旅行团时填写的表格复印件。”人家调查取证的工作做得挺细，说话间，从文件夹里抽出几张纸来一一摆放到我的面前说道。

    “是，这些东西是我的。不过警官，你似乎忽略了一个最重要的问题”我将那些证据归拢到一起，放回警察的面前对他说道。

    “什么”警官闻言颇有些意外的看了我一眼反问道。

    “我为什么要杀那个房东，我的作案动机是什么当然谋色是可以排除了，我没那么重的口味。那么是图财你觉得我像是那种穷得连寨民都不放过的人既然你们怀疑我杀人，那么总得给我一个杀人的理由吧”我摊开双手，追问起对面的那个警察道。

    “或许是你在那里住得不舒服，然后因为服务质量的问题和房东起了争执，然后一怒之下杀人离开。”等人家把话说完，我不得不鼓掌佩服起他的脑洞和联想力来。反正现如今人家就是认定了人是我杀的，不管怎么说，最后都会把

    问题绕到我的身上来。

    “那么，土铳又怎么解释呢你们看过我的行李，也看过里面的车票存根什么的。你认为，那么一支土铳，我能带上飞机，然后扛着它参加旅行社，最后进了寨子杀人”我接着问人家道。

    “寨民们是少数民族，按照相关规定，他们是可以配土铳等打猎工具的。你就地取材，夺了土铳行凶也不稀奇”警察敲了敲笔录，有些不耐的对我说道。以往那些人，进来之后要么痛哭流涕对不起这个对不起那个，要么就是沉默寡言一言不发，再要么就是找关系打电话。像我这样进了刑警队还有心思和他们侃侃而谈，甚至可以说是在推敲案情的嫌疑人，他还是第一次见到。只是我表现得越是镇定，他心里就觉得越烦躁，因为这样让他有一种挫败感

    “那么，发射的弹丸你们找到了吗死者身上有弹孔吗土铳上面有我们的指纹吗他的死亡原因到底是什么你们的法医官恐怕还没有给你们一个准确的结果吧”得亏往日没少帮刘建军的忙，对于这些套路我也算多少有些了解。

    “在证据不足的情况下，你们就把我们当杀人犯来审，这恐怕不符合办案程序吧”我抬抬手，亮了亮腕子上扣着的手铐再问他道。

    我这一连番的发问，导致的后果就是人家恼羞成怒的将我按倒在桌上。然后在我胸前垫了一本书，拿起榔头在上面砸了十几二十下

    “不要刷嘴皮子，那样只能让你自己吃亏。聪明的话，就把作案的经过说出来。我们算你是自首怎么样那样的话，你dǐng多被判个无期。然后花点钱，无期转有期，有期再弄个保外就医。三五年工夫你也就出来了这样对你，对我们都好”人家将胳膊架在我的脖子上，恶狠狠地说道。

    “别欺负我不懂法，你们只负责抓人，最后怎么判决，得听法院的。想蒙我把事儿担下来，没门儿我没干过，我不承认”我咳出几口血沫子来，看着眼前的警察笑道。

    “不招是吧喂他喝水”人家彻底失去了耐性，转身拿过几瓶矿泉水和一个漏斗来摔到桌上对陪同审问的同事们说道

    “这么做，不合适吧法医验尸的结果还没出来......”有一个年轻的警察过来试图阻止道。每个警察，在刚进这一行的时候，应该说都是怀有一腔热血想要为民除害的。只不过到后来，有的真的是在为民除害，而有的则是成为了那个害

    “我干警察的时候，你特么还在读阿喔额呢。怎么做事情我要你来教”见同事们没人上前帮忙，负责主审的那位干脆自己动起手来。

    u最”新

    “咳咳咳下回再灌水，麻烦先把漏斗洗洗，上头一股子油腻子味儿”人把漏斗塞我嘴里，拧开水瓶盖子给我灌下去几瓶水。趁着人家转身拿水的时候，我咳嗽了几声对他说道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第208章 嘻唰唰

    “我劝你还是实话实说的好”主审的警察提过来一箱子矿泉水，手里不停在那里拧着盖子对我说道。.,..看这架势，他是不把这箱子水全灌我肚子里不罢休的。

    “实话就是房东怎么死的，和我毫无关系。”我挣扎着起身，张嘴吐出几口水来对他说道。我现在在担心在隔壁接受审问的顾翩翩，会不会也和我这样遭受他们的刑讯逼供。如果他们真这么做了，我想接下来的事情就完不了。

    “帮我按住他，我看他嘴硬到什么时候”见我还是不招，人家干脆把警服脱了，只穿着里面的衬衣挽起袖子吼道。

    “你脱了这身衣裳，说实话让人觉得顺眼多了。”我站起身来看着他说道。

    “队长，局长找你......”就在人家准备继续给我灌水的档口，审讯室的门被人推开，一个警察走进来对主审的警官说道，原来他是刑警队的队长。

    “刑警队的队长我认识两个，不，加上你是三个。说实话，你和人家比起来，差得不是一星半点儿。”我闻言心里估摸着应该是刘建军帮我找关系了，冲主审笑了笑我竖起小拇指来说道。

    “你接着嘴硬，待会有你受的。”主审穿上警服，扣好风纪扣后向外走去，临出门他回头对我说道。

    “今天你带了一男一女回来先把人放了，人家直接把电话打到省厅了。”局长等刑警队长进了办公室后，直接对他下令道。

    “可是局长，这两个人涉嫌一起谋杀案，不能就这么放了”刑警队长将帽子摘下来夹在腋下说道。

    “涉嫌是山寨的那件案子吧呐，这是法医的验尸报告。死者全身没有伤痕，胃液里没有有毒物品，属于自然死亡。而且现场遗留下来的土铳上，除了死者的指纹之外，也没有第二枚指纹的出现。你想立功，想办个大案子的心情我是理解的。只不过下回，能不能等证据确凿了再动手去给人家道个歉，然后送人家回酒店”局长将刚收到的鉴定书递到自己这个得力干将的手上说道。

    “那既然事情和他们无关，他们为什么要扔下行李，半夜下山呢两个外地人，在不熟悉路径的情况下，就敢夜行”刑警队长还在那里死抓住这几点不放。

    “你怎么就一根筋呢疑罪从无，疑罪从无懂不懂就算他们身上有疑点，你有铁证证明他们两个就是凶手吗没有铁证，省厅再来电话你接还是我接”局长一拍桌子怒道。

    “就这么放了”刑警队长心有不甘的找补了一句。现在要他去放人，还要他道歉，并且送我和顾翩翩回酒店，无异于在他脸上扇了一耳光。这代表着什么代表着他办错了案子，抓错了人

    “要么放人，要么撤职，两样你选一样”局长实在是不想和自己这个一根筋的属下掰扯下去了，直截了当一句话扔在那儿说道。

    “那个，

    你可以走了”最终刑警队长选择了放人，回到审讯室，他走到我跟前拿出钥匙想要帮我把手铐打开道。

    “我女朋友呢”我将手往回一缩问他道。见他对我的态度前后判若两人，我心知刘建军的忙帮到位了

    “顾翩翩女士已经在外头等着你了，现在你可以跟她一起回酒店了”刑警队长绝口不提送我们回酒店的话，只是想把我的手铐打开，早点让我离开这里。

    “哦，我电话呢”我将手放到桌子下边，死活不给他开手铐的机会。这玩儿铐上去容易，摘下来可就不是那么容易了。

    “给你拿来了”刑警队长咬了咬牙，深吸一口气控制住自己的情绪，把手机，钱包还有钥匙等物放到我面前说道。

    “老刘啊，你到贵阳来了哈哈哈，就知道你小子不会见死不救的”我拿过电话，看见上面有六个未接电话，全都是刘建军打来的。随即给他回拨了一个过去，接通电话他第一句话就是他到贵阳了，正往这边赶闻言我很是高兴的对他说道。朋友之间真不真，就得看你有事的时候人家帮不帮。

    “你没事吧我特么一路给你打电话，就是没人接”刘建军在电话里问我道。他一听我有事，立马赶到江城机场，然后买了一张不打折的机票赶了过来。因为他知道系统里的道道，再耽搁下去只有两个结果。一个是我熬不住招了，二个是我继续硬扛，被人揍一身暗伤。这两条无论哪一条发生在我身上，都是他不愿意看见的

    “你干这么久警察，我老久不接电话，有事没事你不知道啊我要求验伤，你赶紧过来带我去。我说话儿间可就要不行了，来晚了就等着给我收尸吧”我咳嗽了几声，在电话里对刘建军说道。刚才又是锤子又是水的，整我的时候舒坦吧现在该换我舒坦舒坦了我将电话一挂，瞅着身边那警察挑了挑眉毛暗道。

    “你这又是何必呢......”人家没想到我会不依不饶，闻言脸色有些不好看了。普通百姓就算在某些部门挨了欺负，大多会选择息事宁人，忍气吞声。公家不找私人麻烦就算好的了，私人又哪里敢去找公家的麻烦可是今天，我面前这位的心里彻底颠覆了这个惯有的观念和想法。因为他遇到了一个，真的敢找他麻烦的人。在他的潜意识里，他就代表了公家

    “别，别碰我，我疼”我双手捧在胸前，作惊骇状对人说道。

    “你到底要怎么样，才肯算了”身前那位见状使劲抓了抓头皮，然后弯腰到我耳边咬牙切齿的问道。

    “嗯啊，冷啊冷嗯啊，疼啊疼嗯啊，哼啊哼请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来。闪闪红星里面的记载，变成此时对白......”我没有回答他的问题，只是在那里唱起了这首歌。一直唱道身边这位面色铁青，刘建军推门进来为止

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第209章 不算完

    “哟喂，你可来了嘿”一见刘建军，我连忙手捂着胸口住嘴不唱了，转而在那里痛苦难当的样子对他说道。.篮。色。书。巴,..疼是真疼，要不是顾纤纤帮我把锤子上的力道移开了，我估摸着现在起码已经内伤。要说也是警会玩，拿本厚厚的书垫在胸口再砸，就只有内伤没有外伤了。这么一来的话，就算人家去验伤，表面上也验不出个什么来。还有那个灌水，能把人灌得胃出血，但是也同样不会留下什么外伤的痕迹。

    恍惚间，我深切的感受到了我们的革命先辈们，当年面对着鬼子汉奸们有多么不容易了。这才给我上了两样儿我就觉得扛不住，他们当年是怎么扛过来的呢那些为了创建新中国献身的先辈们，永远值得我们尊敬和缅怀话说回来，也幸亏人家没给我来老虎凳，辣椒水，拔指甲，烙烙铁那些个更狠的玩儿，要不然我肯定得招了

    “怎么样要不要紧”刘建军无视掉屋子里的那些同行，径直走到我身前看着我手上的铐子，还有地上的那滩水渍问我道。

    “不枉我帮了你那么多忙，送我去医院，我要验伤”我从椅子上起身对刘建军说道。

    “等我一会儿，我接个电话”就在我起身的同时，刘建军的电话响了。他看了看来电显示，然后拍拍我的肩膀对我说道。

    “这事儿算了吧，人家准备赔偿你个几千块钱当压惊的费用。真要闹起来，你不见得能落着好儿，咱们是哥们儿我才劝你一句的。”半晌，刘建军脸色有些不好看的走进来在我耳边说道。看来刚才是有人给他打电话施压了。

    “让你为难了”我冲刘建军咧咧嘴笑道。都是一个系统的，就如同他打电话找关系把我这件事给摆平一样，人家也同样可以找关系把接下来的事情给摆平，这丝毫不让我觉得奇怪。

    “为难就算了，钱我也不要了。我不差那几千块钱，我们走吧”见刘建军确实有些为难，我扬了扬手上的铐子对他说道。刘建军还要在系统内混，我不想让朋友为了我的事情为难。

    “这手铐还是摘了吧，戴出去不好看”刘建军从刑警队长手里接过钥匙，轻轻按住我的手腕说道。

    “摘，都听你的，这也没多大事儿不是。哈哈哈，你说是吧”我将双手递到刘建军面前，任由他将我手上的铐子打开。然后揉动着有些淤青的腕子对刑警队长大笑着说道。不知情的人，肯定认为我们之间是朋友。

    “那就这样了，这事儿就这么完了，今后我不找你们，你们也别来找我”我冲刑警队长扬起嘴角轻声说道。

    “官人”顾纤纤在脑海里忿忿不平的喊了我一句。

    “弄他”我冲屋里几位一一点了点头，在心里对顾纤纤说完迈步向外走去。既然不讲规矩，那么大家都别讲规矩了

    “不像你的为人，出来一次转性子了”陪着我走出局子的大门，刘建军

    看着我说道。

    “我是个讲规矩的人，你也别觉得过意不去，这回的人情我还是领了。”我回头看了看局子大楼中央的那枚警徽，笑了笑对刘建军说道。

    “你小子可别乱来”刘建军隐隐觉得这件事情没这么容易就了了，看我回头张望，拉扯住我的胳膊说道。

    “不乱来，你既然出来了，就多玩几天再回去，吃喝住都算我的怎么样”旅途中能够遇到朋友，是一件很让人高兴的事情。我决定挽留刘建军在贵阳多待几天，好好放松消遣一下。

    “真不乱来”刘建军狐疑的看着我追问道。

    “你盯着我不就是了我真不是乱来的人。这都到晚饭的点儿了，咱们喝两杯去”我冲刘建军一乐，完了拉着顾翩翩的手沿着马路向前走去道。

    “今天是回不去了，要不明天咱们一起回去算了”刘建军放不下局子里的事情，不敢在外头多待。看了看时间，完了跟在我身边问我道。

    “我是出来旅游的，这才出来两天就回去当我飞机票不要钱呐我们还准备去海边呢。一起去吧有比基尼看”我搂着顾翩翩的腰对刘建军说道。说完，就觉得自己隔壁上挨了顾翩翩两下拧

    “算了，我还是多陪你一天吧。你啥时候去海边等你走了我再回去”刘建军始终对我放心不下，一个是怕我犯浑用胳膊去拧人家大腿。二个，现在我还在人家地头上，他怕人家整我

    “好，后天一早我就和翩翩离开这里。以后就是用八抬大轿请我，我也不来了怎么样”我摸了摸身上，发现打火机和香烟忘了问人拿回来，随手在刘建军身上摸出一支来叼嘴上说道。

    “你小子越这么淡定，我心里就越没底......”刘建军摸出打火机替我把烟点上之后说道。

    “嘿嘿嘿，合着在你眼里，我现在站人门口跳脚大骂，然后被人逮进去关几天才算是正常的是吧”我吸了口烟，咳嗽了几声对刘建军笑道。那十几锤子不是说笑的，刚才在局子里我是硬撑着不服软，现在出来了，就觉得心肺那块儿一阵郁郁地疼痛。

    “去医院吧，检查一下，真有毛病我再找他们谈”刘建军看着我有些不放心的说道。

    “算了吧，回去喝两杯，再睡一觉就没事了你找人家谈，谈什么刚才是你上级给你打电话了吧你还想在体制里混，就别再管我这件事。”我吸了两口烟，觉得胸腔里一阵钻心的疼，将烟扔掉之后我对刘建军说道。

    “官人”等我带着刘建军来到大酒店，安排他入住之后，顾纤纤的声音才在我耳边响起。

    “妥了”我脱掉身上的衣服，任由顾翩翩用红花油揉搓着我的胸前疼痛处问道。

    “妥了，现在他正在局子里自己灌自己的水呢”顾纤纤飘到我的身前，低头很是心疼的看着我说道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第210章 谁捣鬼

    “队长，你可不敢再喝了。.篮色,..”局子里，刑警队长一边往外吐着水，一边拧开瓶盖子往嘴里灌着水。身边围了一圈同事，忧心忡忡的劝着他道。

    “渴，我特么渴把纯净水给我搬过来”将箱子里最后一瓶矿泉水灌了下去，人起身打了个水嗝，解开裤带手指着屋角饮水机上倒扣着的纯净水桶说道。

    “你不能再喝了队长”有同事上前拦住了不停要水喝的队长，眼神不住示意其他人赶紧把水搬走。

    “我不喝就觉得烧得慌，快给我水”队长一把将同事甩开，张嘴吐出一滩水来，自顾自向墙角的饮水机走去道。

    “这可怎么办再喝下去要出人命的。”一个女警看着地上的几十个矿泉水瓶皱眉说道。

    “咱们向上头汇报吧，这么下去可不行。”众人束手无策的议论道。

    “我去给局长汇报，你们盯着他，可千万别再让他喝水了啊”还是那个女警站出来说道。

    “喝水谁都需要喝水，这有什么大惊小怪的”局长正在办公室里批阅着卷宗，听完女警的汇报摇摇头说道。这群属下什么都好，就是遇事喜欢大惊小怪，谁也不敢站出来拿主意。相比起来，那个鲁莽，经常违反纪律的队长反倒是个有担当的人当然这也是矮子里头拔将军，如果要真有那么一个既有担当，又有纪律性的人存在，这个队长的位置怎么也轮不到那个整天为他惹麻烦的人来坐

    “不是不是，局长，他已经喝下去两箱矿泉水了。我们担心再这么喝下去，他会出大问题的”女警连忙摆着手在那里解释起来。

    “噗，多少”局长端起茶杯正准备喝一口，当时被女警的这番话给吓喷了。两箱那最少也是48瓶啊。

    “两，两箱在我来之前，他还准备去喝纯净水桶里的......局长你去看看吧”女警手指着局长办公室里的饮水机，弱弱的说道。

    “那还愣着干什么走”局长把帽子戴头上，从椅子上起身说道。

    “你敢不敢让我省一天心敢不敢”进了刑警队的办公室，局长看着正抱着水桶在那里死命往嘴里灌着的刑警队长，一把将帽子摔桌上怒吼道。

    “前脚我给上头打电话，把你刑讯逼供的事情给压下来，后脚你小子自己在这里犯起了浑。给老子把水放下”局长走过去一巴掌甩在这个属下的脸上连声吼道。

    “局，呕，局长”队长挨了一个嘴巴子，张嘴想说什么。却不防一道水柱子从嘴里喷薄而出，正吐到了局长的脸上

    “停职检查，停职检查”局长扯过挂在墙上的一件警服，胡乱劈头盖脸的抹了抹那带着胃酸味道的呕吐物大怒道。

    “局长，我看这事儿，我们队长是不是撞邪了”女警走到局长身边，一身胳膊扶住了盛怒下的局长在他耳边轻声说道。

    “这一个个儿的，犯浑的犯浑，

    信迷信的信迷信，你们还想不想穿这身衣裳了”局长闻言眉头一皱呵斥了屋子里的属下们一句

    “去我办公室说”末了，趁着转身离开的时机，局长悄声对身边的女警说了句

    “你有什么依据说你们队长是撞邪了”进了办公室，局长把门关好，然后示意女警坐到沙发上问她道。这种事儿是年龄越大的越信，局长隔年可就60了。小时候从爷爷奶奶那里没少听黑白无常，吊死鬼，白胡子老头之类的故事。所以他决定问问这个女警，到底有什么依据这么说。

    “我怀疑是那个被队长刑讯逼供的人搞的鬼”女警迟疑了半晌，这才咬着嘴唇说道。

    “为什么这么说”局长给女警倒了杯茶，放到她的面前问道。

    “局长，咱们换个角度看问题。假如是咱们被人冤枉了，还挨了揍，咱们会怎么办”女警见局长一副和蔼的样子，这胆子也就比刚才大了一些。将身子向局长身边靠了靠问道。

    “就算不要人赔偿，起码言语上也不会太好听”局长点了支烟在那里思考着女警的问题，然后开口说道。

    “今天那人，表现得太怎么说，太理智了，太讲道理了。局长，我觉得这事儿要搁我身上，我是忍不了的。就算弄不过，我也会转头去找媒体记者，大肆宣扬一番出出这口恶气”女警一掠耳际的散发，双手搭在大腿上很是八卦的说道。

    “正因为他表现得太过理智，太讲道理，我才怀疑这件事是他搞出来的。尤其是他离开之前，对我们说过一句话现在想想，这句话似乎是意有所指”女警言之戳戳的对局长继续汇报着自己的想法。

    “他对你们说了什么”局长眯着眼抽了口烟，然后半侧过身子看着女警问道。

    “他说，从今以后，我不来找你们，你们也别来找我之前没事的时候，我也没把这句话放在心里。可是现在看来，人家这是在给我们一个警告，让我们出了事情别去找他啊当然这都是我个人的猜想，毕竟我没有证据咬定这件事就是人家做的。”女警回忆着当时我说过的话，还有脸上始终带着的笑意，不由自主的打了个冷颤说道。

    “他跟湖北省厅有交情，今天这件事，那边出过面。不如，我打个电话托托关系去问问，看看这个人到底是干嘛的不，今天有个同行千里迢迢赶过来，就为了接他出去。你换身衣裳，先找那个同行问问清楚，然后我们再做决定是不是要找领导出面”云贵两地类似于撞邪的事情没少发生，所以局长心里对女警的分析还是很以为然的。但是这件事不能就这么大张旗鼓的去做，只能瞒着其他人，悄悄的进行。

    “好，局长我马上就去办”女警见局长亲自交代下任务了，连忙点点头从沙发上起身说道。

    “记得态度好一点，穿时髦一点”临出门，局长还没忘了交代一句。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第211章 小惩大诫

    “叮咚”夜里8点半，刘建军居住的房间门铃响了起来。.篮。色。书。巴,..这个时间，我们已经吃好了晚饭，各自回房休息了。

    “哪位”刘建军刚洗完澡，披着浴衣走到门边问道。

    “刘先生是我，白天我们见过的”门外传来一个女声在那里应道。

    “你是”刘建军透过猫眼往外看了看，发现门外站着的是一个抹着淡妆，身穿一套鹅黄色套裙的年轻妹子。将门打开，他上下打量着人家问道。

    “这是我的警官证，方便进去谈谈吗”妹子看着刘建军浴袍里边隐约露出的腱子肉，有些面红耳赤的问道。来人正是白天的那个女警，不过此时看起来，她更像是一个初出茅庐的学生妹。

    “请进吧”刘建军将身体往旁边让了让对人说道。

    “这么晚来打扰刘先生实在是不好意思，不过有些话，我想也只能暂时和你进行交流了。”进到屋内，女警坐到椅子上双腿交叠着对刘建军说道。

    “咱俩有什么好交流的。”刘建军给人倒了杯水说道。

    “或许我们可以谈谈你的那位朋友他之前是干什么的”女警接过水杯问道。

    j其他4都是盗n版

    “你们够了，不依不饶还是怎么地明天我带他回去，有什么问题，你们携函来湖北找我谈”刘建军闻言恼火了，得了便宜来卖乖这也就是在人家这片地界上，换到他的地界牛b试试

    “不是不是，刘先生我想你误会了。我只是有些好奇，你的那位朋友之前到底是干嘛的。”女警见刘建军来脾气了，赶紧起身澄清道。这谈话还没开始，就把气氛搞僵了，接下来还怎么谈下去

    “怎么审了他一天，问也问了，打也打了，你们连这个都还没弄清楚”刘建军冷笑一声，转身穿起衣库点了支烟问道。本来他还见人家是一女的，不好意思当人面换衣裳。可如今他管那么多，爱看不看

    “这个，先前的事情只是个误会。刘先生，今天我来，就是想把事情彻底给解决掉。您看，咱们可以平心静气的谈谈吗”女警手捧着茶杯轻声问道。

    “彻底解决事情不是已经完了么还有什么需要解决的至于赔偿什么的，我的朋友是不会要的，他不缺那几千块钱”刘建军拿了个烟灰缸，走到床头坐下说道。

    “不是，是关于我们队长的事情。今天刘先生跟程先生离开之后，我们队长就跟撞邪了似的，不停在那喝水。现在已经送去医院，控制起来了。我就在想，当然这也是我们领导的意思。我们在想，如果这件事是程先生弄出来的，是不是可以适可而止。当然我们不会去追究这件事情，小惩大诫让我们队长长长记性也不是什么坏事。但是这么弄下去，万一出了人命，那事情可就大了。到时候......”女警在那里晓之以理，动之以情着。

    “到时候你们来抓我吧嗯你就是把这事

    儿说到帝都去，看看谁会支持你们。你们以什么理由来抓我嗯还是凭着你们的主观猜想说我使法术害死了你们队长政治不合格啊小同志，应该回回炉好好学习学习”我推门从外边走进来接着人家的话说道。

    “欺负人可不能逮着一个人往死里欺负，我知道这是你们的地盘儿。我最多还待明天一天，后天一早我就滚蛋，再也不来了行吧”我耸耸肩，不等人开口接着往下说道。

    “不是不是，是我不会说话，我们没有别的意思。只是想问问程先生，如果能够帮我们队长解决这个麻烦，还请您大人大量出手帮一次。”这回人家的话说得还算好听。

    “我帮不了，我一旅游的普通游客，掺和到刑事案里头来本身就够倒霉了。我要是会法术，在局子里会让你们给揍了还有啊，你身为一个警察，似乎不应该信这些封建迷信的东西吧”我走到人跟前儿，居高临下瞅着她问道。完了暗地里比较了一下，没顾翩翩的大

    “云贵这边儿，别说警察了，谁都信这些，只是嘴上不说罢了。大哥，今儿这事儿你要有气，就撒我身上好了。我们队长那事儿，你要能帮就帮一把吧。”女警这个时候似乎开窍了，起身跟我温言软语起来

    “别，我男人身上的伤还没好利索呢，这忙我们帮不了。再说了，我们也不懂那些神神叨叨的东西。这位警官你还是请回吧，真为你们队长着想，赶紧去另请高明，别在我们这里耽误工夫了。”顾翩翩见我到刘建军房半天没回去，寻思着过来看看。一到门口就听见人妹子在那撒娇。这脸色当时就不好看了，进屋挡在我跟人妹子中间黑着脸宣示着主权道。

    “那好吧，这是我的联系方式。要是程先生和程太太改变了想法，随时跟我联系”人妹子见状轻叹一声，从包里摸出张名片来递顾翩翩手上说道。不过这句程太太，倒是让顾翩翩的脸色晴朗了不少。

    “就知道你小子没这么容易算了，我跟你说啊，你出气归出气，可别真弄出人命来”等女警走后，刘建军手夹着香烟对我指指点点的说道。

    “不会，我有分寸，让他照样尝尝滋味就没事了”我伸了个懒腰，伸手搂住顾翩翩对刘建军说道。

    “真不会有事”刘建军担心我把人家弄死了，又追问了一句怎么说跟他也是一个系统的，有错误归有错误，他不能眼睁睁看着我把人给弄死不是

    “你要不放心，待会给人打个电话吧。就说后儿早上我离开贵阳之时，那货一准没事”我将顾翩翩手里的片子拿过来扔刘建军手上说道。

    “那个，我是刘建军。让你们队长在医院多观察一天吧”等我搂着顾翩翩施施然回房之后，刘建军拿起手机给人女警打了个电话。在电话里，他隐晦地提醒了人家一句。

    “好好好我明白了，谢谢刘大哥”女警闻言，喜不自胜的连声道谢着。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第212章 小镇故事

    “喂，你小子真去海边了”离开了贵阳，隔了两天我接到了刘建军的电话。.篮。色。书。巴,..

    “曾经那么想过，不过后来想想还是算了。身边就有一大美人陪着，我又何必舍近求远，跑海边去浪费时间呢”我在电话里头这么回答着刘建军。

    “唉你小子转性了这不像是你的为人啊”刘建军在电话里头纳闷着。按他所想的，我现在应该开始对他描述海边那一众波大.臀圆才对，怎么就变正经起来了呢

    “我知道了，顾翩翩在你身边吧”到底不愧是当警察的人，转念一想就明白了其中的原因。刘建军在电话里不无鄙视的问我道

    “你知道还问说吧，给我打电话啥事”我搂着顾翩翩，靠在临街的藤椅上，一边喝着茶，一边问刘建军道。这是一个小镇，我所在的位置，是镇上的一家茶馆。来往的游客很多，本地人却很少见。顾翩翩喜欢这种小桥流水人家的感觉，这里是她点名要来的。

    “那个谁出院了，据说从里头出来之后人变得消停了许多。”刘建军刻意给我打电话来，就是为了告诉我这个消息。

    “出院了好啊，消停点也好啊。”人家出院是在我意料之中的事情，本身我也没想把他怎么样，只是想让他也尝尝往胃里灌水的滋味而已。

    “那谁打电话告诉我的”刘建军说到这里，似乎有些不好意思，又带着点兴奋的感觉在里头。

    “我说你咋没事会给我打电话呢，合着你是想老牛吃嫩草了。喜欢上人家了没约人家过来玩几天打铁要趁热，别等炉子里的火灭了再动手。到那个时候，可黄花菜都凉了”我听出了刘建军话里的猫腻，连忙对他说道。40好几的人，也该找个媳妇暖暖被窝，焕发一下第二春了

    “过几天她休年假就过来，你说咱小城有啥可溜达的地方”刘建军在电话里问我道。和妹纸有约，事到临头这货居然不知道该怎么接待人家，世事没有比这个更悲催的了。

    “去哪溜达不重要，重要的是和谁一起溜达。拿出你局座的排场和体面来，给人家一种做你媳妇儿不亏的感觉，这事儿就算成了。对了，关键时刻，你还是别要脸了，该上就上。”我在电话里对刘建军面授机宜道。话一说完，就挨了顾翩翩两下拧

    “那要是人家没那个意思呢”看来刘建军这货是真喜欢上贵阳那个小女警了，闻言紧张兮兮的问我道

    “你这么多年的会白开了，有条件要上，没有条件创造条件也要上啊”我在那恨铁不成钢的对刘建军说道。

    “这样啊，我再琢磨琢磨，先挂了有事再找你”刘建军闻言深以为然，随后轻轻挂断了电话

    “老刘那么好一人，说话儿就让你给带坏了”顾翩翩等我通完电话，伸手把桌上的盖碗拿起来递我手里嗔道。

    “其实，他骨子里就是一坏人，嗯就是这样”我喝了口茶，在那为自己辩解道。

    其他ys都是盗。版

    “狡辩，咱们回店里吧，凭栏远眺才有意境。”顾翩翩等我把茶喝完，挽着我的胳膊对我说道。

    “也好”我抬手招呼了一下，把茶钱付过之后，这才陪着顾翩翩向我们落脚的小店走去。

    店不大，上下两层而已。木质结构，很有一种古时客栈的感觉。二楼是客房，一楼是餐厅。店名有间，门口牌匾上是四个大字，有间客栈客房不多，总共六间，每间房价从468到868不等。其中标价868的天字一号房，就是我和顾翩翩所住的那间。

    推开木窗，就能看见打店外流过的那条河。河上有石桥一座，每天早上都能看见挎着篮子去河边浆洗衣服的大姑娘和小媳妇们从那上面经过。当然，这只是当地为了配合旅游而请的群众演员而已。

    现如今，大姑娘和小媳妇是基本不干这些的。请她们来，只是给我们这些游客们重现一下几十年前人们的生活，顺带着让大家过过眼瘾，这也算是当地免费赠送给游客们的福利吧

    “公子和小姐回来了今日出游可还称心”步入客栈，那个花信年华，面容姣好的老板娘就热情地迎了上来主动问候道。在这里，一切都仿如回到了过去那般。

    “甚好”我冲人微微点头致意道。然后眼神不露痕迹地扫过了那对山峰

    “请上楼歇息片刻，午饭时分会有小二上去相请的”老板娘低头看了看自己那引以为傲的物事，然后迎着我的眼神娇媚道。

    “妈蛋，这女人好敏锐的感觉，被她发现了”我心中暗道一声，随即拉着顾翩翩顺着楼梯向二楼走去。

    “刚才看得可爽”进了房间，顾翩翩反手把门关上，然后走到我跟前冷笑一声问道。

    “昂什么爽不爽的，你是问街边喝茶那时候人忒多，不爽”我心里一惊，赶忙在那装起了糊涂。

    “哼哼哼，有句话说得好”顾翩翩将我抵在墙上，扬着下巴冷笑道

    “啥话”我咽了口唾沫问道。

    “要想人不知，除非己莫为。瞧你那样儿，眼珠子都快掉进去了。”顾翩翩伸手又是几把拧，边拧着边忿忿道

    “那个，贫道真的不知道你在说些什么”事已至此，唯一的出路就是死咬着不承认了。

    “还不承认，还不承认”抵死不认的后果，就是顾翩翩又在我身上掐了十几把

    “别掐了，再掐我还手了啊”我一边忍受着顾翩翩的掐拧，一边挑着眉毛对她说道。

    “你还手，你还手”顾翩翩咬着牙拧得更欢了

    “君子动口不动手”说完这句，我一把搂住顾翩翩，反身将她抵在墙上，张嘴吻了下去

    “臭流氓”半晌功夫，顾翩翩这才喘着粗气将我推开。然后甩给我几斤秋天的菠菜，继而在窗边凭栏远眺起来整个世界，都安静了

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第213章 同店男女

    午饭时间果然有店小二上楼来喊我们，装菜装饭的碗都是那种粗瓷的，看起来很有一股子老旧的味道在里面。.篮色,..吃过午饭，顾翩翩忽然提出想要去河上泛舟。对于女朋友的要求，我一贯是坚决拥护和支持的。

    “你说，咱们以后要是能在这种地方安家该多好。也不上班，每天起床就坐那儿发发呆。完了家里请俩佣人，到了饭点儿直接回去吃就行了”顾翩翩坐在乌篷船头，手牵着我的手看着小河两岸的风景和民居憧憬道。

    “咱家住别墅多舒服，这种地方现在在国内已经很难找得到了。就算有，大多也被开发成了类似于这里的旅游区。真住在这儿，没多久你也会烦的。每天人来人往，反而落不得个清静。”我轻轻抚摸着顾翩翩的手对她说道。如今但凡是能卖钱的玩意儿，几乎都被人拿出来卖了钱。类似于小镇这种地方，小住几天可以，长住下去，也是一鼻子的铜臭味。

    “那倒也是啊”顾翩翩将头轻靠在我的肩膀上，看着碧绿的河水轻声说道。

    “二位好雅兴，下午去哪儿看风景去了”和恋人在一起的时间，总是过得特别的快。不知不觉，天就已经擦黑了。给过船资上了岸，当我们一路缓行回到客栈，已经是华灯初上时分。老板娘热情依旧地迎了过来和我们搭讪着。

    “租了条船沿着河溜达了一下，老板娘今晚可以早点休息了。”我应着老板娘的话，指了指只有一个人就餐的餐厅向她说道。

    “那可没准，要是客人都在，按时进餐的话或许我还能早点休息。可是今儿个有几位和您二位一样，也是去河上泛舟玩儿去了。这个点还不回来，也不知道他们是回来吃啊，还是不回来吃。”老板娘看了看表，已经是晚上7点了，她有些无奈地对我说道。

    这家店房钱虽贵，不过有个特点，就是店家会按照住宿标准免费提供中餐和晚餐。镇子就这么大，所以我们一般都是会回店吃饭的。房钱不便宜，能吃点儿回来算一点儿不是

    “我看你也别等了，先把我们的饭菜上了再说吧。或许人家玩得兴起，就在外边吃了呢”陪顾翩翩玩了一下午，此时我早已经有些饥肠辘辘了。回头看看门外的街道，我对老板娘说道。

    “行，这就给你们炒菜去。”老板娘闻言走进了厨房，通知厨子给天字一号房的客人炒菜。而我则拉着顾翩翩的手，走到了一张靠里的桌子边坐了下来。

    “唉呀好香啊，老板娘快炒菜，我们快饿死了都”我和顾翩翩两人的菜很快炒好了，两菜一汤，很不错的饮食。就在我们准备动筷子的时候，打门外风风火火的进来了四个人，两男两女，都是店里的住客。看样子，他们这是泛舟回来了

    “饿了吧咱们吃咱们的”我眼神在那两对男女身上扫了一眼，随后给顾翩翩夹起菜来道。

    “几位好兴致，玩到现在才回来呢稍等，马上就

    给你们炒菜”见客人都回来了，老板娘遂喜笑颜开的招呼着道。早点把人都伺候完，她也就可以早点歇着。至于待会客人们准备去哪消遣，哪就不与她相干了。

    “哟，你们两位先吃上了”万小新，也就是刚才进门时咋咋呼呼的那个女孩子跟我打了声招呼道。

    “是啊，还以为你们玩嗨了，就在外头吃了呢”我眼神缩了缩，站起身来有意无意挡在顾翩翩身前和人搭着话道。

    “可别提了，人家划个船好好儿的，我们划个船把船给弄翻了。要不是水性好，没准就去阎王爷那儿去报道了。老板娘，来瓶酒我们要压压惊”万小新伸手拧了拧衣角，拧出一滩水来对我说道。

    “小新能喝酒”听见万小新问老板娘要酒，一个和她同游的男人开口问道。

    “怎么地呀陆大广女人就不能喝酒了”万小新回头看着浑身湿透的同伴问道。说是同伴，其实也不过是凑巧都住在一家店，然后熟识起来的旅友而已。大家都是年青人，聊得来就搭伴一起游玩一下。真要说彼此有什么太深的友谊，那也谈不上

    “东北妞说话是不是都这么冲啊我就问问而已。”陆大广被万小新呛了一句，揉揉鼻子在那说道。

    “哟，翻船了怎么这么不小心呢大家都没事吧要不先回房换身干净衣裳再下来吃饭吧”老板娘听见万小新他们的对话，从厨房走了出来关切的道真关切假关切不知道，但是这话说出来挺让人受用倒是真的

    “不用了，我们吃完再上去换算了，这天儿也不冷。”万小新冲我点点头，走过去接过老板娘手上的酒说道。

    “喂，瞎看什么呐菜要凉了快来吃饭”顾翩翩见我盯着万小新看，有些不乐意的拧了我一把说道。自打上午偷看36d被她发现之后，这妞就对我严防死守起来。

    “待会吃完饭，回房洗澡看电视去。对了，晚上吃啥零食不我待会给你买回来。”我走回座位坐下，埋头扒了几口饭对顾翩翩说道。

    “你休想一个人溜出去看女人，要买零食一起去买，要回房间一起回”顾翩翩往我碗里夹了一筷子菜，然后白了我一眼娇嗔道。

    “额，好吧好吧，一起去买，然后一起回房睡觉”我扒着碗里的饭菜，偷摸着冲万小新那边看了几眼说道。

    “这还差不多，以后不管去哪，都要带着我，不许一个人独自行动听见没”顾翩翩闻言大悦，又往我碗里狠夹了几筷子菜说道。

    费:看小5说

    “知道了咦那上厕所和洗澡你要不要一起”我嘴里啃着一块糖醋排骨，嘟囔不清地问顾翩翩道。

    “吃，吃，撑死你”顾翩翩把我碗里的菜都夹到自己碗里，然后把饭盆里的白饭一个劲往我碗里按着道

    下载安卓系统app就可以免费领取一次20台挖掘机。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第214章 都不容易

    “来来来，为了今天咱们的死里逃生，大家走一个”要么说东北人在酒桌上就是豪爽呢。.,..万小新等菜上来之后，拧开瓶盖就给在座的几位旅友把酒给满上了。不等人举杯子，她已经端起酒杯一口给闷了。

    “这个，我酒量浅，我意思意思行吧”同桌的一男旅友看着满满一杯白酒，面露苦色的对万小新说道。

    “那不成，王庆林咱们今天也算是朋友了。第一杯怎么地也要干了，之后我就不再劝，你们随意喝怎么样”万小新走到面露苦色的王庆林身前，端起他面前的杯子硬塞他手里说道。

    “我也干了，大家出门在外能够遇到就是缘分。”另外一个女孩子犹豫了一下，一鼓作气将杯子里的酒喝光了说道。

    “你们俩还是大老爷们呢，还不如我和李丁男两个姑娘家来得爽快。喝不喝的就一句话，喝了咱们就是哥们儿，不喝连朋友都没得做”万小新见陆大广和王庆林两人还在那里犹豫，顿显东北女汉子的风采在那吆喝道。

    “得得，出门在外少喝点酒。怕了你了，这杯我们干了”被万小新逼得没办法，陆大广和王庆林两人不得已端起杯子做两口把酒喝干了道。

    “成，这杯酒下去，咱们就是哥们儿了。东北人说话算话，我就不再劝你们了，咱们各自随意喝”万小新竖起拇指对这两位说道。

    “自我介绍一下，名儿就不说了，大家都知道了。赶明儿，啥时候你们去东北，一定一定记得去找我。我家是开馆子的，到时候酒肉管够”万小新打了个酒嗝，夹起一筷子菜扔嘴里说道。

    “说呀，到你了陆大广，你是干嘛的呀”等吃了几口菜，把酒气给压下去之后，万小新用胳膊肘道。

    “嗝，就为了我是城管，这门亲事给吹了”回想着往事，陆大广不知不觉喝下去半瓶白酒。他打了个酒嗝，摆着手在那对万小新她们说道。

    “要说招人恨，你们也确实是招人恨。你就非得在那里头上班换个工作不就得了么”万小新把酒瓶从陆大广的手边拿走，完了在那劝着他道。

    “不是那么容易的，就跟她爸卖猪肉一样，他不容易，我也不容易。为了这工作，我已经让家里操了太多的心了。眼瞅着我就是256的人了，我不能再让他们为我操心不是我也是人啊，我特么也是人啊。我也不想做恶人，可是特么上头一句话下来，谁敢不动成绩都是他们的，罪过都是我们的。都是，我们的”陆大广打着酒嗝，借着酒劲把心里憋屈着的话全都说了出来。

    “都特么不容易，活着就特么是在遭罪”或许是受了陆大广的感染，王庆林拿起酒瓶，倒了一杯酒喝下去红着眼珠子道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第215章 回头是岸

    “我在一家科研单位工作，先后耗费了一年半，终于研制出了一种新型的药剂。.,..没等我从成功的喜悦当中回过神来，却发现研究出来的东西成为了导师的成果。我去找人家理论，人家对我说什么，你还年轻，以后有的是机会这特么，亏他还是搞了半辈子科研的人，这科研是年轻不年轻的事情么这特么又不是鸡下蛋，今儿的被人捡走了，明儿还能再下。”王庆林打了个酒嗝，摇着头苦笑着说道。

    “那你怎么不拆穿他呀总有个说理的地方吧”万小新闻言问王庆林道。

    “我把问题反映了，该找的人也都找人，人家就对我说了四个字，大局为重”王庆林用手指点着桌子，一字一顿的说道

    “为了这个科研成果，我一年半里总共回过3次家。结果是成果被人剽窃不说，老婆也跟我离了婚。”王庆林拿起酒瓶对着嘴猛灌了几口道。

    “还是你们俩妹子日子过得安逸啊，不像我们，天大的事情也得自己扛着。在外头，还得事事装作无所谓的样子”陆大广用筷子扒拉着面前的菜肴，嘴里轻声叹道。

    “安逸什么，别以为就你们男的辛苦，我们女的也不轻松我都大学毕业两年了，直到现在还在一家小公司里当个前台。我妈经常在我耳边唠叨，早知道读大学出来工资还拿不过读技校的，她又何必花那冤枉钱供我上学”

    “你也别说现在的女人现实，你们男人还不是一样么找对象吧，好，人首先就打听我在哪儿上班。一个月拿多少钱，是干嘛的，需不需要陪老板出差这些等弄明白我只是一个小前台之后，大多数男人就不会再跟我联系了。剩下的那些个，则是抱着约泡的目的继续保持着联系。可我特么又不饥.渴，凭啥要跟人约啊和人约我还不如去卖呢，好歹还是个收入”四人当中年龄看起来最小的李丁男接过话茬在那忿忿不平道。

    “我看咱们四个里头，恐怕也就是万小新没什么烦恼了”李丁男轻叹一声接着道。

    “哪儿啊，是人都会有烦恼。就说我开的那家馆子吧，价钱高了人家不来，价钱低了我又挣不着钱。这都好说，道。

    “这日子，过得让人郁闷。有时候我都在想，不如死了算了。等下辈子投胎，咱擦亮了眼睛再决定来不来”王庆林又灌了两口酒，满嘴喷着酒气红着眼珠子说道。

    “是啊，要真有下辈子，我死活不在这个单位干了”陆大广在一旁附和着道。随着他俩的这句话，一股子死气随即萦绕在两人的身上凝聚不散

    “他们也太悲观了吧”他们所说的话，全被顾翩翩听到了耳朵里。她轻扯了扯我的衣裳，在我耳边低声说道。

    “是啊，我受够前台的工作了。”两人的情绪感染了一旁的李丁男，她低头接着说道。

    “咱

    们四个真是同病相怜的人”万小新双手撑着额头在那里摇头说道。

    “你只需要鼓起勇气换个单位就能改变这一切，而你只需要运用你的知识重头再来一次或许就能获取成功。至于你，辞职是一件很难作决定的事情吗走出去，自然海阔天空。至于你，嘴长在别人身上，怨怼解决不了任何问题。你需要做的，仅仅是把菜肴的味道做得更好，让就餐的环境更卫生整洁一些罢了这些问题，都不是什么大问题。如果你们连这么点问题都解决不了，恕我直言，就算你们去投胎，下辈子也依然不如人意”见死气在四人头dǐng越聚越多，我起身走过去对他们说道。

    “真的么”最先抬头的是陆大广，他眼中重新充满了期望

    “就算你不想换单位，我想总会有那么一个岳父，是能够接纳你的。人这一生，除了德之外，最不能缺乏的，就是希望”我拍了拍陆大广的肩膀，将他身上的死气拍散后对他说道。

    “现在这个单位干得不开心，何不趁着年轻换一个单位试试今天的前台，未必不能成为明天的总裁”我回过头对李丁男又道。听完我的话，她的眼神中变得充满了斗志。

    “被人剽窃了一个成果自然是不开心的，但是知识不会被人剽窃，它始终在你脑子里。今天的你可以研制出一个成果，明天的你就会研制出一个比现在更好的成果出来。你自己都放弃了追求，还有谁能帮助你至于你的媳妇儿，回去之后马上去找她，只要你还有斗志，该你的就会是你的”拍散了李丁男身上的死气，我又对王庆林说道。

    “你的目标太低，咱们不能光盯着那些路边摊小餐馆去和他们纠结。咱们要做一家被米其林认证的餐厅出来。目标虽大，可是事在人为。”最后，我来到万小新身边，同样拍拍她的肩膀说道。

    “我们懂了，谢谢你的提醒”四人沉思良久，纷纷起身对我致谢道。他们之前只是走进了一条死胡同，现在被我这么一劝，心结豁然开朗起来。

    “老板娘，你还在这里守店河里翻船了，你店里的四个客人现在正在医院抢救呢”就在此时，打门外走进来一个船工对老板娘咋呼着道。

    “你别瞎说，人家还在吃......”老板娘闻言有些不悦的看着那个船工说道，话说一半再看向方才的那桌客人，却发现桌边仅仅站着我一个人。桌上的酒菜原封未动的摆放在那里，似乎刚才根本就不曾有人来过一般。

    “去医院看看吧，他们应该抢救回来了毕竟是你的客人，表达一下关心也是应该的不是么”我回头看了看面露惊骇的老板娘，笑了笑对她说道

    “小子，你可坏了规矩”等老板娘离开之后，坐在店里久未作声的那个客人，低头站起来对我说道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第216章 初遇谢必安

    “人家还未断气，何来坏了规矩倒是你，在一旁觊觎甚久，恐怕就是为了要勾走那四人的魂魄吧阴司差役如果个个如同你这般办差，恐怕才是坏了规矩”我转过身子，看着那人缓缓说道。.篮色,..

    “今日你多管闲事，一下放走4个魂魄，害我完不成今日的指标，这笔账我要好好和你算算。也罢，你放走那4个，我就拿你们两个去抵数”从这阴差的嘴中我得知，原来他们每天勾魂夺魄，也跟阳间某些行业那般是有指标的。完成了不一定有赏，完不成则肯定有罚，也难怪他对我会如此恼火了。

    “他们可不是我放走的，而是他们本来就命不该绝。先前只不过是三魂之一游离身外，你就准备勾了人家的魂，你这么干无异于谋财害命。而且你说你要拿我们的魂下去抵数你特么算得老几跪下”本来我还想和这厮理论一二的，我素来是个讲道理的人，可一听他居然为了完成任务宁愿胡乱勾人魂魄下去抵数，我当时就恼了。一把从腰间把令牌拿出来，平举在那大喝道

    “小的，拜见大人”纵使那鬼差心中万般不愿，可是一见我手中这枚令牌，当即也是单跪地抱拳于胸唱道。

    “自己去赏善罚恶司领罪去吧”我将令牌一收，冲那鬼差一甩手说道。

    “我缉查司的人，又何须去赏善罚恶司领罪最近耳闻在阴司有人拿了老八的令牌四处冒充我缉查司扰乱视听，想必那个人就是你了”说话间打门外走进来一个身穿白西装，手拿文明棍，嘴上还叼着一支烟斗的高瘦男子来。此人走到跪倒的鬼差身前，将他从地上提溜了起来然后回身对我说道。

    “不知阁下高姓大名”我见此人开口提及范无救，并且不是和常人那般称呼他为八爷，而是直呼老八，心中不禁打了个突。后撤半步，将顾翩翩掩在身后，一拱手问道

    最

    “区区谢必安，正是缉查司掌案，你可以称呼我一声七爷”谢必安吧嗒了一口烟斗，含笑看向我道。

    “白无常”现在的我再也不是当初那个面对范无救时懵懂无知的小子了，经历了这么多的事情，对于阴司里最活跃的这几位我也是有所耳闻。闻言伸手将顾翩翩护住，再退三步道。他排名能在范无救之上，想必手段也是有过之而无不及，我还是多加小心的好

    “小子不懂礼数，什么白无常，叫声七爷难道就亏了你”谢必安一手拄着文明棍，一手拿着烟斗冲我说道。这副做派哪里像是一个千年老鬼分明就像极了30年代上海滩的大亨嘛

    “七爷不在下边待着享福，跑上头干嘛来了”我脸上讪笑着问道。

    “属下良莠不齐，害得我不得安生。不时常出来溜达溜达，难免这些个不成器的在外胡作非为。”说到这里，谢必安回头瞪了静立身后的那个鬼差一眼。

    “七爷辛苦”我闻言又是一拱手道。

    “嘿嘿，你小子可跟老八说

    的有些不一样。之前见老八的时候，据他说你可是宁折不弯的人。怎么今天见了我，反倒这么客气起来”谢必安思维太过跳跃，根本不顺着我的话往下说。吧嗒抽了口烟，冲我挑了挑眉毛的问道。

    “人不犯我我不犯人，七爷对我和气，我自然也对七爷客气了。礼尚往来，您说是不是这么个理儿”我闻言不卑不亢的对谢必安答道。

    “这话儿说得，倒跟老八嘴里的那个小子有些相仿的意思了老八上次在你手上吃了亏，连令牌都丢了。相请不如偶遇，今天就让我来看看你小子何德何能，居然能让老八栽你手里了”谢必安将烟斗一收，一抖手中文明棍对我说道。

    闻言谢必安跟范无救两人素来感情极好，眼下看来，他是准备替好友教训我一下了。可是，妈蛋，上次是托了老爹的福才转危为安，我要打得过范无救那个胖子，还用得着对谢必安这么客气我心里暗暗叫苦

    “以大欺小，你也好意思。还有大爷，你穿衣服的品味也太落后了。这都多少年前流行的穿着了，您现在还穿着，出门也不怕丢了你缉查司的人”谢必安跟我说话时，并没有隐去身形，所以顾翩翩看得见他。而且黑白无常的大名，只要是华夏人都是耳熟能详。见他并不像传说中那么凶神恶煞的，顾翩翩从我身后露出半个脑袋来对他说道。

    “大爷”谢必安嘴角抽搐了几下，一瞪眼看向顾翩翩道。这称呼，千余年来貌似只有顾翩翩今天喊出来了。

    “不如大家心平气和的坐下来，待会我给你设计一套衣裳，让他做好了烧给你。你穿着肯定年轻十岁，到时候只要你不说你的年龄，肯定有小姑娘以为你是大叔”顾翩翩眨巴眨巴眼继续对谢必安说道。

    “大叔”谢必安面皮抽搐了两下道

    “看看，落伍了不是现在萌萌哒大叔才是抢手货。给您意意粒您回去之后，还不迷翻万千女鬼啊”顾翩翩紧贴在我身后，身子微微打着哆嗦，嘴里犹自和谢必安八卦着道。

    “你这女子......”谢必安咬了咬牙，伸手指着顾翩翩无言以对。

    “七爷不要和她一般见识，她这么说也不过是怕七爷对我下毒手，想引开七爷的注意力而已。若是七爷真要替八爷找回场子，尽管对我出手便是，不要为难一个手无缚鸡之力的女子”我冲顾翩翩瞪了一眼，随后拱手对谢必安说道。

    “好，还算是个有担当的人我就打你一下，扛得过去，你和老八之间的事就算了了扛不过去，也别怪我心狠手辣”谢必安呜一声凭空抖动了一下手里的文明棍对我说道。

    “君子一言”我闻言将顾翩翩从身后推开，拱手对谢必安说道。

    “驷马难追”谢必安看似随意地举起文明棍对我说道

    “七爷请出招”我心中快速默念完六丁护身咒，然后沉声对谢必安道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第217章 行善必安作恶无救

    “嘭”谢必安一抖手将手中文明棍抽打在我身上，我只觉得一股大力袭来。.,..随后整个人就被这一棍抽打得倒飞了出去撞到墙壁上，再反弹了下来。也不知道是谢必安手下留情了，还是我的六丁护身咒功效非凡，总之除了在墙上撞了一下，反弹到地上摔了一下之外，我居然没有受到半点的伤害

    “不错，比老八说的要强了一些。你跟老八之间的恩怨，就此一笔勾销，你也别担心他会来找你的麻烦。回头转告你父亲一声，就说范无救抽身而退，不再参与诸般杂事。很多事情立场不同，做法也不同，我兄弟二人从此只作壁上观”谢必安将文明棍夹在腋下，摸出烟斗来点燃了说道。

    “多谢七爷手下留情”我从地上爬起来，对他一拱手说道。果然，人家是看在我父亲的份上，才借此机会了结旧怨的。连黑白无常都不敢参与其中的事情，那事情到底得多大我在心中不禁有些替父亲担起心来。

    “女娃娃你过来”谢必安闻言冲我微微一笑，然后伸手对顾翩翩招呼道。

    “你刚才说你为我设计一套衣裳，能够让我看起来更加年轻，这句话可是真的”谢必安吧嗒抽了口烟，完了问顾翩翩道。

    “那肯定了大叔，所谓佛靠金装，人靠衣装。现如今穿正装的人可是吸引不了别人的关注了。知道的人呢，依旧会尊称您一声七爷。不知道的人，没得还以为您是哪家小公司跑销售的小职员呢”顾翩翩眨巴眨巴眼，不露痕迹的和谢必安套起了近乎。

    “你这么一说，倒也有些道理啊。特么的，看来我是被那小鬼给坑了。”谢必安看了看身上的西装，摸了摸下巴说道。

    xh小b说

    “谁敢坑七叔您呐鬼胆可真不小”顾翩翩一边用眼打量着谢必安，一边问道不多会儿，她心里就知道该给这个老鬼推荐一款啥样的衣服了

    “一新死不久的小鬼，家人给他烧了一台电脑，硬盘里还装了许多片儿其中有一部叫上海滩，挺好看的这身衣裳，就是他推荐我穿的。说什么穿出去，别人一准会认为我是许文强”提起这茬儿，谢必安有些忿忿然

    “现在不流行许文强了，现在流行萌萌哒的大叔你看，这种样子的唐风长袍，穿起来是不是给人一种很复古飘逸的感觉个人觉得，这种装扮才符合七叔你的身份。若是再配上一把折扇，上写四个大字，行善必安人前刷一声打开，多有范儿”顾翩翩走到店内柜台前，拿起纸笔来几笔勾勒出一套衣服的雏形来展示给谢必安道。

    “善”谢必安闻言一抚掌道了声

    “若是和八叔两人一黑一白这么搭配起来，啧啧啧，那真真是相得益彰了嗯，八叔折扇上写作恶无救怎么样到时候你们俩孟不离焦，焦不离孟的，齐齐把折扇那么一亮。啧啧啧”顾翩翩嘴里啧啧有声的在纸上又勾画着道。

    “大善”谢必安闻言眼前一亮，将手中文明棍扔出去老远赞道

    “就这么决定了，小子，抓紧时间多烧几套下来”顾翩翩给设计的衣裳看来甚合谢必安的意，拿起桌上那张勾画着衣服雏形的纸来回看了几眼之后，他一拍我的肩膀嘱咐道。

    “七爷放心，耽误不了您耍帅”我闻言一乐，对他一拱手道。

    “回缉查司再问你的罪”此间事了，谢必安回身一脚将那鬼差踹进虚无道。

    “那枚令牌......”等把小鬼送进阴间，谢必安调头对我说了句。

    “还请七爷带回去还给八爷”我闻言连忙把令牌拿出来拱手递出道。能多两个朋友总比多两个仇人来得让人惬意，至于这令牌，其实对于我来说作用也不算太大。留在身上徒遭人家的惦记，不如还给范无救算了

    “不不不，这枚令牌我做主给你了。老八那里我去说，就算是衣服的酬金也好。不过小子，拿了令牌可就要担负起责任来啊打今儿起，你就算是缉查司的人了。”谢必安嘴角含笑的对我说道。说完，打了个旋儿就此消失不见

    “这是闹的哪一出”我看着谢必安消失的地方喃喃自语道。

    “不管闹的哪一出，你只要知道对你有好处就行了。”顾翩翩走过来挽着我的胳膊，从我手上接过那枚令牌翻来覆去的把玩着道。

    “原来，白无常长这个样子啊，也不是那么吓人嘛”末了，妹子在我耳边找补了一句

    “看来我之前是冤枉你了，你不是在看人妹子，你是早就发现他们不是人了对不难怪人家过来打招呼，你会挡着我呢。我还以为你是不想让我看见你偷窥人家的眼神，原来你一直是在保护我”顾翩翩挽着我，露出了一副罕见的温柔表情在那说道。

    “娘子终于理解为夫的一片苦心了”我抬手勾起她的下巴说道。妹子没有推开我，只是睫毛闪烁着，微微闭起双眼，似乎是在等待着什么。看来顾翩翩是真的被我刚才的举动所感动了，以至于没有拒绝我的调戏。

    “嗯哼，大庭广众，众目睽睽，你们这么干真的好么”正当我准备施展烈焰红唇的时候，顾纤纤在我脑海里传来一声轻咳声道。看来，鬼妹子是吃醋了

    “那个，我是不是回来得不是时候”正当我准备不管不顾，先吻了顾翩翩再说的时候，老板娘打门外走了进来掩嘴道。

    “你不是去医院了么这么快就回了”我不得已松开顾翩翩问她道。

    “走半道儿，遇上他们了。也没多大事儿，就是呛了几口水，完了受了点惊吓。他们不乐意住院，非要回店里来休息。”老板娘回身冲门外招招手说道。

    “没事啊，没事就行了，那我们就回房休息了。”我冲打门外进来的万小新，陆大广，王庆林还有李丁男四人点头致意道。在鬼门关上走了一圈，相信他们今后会更加珍惜生命了吧

    “谢谢”四人走到我面前，齐声道了声谢。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第218章 幕后之人

    “据报道，昨夜天津某港口发生特大爆炸事故，爆炸中心方圆千米之内的物品全部被摧毁。.篮色,..这是从现场发回的画面，可以看见我们的消防员正冒着生命危险，向随时会发生的二次爆炸的事故现场突进”电视里一阵地动山摇，爆炸声呐喊声此起彼伏，就如同在播出一部好莱坞战争大片一样。可是我知道这不是电影，这是实实在在发生在我身边的事情。不，应该是事故

    旅游回来已经半个多月了，半个月来我就天天陪着顾翩翩在小城里过着安静的生活。当然偶尔有时候也会不得安宁，就比如顾翩翩和颜品茗两人同时出现在我面前的时候。又或者是两人同时往我碗里夹菜的时候。不过今天不同，我们坐在客厅里看着电视里的新闻，没有和往常那样的打闹。

    “据了解，此次爆炸事故起因是在仓库中堆积了大量的危险品，本台会对本次事故进行持续报道。”电视画面到这里就结束了，没有人知道现在到底有多少伤亡。

    “这会死多少人”半晌，颜品茗和顾翩翩同时开口问道。

    “不知道”我端起茶杯来喝了一口，却觉得今天的茶水格外的苦涩。

    “大王，计划顺利开始了。只是，此番是不是有伤天和毕竟那些只是区区凡人”与此同时在阴司鬼王殿，一个鬼吏边替鬼王钟馗打着扇子边在那轻声问道。

    “人间再无信仰，善恶颠倒。既然这样，本王不如索性让它彻底颠倒过来”钟馗轻抚着手中的逍遥扇对幕僚说道。

    “只是阎烈和阎双那边，大王又该如何交代”幕僚闻言又问道。

    “本王手持告天之旨，他们兄妹又能奈我何况且阴阳颠倒之后，他们的权力不是更大了么本王无意跟他们争夺阴司之主这个位置，想必他们也不会太过为难本王吧平常的小打小闹，我也就罢了。真要是不识进退，闹将起来鹿死谁手还尚未可知，他们没那么傻”钟馗刷一声打开逍遥扇，半遮着脸面说道。

    “大王高见，不过对于双王兄妹，还是小心为上才是。小的前段时日，可是探听到他们已经在安排人手搜集大王的罪证，想要对大王动手呢”幕僚将手中折扇一收，卑躬屈膝的在那说道。

    “一群跳梁小丑而已，何必在意。自玄宗敕封本王为驱魔大神，巡狩天地人三界以来，本王一贯勤勤恳恳，不管是人间还是阴司，提及本王哪一个不由衷赞叹真到了兵戎相见的那一天，我倒要看看是站在他们那边的人多，还是站在本王这边的人多。”钟馗轻摇了几下逍遥扇说道。

    “大王说的是，当年人皇玄宗颁旨之时，可是上告过天帝的。天帝虽然没有做出明确答复，可是也没有驳回不是这就是默认了大王巡狩天地人三界的身份了。要是这么说起来，大王有心做这阴司之主，也不过是手到擒来之事呢但是大王仁义，多年来任劳任怨，甘心屈居在这鬼王殿之中，小的们无不敬佩有加”幕僚一拱手，退后两步一个长揖及

    地说道。

    “通知本王所属，七月十五鬼门大开之日，众鬼齐从鬼门踏入人间。通知本王所属士卒，严防双王派兵来袭，若真到了非动手不可的地步，让他们不要留情”钟馗啪一声合上逍遥扇，起身说道。

    “喏”幕僚闻言，高唱了一声喏，随后转身退出殿外。

    “近日所属来报，那位的麾下调集频率似乎频繁了起来。还有，昨日阳间出了惨案，似乎也跟他有干系。”阎王殿中，我的老爸拿着一本册子正站在阶下禀报着。殿中座上，端坐着两个相同装束的男女。女的就是之前跟老爸许诺过保我不死，赏我善终的那位。而男的，则是她的兄长。此二人也就是钟馗口中的双王，哥哥叫阎烈，妹妹叫阎双。他们才是地府中掌管鬼事的当家人。男管男事，女管女事。

    “不管他所为何来，滥杀无辜这一条罪过也是跑不掉。要怪就怪玄宗的那一道旨意，才让他逐步坐大和我们分庭抗礼今日之乱，玄宗也脱不了干系”阎烈一拍座椅扶手怒道。

    “事已至此，发怒也解决不了问题。兄长，当务之急是要阻止他在人间发动众鬼横行。其他的事情，我们慢慢再和他理论便是。”阎双侧身安抚着哥哥道。

    “十八地狱的典狱长们，有多少站在他那一边，又有多少站在我们这边真一你查清楚了吗不查清楚，这些人本王不敢乱用啊”阎双安抚住哥哥的情绪，回身问我父亲道。

    “双王执掌地府日久，人心依附，又岂容那人翻天目前来看，除了明目张胆投靠那人的十七之外，余者大多还是效忠于双王的。”父亲从怀中摸出一本小册子来呈上去道。

    “十七，好胆来人，派缉查司拿了她，打入十八层地狱看押起来。等此间事了，本王再和他们算总账”阎烈闻言，又是一阵怒火中烧

    “只是，拿了十七，那她的空缺由何人dǐng替毕竟狱中之鬼，都是穷凶极恶之徒。”父亲一拱手问道。

    “真一你可有中意的人手”阎双开口问父亲道。

    “属下建议，是不是可以由十八暂且dǐng替上去，此人虽然先前被那人蒙蔽，做过一些不利于双王的事情。不过经过属下的劝说，早已经幡然悔悟。”父亲向双王推荐了十八。

    发b

    “缉查司的老七和老八，你查了没有”既然要动用缉查司，那么黑白无常的立场就要先摸清楚。阎双可不想到时候他们来个临阵倒戈

    “谢必安，范无救二人虽然对外宣称中立，不过对于双王的旨意还是能遵照办理的。我想此二人，无非是不想参加到这次的事件当中，省得日后得胜的一方会找他们的麻烦。”父亲微微一笑道。

    “这是对我们兄妹没什么信心啊只要不站在那边就没问题。第一战，就让缉查司的人先动他们不想参与进来，可本王偏偏要安排他们打头阵。”阎烈闻言冷笑道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第219章 再入天门山

    “只是还有一事属下要禀报双王”父亲迟疑了一下，一拱手说道。.,..

    “可是为了令公子被谢必安诓去缉查司一事犯愁”双王彼此对视了一眼，然后对父亲笑道。

    “正是此事，我那个儿子有几斤几两我最清楚。若是在太平时节，我不会阻拦。可眼下就要和那边开战，缉查司又是双王钦点的先锋。他那两下子，出去就是被人打死的命。所以属下想恳请双王，夺去他缉查司的身份，就让他在阳间混个寿终正寝吧”父亲深施一礼对座上双王说道。

    “阴间之事我们不会让他参与，但是阳间之事，事关他安身立命的地方。他大小也是个修道之人，能有一分力就出一分力吧。而且有他在稽查司出力，到时候老七和老八想要抽身做壁上观恐怕也是不可能了。真一把心放宽就是，本王允诺你保他个寿终正寝，自然说话算话。”阎双闻言抬手虚扶了父亲了一下对他说道。

    “是啊真一，有我们护着他，你还担心什么而且令公子为阴司出力，也是在为日后积福啊。”阎烈接着在那安抚起父亲来道。

    “这，好吧”父亲有些无奈的冲双王一拱手道。原本是想借着为双王出力，替我改一改命格，让我能无忧无虑的在阳间生活下去。现如今看来，恐怕现在双王是不会让我抽身而去了。因为他们需要我在整个事件当中充当那根搅屎棍，而且有我夹杂其中，也不怕父亲不尽心办事。

    “儿子，要勤加修炼啊人间怕是要大乱一场，双王决意让缉查司对十七动手，查抄钟馗作乱的罪证。前段时间谢必安将你拉扯进缉查司，恐怕是已经预料到今日之事了。这个老东西，害人不浅。现在双王对你下令，要求你在可能的情况下，尽量阻止众鬼横行。你闹得越凶，黑白无常和稽查司就越不能袖手旁观。”夜间，父亲托梦给我，在梦中他颇为无奈的对我说道。

    “他们已经对人间发起试探性攻击了，等把所有人的注意力都集中到天津的时候，众鬼才会通过鬼门进入人间。所以你现在要做的事情有两件，第一是尽快提高自己的能力，第二是要赶往天门山，阻止第一波的众鬼横行。”父亲很严肃的对我交代着诸般事宜。

    “那个老爸，我要是打不过怎么办”我开口问了父亲一句

    “傻，打不过你不懂得跑吗不管是什么情况，保命要紧知道吗”老爸敲了我一记爆栗道。

    “难道人间的鬼门，就只有天门山一处”我问了父亲一句若是天门山的话，倒是离我这里不是太远我在心中暗自想道

    “何止一处，但是那一处是距离你最近的。其他的地方，自然有其他人去操心。人间修道之士数以千计，也该是他们为民出力的时候了”父亲对我说道。

    “但是其中有几百人，要固守帝都，剩下的几百人当中，约莫一半和你身手相仿，剩下的一半则是闲云野鹤。所以你不要指望会

    有援兵，人家或许到时候都自身难保。力有不逮之时，三十六计走为上，万万不可耽搁”父亲似乎明白我的心里在想什么一般，紧接着在那对我嘱咐道。没错，我正在想，既然修道的人那么多，为何不让父亲找他们过来帮忙没想到话没开口，就被父亲给堵了回来。

    “好吧，我记得了，打得过就打，打不过就跑”我很郑重的对老爸承诺道。

    第二天从床上起来，我没有做别的事情，全神贯注在家里制作起道符来。我知道自己本事有限，真要和众鬼对上了，只有凭借这些道符以量取胜了。

    “你要去天门山去干嘛”等准备妥当之后，我又往旅行包里塞了一套道袍就准备出发赶往天门山。顾翩翩弄明白我去去向之后，拉着我的胳膊问道。

    “有事要办啊，在家里乖一些，过几天我就回来了我会每天给你们打电话，要是哪天和我失去了联系，马上离开这里”我摸了摸她的脸颊说道。

    “放心，这次只是百鬼出关而已，别搞得要生离死别似的。”说话间，十八身背三柄长剑出现在我身后说道。

    “划擦你怎么来了”我回头惊喜的看着十八问道

    “你老爹实在不放心你去天门山，这不就让我来帮忙了么小子，现在明白为什么你老爹总是对你说不要多管闲事了吧你要是表现得和普通人一样，这回的麻烦也轮不到你上阵了。你老爹现在最后悔的事情，就是以前没吊事的时候教出了你这么个半桶水来。”十八拍拍我的肩头对我说道。

    “你现在的身份说白了就是一枚棋子，双王要用你逼黑白无常站队。至于你挡不挡得住众鬼，反倒是在其次。缉查司虽然不是权力最大的地方，但却是鬼差最多的地方。现在的缉查司，已经处于风口浪尖了。只要一个不慎，就会招致灭dǐng之灾谢必安以为把你拉进缉查司在你老爹那里就能过关了，可他忘了你老爹头上还有个双王。这回他算是坑了自己也坑了你”十八一身劲装，背着手在那说道。

    看正d

    “出发吧”说完这些，十八转身出了屋子消失无踪

    “为什么要离开这里”顾翩翩似乎察觉到了什么，冲门口看了看然后问我道。

    “没什么，随口说说而已。”我笑了笑对她说道。

    “去火车站”告别了顾翩翩和颜品茗，我出门来到山下，伸手拦了一辆的士就直驱火车站而去。

    “天门山，是吴景帝......”几个小时之后，我就来到了天门山山脚。一群游客正跟随在导游身后向上走去，导游摇动着手里的小黄旗在那里为大家讲解着天门山的来历

    “唉那位朋友，没有入团就不要蹭讲解啊现在的人，有便宜就占”我跟在游客们的身后缓步前行。导游看着队伍里头唯一没有戴着小黄帽的我，在那里冷嘲热讽着

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第220章 夜谈

    “我又来了”我没有理会那个导游，只是默默跟在队伍后头向山上爬去。.篮。色。书。巴,..在半山宾馆的位置，我买了一些火腿肠和面包，还有矿泉水。此去之处人迹罕至，我可不想把自己饿死在上头。

    “你可真慢”等我到了地方，就看见十八正坐在一处倒塌了茅草屋前对我说道。肖云，我看着眼前已经面目全非的茅草屋，忽然想起了这个名字。不，应该叫他唐霄云才是。吴国大将唐咨将军的后裔，守护天门的最后一人。只不过比起他的本名，我更习惯喊他作肖云。

    “我在这里找到了这个”十八翻手从身上摸出了一方金印扔了过来说道。

    “大将军印”我记得，这方印是肖云的。看来他们祖孙最后的献祭之前，他将印绶留在了茅草屋里。

    “镶金的，印归你，赶明折现成金元宝烧给我。”十八看来真是穷疯了，无时无刻不在想金元宝的事情。

    “上回烧给你的，都花完了”我将拳头大的将军印揣进兜里问他道。

    “喝了几次花酒，你懂的”十八恬不知耻的对我说道。

    “不如我给你烧两个美人下去”我对他提议道。

    “算了，家花没有野花香，我还是习惯喝花酒。”十八的回答让我叹为观止。

    “当心得花柳”我不无恶意的对他说了句

    “我又不是人，得不了那种病”人家一句话让我对鬼有了一个新的认识。

    小说q

    “尝尝”在十八的帮助下，我勉强将一间没有被火焚烧殆尽的茅草屋收拾了出来。抱了几捆野草铺在地上，我半靠在墙上拿出了一根火腿肠对坐在门口的十八示意道。

    “味同嚼蜡”十八对人间的食物嗤之以鼻道。

    “我倒是忘了，等着啊”我撕开火腿肠的包装，三两口吞进肚去。然后转身从包里摸出一捆线香来，拆开几支后对十八说道。

    “这个还不错多来几支”十八回头看着插在地上的线香，吸了吸鼻子毫不客气的说道。

    “这个鬼门，什么时候开啊”到了夜里，我躺在草堆里看着十八的鬼影子问他道。

    “我怎么知道，估计也就这几天了吧”十八将背后的三柄长剑解下来靠在门口说道。

    “那个，我老爸在下边，不会有什么危险吧”说实话，我对未来即将发生的事情心里半点底都没有。我只有通过不停地找十八说话，来缓和心中那股子紧张的情绪。

    “应该没有什么危险吧”十八以一种不确定的语气对我说道。

    “钟馗绸缪此事多年，此时牵一发动全身，谁都不敢保证自己能够从劫难中全身而退。我不能，你不能，甚至双王和钟馗也不能。”十八轻抚着剑锋低声又道。

    “你的意思是说，是死是活，全靠运气了是吧”我将衣裳的口袋里塞满了道符然后问十八道。

    “是气运”十八纠正着我道。

    “钟馗就是你先前所说的那个大人吧好好儿的做他的鬼王不好吗干嘛要折腾这么多的事情出来。”我将口袋的扣子扣好，站起身来跳了几下，确认道符不会洒落出来问道。

    “此事无关对错，只是立场不同而已。双王想维持现状，而鬼王则是想励精图治进行一番改革。两种不同的观念碰撞在一起，总会迸射出一些火花的。说起来，鬼王大人只不过是想要恢复人间千多年那般的信仰而已。可是斗转星移，人心会变，又岂是他一己之力就能达成的”十八轻叹一声道。

    “听你这么说，你还是比较赞同钟馗进行改革的”我点了一支烟，走到十八身边坐下问道。

    “赞同如何，不赞同又如何。我只是一个小小的狱长，我只想安稳的过我的日子。再等一个机会，托托关系看看能不能投胎做人罢了。至于其他的，让他们去争吧。谁占上风，我给谁卖命，就这么简单”十八倒是毫不避讳的对我说出了心里的想法。其实他这种想法，也代表了大数人和鬼的想法。跟风，是最稳妥的一种处世之道。不管是在人间，还是在鬼界，都是如此

    “唉，这特么我算不算是神仙打架，小鬼遭殃这事儿跟我有蛋关系”我靠在门框上，看着漆黑的夜空长叹一声道。

    “想要获取，就要付出，谁让你老爹立功心切，想藉此帮你改一改命格呢所以呀，你就算为了给自己改命也要豁出去弄这一回了。”十八笑了笑说道。

    “我没觉得我的命有什么不好”我琢磨了一下对十八说道。现实中我的命也确实算不上很差，除了出生就被亲人抛弃之外，其他的事情我倒也是顺风顺水的。甚至于现在还住上了别墅，还有一个长相上佳的女朋友，我还有什么不满足的

    “人无千日好，花无百日红。你怎么知道你的命好和牌桌上打牌似的，先赢钱的人往往都是最后输钱的那个。你的命要真那么好，你老爹又何必为你奔波劳碌呢”十八侧过头来看了看我，然后拍拍我肩膀说道。

    “妈蛋，让人牵着鼻子走的感觉真不好早知道会这样，我当初死也不会学道啊”我将烟蒂踩灭在脚下，挠了挠头皮说道。我被牵着鼻子走，我的父亲同样也是这样。卷入了这个漩涡，我有种身不由己的感觉了。

    “一切都是注定的，就算你不学道，也一定会用另外一种方式参与到这件事里来。想想也没什么不好的，多少人日夜想见鬼都难得一见。你现在都能跟我坐在一起聊天了，知足吧你就”十八罕见的跟我开了一句玩笑道。

    “活见鬼，活见鬼，说的就是我这种人吧”我伸手从身下拔出一根野草叼在嘴上，咬牙切齿的对十八反问道。

    “今夜估计是没事了，你睡吧，我出去转悠一圈”捱过了子夜零点，天门附近毫无动静，十八起身对我说道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第221章 天门开鬼踪现

    顾纤纤的伤势经过药丸的调理已经大好，而我则是缠着十八将他那招一剑化三清的精髓之处给学来了。一连几天过去，我除了每天吃饭睡觉挤痘痘之外，居然发现自己处在了一种无事可做的状态下。

    “今晚，他们该来了”到了傍晚，十八抬头看着空中的那团阴云缓缓说道。

    “噼啪”一声雷响，一道电弧从空中扯了下来。随后，瓢泼大雨顷刻间洒落。不多时，整座天门山就被雨水笼罩其中。

    “特么的，差点被雷劈死”十八一个闪身飘进屋内，嘴里骂骂咧咧的道。

    “你看，乌云在山顶笼罩不散，恐怕此时众鬼已经齐聚天门山蓄势待发了。小子，你准备好没有”十八将三柄长剑插回身后，站在门口看着乌云压顶的天门山问我道。

    “要来的躲不掉正好拿他们练练手，我不可能永远要老爸挡在我前头”我解下金钱剑抚摸着用红绳串着的五帝钱轻声说道。

    “好”十八看着我赞了一声。

    “轰隆隆”随着天色渐暗，大雨渐渐减弱了下来，取而代之的是一阵阵闷雷声在山头响起。随着闷雷声声，我也感觉到脚下的土地传来一阵颤抖。念罢开眼咒，放眼看去。就看见天门正在缓缓开启，就如同一只微闭的眼睛，此时正在缓慢睁开一般。

    “来了”十八呛啷一声拔出两柄长剑，左右手各持一柄迎着开启的天门冲了过去。

    “官人当心”我见状右手握剑，左手扣符也紧随十八身后而去。顾纤纤在我脑海中提醒了一声，幻化出身形撑开纸伞紧护在我身旁。天门开，鬼影现。一道道鬼气纠缠在一起，呜呜叫着从里面飞舞而出。

    “非令上界，缉查司并十八狱奉命围剿，杀”十八双手一振，舞动着双剑率先冲了过去喝道。

    “我等奉了鬼王之命上界办差，胆敢阻拦者杀无赦”百多只鬼影逐渐凝聚成形，其中一个披甲持刃者迎着十八就攻了过来

    “鬼王这是要造反不成没有双王之命胆敢擅派阴兵上界”十八铛铛两剑刺在披甲鬼将身上质问道。事情有些出乎了我们的意料，鬼王派遣上界的不是普通的鬼差，而是他麾下的阴兵。这么一来，别看只有区区百来只鬼，可是战斗力却和那些普通小鬼们不可同日而语了

    “众军听令，杀贼”鬼将不与十八争辩，有甲胄在身他轻易抵挡下了十八的两剑，随后举刀集结阴兵向我们扑来道。

    “缉查司奉命讨逆”眼看十八即将湮没在众鬼之中，我探手入怀摸出缉查令抛上半空大喝道。

    “晶~嘤”令牌在空中打了几个转，随后悬停在我头顶发出一声响不停地转动了起来。

    “一剑化三清”一个阴兵举着手中大刀扑到我身前就准备劈砍，我一个侧身随手递出了手中的金钱剑。一招变三招，一连三剑点在阴兵身上将他剿灭之后，我的信心也是大增

    “不错”十八RRR三剑将身前鬼将

    逼退，回头冲我赞许的点点头道。

    “众军听令，结阵”鬼将见麾下士卒如同一盘散沙般和我们游斗着，随即大喝一声号令道。

    “吼”众阴兵闻令齐齐后撤，刀盾在前，长枪居后，迅速集结成了一个圆形的大阵。鬼将蓄力一刀劈砍而出，趁着十八举剑格挡之际抽身回撤，一个纵身跃入阵中和我们对峙起来。

    “攻”鬼将长刀直指十八，对麾下众军吼道。

    “铛铛铛，嘭”单打独斗，鬼将不如十八。可是人家摆明了就要人多欺负人少，短兵相接之下，十八被刀盾手摆盾打了个趔趄。

    “漫天花雨”顾纤纤跟十八之间早已经是冰释前嫌，此时见他吃了亏，一转纸伞脆喝一声。漫天的桃花瓣随即飘飘洒洒从众鬼卒头顶飘落了下来

    “聚阵，举盾”鬼将见势，收刀吼道。不愧是阴兵，令行禁止。随着鬼将一声令下，众鬼卒纷纷向阵中聚集而去，刀盾兵合拢之后齐齐举盾，堪堪将顾纤纤的漫天花雨给挡了下来。

    “分阵，攻”等到漫天花雨消失之后，鬼将又是一声令下，指挥着众鬼卒前呼后拥着就向顾纤纤冲了过来。与擅长单打独斗的十八比起来，有群攻技能的顾纤纤显然对他们造成的威胁要更大一些。

    “锁”等众鬼冲到身前，我大喝一声，发动了令牌

    “呛啷啷”一阵锁链碰撞声传来，从我头顶悬停着的令牌中窜出数条锁链，对着那些鬼卒们就缠了过去。

    “转”鬼将见势不妙，将注意力转移到我的身上大喝一声道。随着他吼声落地，整个大阵就如同一只陀螺般在那里急转着向我扑来。

    “六丁护身咒”仓促间我避无可避，唯有念起护身咒跟鬼卒们刚正面了

    f酷0＊匠网正c7版.#首7发、

    “RRR”鬼卒的兵刃从我身上切割而过，发出一阵金铁交鸣之声来。托护身咒的福，我毫发无损。见此我心中大定，手中金钱剑横扫而出，当时就斩了数只鬼卒。

    “收”斩了几只鬼卒，身前的压力稍微减弱了一点，我趁机集中精神向令牌发出了指令随着这声收，那几根锁链猛然向外一扩，将整个大阵都囊括其中，开始向里收缩起来。

    “漫天花雨”等众鬼卒都集中精力跟锁链对抗之时，顾纤纤适时又放出了漫天花雨。

    “都别乱，聚阵，聚阵”鬼将一看急眼了，手里挥舞着长刀对手忙脚乱的属下们大吼起来。不等众鬼卒执行军令，漫天花雨呼啸着就从天而降卷入了阵中。片片花瓣如同一枚枚刀锋一般从鬼卒们身上绞过，不多时百余鬼卒就倒下了一半

    “好贼子”鬼将一见自己的部下顷刻间少了一半，大怒着挥刀向顾纤纤冲了过来

    “你是我的”十八闪现在他面前，双剑各自抖出几多剑花笑道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第222章 阴兵灭鬼门关

    “呛啷啷”锁链一阵乱响，将剩余的鬼卒捆到一起。顾纤纤又是一个漫天花雨放了出去，这一次除了那些手中有盾的刀盾兵逃过一劫之外，阴兵再度倒下了一批。而我也趁机打出了手中准备已久的道符攻向了那些落单的阴兵。

    “可恶”鬼将被十八缠得脱身不得，只有眼睁睁看着自己麾下的阴兵一个接一个的倒在我和顾纤纤的联手攻击之下。

    “喝啊”鬼将大怒之下将长刀舞得水泄不通，一时间居然将十八逼得连连后退。

    “一剑化三清”十八和我同时用出了一剑化三清，只不过他的目标是鬼将，而我的目标则是身前的鬼卒十八双剑同时使出这一招，一时间六朵剑花将欺身上前的鬼将笼罩其中。剑刃打在鬼将的甲胄上发出一阵叮当乱响，将他迈步前袭的节奏完全打乱了。

    “十八闪开”我三朵剑花撂倒了三个贵族，随后一抖手向那鬼将头顶扔出一枚道符。

    “噼啪”十八闻声迅速后撤了两步，道符飞临鬼将的头顶，我暗道一声吒将它引爆了。一道电弧正霹在鬼将头上，将他霹得一阵鬼气翻涌定在当场

    “乾坤一掷”趁着这个机会，十八一个转身将手中两柄长剑倾尽全力对着鬼将的咽喉处投掷了过去

    “风卷残云”鬼将大骇，拼尽全力将两柄长剑磕飞。抬头一看，眼前却是失去了十八的踪影。

    “你中计了”十八的声音从他身后传来，随后鬼将就觉得咽喉处传来一阵疼痛感。他低头一看，却发现剑尖穿透了自己的咽喉出现在自己眼前。

    “我忘了你还有第三柄剑”鬼将咽喉处涌出一团鬼气，他单刀拄地挣扎着说道。

    “各为其主，你别怪我”十八手中一使劲，将长剑从鬼将的后颈处拔了出来道。随着长剑拔出，鬼将化为几缕鬼气消散在空气之中。

    “将军”众鬼卒得见主将战死，纷纷悲戚的呼喊着。

    “将军身陨，我等回去也是陪葬的命，不如拼死完成任务，或许还能有转机”一个鬼卒举盾于胸，挥动长刀砍向了缠绕在身上的锁链道。

    “拼了”众鬼卒闻言纷纷有样学样，挥动手中的兵器劈砍起身前的锁链来

    “漫天花雨”顾纤纤见状第三次施展出了漫天花雨，想要将这些鬼卒们一网打尽。

    “噗噗噗”鬼卒们举盾向天，意图防住那些花瓣的袭击。盾牌一抬，身前顿时空门大开。十八趁此机会伙同我冲了进去，手中长剑此起彼伏地施展开了一剑化三清，不多会工夫就将这些鬼卒们打了个魂飞魄散

    “轰隆隆”阴兵灭，鬼门关那道如同人眼般的洞门缓缓合拢，似乎像是从未开启过一般。

    “也不过如此嘛”我将金钱剑收回腰间说道。

    “这只是一次试探性的攻击，想必其他地方的鬼门也大多如此。我们的实力，鬼王大人已经了解了。可是他们的实力，我们却还是一无所知。下一次来的，恐怕就是让我们难以抵挡的狠

    角色了。”十八收回长剑插于身后，遥望着前方的鬼门说道。

    “狠角色难道鬼王会亲自上来不成”我走到十八身边问他道。

    “鬼王对付咱们用不着鬼王亲临。他只需要出动麾下的游击将军就足够了”十八闻言摇头苦笑道。

    “游击将军又是什么鬼那刚才那个又是什么将军”我闻言追问道。

    “刚才那个，给游击将军提鞋都不配，他只是一个百人将而已。至于游击将军，等你见了他，自然会知道他是什么鬼了”十八现在很擅长玩冷幽默，侧身看了我一眼，他眼神深邃的看向前方说道。

    “咱们这边呢咱们这边就没狠角色俗话说兵来将挡，水来土掩嘛。总不能就让咱们仨在这里玩命，其他人却在那隔岸观火吧”我现在最想知道的不是对方有多狠，而是自己这边有多狠。

    ：8酷匠网永jy久q3免k费看w小说o

    “这个，得看上头是个什么安排了”十八心里也没底。狠人有，可是就看双王心里到底是怎么想的了。是韬光养晦示敌以弱，然后伺机后发制人。还是倾巢而出以硬碰硬这个问题恐怕眼下除了双王自己，谁也没有答案

    “得，问你算是白问了这边没事了，我应该可以回家了吧”我耸耸肩问十八道。父亲交代下来的任务就是守住天门山，眼下天门已关，看样子在一定时间里是不会再度开启了。我可不想成为肖云第二，死守在这个地方。

    “近期内应该是没什么事情了，你回去之后要勤加修行，可不敢有半点懈怠。对了，金印你拿了，可别忘了把折现的金元宝烧给我”十八伸了个懒腰对我说道。

    “真不要我给你烧两个美人下去”我问十八道

    “家花没有野花香”十八固执的这么认为。

    “那个，刚才你那招乾坤一掷，以前怎么没有见你使过要不然，左右现在无事，你教教我呗”我挑了挑眉毛问十八道。

    “那个，地府事忙，此间事了我就先告辞了。记住，别忘了折现的元宝”十八故作不知的对我说道。

    “唉唉你特么走那么快干嘛把刚才那招乾坤一掷教给我再走你妹妹的......”说完十八就化作一团虚影消失无踪，只留下我一个人站在茅草屋前跺着脚叫骂着。

    “官人也知道要努力修行了呢，妾心甚慰”顾纤纤兀地出现在我身边，撑起纸伞幻化出一片桃花林来说道。

    “道法自然，只要心中有道，何时何地都是修炼。话说大半夜的，你弄出这么多花儿啊树的出来作甚”我抬手作捻须状说道。

    “意境，意境，官人你真是俗不可耐”顾纤纤白了我一眼，然后撑着伞挽起了我的胳膊，就那么依偎在我的肩膀上说道。

    “好吧意境”我点点头不再说什么，就那么陪着她静静地站在桃花林中体会着所谓的意境。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第223章 全城戒严

    “你舍得回来了”捱到次日清晨，我循路下山买了车票返回到了小城。一进门就看见顾翩翩和颜品茗两人，跟斗鸡似的在那里大眼瞪着小眼对视着。听见门响，两人同时回头看向我问道

    “咦恁俩这是弄啥”我放下手里的旅行包，走到两女身前问她们道。

    “哼”两女彼此冷哼了一声，谁也没有开口说话

    “整天穿得跟一妖精似的，想勾搭谁呢”顾翩翩终究没有颜品茗的城府深，过了一会儿率先按捺不住在那说道。

    “女人就是要善于打扮自己，女为悦己者容不知道么整天扮清纯给谁看呐”颜品茗撇了撇嘴慢条斯理端起一杯茶来喝着道。

    “谁悦你了你想悦谁”顾翩翩咬着银牙在那喝问道。说话间，还拿眼恶狠狠地瞪了我一下

    “谁悦了谁知道”颜品茗将穿着黑丝的双腿交叠起来，冲我瞟了一眼说道。

    “那个......”我想掺和进去让这俩妞别吵了，可是我忘记了，女人斗嘴的时候男人最好是别多嘴。

    “那你妹......你说，是不是你悦了她”顾翩翩一肚子火瞬间冲我发了出来。

    “你就说到底悦没悦嘛”颜品茗看着满脸苦瓜相的我轻笑了一声说道。

    “我上楼洗澡......”见状我决定暂避锋芒，说完这句遂抱头鼠窜而去

    “喂，你小子在哪呢过来一趟”才上楼，还没等我喘口气，就接到了刘建军的电话

    “才到家，出去溜达了一圈。过哪儿来一趟啊”我问刘建军道。

    “局里来一趟，急事儿赶紧的啊”刘建军在电话里催促着我

    “到底啥事这么急”等我从楼上下来之后，顾翩翩和颜品茗两人已经偃旗息鼓了。跟她们打过招呼之后，我出门赶往了市局。进了刘建军的办公室，我挥了挥手驱散了眼前的烟雾问他道。烟灰缸里满满都是烟蒂，粗略估算了一下，他起码已经坐在这里抽了两包烟了

    “你看”刘建军将面前的文件夹扔到我面前说道。打开文件夹，里面是一摞照片。

    “出啥事故了”每一张照片上都有一具尸体，我大致看了看，起码死了七八个人。这可就是七八条生命呐在小城这种三线城市里，一气儿死了这么多人，恐怕是近几十年来的首例

    qq最t新g章de节上b酷匠m{网

    “说句不恰当的话，真出事故了，我的压力也就没这么大了一夜之间，一夜之间在这个屁大的城市里发生这么多起命案，这特么是摆明了跟我过不去吗”刘建军的情绪明显变得焦躁了起来。他站起身子，走到窗边一把推开窗户吼道。随着窗户的推开，一股子浓烟顺着窗口就往外边涌去。

    “命案”我倒吸一口凉气道。

    “案发地分布在城市的各个角落，几乎是在同一时间，就发生了七八起命案。”刘建军手抚着额头站在窗边说道。

    “死者身上通通找不到伤痕，现场也没有搏斗的痕迹，家里也没有丢失

    财物......”刘建军转过头来看着我说道。

    “你想说什么”我问他道

    “我想说什么，我都把你叫来了，你说我想说什么不管你用什么办法，一定要帮我找到那些东西。在小城范围内，我给予你最大的方便。”刘建军断定这些案子不是人做的，他一拳捶在墙上对我说道。

    “七八起命案，而且案发地还分布在全市不同的范围内。恕我直言，假如真是那些东西做的恶。想要找到他们，我需要全市在天黑之后戒严，你能办到么”我手托着下巴沉思了片刻，然后抬头问刘建军道。如果这些案子真是鬼祟作恶的话，那么只有一个可能。就是把守其他鬼门的人并没有将这些恶鬼斩杀干净，从而让他们当中的漏网之鱼进入到了城市。

    小城不大，城区面积仅仅7平方公里，城区人口也就40万上下。可是凭我一个人，想要在这40万人，7平方公里的范围里找到那些隐藏起来的鬼祟们，无异于大海捞针。我决定寻求父亲的帮助，如果他能帮我调集一些缉查司的鬼差上来帮忙，那就再好不过了。但是有一个前提，就是全城必须戒严。要保证鬼差们搜捕那些鬼祟的时候，街上没有一个活人的存在。要不然到时候鬼祟没抓住，再吓死几个的话，那就罪过大了

    “全城戒严如果这么办了，你有把握解决这件事么”刘建军一听我的这个要求，当时就皱起了眉头来问道。和平时期，想要全城戒严不是他这个小小的局长能够做决定的。需要申请，可是他有什么理由向上级申请呢说城里闹鬼我敢保证他敢这么说，他局长的宝座也坐到头了

    “我没把握，只能说尽力而为”我做事向来不会把话说得十足，我耸了耸肩对刘建军说道。

    “我给上级打电话”刘建军在屋里来回走了足有十分钟，这才最终拿定了主意决定向省厅提出全城戒严的申请

    “小刘啊，是我听错了，还是你说错了”电话打到了省厅，几经周折之后终于转到了领导同志的手中。听完刘建军的申请，领导同志在电话里问他道。天下承平。朗朗乾坤。一个三线城市的市局局长向自己提出要全城戒严，这个同志要搞什么领导通知在那里暗暗想道。

    “事关重大，我明说吧领导，这次发生在小城的事件就跟上次在江城1308发生的案件一样。为了不造成市民的恐慌，我才决定想您提出这个申请。当然，届时上级部门可以以演习或者搜捕罪犯的名义发出通告。”刘建军豁出去了，在电话里直言不讳的说道。

    “这件事情光厅里还做不了住，必须通过军分区和驻军部队的首肯才行甚至于，要经过中南海方面的首肯才行。你别急，我尽力。”领导同志闻言沉默了半晌，之后才缓缓对刘建军说道。1308的案件给领导同志的印象是极其深刻的，也正是听见刘建军说到那件案子，他才决定尽力争取全城戒严。他知道，某些事情，只有一些特殊的人群才能够去办

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第224章 涩苹果和狐狸精

    “怎么说”等刘建军打完电话，我问他道。

    “得等消息，这事儿不是说说就行的。我做不了主，厅里也做不了主。”刘建军揉着脑门对我说道。

    “那先等着吧，有消息了再通知我。家里闹腾呢，我先回去了”等上头的决定可不是一时半会儿的事情，我决定先回家，把家里那两位安顿好了再说。

    “老大和老二闹起来了”刘建军听见我说家里闹腾，精神显得好了一些。扭动了两下脖子，点了支烟问我道。

    “你特么敢不敢把我往好处想想什么就叫老大跟老二闹起来了不扯了，先回去了。你这边有消息了记得通知我。对了，这些符你分给你的那些老弟兄们吧，让他们天黑了别出门，把符贴门楣上就行”我从兜里掏出几符来放刘建军桌上道。

    “谢了”刘建军拿起符揣进兜里对我致谢道。

    “你一开白事铺子的，整天跟花圈纸人打交道，有这么忙吗”一回到家，顾翩翩和颜品茗两人正坐那儿看着电视。回头见我回来了，顾翩翩起身咬牙问我道。

    “这不是老刘找我有事吗，对了饭做好了没我饿了”我脱掉外套，仰躺在沙发上说道。

    “没做不饿”两女在这个问题上倒是取得了一致。见我问起饭来，异口同声的在那说道。

    “行行行，怕了你们了，我去做”我摇摇头站起身向厨房走去道。此时此刻，我有些佩服过去的员外，地主老财啥的了。那啥大太太，二姨太，三姨太，十三姨太啥的，人家为毛处理得那么妥帖呢我这还没怎么样呢，就闹腾得不可开交了

    "酷匠ba网正版首发

    “我要吃青椒肉丝”顾翩翩闻言补充道

    “我要吃糖醋鱼”颜品茗毫不示弱的接着话茬儿

    “青椒肉丝”顾翩翩气鼓鼓地冲我吼道

    “糖醋鱼”颜品茗轻扭了扭身子撒娇道

    闻言我看了看两女，随即转身抱头鼠窜而去

    “哼，狐狸精”顾翩翩见我溜了，回头冲身边的颜品茗冷哼一声忿忿道。

    “嗤，涩苹果”颜品茗一掠长发瞟了顾翩翩一眼道

    “你说谁是涩苹果”顾翩翩双手握拳怒道。

    “你说谁是狐狸精”颜品茗整整身上的包臀短裙，挺挺胸针锋相对道。

    “还吃不吃饭了”我手拿着炒勺从厨房走出来怒喝一声道。不能任由这俩妞闹腾下去了，不然以后贫道不是要夫纲不振我决定拿出一点男子汉气概来镇住场子

    “吃”两女回头有些诧异的看了看我说道。

    “青椒肉丝”

    “糖醋鱼”于是，问题又转回到了吃什么上来。

    “算了，我还是炒菜去吧”我掂掂炒勺，长叹一口气转身进了厨房。

    “嗤，就这两下子还想镇场子”颜品茗看着转身离去的我轻笑一声道。

    “就是”顾翩翩冷笑一声附和道。

    “哼”说完之后两女才觉得不对，彼此冷哼了一声，各自转身坐回沙发继续看起了电视。

    “来了，青椒肉丝，糖醋鱼，清

    汤汆丸子”一个小时之后，两菜一汤就被我端上了饭桌。青椒肉丝和糖醋鱼都好做，唯一麻烦点的就是这清汤汆丸子了，得现汆看着桌上的杰作，我满意地拍拍巴掌对两女招呼道。

    “不错，以后咱家饭你包了”顾翩翩率先坐下来准备开动道。

    “君子当远离庖厨，以后想吃什么我给你做”颜品茗拿起碗来替我盛着饭道。

    “狐狸精”顾翩翩用筷子在盘子里搅和了几下恨恨道。

    “涩苹果”颜品茗将盛好的饭放了一碗到顾翩翩面前轻声回应道。

    “吃饭吃饭”我见两女准备无休止的扯下去，连忙给她们夹着菜道。

    “青椒肉丝好吃，你多吃点儿”顾翩翩这回学精了，夹了一筷子菜到我碗里很是温柔的说道。

    “多吃鱼聪明，补脑子的。”颜品茗见这回被顾翩翩抢了先手，连忙在那弥补着。

    “青椒肉丝好吃”

    “吃鱼补脑子”

    于是这般几次三番下来，我碗里的菜已经堆到了鼻梁。

    “吃吧”颜品茗似做无意状挺了挺胸道。我的视线不由自主的随着她的胸而去

    “吃”顾翩翩见状啪一声将筷子拍桌上喝道，好家伙，这一嗓子差点没把我吓噎着

    一顿饭，就在这般煎熬的氛围中吃完了。饭后我打着饱嗝端着空掉的盘子走向厨房，想要借此暂避锋芒。

    “上头同意了戒严，但是只批了一晚上的时间，所以今晚成败就在此一举了。我说，你给我交个实底，你到底有谱没谱”洗刷过碗筷，正当我准备上楼洗澡，然后补一觉的时候，刘建军火急火燎的把电话打了过来

    “尽力而为然后从现在开始，你不要再打电话给我了。明天早上成或不成，我打电话给你”我暗赞了一句有关部门的办事效率，随后对刘建军说道。

    “好，我不会打扰你办事。明天早上我等着你的电话，希望你能给我带来一个好消息”刘建军在电话里说道。

    “势单力孤，力有不逮。闻城内出现鬼祟作乱，期有援兵相助”我走回房间，拿出一张黄表纸提笔在上边写道。写完后在背面写上了父亲和我自己的名字，然后用打火机将纸张给焚化了。

    “拿去缉查司上交给谢必安，务必要当面给他”一张写有我笔迹的纸张翻着个儿飘落在父亲的书桌上，他拿起来一看，随后对身边小吏嘱咐道。

    “臭小子，知道求援了”父亲走到窗边，抬头看着阴沉沉的天空说道。

    “找十八大人来一趟，就说我有急事相邀”回过身来，父亲走到门外对一个杂役吩咐道。

    “是，大人”杂役闻言一拱手，快步向外走去。

    “大人，此事我们帮，还是不帮”收到了我的求援信后，谢必安在那里沉思不语。身边有幕僚低声询问道。

    “帮，此事本就是缉查司份内之事我们只是照章办事，谁也不能说我们错了”良久，谢必安才放下手中的求援信起身说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第225章 百鬼夜行

    当天下午，街道上满是当地驻军和武警，他们配合着电视台和广播向市民们宣讲着今晚全城戒严的通知。面对着市民们的询问，他们统一的回答是：上级部门决定在本市进行一次大规模的反恐演习，还请市民们19点之后不要出门，以免造成误伤。戒严会持续到明早6点后，到那个时候，全市生活会恢复正常。

    “今晚在家不要出门，茶楼待会关门今天就不要营业了。”从电视上看到了滚动播出的通知之后，我起身对顾翩翩和颜品茗两人嘱咐道。刘建军和相关部门已经为我创立了条件，剩下来的事情，就轮到我去做了。

    “怎么个情况你老爹火急火燎的让我来帮你”回到楼上，我拿起了供奉在三清像前的金钱剑。刚把它缠到腰间，身后就传来了十八的询问声。

    “就来了你一个”我回头看着身后呈虚影状出现的十八问道。倒不是说他的能力不足以帮我完成这次的事情，而是人手太少了。加上他，我们也才两个人。7平方公里的面积，让我们两个人从何查起

    “看这形势恐怕是的说说吧，到底什么事情”十八左右看了看，然后耸耸肩问我道。

    “我怀疑，有鬼祟从其他地方的鬼门关看守人手上逃脱了。眼下怕是进入了这个城市，昨天一夜之间，本市就死了8个人。现在受人之托，我决定把他们给找出来”我往兜里塞了两沓道符，简单的把事情对十八说了一遍。

    “天下鬼门众多，有漏网之鱼也不奇怪。”十八闻言点点头，表示自己明白了。

    “只是我的帮手实在太少，到现在才你一个，7平方公里的范围，我们怎么找呢”想起这个问题来，我有些挠头

    “尽人事”十八倒是比我豁达得多，闻言在那笑道。

    “也只有如此了”我看着面前的三清像，轻叹一声说道。

    “你大晚上的还出去”吃罢晚饭，我准备出门。顾翩翩坐沙发上问了我一句。

    “有事要办，晚上不要出门，窗户上我都已经贴好了道符。待会我走之后你们把门关好，把这个贴门楣上就行了”我指了指茶几上的那张道符对顾翩翩和颜品茗两人说道。

    “你这......自己小心知道吗”两个女人都是曾经跟我经历过一些事情的，见状顿时就明白了我晚上出门是去做什么。两人这次没有互相顶牛，而是一致的在那担心起我的安全来。

    “没问题的，我有帮手”我指了指身边站着的十八对她们说道。只是两女看不见十八的存在，还以为我是在故意搞怪在逗她们。

    “参见大人”打别墅出来，顺着门前的小路转了个弯，从小路两旁窜出来上百个身穿袍服，腰悬锁魂链，身背断魂尺的差役来。这些鬼差齐刷刷跪倒在地，大声唱道。这个时候我顿时明白了，为毛人们都想当官，这特么的感觉实在太爽了

    n:酷匠网唯一~正c}版6，其f`他都g是盗w，版k

    “免礼诸位是......”我回想着电视剧里的情节，故作矜持状略一抬手

    对众差役说道。

    “我等皆是缉查司探子，此番是受上命来助大人一臂之力。”一差役闻言抱拳应道。

    “甚善，那今日，还需诸君多多出力才是”我闻言心中大喜，一抬手对众差役说道。

    “当以大人为马首是瞻”差役们齐声应道。看看人家多会说话，当以大人为马首是瞻，啧啧啧爽

    “如此，请诸君与某进城，今夜势必尽拿宵小，扬我缉查司威名”我踌躇满志的站在路当间儿说道。如果此时有人从此经过，一定以为我是一个挡道儿的精神病

    “喏”众差役闻言又是一阵齐声应喏。

    “你们百人分拆为四队，以二十五人为一队。分布城内东西南北四个方位，由外向里搜索。十八，咱俩就负责城中心位置了。大家记住，遇到反抗之徒，无须宣讲律法，当场格杀我会在城中心，等候诸君的佳音”带着众差役来到空无一人的城市街道上，我止步对他们说道。

    “大人放心，我等晓得如何办事”四队中各站出一个领头的差役来对我拱手说道。

    “城中心是最繁华的地方，也是最复杂的地方，咱俩分头行事吧”等众差役化为道道阴风散去，我才转身对十八说道。

    “也好，若是有事，你只需大喊三声十八我就会来帮你”十八紧了紧背后的三柄长剑对我说道。

    “好”我点点头，手扶着腰间的金钱剑向路边一小巷中走去。

    小巷中的路灯发出惨白色的灯光，照亮着有些坑洼不平的窄路。路旁都是三五层楼高的老式建筑物，此时人们还没有睡，俱都窝在家中看着电视，想从电视新闻当中打听一点本市戒严的最新消息。偶尔有孩子不听话想要出门，很快就会被大人们呵斥外加敲爆栗给拉扯了回去。

    路边的屋檐上向下滴落着滴滴的积水，房屋的墙皮上斑驳地张着一些绿色的青苔。水滴滴落在地面上，发出一声声滴答滴答的声音。

    “啊”猛然从一幢房屋的二楼传出一声凄厉的尖叫声。我心头猛然一惊，循着声音就跑了过去，心中不停的暗暗祈祷着：千万等我来，千万别出事

    这是一幢老式的筒子楼，厕所在楼梯道的拐角处，每两层就会有这么一间两个蹲位的小厕所为人们提供着排泄的地方。厨房是住户们自己搭建的，就在各自房门旁的过道上。过道中悬着一盏30瓦的小灯泡，为进出的人们提供着微弱的照明。

    “啊”又是一声喊叫声传来，尖锐的声音回响在过道中，让人心里一阵发紧

    “怎么回事怎么了”邻居发出的喊声，惊动了左邻右舍，他们纷纷打开房门走出来互相探究打听着

    “嘭”我不顾那些住户戒备的眼神，一脚将房门踹开

    “神经病，你特么踹我家门干嘛”屋子里一对小夫妻正在做着爱做的事情，男人听见门响，一把用毯子裹住自己和老婆的身体回头冲我喝问道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第226章 雌雄同体

    “搞错了不好意思”我见状连忙从房间退了出来。.篮色,..谁特么知道这女的不是因为太害怕，而是因为太嗨了才发出尖叫呢我摇摇头，回身向楼外走去。

    “唉，唉，我家门都被你踹坏了，一句搞错了就完了”男人套了条裤衩打屋子里追出来道。我回头看了看他身上那条粉色蕾丝的裤衩，从兜里掏出200块钱来拍在身边的灶台上扬长而去。一扇木门，200块足矣

    “哟喂，搁家造人呢俺们还以为你家出啥事了呢。下回小点声，别吵着邻居们睡觉了。”有人探头探脑向人屋里打量着，似乎是想窥视点什么般说道。

    “滚”男人走到灶台前，拿起那200块钱对着昏暗的灯光照了照，然后捏手里对邻居说了一声滚

    更6

    才从筒子楼的门洞里出来，迎面就是一道迎风袭来我脚下一个错步，侧身让过了这一击，随手一张道符拍了过去

    “噼啪”一道雷弧闪起，一道鬼影出现在我眼前。

    “不错”鬼影左手举盾护住胸腹，右手举刀对我狞笑一声道。

    “阴兵”我见状拔出腰间金钱剑，横剑于胸说道。

    “有见识”阴兵弯腰踏步猛地向我袭来道。

    “一剑化三清”我一甩金钱剑，一记一剑化三清点向了迎面而来的阴兵咽喉处。有了上次在天门山的实战，现在我面对阴兵已经能够做到镇定自若了。

    “RRR”三剑，齐齐被阴兵举盾格挡了下来趁着他举盾之时，我迅速欺身而上，挥手一张道符拍在他的脸上

    “噼啪”一声脆响，阴兵半张脸都被雷弧炸烂，定在原地一动不动。趁着他被炸懵的时候，我扭身挥剑一剑斩下了他的脑袋

    “不错”暗处传来一男一女两个声音。我没有作任何停顿，直接一个一剑化三清就向声音传出之处绞了过去。

    “叮叮叮”两柄长剑闪烁着寒光将我的攻势挡了下来。

    “有点功夫，他死在你手上不冤”一道身影逐渐显现出来对我说道。

    “雌雄同体”我看着眼前这个身子左半边是男人，右半边是女人的身影说道。

    “答对了”影子传出一声娇媚的声音答道。

    “是不是觉得很羡慕”一个男人的声音同时传来

    “是你们生错地方了，你们应该生活在日本”我点点头，心中暗暗招呼顾纤纤准备动手，同时嘴里和这个雌雄同体的恶鬼说道。

    “日本”恶鬼有些不解

    “那就是真正的日，本人了”我嘴里说完，抖手打出十几道道符，同时一记一剑化三清紧随道符其后而去顾纤纤等我动手之后，也是一记漫天花雨攻向了鬼影。道符，剑光，桃花，将这个鬼影笼罩其中进退不得

    “哈哈，嘻嘻，来得好”男女声同时在那响起，随后就看见满天剑光穿梭而起。那个雌雄同体的恶鬼和我们对攻起来

    “剑盾”女声响起双剑化作十八道剑光竖立在那里，将他她护在其中。

    “剑遁”挡住了我的道符和一剑化三清之后，男声响起，鬼影立时消失不见

    “官人当心”顾纤纤纸伞一挥，点向虚空中某处嘴里娇喝一声。

    “叮叮叮”一阵金铁交鸣之声响起，顾纤纤脚下连退三步，嘭一声撑开纸伞抬袖半掩娇容眼中闪过一道寒光

    “好身手”虚空中兀地出现鬼影的身影，只见他双剑拄地脸上露出一道伤痕来道。这一次的交锋，顾纤纤占了上风

    “剑遁”这一次，是男声先开口话音未落，但见他的身影顿时消失无踪。

    “开眼咒”我脚下脚踩七星步向后疾退而去，同时念起了开眼咒

    “小心”开眼咒起，就看见鬼影若隐若现的冲向了顾纤纤，很明显他想找回刚才那个场子。我数道道符打出，嘴里大喝一声提醒着顾纤纤。

    “桃花瘴起”顾纤纤嘭一声收了伞，原地转动着曼妙的身姿，伞尖随着身体的转动在地上画出了一个圆圈。砰一声炸响，顾纤纤的身影顿时被一片粉雾罩在当中难窥究竟。

    “噗噗”鬼影两剑挥出，剑势所向之处犹如石沉大海。

    “令”与此同时，我摸出缉查令抛向半空，口中大喝一声。

    “晶，嘤”令牌打着转儿悬在我头dǐng，发出一声清脆的声响

    “缚”我抬手一指正欲拔剑而退的鬼影喝道。

    “呛啷啷”一阵锁链声响起，数道铁锁犹如泥鳅般扭动着捆向了鬼影

    “缉捕令你居然有这枚令牌”鬼影见势不妙，脚下连点着跃向空中想要避开锁链的捆绑道。到这个时候，我才知道这枚令牌真正的名字原来是叫缉捕令

    “想逃缚”我看着鬼影逃逸的方向，一抬手指挥着锁链绞了过去道。

    “漫天花雨”顾纤纤一个漫天花雨紧随而至，朵朵花瓣从空中飘落下来，正正罩半空中鬼影的身形

    “剑盾”眼看花瓣沾身，女声急促间使出了剑盾，十八道剑光团团将他护在当中，堪堪挡住了顾纤纤这次的攻击不过他忘了自己身处半空，就算挡住了上面的攻击，可是来自于下面的锁链却趁机缠住了他的双腿

    “收”我并指成剑，猛地往回一拉道。

    “呛啷啷”锁链崩得笔直，拖动着鬼影就向我身前拉来

    “一剑化三清”我脚下一点，当然没有飞起来......只是持剑刺向了鬼影的下盘。

    “剑盾”

    “剑遁”这一回，雌雄同体的鬼影体内的两个思想没有达成一致。以至于各自想用的招式都没有用出来。

    “噗噗噗”三朵剑花有两朵点在他的膝盖上，还有一朵则是点进了他的腹部

    “哼”鬼影吃痛冷哼一声，双手挥剑削向了我脖颈之处。

    “桃花瘴起”顾纤纤及时放出了她的桃花瘴，挡下了鬼影这志在必得的一招。

    “一剑化三清”我趁此机会又是一记一剑化三清点向了鬼影的咽喉。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第227章 逆子

    “噗”金钱剑刺进了鬼影的咽喉，从他后脑处穿出。.篮色,..我没有迟疑，手腕一转，带动金钱剑把他的脖颈绞了个稀烂。

    “大人不会放过你们的”鬼影双剑掉落在地，抬手紧握住金钱剑的剑身，挣扎着说完这句话之后化作一团雾气消散在空气中。

    “你没事吧”我和顾纤纤两人同时开口问着对方。

    “没事”然后我俩又同时开口回答着对方的问话。说完之后，相视一笑。

    “不知道到底有多少恶鬼进入了小城。”等顾纤纤藏进我的体内之后，我迈步往巷外走着道。随意走进一条小巷都能遇见他们，不知道是我的运气太好，还是他们的数量太多。

    “尽人事吧官人。他们喜欢在暗处出没，那我们就专挑暗处找。”顾纤纤在我耳边出着主意道。

    “好，我们专挑暗处找”走出小巷来到大街上，我转身向一幢大楼走去道。大楼是某小区的三期商品电梯房，共有21层高。一梯两户，三个单元。除了第一个单元有那么五六家亮着灯之外，其他两个单元从头到尾都是乌漆麻黑，不见半点灯光。如果是我作案，我也会挑这种入住率不高的楼盘。这样就算作案时被人发现了，也不至于深陷重围。

    “我们上去看看”走到门洞前，我瞅着上了锁的防盗门对顾纤纤说道。

    “等着”顾纤纤化为一道阴风从防盗门的缝隙里钻了进入，几秒钟之后就听见门锁发出咔嗒一声，随后防盗门被她从里面给打开了。忽然间我就在想，不如以后咱不卖花圈了，就跟顾纤纤专门做这溜门撬锁的勾当

    “官人你愣着干嘛进来呀”顾纤纤把门打开后，半晌不见我迈步，随即轻声在那喊了我一句道。

    “我刚才在想，要是咱俩做那梁上君子的勾当，是不是能日进斗金”我闻言回过神来，迈步走进了门洞说道。

    “官人若是真想做，那咱们就做”顾纤纤不会跟我说什么律法，讲什么大义。只要是我想做的事情，她都会满口赞成。

    “算了，想想而已，真让我去做，我也做不出来。”人生下是个干嘛的材料，长大就是个干嘛的。并不是你想做什么就能做的。有人天生是个读书的料，哪怕家里家徒四壁，请不起家教，上不起补习班，人家照样能考上清华。不是那块材料的，家里花再多钱也白搭，学不进去就是学不进去。当然用钱买指标那又另当别论。

    “啪啷”才走到一楼门口，就听见101室内传出一声脆响。

    “打小儿我做啥你都拦着，这也不许，那也不许。我说去当兵，你拦着，结果那一批复员回来了哪一个不是分配到公检法了我说去北上广闯闯，你也拦着，结果人家混得最惨的如今也买了两套房。我，我听你的，找了个单位老实上班。可你看看，我都45了，想置办点啥，还要问你伸手要钱。”门里传来一个中年男人的

    声音，似乎是和家人在争执着。

    “儿子，你打小儿老实，你不是出外讨生活的材料啊。妈这么做，不都是为了你好吗你别看是盯着人家混得比你强的，你忘了你的同学了他出去了20年，又混出什么样来了最后不是被高利贷打死在外头了吗咱不是发财的人，老实过自己的小日子，安安稳稳的不好么”一个婆婆的声音在那劝着那个男人道。

    “你老是这么说，我听你的话，就没落着好儿。这次我同学拉我一起做生意，人家有关系，就缺五十万资金。这次生意要是做成了，倒手我就能赚几百万回来。妈，你就听我这一回，把咱家老宅给卖了吧。”中年男人在那里央求着自己的母亲道。

    其他都是盗6版＊8

    “傻儿子，人家真有关系，这么大的生意都能接下来，会独独缺你这50万做大生意的人，在银行贷个几百万出来不是轻而易举的事情吗还有啊，这眼瞅着到了口里的肥肉，人家会分你一半人家在坑你，你知道吗儿子”年迈的母亲这辈子什么人没见过闻言在那里给儿子分析着道。

    “人家是我的同学，小时候还来咱家玩过呢。小时候就他跟我玩，还看从家带东西我吃。他不会骗我的”中年男人依旧想从母亲手里把老宅的房产证给要到手，然后卖了房去投资发大财。

    “小时候人单纯，长大了就未必还那么单纯了。况且你们俩二十多年没见了，你就那么肯定他没有变，不会来骗你老宅是你爸留下来的一个念想，说什么妈都不会卖了它。”老母亲担心儿子上当，一口回绝了儿子的请求道。

    “你到底给不给房产证告诉你，打小儿开始我就忍你，今天我忍够了。”儿子很明显已经失去了耐性，大声冲自己的母亲吼道。

    “房产证我不会给你的，我不能看着你被别人骗。”老母亲倔强的回答着儿子的话。

    “那你就别怪儿子不孝了。我怂着过了半辈子，今天我也要为自己当回家，做回主”儿子的语气显得狰狞了起来。

    “救命”门内随之传来老人家的呼救声

    “你喊救命也没用，我说不在这儿买房，你偏要。这一百多套房子总共才住了六户人家，大晚上的谁听得见你喊救命啥啥都要依着你，娶媳妇得依着你，结果我至今没媳妇。买房要依着你，结果买了这么个鬼楼。你死了，房产证不也一样是我的么赶明儿我就对外说你心肌梗塞死的，谁会怀疑到我头上来你下去陪老爷子去吧你”

    “救人”听完门内传来的对话，我对顾纤纤说了一句。

    “啊呀”顾纤纤从门缝钻进去，随后就听见那个男人发出一声惨叫来。再然后，门开了老人家被儿子绑在椅子上，在她面前的地上，此刻正躺着一个中年男人。

    “你是”老人回头看着站在门口的我，眼角带泪的问了一句。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第228章 听天由命

    “救你的人”我看着满头白发的老人家，缓缓说道。

    酷ga匠y网永w。久n免费0“看，t小vh说

    “滚出来”顾纤纤一脚踩在老人儿子的腹部大喝一声。这一脚下去，就看见地上那个男人佝偻起身子抽搐起来。不多会儿，从他五官之内涌出了数道鬼气，一个贼眉鼠眼的小鬼逐渐凝聚成型，颤抖着站在我们面前。顾纤纤这一脚不仅是想把小鬼从男人的体内赶出来，同时也有惩罚这个男人的意思在里头。

    “儿子，儿子你怎么了”老人的绳索被我解开，她顾不得自己那被勒得淤青的手臂，扑到昏迷不醒的儿子身上连声呼喊着。她看不见顾纤纤，只看见自己的儿子忽然和癫痫病人似的在那里抽搐着，心里自然着急起来，老人浑然已经忘记了刚才自己的儿子差点杀了自己的事情。

    “妈，我这是怎么了”躺倒在地的汉子缓缓睁开眼睛，看着眼前的老母亲问道。

    “你没事，你妈差点被你杀了”我一抬手用金钱剑逼住眼前那个小鬼对那汉子说道。

    “你，妈，他说的都是真的我，我怎么能做出那样的事情来”男人紧抓住妈妈的手急问道。他怎么也不敢相信，自己会做出弑亲的事情来。

    “没事的，没事的儿子”母亲爱怜的抚摸着自己儿子的脸，反而在那轻声的安抚起他道。

    “饶命”缩在墙角的小鬼冲我连连拱手道。

    “说，你们一起来了多少人都分布在哪里，你们之间怎么取得联系。”我将金钱剑抵在小鬼的咽喉处问他道。此时我已经顾不得这对母子用惊诧的看神看着我了，我只想赶在天亮之前，把进入城市里的恶鬼尽可能的都清除干净

    “我，我不知道啊。我们进城之后就分开了，大人说，说各行其便”小鬼打了个哆嗦对我说道。

    “大人带你们进来的那个大人，身居何职”我闻言将金钱剑往前一递，嘴里问小鬼道。

    “就是一个雌雄同体的也不是什么身居要职的人物，只不过品阶比我们要高那么一点点罢了。不过我们分开之后，这两天我都没有再遇上他”小鬼一开口，我就知道他嘴里的这个大人是谁了。巧的很，这个所谓的大人，刚才已经死在我剑下了。

    “你们总不能长久待在阳世吧说，你们的任务是什么完成任务之后又怎么集结，从哪里返回”看这小鬼一脸的奸猾相，我轻轻在他后头划动着金钱剑喝问道。金钱剑过处，他的后头泛起了一丝丝黝黑的鬼气。若是再划深一点，他的小命会立丧当场。

    “别别别，我说我说”小鬼见我真的有意思结果了他，吓得当即连连摆手道。

    “我们的任务是尽可能的在人间造成恐慌，为上头之后的部署创造条件。事成之后，我们会在城郊破庙集合，然后再商量返回的事情。在这之前，我们确实是各干各的。”小鬼为了自己的性命着想，一气儿把自己知道的事情全给说了。

    “和你一起来

    的，有多少人。不，应该说有多少鬼”我闻言追问着小鬼道

    “三十个”小鬼很爽快的回答了我的这个问题

    “那么，之前那几起命案也是你们干的咯”我想起了刘建军给我看的那些照片，接着问那小鬼道。

    “不是我，不是我。您也看见了，就我这手无缚鸡之力的样子，哪里还能害人的性命啊顶多，我就找一些心里有怨气的人上上身，吓唬吓唬人罢了”小鬼闻言连忙在那里为自己分辨道。

    “哦，不能害人性命是吧刚才要是我迟来几秒钟，恐怕这位老人家，已经被你借他儿子之手给杀了吧”说话间，我就想一剑了结了这个祸害。

    “他，是他整天诅咒自己的母亲为什么还不死。他心里没这个念头，我就上了他的身也没用啊”小鬼身子一矮，对我讨着饶的同时，一抬手指向了那个男人道。

    “他心里充满了对自己母亲的怨恨，我正是借助他心里的这股子怨恨，才能操控他的思想的。刚才的那些话，只不过是他一直想说却憋在心里的话而已。”小鬼指着那个男人继续说道。

    “你们两个都不是什么好东西”顾纤纤闻言在那冷然道。当然这句话只有这只小鬼听得见，至于那个心中对母亲充满了怨怼的汉子，此刻正抱着他妈痛哭流涕呢

    “该说的我都说了，饶过我这一回吧。”见我看着那个汉子沉默不语，小鬼趁机再度讨饶道。

    “打你们上界的那一刻开始，其实你们心里就应该有觉悟了。要么杀人，要么被人杀。人，你们杀了几个，现在该轮到你们被杀了”我将抵在小鬼咽喉处的金钱剑往前一送说道。剑身穿透了小鬼的咽喉，他瞪着一双不甘的鬼眼随之消散在空气之中。

    “不要把错误都归结在你母亲身上，她不过是太溺爱你罢了。您也一样，孩子长大了，总要振翅高飞。您把他禁锢在身边，百害而无一利。该放手时，就放手吧”看着眼前这对母子，我轻叹一声对他们说道。

    “走吧”说完这些话，我对顾纤纤招呼了一声，和她并肩向门外走去。

    “看来，隐藏在这个城市中的恶鬼还真不少啊”走出了门洞，我抬头看着天空中那点点的星光说道。据小鬼招供出来的数量是三十个，而到现在为止，我才干掉了三个，仅仅只占总数的十分之一。希望十八和那些差役们，能有所斩获吧我在心里默默想道。

    “既然我们开了个好头，那么接下来相信事情一定会很顺利的。时辰还早，我们还有时间”顾纤纤站在我身边，看着天上的那轮明月对我说道。

    “还有时间”我抬起腕子看了看表，然后在那点点头道

    “下面我们去哪”顾纤纤看着空无一人的街道问我。

    “听天由命”我从身上摸出一枚硬币来抛向空中说道。我决定，硬币滚向哪边，我就去哪边

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第229章 全歼

    “叮铃铃”硬币在空中翻滚了几下，掉落在马路上发出一声脆响。.篮。色。书。巴,..然后滚动着，这货回到了我的脚下

    “这尼玛”我看着躺倒在脚尖的硬币，嘴里无奈的轻叹了一声。这是连老天都不帮我的节奏咩我弯腰捡起那枚硬币心里暗道。

    “噗”顾纤纤见状在一旁忍俊不禁的笑出了声。

    “笑个屁，就这个方向了”我指了指正前方对顾纤纤说道。

    “好”顾纤纤撑起纸伞上前挽着我的胳膊轻道一声，就那么陪着我向前方走去。

    “砰咻”往前走了没多远，就看见一朵烟花冲上云霄。

    “怎么回事”我停下脚步看着那朵烟花逐渐消散无踪，嘴里轻声疑惑道。

    “过去看看”顾纤纤伸手揽住我的腰，化作一股阴风将我托举着就向烟花炸响的方向奔去。

    “上，缉查司既然已经发现我们了，就别留活口，不然落人口实回去不好交代”前方街道上，20来个阴兵正在他们队正的指挥下，对身前那人数相当的缉查司探子发动着进攻。看这情况，是这伙阴兵聚集在一起的时候，正巧被巡查这个方向的探子们给发现了。

    “大人”探子毕竟不是阴兵，单打独斗或许他们不怵对方，可是要论起排兵布阵来，那他们就明显落入下风了。阴兵们三人一组，盾牌在前，长枪随后的对探子们进行的攻击。就在他们逐渐支撑不住的时候，一个探子猛然看见了正飞速赶来的我，见状连忙高声呼喊道。

    “吒”我被顾纤纤托举着急速奔向那些阴兵，双手从兜里掏出一沓道符来撒向半空。等阴兵反应过来的时候，我早已经从他们眼前飞奔而过，只剩下那漫天飘洒的道符劈头盖脸的向他们覆盖下来。随着这一声吒，道符被齐齐引爆。一张由雷弧织就的电网就那么把他们罩在了当中。

    “兹兹兹”电弧流转之中，那些阴兵被尽数放倒在地。众探子见状士气大振，纷纷准备接下腰间的锁魂链上前拿人。

    “杀无赦”我一抬手，制止了探子们道。对于这些阴魂不散的东西，唯有除之方能后快。今天把他们锁回去，我相信明天钟馗就能把他们给放出来。每多杀一只恶鬼，人间或许就能少死一个人。

    “这，大人”闻言有探子犹豫了起来，阴兵虽然犯了禁，可毕竟和他们还属同类。要他们亲手杀死自己的同类，他们觉得有些下不了手

    “莫非还要本官亲自动手不成”我将手背到身后，很有官威的冲那些探子喝道。说归说，其实我自己都不知道自己算哪门子的官无非是手中有了这枚令牌，狐假虎威罢了

    “不错，都被你料理了他们不忍心动手，就交给我来办吧”十八凌空而落，站在我面前看着地上那些扭曲着的鬼魂们说道。说罢，双手各持一柄长剑，就那么挨个儿如同砍瓜切菜一般将那些阴兵砍杀了个干净

    “回去自己找谢大人领罚”做完这一

    切后，十八皱眉对那些探子喝道。

    “是，大人”众探子彼此对视了一眼，然后拱手抱拳道。

    “我那边只找到了几个，想不到大头反而让你撞上了”挥散眼前的探子之后，十八转身对我笑道。

    “不管谁遇上，都比其他人遇上要好得多。先前我抓了一个落单的问了问，他们一起是三十个人。你杀了几个，我之前杀了3个，这里有20多个，数量应该能对上。”我在心里默数了一下，然后对十八说道。

    “这么说来，这次的事情算是办完了”十八将剑插回身后问我道。事情虽然费了些周折，可也算是功德圆满的完成了。能够帮我完成这次的任务，对于他来说在我老爹面前也就好交差了。更关键的是，他希望能够通过这些事情，让自己能够被双王所赏识。他不想总是做那个牢头，他也想出人头地。

    “办完了，多谢你出手相助，回去之后替我向我父亲问声好。就说，我很想他”我冲十八一抱拳说道。是的，我想我的父亲了。若是他在，这些事情根本就不会压到我的身上。我大可以过着普通人的生活，每天帮他卖卖花圈，或者跟他去乡下地方唱唱道场。可是现在不行，父亲不在，这些劳什子事情全都需要我自己解决。

    “我一定帮你带到，保重”十八拍了拍我的肩膀，说完化作一团虚影消失不见

    “官人，咱们回吧。”见我怔怔站在那里半晌不语，顾纤纤走过来挽起我的胳膊轻柔的说道。她明白这些事情压在我身上，给我造成了很大的困扰。可是没有办法，事到临头，就是我想躲都躲不掉。

    “回”我和顾纤纤两人并排着走在宽阔的马路上，慢慢向家的方向走去。

    “等等，我给一货打个电话。忒奶奶的我折腾了一宿，他也别想睡安生了”走着走着，我忽然想起刘建军来。从兜里摸出手机，我对身边的顾纤纤说道。

    “喂”很快，刘建军就接通了我的电话，在电话里他很紧张的喂了一声

    “起来上厕所啦”我对着电话喊了一句戒严了的城市很安静，于是我这句起来上厕所，瞬间回荡在空旷的街道上。并且惊起了一群藏在树上的麻雀，叽叽喳喳一阵乱飞

    “你特么，事情办得怎么样了”刘建军正坐在家中客厅的沙发上抽着烟，事情不落实，他是睡不安寝见我有心思跟他开玩笑，他的心里就有底了。不过为了稳妥起见，他还是多问了一句。

    “妥了，去给你的上司邀功去吧老子回家睡觉了，明天没事别找我，有事也别找我”说完这句，我将电话挂断，在顾纤纤的陪伴下继续向家里走去。

    “领导，妥了”刘建军在家兴奋地一挥拳头，等自己的情绪冷静下来之后，马上给厅领导打了个电话

    “好，我向上级汇报，辛苦了”厅领导同样没睡，接到了刘建军的电话之后，这才如释重负的长出一口气道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第230章 危机重重

    “什么近乎全军覆没你们是干什么吃的数十支队伍，就没有一支成功的”听完汇报，钟馗一脚将跪在身前的小校踢倒在地怒喝道。他知道人间有修道之士，他也没打算所有的队伍都能成功。可是现在汇报给他的消息，居然是一支成功的队伍都没有，这个结果对于他来说是不可接受的。

    他需要在人间造成恐慌，然后再由他出面收拾残局。迫使那些没有了信仰的人，重新拾回信仰。当然这个信仰的对象，必须是他钟馗。只有让人们处在极度的恐慌之中，等他出面收拾残局的时候，人们才会对他感恩戴德，信仰有加现在事情出了岔子，并没有按照他计划中的那般顺利进行。这让钟馗很是恼火

    “不知道是谁走漏了风声，以至于每一处鬼门都有阳间的修士在那里把守。偶有冲出重围的，也被人随后尽数歼灭。此次我们损失不小啊大王”小校从地上爬起来，以头抢地痛哭流涕道。

    “有多少支队伍冲出去了，又有多少支队伍别人歼灭了他们又是被何人在何地歼灭了这些你们弄清楚了么”钟馗一撩袍服下摆，瞪着周围战战兢兢的属下们问道。

    0看#正i版b章q节上s酷9匠wo网l

    “这个尚未可知。不过大王，我们很快就能查清楚的”有幕僚迟疑了一下，还是出班答话道。

    “那还不赶快去查都愣在这里等饭呐”钟馗冲诸属下大声怒吼道。

    “是，小的们这就去查，这就去查”众鬼见钟馗怒了，慌忙作了鸟兽散

    众鬼出动，真要查一件事还真不难很快，他们就把钟馗那些问题的答案给找出来了。而我的名字，赫然被他们写在了情报的第一行

    “程小凡”这是我的名字第一次出现在鬼王钟馗的眼中。他看着长长的情报，嘴里轻声疑问道。

    “回大王的话，据属下探听来的消息，这个程小凡已经多次坏过我们的计划了。此子修为算不上高明，可是却偏偏好管个闲事。加上有人相助，居然也成为了鬼王大计之中的一刻拦路石。如今想想，真真是可恨得紧”幕僚走到钟馗身边，指着我的名字对他说道。

    “嗯世上还有这么个趣人如能为我所用”钟馗想对我进行利诱拉拢。毕竟和打打杀杀比起来，他更喜欢不战而屈人之兵。

    “这个大王，恕我直言。想要此子为大王所用，恐怕是不可能了”幕僚一见钟馗对我起了招揽的心思，连忙在那说道。

    “何出此言”钟馗闻言有些不解。凭他驱魔大神，巡狩天地人三界的鬼王身份，居然还有人是他拉拢不来的

    “大王休急，且听我慢慢道来”这是文人幕僚的通病，自古以来就是如此。每每说到问题的关键处，都要卖一卖关子。秀一秀自己的存在感

    “愿闻其详”钟馗知道自己幕僚的毛病，虽然心中不耐，可还是按捺住性子在那说道。

    “大王可知，这程小凡之父是谁”幕僚过足了秀存在感的瘾

    ，这才刷一声打开折扇度步说道。

    “是谁”钟馗暗自握了握拳头，忍住弄死这个幕僚的冲动问道。

    “双王麾下幕僚，程真一此子，正是那程真一遗留在阳间的独子所以我说，大王想要拉拢那程小凡，几乎是不可能达到的目的”幕僚啪一声合上折扇，走到钟馗身前拱手道。

    “居然是程真一的儿子，这父子两个，可真的让本王欲除之而后快啊”提起我的父亲，钟馗顿时打消了拉拢我的念头。

    “大王所言甚是，这对父子，似乎是天生就是来跟大王做对的一般。大王若想打开局面，杀鸡骇猴的话，属下建议干脆从他们身上动手。大王，是该表明自己态度的时候了。”幕僚在那里出着馊主意道。

    “行大事者，不讲小仁小义啊大王”见钟馗沉默不语，幕僚又进一步躬身道

    “程真一有双王庇护，眼下本王还动他不得。不过若是他的儿子出了意外，想必也会让他方寸大乱，无法专心为双王出谋划策了吧”钟馗沉思片刻，方才开口说道。

    “那是必然的，此事宜早不宜迟，大王准备何时动手”幕僚闻言赶忙问道。和父亲在双王那边风生水起不同，他在鬼王这边就太不显山露水了。他决定利用此事，让鬼王对他重视起来。

    “游击将军何在”钟馗返身坐回座上大喝一声。

    “末将在此”一阵甲胄撞击声传来，随后打殿外走进来一个无头将军。进得殿内，他单膝跪地抱拳大声应道

    “程小凡，去把他抓来”钟馗对游击将军下令道

    “大王，为何是抓而不是杀”幕僚闻言不解道

    “投鼠忌器比孤注一掷更对我有利”钟馗看了看幕僚，嘴角泛起一丝笑意来说道。

    “大王英明”幕僚暗道一声失策，然后拱手在那阿谀道

    “如此，末将告退”无头将军等钟馗作出了最终的决定之后，这才起身抱拳向殿外走去

    “马来”出得大殿，无头将军一伸手大喝一声

    “踢踢踏踢踢踏”随着他的一声喝，一阵清脆的马蹄声由远至近而来不多时，一匹浑身裹在火焰之中，通体黝黑的战马就奔驰到无头将军的身边

    “希律律”一声马嘶过后，无头将军已然执蹬上马

    “驾”无头将军端坐马上，略微辨认了一下方位，随即一夹马腹打马而去

    “来，美人儿给爷续杯茶”我丝毫没有察觉危机临近，此时正端坐在品茗小筑里看着风景调戏着美人

    “你也就只敢在我店里这么说，回家怎么就怂了呢”颜品茗嗔怪的看了我一眼，提着茶壶走过来低声道

    “你这真是应了句老话”我瞅瞅她手上的茶壶说了句

    “什么”颜品茗问道

    “哪壶不开提哪壶”我接着说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第231章 游击将军

    “喂，喂，我跟你说，你猜我特么刚才看见啥了”凌晨3点，小城的街道上只有零星几辆车开过。一个从私人会所晃荡出来，正准备开车回家的男人眼瞅着一个无头骑士骑着一匹浑身冒火的黑马打自己身前经过。他使劲揉了揉眼睛，直到确定他没看错，眼前这一切并不是因为刚才嗨大了产生的幻觉之后。这才拿出手机给自己的好友打起了电话

    “你特么除了看大腿，还能看见啥，大半夜的又在外边嗨呢吧早点回去，你不睡老子还要睡呢”好友揉着发涩的眼睛不耐的说道。

    “屁，老子刚才看见一个没有脑袋的家伙，骑着一匹浑身冒火的黑马很拉轰地打我面前跑了过去”男人手舞足蹈的在那里说道，似乎看见了无头骑士，是一件很值得夸耀的事情一般

    “你特么又k了多少幻觉了吧赶紧滚回去睡觉”好友大半夜的听见这货在那里胡说八道，很是不耐的冲他吼道。

    “我发誓，我特么今儿半点儿粉没沾，我看得真真儿的”见好友不信，男人在那犯急道。

    s更新x最xm快上8n酷65匠sl网j

    “图”好友在电话里说了一句

    “额，光顾着给你打电话，没来得及拍”男人一听有些后悔不迭的说道。这要是拍下来发网上去，少说也能挣个几千万点击吧

    “无图言吊，睡，拜”好友嘴里吐出这几个字，随后把电话给挂断了

    “踢踢踏踢踢踏”马蹄声在街道上响起，无头骑士又折返了回来。男人见状不惊反喜，赶忙拿出手机准备拍照无图言吊等明天老子带着照片去找你，看谁没吊男人打开照相功能，心中如此想道。只不过他再也没有机会跟自己的好友一争高低了。还没等他按下快门，就感觉自己身上传来一阵灼烧感。他低头一看，一团赤红的火焰已经把他包裹在中间，他很清楚地看见自己的血肉正在随着火焰的焚烧而融化

    “啊”男人发出一声惨叫，随后火焰猛然向上一窜，将他跟手机一起烧为了灰烬一阵夜风吹过，地上的灰烬也被吹了个一干二净

    “哼”无头骑士冷哼一声，一拽马缰打马而去。

    “儿子，儿子醒醒，游击将军去找你了”我正在熟睡当中，就听见父亲的声音在我耳边急急说道。

    “游击将军”我猛然睁开眼睛喃喃道我曾记得十八对我说过，游击将军出马，我和他加起来也不是人家的对手。

    “老爸你说的是真的”我搓搓脸颊急匆匆问父亲道。

    “老子骗你干嘛现在他估计已经离你不远了，赶紧起来跑我会派人去救你”父亲说完就和我失去了联系。而我则是一个翻身从床上下来，穿好衣服带好道富和金钱剑后就准备出门。游击将军是来找我的，我决定不惊动顾翩翩和颜品茗，只身把这货引得越远越好。至于之后的事情，我已经顾不得想那么多了

    “程小凡”我悄悄溜出家门，甩开步子就往山下跑去才跑到山脚，就听见一个瓮声瓮气的声音在那里喊着我的名字。我记起来父亲曾经对我说过，半夜听见有人喊自己的名字千万不要回头，更不要答应。因为你不确定在你身后的是不是人一念至此，我脚下跑动的速度愈发的加快了一些

    “程小凡”跑步多远，那个瓮声瓮气的声音再度在我身后响起，一副不把我喊回头誓不罢休的架势

    “踢踢踏踢踢踏”连喊两声不见我答应，马上的无头骑士催马直想我身后追来

    “我喊你一声你敢答应吗游击将军”耳听得身后的马蹄声越来越近，急切间我一转身冲那个穷追不舍的家伙大喊一声道

    “希律律”游击将军万万没想到我还有胆停下来喊他的名字，一愣神任由战马从我身边擦肩而过，等他拽住马缰将马儿调转过方向之后，我已经钻进了路边的一条小巷子里失去了踪影

    你厉害我承认，可是我在小城生活了20多年，走街串巷的本事可比你纯熟。我一边喘着粗气沿着小巷向前跑着，一边在心里暗暗想道。我决定利用自己在地形上比游击将军熟悉的优势，尽量拖延时间不让他抓住我。只要天一亮，他就拿我没辙了

    “程小凡”这货丝毫不顾忌扰民的问题，骑着高头大马钻进了巷子大声喊着我的名字

    “喊你妹”我气喘吁吁的向前跑着，一路上间或撒下几张道符在地上。等转进一条更为狭窄的巷子，我才回头大声回了他一句

    “踢踢踏踢踢踏”我背靠在窄巷的巷口，一边趁机恢复着体力，一边倾听着马蹄的声音。一直到马蹄声清楚的传进耳朵里，我才双手一合，并指成剑的喝了一声“吒”

    “噼啪希律律”沿途的道符尽皆被我引爆，道道雷弧扭曲着射向马上的游击将军，一时间把他打了个手忙脚乱

    “鼠辈，安敢欺我”游击将军差点被受惊的战马给甩下马鞍，勉力稳住身形过后他拔出鞍边的长刀催马前行道

    “我在这里”我从窄巷里探出半个脑袋，看着那个没头的家伙喊了一句，随后转身钻进了这条仅容一人通过的巷子里狂奔而去

    “驾”游击将军发现了我的身影，一鞭抽在马臀上，催马向我追来这匹战马，膘肥体壮，健步如飞。可是等它载着无头骑士追到巷口的时候，却停下了脚步。原因无他，巷子太窄，这个膘肥体壮的家伙进不来

    “可恶”无头骑士忿忿提缰调头，绕路向我追来

    “特么的，别以为老子就是软柿子”我听马蹄声换了个方向，嘴里轻骂了一句。随即快步从巷子里钻了出来，调转了个方向继续逃命

    “官人，别往那边跑”正跑着，耳听得顾纤纤在我耳旁提醒道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第232章 纤纤被擒

    “程小凡，你再不出来，我就把这里化为灰烬”无头骑士纵马绕路而行，嘴里在那大声吼道。他的这一招虽然无耻，但是却很管用。我在这个小城长大，并且生活了20年时间。他很成功的威胁到了我。

    “你特么白长这么大块儿了，居然用这种伎俩逼我出来。不过恭喜你，你成功了”我从巷子里走出来，在距离无头骑士十来米远的地方停下脚步对他说道。

    “不管什么伎俩，管用的就是好伎俩，你终于出来了。鬼王有令，拿你回殿是问”无头骑士勒住马缰，举刀直指我喝道。

    “不管谁想拿我，得拿住了才算数。”我双手各持数十张道符对无头骑士说道。既然逃不掉，那就只有硬拼了。

    “口气不小”无头骑士瓮声说完，催动战马就向我袭来

    “刷”我抬手将道符撒上半空，然后一个懒驴打滚让开迎面冲来的战马，口中默念一声吒，随之将道符引爆

    “早知道你会来这招哈哈哈，你中计了小子”无头骑士一个跃身从战马背上跳了下来，道符形成的电网仅仅只是把那匹战马给电得口吐白沫，无头骑士却是毫发无损。他口中狞笑几声，横着就把手中的长刀向我脸上拍了过来。他不用刀锋来砍，只用刀身来拍，就是怕把我给砍死了回去不好交代。用刀身拍打则不会出人命，最多就是将我拍晕而已。

    “当啷”我仓促之间拔出金钱剑一挡，无奈力气没有这个家伙大，金钱剑被他的刀身拍得脱手而出，在半空中打着转儿飞了出去。

    “能让本将出马亲自来擒你，你也该足以自傲了。现在，束手就擒吧。你少受点苦，本将也少浪费点时间”无头骑士将刀架在我的脖子上，其根而断的脖腔里传来一阵话语声在那劝降着。

    “呛啷啷”忽而从无头骑士的身后传来拔剑出鞘的声音，然后就看见十八凭空显现，挥舞双剑刺向了他的后腰

    “鼠辈”无头骑士感觉到来自身后的杀气，迫不得已将刀撤离了我的脖子，一回身甩手就是一刀和十八对攻起来道。

    “傻站着干嘛跑啊”十八挥舞着双剑叮叮当当地和无头骑士交着手，嘴里冲愣在原地的我大喝一声道。无头骑士的招式势大力沉，转眼间就转守为攻，杀得十八连连后退起来。

    “鬼王铁了心要拿我，我跑得了今天跑不了明天。纤纤，帮忙杀了他”眼看十八不是无头骑士的对手，我当然不会抛下他自己逃跑。加上一路被无头骑士狂追，我心里也是起了真火，当时就有心联手将这个鬼王麾下的得力战将给干掉再说

    “好”顾纤纤对于我的决定素来不会反对，闻言显身出来，一记漫天花雨就撒向了正在对十八展开迅猛攻势的无头骑士

    “突进”无头骑士感受到威胁，一刀将十八逼退。然后一沉身脚下猛一点地，持刀埋头向前冲了出去。

    “嘭”一声，无头骑士撞击到十八身上，将他撞得向后倒飞了十数米。随后就见无头骑士如影随形的跟上去，一刀斩向了十八。这一招，不仅躲过了顾纤纤的漫天花雨，而且还对十八造成了极大的威胁。不得不说，游击将军临阵经

    验真的是非常丰富，不是那些普通阴兵鬼将们所能比拟的

    “北斗转太虚”刀锋临面，我已经难以施救。眼看十八就要挨上这一刀，就见他一咬牙化为七道身影避让开了游击将军的这一击。随后七道身影隐隐排列成北斗七星的模样，兀地合七为一向游击将军刺出了七剑

    “铛铛铛，噗噗”游击将军猝不及防之下挡住了前三剑，却生受了接下来的四剑。在他仓惶后退的同时，十八也脸色煞白的吐出一口鬼气。拄剑单膝跪地，失去了追击的能力。看来这招北斗转太虚，伤敌的同时也对他自身造成了很大的伤害

    “原来你还没有学成这一招啊，你要是学成了，今天倒下的一定是我”游击将军任由自身鬼气从伤口处喷涌而出，举刀狞笑着对十八说道。

    “一剑化三清”不等他继续得意下去，捡回了金钱剑的我从他背后使出了早已修炼纯属的这一招。

    “鼠辈”听得身后剑风逼近，游击将军大怒道。他也不回头，就那么背对着我来了一个铁板桥，反手一刀砍向了我的头顶。这个时候，盛怒的他已经忘记了鬼王交给他的任务是生擒我。

    “官人小心”顾纤纤见状一个桃花瘴释放在我身上

    游击将军这一刀本意是拼着挨我一剑，也要将我力斩当场。一刀下来，却不料被顾纤纤的桃花瘴给挡住了。虽然桃花瘴挡了这一刀之后就云消雾散，可是却让他挨了我一记一剑化三清，而让我逃过了这必死一劫

    “贯锁擒”游击将军盛怒之下对着顾纤纤一抬手就甩出了一条锁链。

    “快躲”我摸出数张道符拍向游击将军，同时对顾纤纤吼道。

    “躲不了的，拿下她，我看你从不从”游击将军狞笑两声，就听啪啷一声铁索已经将顾纤纤捆了个结实

    “官人快走，留得青山在不愁没柴烧”顾纤纤想要使出入梦挣脱身上的锁链，却发现自己的法力似乎被禁锢住一般。她一边挣扎着，一边冲我喊道

    “哼，三日之内，自己去鬼王殿报到。逾期不去，城头必挂上她的头颅”身受重伤的游击将军手握铁索，说完这句带着顾纤纤就消失在我的眼前

    “鬼王殿，钟馗”我眼看着顾纤纤被游击将军带走，而自己却无能为力，一抬手中金钱剑冲他们消失的方向悲愤的大吼一声

    ha看q正h版章\i节上酷匠#7网p

    “他暂时不会动顾纤纤，当务之急你要下界向尊父和双王寻求帮助我这个样子，怕是帮不了你了”十八捂住胸口，又喷出一口浓郁的鬼气走到我身边说道。

    “十八，连累你了”我伸手搀扶着重伤的十八愧疚的说道

    “这是乾坤一掷和北斗转太虚的招式，希望对你有用记住一句话，欲速则不达”十八缓缓摇头，从怀中摸出一本小册子塞我手里说道。小册子上只记录了三招，分别是一剑化三清，北斗转太虚和乾坤一掷

    “多谢”我没有推辞，将小册子纳入怀中后，郑重地对他一抱拳道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第233章 二度通灵

    “你去哪儿了大早上的就不见人。”拖着疲惫不堪的身躯回到家中，顾翩翩和颜品茗两女迎上来问道。

    “这几天我有事，你们不要来打搅我。不要敲门，也不要进我的房间”看着眼前的两女，我勉强露出一丝笑容来对她们说道。

    “为什么”顾翩翩闻言上前不解的问道。她还从来没有见过我这么严肃和郑重的对她交代一件事。直觉告诉她，我肯定遇上大事了

    “在家无聊的话，可以出去转转，或者去品茗茶庄喝喝茶。对了，要是有人找我，就说我出门办事了。”我轻轻搂住顾翩翩，在她耳边叮嘱道。此去阴司，我不知道自己还能不能回来。我有很多话想要对顾翩翩说，却又不知从何说起

    “房产证和银行卡你放好”走进房间，打开保险柜将银行卡和房产证交给顾翩翩后我说道。银行卡里的钱是她父亲给我的，就算我回不来，相信这些钱也够她今后开销了。至于房子，回不来我还要房子干嘛，不如送给她也不枉她跟我一场

    `酷l匠:网、h正版;首bn发

    “你今天是怎么了别说这些了好吗我心里心惊肉跳的”顾翩翩将我抱在怀里，颤抖着在我耳边说道。

    “好好儿开你的茶庄，别再轻易说什么转让了。你们俩整天吵吵，以后不许这样了。你年龄比她大，人情世故比她有经验，以后多教教她”我转过头看着静立一旁的颜品茗嘱咐道。

    “我知道你肯定有什么大事要办，家里你放心，我们以后不会吵吵了。”颜品茗轻轻拂去了我肩头的尘土说道。

    “7天之内，除非我从房里走出来，不然谁也不许进去。能做到吗”我松开顾翩翩，走到门前转头问两女道。这一去，再出来要么是活人，要么是死尸。钟馗逼人太甚，此一去我必和他不死不休

    “放心吧，我们不会进去的，除非你自己从里面走出来有人来找你，不管是谁，一律说你出远门了你嘱咐的事情，我们都记在心里。”颜品茗眼眶含泪的走上前来对我说道。就算在香港那么危险的情况下，她都没有见我和今天这般郑重。她心里明白，这一次我要办的事情，肯定比那次要危险得多。可她帮不上忙，她能做的只是尽量不再给我添麻烦

    “好，我要沐浴更衣，焚香祷告”我点点头，很是欣慰的看着颜品茗说道

    “你一定要回来，我会等着你。你一天不回，我等你一天，你一年不回，我等你一年，你一辈子不回来，我就等你一辈子”顾翩翩扑到我的怀里，紧紧抱着我抽泣着

    “我一定会回来”我抬臂抱住她说道

    “拜请三清三境三位天尊，太上老君，张赵二郎，轩辕黄帝，雷神大帝，三天开皇，神宵王府，三茅真君，五星二十八宿。诸神仙手持符咒法术，末学后进弟子程氏小凡愿救众生苦难，除魔诛邪，愿魁罡护体威灵显著，千叫千应，万叫万灵，不叫自灵”进得房间，我沐浴之后穿上一套道袍，身背金

    钱剑，脚踏七星步在那开始念诵着通灵启度文。面前供奉着的三清像此时无风自动，案上香炉中的三柱线香以肉眼可见的速度燃烧着

    “通灵”我盘膝坐在案前，心中默念了一声

    “缉查司办案，借快马一用”等我睁开双眼之时，自己俨然已经下到了地府。前方不远处有一所驿站，我快步上前，拿出腰间令牌对驿臣说道。此次一来走得急，二来我担心两女会害怕，所以我没有吩咐她们为我燃烛焚香以辨时光。眼下我只能尽可能的为自己争取时间，早点找到父亲，让他带我去找双王搭救顾纤纤了

    “大人要马，直管取用”驿臣见到令牌，一躬身对我说道。

    “多谢了”我冲驿臣一拱手，翻身上马道

    “哈驾”拿起马鞭，我不作丝毫犹豫，一马鞭抽在马臀上打马飞奔而去

    “缉查司办案，秦广王属地在哪个方向”打马疾行了片刻，我冲着路边押解着一众鬼魂的差役亮出令牌喝问道地府太大，每次通灵出现的地方又各不相同，导致我现在失去了方向感

    “回大人，秦广王府邸东去三百里就到”一个鬼差出列抱拳回道

    “多谢驾”我谢过差役之后，调转马头向东而去。

    “秦广王殿下属地，何人纵马狂奔”秦广王城池门口，一队守门鬼兵见得我策马狂奔，呛啷啷拔出腰间兵刃架起刀山喝问我道。

    “缉查司办案，无干人等速速退下”我马速丝毫不减的对着刀山闯去，高举左手亮出令牌大声道。

    “撤，大人辛苦”守门小校见到令牌慌忙指挥手下撤去刀山，随后冲遥遥抱拳唱道。

    “程主簿可在府中”进得城来，打马来到父亲的府邸，我下马问门子道。我烧给父亲的这套宅子，现在看起来已经完全被他利用起来了。

    “程主簿昨日去了双王殿，今日尚未返回，敢问大人是”门子是父亲后来招的，压根不知道我是谁。但是看见了我腰间的令牌，于是很恭敬的问道。

    “双王殿在哪里方向”我闻言一跺脚，翻身上马又问道。

    “小凡你怎么来了”正说话间，丽姨娘在两个侍女的伺候下从府内走出来。一见我，当时惊道。通灵的代价她知道，她猜想我一定是有急事或者是难事才会再度这么干。只是出于关心，她还是开口问了一句

    “姨娘，我找父亲有急事，烦请告诉我双王殿在哪个方向”对于丽姨娘，我始终保持着尊敬。见她当面，慌忙下马拱手道

    “出城向西，3000里即到来人，把府中骏马牵一匹给少爷”丽姨娘闻言没有追问下去，只是回头对身后跟着的护卫吩咐道。

    “是夫人”护卫伸手横胸行了一礼转身而去。看来父亲已经将这个共过甘苦的女子娶进门了。我听得护卫如此称呼，在心中暗暗想道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第234章 救纤纤的条件

    q最；z新}q章节~上，酷ra匠n{网k

    “姨娘，事情紧急礼数不周。我就此告别，多多保重”等到护卫牵来一匹通体纯白的骏马，我翻身上马对丽姨娘拱手致歉道。

    “正事要紧，路上且慢些骑”丽姨娘冲我还了一礼叮嘱道。

    “告辞”我冲她点点头示意知道，随后一夹马腹策马转身向城外奔去。

    “双王殿前何人纵马”一路向西纵马狂奔了不知多久，终于看见了巍峨耸立的双王殿。数百身披甲胄的阴兵见我打马直冲，慌忙竖盾抬弩直逼我喝道

    “缉查司查案，有急事求见程主簿，；劳烦将军通禀一声”我一提马缰，翻身下马亮出令牌来喊道。这些阴兵阵容齐整，杀气腾腾，我若不下马，难免会被他们射成筛子

    “稍等”领军大将走上前来接过我的令牌验看了一番，这才扔还给我说道。不愧是双王麾下的精兵，丝毫不把缉查司令牌放在眼中。

    “吾王请你进去”过了片刻，阴兵将领从大殿内走了出来。来到我身前微一躬身抱拳道。

    “有劳了”我将骏马栓在殿前栓马石上，冲兵分左右让出一条通道的众阴兵们一拱手说了声。随后一撩道袍下摆，拾阶径直往高高在上的双王殿中走去。

    “可是程小凡大人”走到殿前，一个花容月貌的侍女柳腰款摆着飘到了我的身前轻声问道。

    “正是在下”我冲侍女一拱手回道。人说宰相的门子七品官，何况人家还是双王帐下的侍女呢我不敢有丝毫怠慢，毕竟稍后还有事情要求到人家头上。

    “大人无须如此客气，请跟我来，双王召见”侍女袖口轻抬，半掩着面冲我笑道。

    “参见吾王，程大人带到”侍女将我带进殿中，遥遥向端坐在正中的双王下拜道。

    “真一，快快将令公子领上前来让我们一见”阎烈闻言对端坐在殿下的父亲笑道。

    “还不快过来还真的要我去请你不成”父亲侧过脸来冲我佯怒道。

    “拜见双王”我走上前去，撩起道袍下摆推金山倒玉柱的就冲殿上双王跪拜了下去。没办法，为了赢得人家的好感，之后好开口求人帮忙，我不得不这么干

    “无须多礼，快快请起”阎烈一拂袖将我从地上托了起来笑道，看来我这番举动，获得了他一定的好感

    “有什么事情你又跑下来了什么时候下来的我叮嘱你的事情你都忘了”父亲等我跟双王见过了礼，这才走上前来问我道。

    “父亲，我实在是被逼无奈才出此下策。至于什么时候下来的，貌似是昨天”我轻叹一口气对父亲说道。没有了香烛指引时辰和方位，我现在已经不知道自己下界多久了。

    “说，什么事情值得你拿自己的命不当命”父亲闻言在我头上敲了一记爆栗怒道。

    “鬼王差遣麾下大将游击将军前去阳间捉我，我怀疑他是想以此让父亲投鼠忌器，不敢

    为双王效死力......”我站在殿上大声将事情的经由详细说了一遍，尤其是在话里提醒了双王一句，之所以鬼王会去为难我，全因为我的父亲在为你们办事。

    “你很在意你的那个鬼侍”阎双听完我的叙述，沉思片刻开口问我道。我下来的目的她已经很明白了，就是想要双王出面，帮我救回顾纤纤。

    “我很在意她，她救过我很多次，所以这一次她有难，我必须想办法救她”我对阎双一拱手说道。

    “可是，如果我们出面帮你救人。很有可能让我们和钟馗之间的关系，彻底变得对立。更有可能，我们双方会直接兵戎相见你不必去鬼王殿，我自有办法保你无恙。至于那个顾纤纤，不如让她自身自灭。回头我再从殿内挑选一个姿色上佳的鬼侍给你，这个办法你觉得如何”阎双闻言轻皱皱眉，手指在座椅扶手上轮番敲打着。半晌，才开口对我说道。说实话，以她的地位，能用这种商榷的口吻对我说话，已经是看在我父亲的面子上了。换了旁人，她断不会去管这些在她眼中是鸡毛蒜皮的事情

    “父亲，顾纤纤对于儿子很重要她不止一次救过儿子的命，况且她还是你儿媳妇前世遗落的一缕孤魂。于情于理，我这次都必须要救她”我闻言回头对父亲央求道。

    “这个，回禀双王，属下这个儿子属驴的，认定的事情非做不可。属下也知道此时定会让双王为难，还请看在属下一直以来勤勉的份上，双王能够出手帮我这个忤逆子一次”父亲看着我，半晌咬咬牙上前一步对双王躬身道。

    “真一不必如此，若是旁是事情，又何须你开口相求只是目前还不到和钟馗兵戎相见的时候，我们是想再拖延段时间，等一切安排妥帖之后，才好跟他开门见山”阎双听我父亲说完，一抬手示意他不必多礼道。

    “父亲，你不是说双王曾经答应过保我这一世寿终正寝么儿子愿意用这个条件，换取顾纤纤安全无恙”我见父亲出面也没用，站在当场沉思了一下开口道

    “糊涂”父亲这次是真恼了，一巴掌甩我脸上喝道。在他看来，没有什么能比我这个儿子能够平安过完这辈子更重要的事情了

    “父亲......”我双膝跪地冲父亲磕了一个响头央求道

    “生死有命，富贵在天，从此我生我死，但听天命还望双王能够允许我用寿终正寝的条件，换取顾纤纤的安全无恙”见父亲拂袖不搭理我，我连忙转身对殿上的双王央求起来

    “想不到世间居然有你这样的人存在，妹妹，帮他这一次吧但是小子，你可要想好了。此次之后，之前我们对你父亲的承诺，可就一笔勾销了”阎烈见状眼中闪过一丝赞赏，侧身和妹妹阎双商议了一下，随后一抬手指着我说道。

    “无怨无悔，但求双王能够救助顾纤纤于危难”我闻言冲双王叩拜下去道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第235章 驾临鬼王殿

    “真一，你这个儿子不错”阎烈起身走到我身前，将我从地上扶起来赞道。

    “他这是不知进退，不知死活”父亲一拱手对阎烈叹息道。

    “也罢，就让我们利用这件事情来试探一下钟馗。看看他是否将我们放在眼里，看看他是否已经到了图穷匕见的地步如何”阎烈冲父亲笑了笑，随后回头问妹妹阎双道。

    “试探一番也好，只不过军需调配，还要真一多多操劳，不可有半点懈怠。我想我们迟早还是会和钟馗发生正面碰撞的”阎双略微想了想，从椅子上站起身说道。

    “其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山我们要么不动，动，就要一鼓作气将对手打得片甲不留来人，摆驾鬼王殿”阎烈轻抚着腰间阎王佩剑，一回头冲大殿外拂袖道。

    “让你带程小凡回来，你带回一个女人干什么”那边厢双王摆驾鬼王殿，这边厢钟馗则是对着阶下的游击将军大发雷霆

    “末将办事不力，请鬼王责罚。只不过当时末将以一敌三，想要将那程小凡生擒活捉已是不可能。见此女子似乎与他感情甚笃，唯有把她擒拿回来，以期那厮能够自投罗网”游击将军不顾身上伤患，跪地抱拳分辩道

    “嗯你说此女子跟程小凡感情甚笃哈哈哈你的小命，如今全系在这个女子身上了。若是程小凡来了，本王定当重重赏你。若是他不来，你就等着灰飞烟灭吧”钟馗哈哈大笑几声，对帐下跪着的游击将军说道。

    “报”正说话间，殿外小校手扶头盔一路小跑着高喊道

    “何事如此慌乱说”钟馗起身瞪着小校喝问道

    “禀报大王，双王来了”小校不等自己把气喘匀，慌忙火急的在那回着钟馗的问话道。

    “开中门，摆仪仗，随我出迎”钟馗闻言眼角闪过一丝寒芒，随后一整袍服对左右说道。

    “通通通”四十九声鼓响，鬼王殿那扇久未打开的正门发出一阵让人闻之牙酸的吱呀声缓缓开启随后两队披甲之士手持斧钺钩叉列于大门两侧，无数宫娥手捧花篮倾洒花瓣在地上铺上了厚厚一层“地毯”。两队乐师在隐蔽处奏响了丝竹之声，好一派祥和之气

    “臣钟馗，拜见双王陛下”钟馗身穿蟒袍，头戴金冠迎了出来，站在阶梯之上一个长揖及地口中唱道

    “鬼王免礼平身”双王安坐在由一百零八个鬼力士肩扛的鬼辇上遥遥出声。

    “多日不见，双王还是如此康健，真真让臣喜出望外”钟馗就势起身让在道旁嘴里笑道。

    “鬼王也是如此，多年不见，还是如此中气十足。朕观你这鬼王殿，气势非凡，我那双王殿却是要差上半筹啊”阎烈从鬼辇上起身，牵住妹妹的手两人脚踏在鬼力士们的背上缓步下辇道。

    “陛下此言，臣深感惶恐。”钟馗闻言后撤半步，躬身遥遥施礼道。

    “哈哈哈，戏言戏言，鬼王又何须当真”双王携手迈步走上阶梯，身后跟

    着千余金甲武士齐向鬼王殿走去。每隔十步，必有两名金甲武士分置左右。一时间阴气沉沉的鬼王殿前金光闪耀起来

    酷y匠m网正xv版首发

    “昨日听闻鬼王差遣麾下大将前去阳间找我家侄儿，今日我把他带来了。不知鬼王找我家侄儿有何要事还要那统帅千人的游击将军亲自去请区区小辈，二回若有事相召，直管派一小吏前去便是了”进得殿内，双王当仁不让的坐在殿中最高的座位上。等到钟馗奉上香茶，饮过两口之后阎烈方才开口说道。我隐在进入殿中的那些金甲武士中间，闻言大喜。想不到双王会把我的地位抬得这么高，有了他们出面，想必顾纤纤能够安然无恙吧

    “小凡是陛下的侄儿这个微臣倒是从未听说过。想必陛下今日前来，是为小凡的事情吧阴司有律，非上命不得流连阳世。小凡贤侄身边跟了一个鬼侍，不提双王和鬼王殿的旨意了。甚至连赏善罚恶司的文告都没有，微臣唯恐此女遗留人间会为祸一方，这才拆迁麾下游击将军前去擒拿也不知此女究竟对小凡侄儿使用了什么妖法，其间小凡侄儿和那鬼侍联手重创了游击将军。臣麾下儿郎拼死才将那鬼女擒了下来，估计这当中，和小凡侄儿发生了一点误会，还望陛下勿怪”钟馗闻言从座上起身对双王禀报道。除掉他派游击将军上界的真实目的，其他的话语，居然让人无可挑剔。不愧是千年的老鬼，字里行间有理有据，滴水不漏

    “一个鬼侍居然能引起鬼王的关注，想必其也有不凡之处吧若是方便，朕想见一见那鬼侍”阎双放下盖碗，起身看向鬼王说道。

    “这个，来人，带人犯上殿让陛下一观”钟馗有心拒绝，可是想想还不到和双王撕破脸皮的时候，遂高声对被逐出殿外的那些属下们喝道

    “喏”门外有人高声应了一声喏，随后一阵脚步声渐行渐远

    “官人”少时，顾纤纤身披枷锁被两个鬼差押解到殿上。一见我站在面前，她顿时欣喜的喊了一声

    “蒙双王陛下抬爱，收小子做了侄儿。小子读书少，一直没弄明白陛下的侄儿该是个什么身份。姑且胡乱猜测一二，怎么也应该是一个郡王吧方才鬼王大人也听到此女喊我什么了。堂堂一介郡王妃，上界玩耍几日，难道还要来鬼王这里报备，还要去缉查，赏善罚恶两司领取文告么”我看着顾纤纤身上的枷锁，还有隐约可见的鞭痕，心头一阵怒火中烧。出列冲钟馗一抱拳说道

    “不管双王用意如何，反正刚才你自己说我是你的侄儿，眼下这个身份不用白不用，先将顾纤纤救回去才是当务之急”说话间我在心头暗暗想道

    “我这侄儿是个直人，话虽不中听，却是亲真意切虽说王子犯法与庶民同罪，可官家自有官家的威严，由不得外人胡来可是我今日却想把此女给领回去，不知鬼王意下如何”阎烈起身居高临下看着钟馗问道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第236章 鬼王之的

    这话的意思，就是摆明了让钟馗不要在他这个阴间帝王面前谈什么律法了。.,..他来的目的，就是要把顾纤纤带回去。

    “这个，恕臣直言。律法是陛下定的，可是如今陛下却要违反律法。须知君无戏言，如若此事传了出去，恐怕对陛下的名声有污”想不到钟馗居然连双王的面子都不给，直接拒绝了双王的要求不过这个老鬼倒是好算计，一开始就把自己摆在了诤臣的制高点上。

    如果双王强行带走顾纤纤，他也一定会把这件事传扬出去，从而获得民间愤青们的支持。一个顾纤纤能为他带来民意上的支持，这笔生意他是稳赚不赔将来就算他作反，也能对外界宣扬是事出有因。起码到时候，不会每个人都认为他是一个反贼

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。鬼王眼中只有律法却没有君王，如此刚直不阿，看来你比朕更适合当这个君王。”阎烈闻言冷笑一声，王霸之气直逼钟馗喝道由刚才之事，他已经完全明白了钟馗心里的想法。

    “臣惶恐”被阎烈的霸气一逼，钟馗身上的蟒袍一阵猎猎作响。他脚下连退几步，刷一声打开手中逍遥扇堪堪抵御住阎烈气势的侵袭说道。

    “朕有心让她进宫陪朕说说体己话儿，莫非还要钟卿家首肯不成”阎双一见钟馗居然敢运功抵抗，一抬手幻化出一条蟒鞭，噼啪一声抽向了钟馗喝道。

    “陛下言重，想臣当年身受人皇玄宗大恩，被敕命为伏魔大神，并代君巡狩天地人三界。千余年来，臣不敢有半点懈怠。时至今日，阳间信仰全无，道德沦丧，臣有意扭转乾坤有错么”钟馗啪一声舞动逍遥扇，身前显示出一只麒麟来挡住了阎双的这一击说道。

    “想当年，人皇玄宗上告于天，天帝也未曾反驳，自是默认微臣的地位和人皇的圣旨了。微臣千余年来勤勤恳恳，今日陛下居然为了区区一只女鬼责罚微臣，实在令微臣和众人寒心”挡下双王的攻击，钟馗终究还是不敢还手，啪一声收了逍遥扇拱手深揖下去说道。虽是不敢还手，可是这话也算说得大逆不道了

    “玄宗当年此举，不过是要试探天帝和朕的底线而已。一介人皇，妄图和天帝与朕分庭抗礼，与日月同辉，真真是不知进退。斗转星移，今时今日他已尸骨无存，可是朕却依然站在这里。你口口声声只有人皇，心中可有我这个冥王食朕之禄，却不忠朕之事。心怀二心，还堂而皇之，你还有和资格坐在鬼王殿上发号施令”双王并列站立，异口同声对钟馗喝道。一时间，鬼王殿内满是双王的呵斥声在那回荡。声音过处，鬼王殿内一阵砰砰炸响，无数的碎屑随之横飞

    “此女今日朕带走了，鬼王若是不服，自可前往双王殿。朕倒要看看，地府之中有多少人是想扭转乾坤的，摆驾回宫”连绵的音波将钟馗逼得连连后退，阎双啪一鞭抽碎了顾纤纤身上的枷锁，一伸手将她带到身边对钟馗冷声喝

    道。

    “吾皇有旨，摆驾回宫”一个鬼太监一甩拂尘冷眼看了看有些狼狈的钟馗，然后扯着嗓子在那里长喝了一句

    u更.新

    “吼，吼”数百金甲武士举盾拔刀，团团将双王护在中间，出了鬼王殿拾阶而去每十步，必有一对金甲武士归队加入到护驾的行列当中来而阶下鬼辇左右，早有大将排兵布阵对鬼王麾下甲士虎视眈眈，一旦有所异动，他们必定会发起潮水般的攻击

    “王爷......”等到双王登上鬼辇离去，众幕僚才涌进殿中。

    “忍，我们还没有准备好”钟馗抬手摸摸脸上被音波割开的伤口，咬牙喝道

    “只是，一度忍让，难免让那些观望的墙头草倒向双王那边啊王爷对双王我们暂且无可奈何，可是那个程小凡，王爷大可拿了他，也算是对双王的一次反击。现如今事情已经到了关键的时候，眼看不久就是中元节，届时人间鬼门大开，我们大事可期。眼下最重要的，就是给跟随大王的那些人一些信心。要让他们知道，从龙之功指日可待”幕僚急声劝着还有些犹豫的钟馗道。

    “正是如此大王，双王不是宣称程小凡是他们的侄儿么眼下大王万事俱备，只缺必胜的信念而已。此一次拿了程小凡，无异于向所有人宣布，大王拥有这股来者不惧的气概。届时那些墙头草就算不来投效，恐怕短期内也是两不相帮。只要他们不站到双王那边，我们的胜算就又大了几分此次若是大王忍了，他们心中会想，大王终究还是惧怕双王的。天下逐鹿，霸者得之。大王失了霸气，恐怕到时候大王再想拉拢这些人，难度会加大不少。”另有幕僚闻言出列接着说道。

    “若是就此动手，会不会显得仓促了些而且，双王一旦宣称我们是反贼，号令十殿诸侯举兵勤王又该如何”钟馗考虑事情终究是要细致一些，这也是他看不上这些幕僚的原因。因为这些人出的主意，往往到最后还要他这个鬼王来拾遗补缺。

    “这个，鬼王此时就如同袁绍，双王则如同曹操凡两兵交战，断无十成胜算之理。若是大王学那袁绍对阵曹操之时，三分胜算不战，五分胜算还不战，非要等到十成胜算方敢一战。恐怕最后的结果......”有幕僚出列继续劝钟馗道

    “是啊大王，不过一个阳间小子就让你畏首畏尾。今后还如何号令群臣，逐鹿天下大王今日若不敢动，请予臣等兵甲。事成皆大王之功，事败则臣等之罪如何”有幕僚见钟馗还在犹豫，壮起胆子用出了激将法

    “哈哈哈哈想我钟馗昔日只身收服天下众鬼之时都不曾怕过，今日又何惧之有传令，捉拿程小凡回殿，本王要治他一个违背天道人鬼相通之罪人有人道，鬼有鬼道，我看这次谁能救他，谁敢救他”钟馗心头的怒火终于烧了起来，对着镜子看了看自己脸上的伤痕，一咬牙厉声道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第237章 功力大涨

    “多谢陛下出手相助”回到双王殿，我五体投地大礼参拜道。这一次，我是真心实意的。不管怎么说，为了救回顾纤纤，人家都差一点当场跟钟馗兵戎相见。这个人情，我不得不承

    “无妨，只不过，你这个鬼侍恐怕暂时不能跟你返回阳间了。”阎烈对我摆摆手道。

    “陛下何出此言”我闻言抬头问道。我甘愿折寿下界，为的就是救回顾纤纤。此时听闻顾纤纤不能跟我回去，那我之前的事情不都白做了

    “你护不住她，钟馗不会就此善罢甘休的。与其带她回去再度被擒，反倒不如暂且让她在双王殿中避一避风头。钟馗再强势，也不敢举兵来攻双王殿。”阎烈坐到殿中软榻上对我说道。

    “就让她跟在朕身边吧，等把事情都料理完了，朕再把她还给你如何”阎双伸手在顾纤纤身上轻抚而过，瞬间将她身上的伤痕抚平道。

    “官人，就听陛下的吧。”顾纤纤侍立在阎双身后对我说道。

    “如此给陛下添麻烦了，此次全赖陛下隆恩才能救回纤纤，小子无以为报......”说到这里，我又是几个响头磕了下去

    “鬼王奈何不得我们，也奈何不得纤纤。倒是你，现在才是最危险的。他不敢来双王殿，不代表他不敢对你动手。所以，稍后你赶紧返回阳间，不要在这里多做停留据说十八给了你一本小册子他自己都未曾学会的东西，倒是敢随意给你，也不怕害了你汝父真一一向勤勉，对朕颇多助益。于情于理，朕不能眼看着你被鬼王欺负。今天朕就把那几招教给你，也算是给了你一点保命的资本吧”阎烈一抬手，将我怀中的那本小册子摄入手中翻看着道。

    “多谢陛下，臣必鞠躬尽瘁，死而后已”父亲闻言当即感激涕零道。

    “你可看清楚了”阎烈抬手将父亲躬下的身子扶了起来，随后一拍腰间阎王剑道

    “呛啷”一声，阎王配剑脱鞘而出。阎烈伸手握住剑柄，一个箭步从软榻上冲了出去

    “一剑化三清”阎烈口中轻呼一声一剑刺出，随即太清之主道德天尊，玉清之主元始天尊，上清之主灵宝天尊影像突显。三清呈一字型排列在前，随后化为三道剑气直逼前方上中下三路而去。

    “原来...这才是真正的一剑化三清”我瞠目结舌的看着从阎烈手中施展出来的这一招道。和他比起来，十八简直连初窥门径都不算啊

    “北斗转太虚”阎烈不等招式用老，原地挥剑转了一个圈喝道

    “晶晶晶”阎烈身体周围发出七声响，七团光影印照在地上化为了北斗七星的模样。随后自空中降下七道雷电，将七星所在位置笼罩了进去。

    酷；匠＊网p首,发ws

    “乾坤一掷”阎烈不等雷电散尽，一撒手将手中长剑抛向半空。等长剑落下之后一脚踢在剑柄上，直见长剑发出一声尖啸向前疾射而出。剑锋过处，空气仿似被引爆了一般发出一阵阵噼啪声

    “最后一招正气八方，你可

    看清楚了”阎烈脚下一点，身形急速追向疾射而去的长剑，口中冲我大喝一声道

    “砰砰砰”阎烈追上长剑，一握剑柄舞动着剑锋分八个方向疾刺而出。大殿中响起一阵闷雷声，随后地上出现一枚大大的八卦。无数道剑气从八卦内疾射而出，将方圆数丈范围尽皆囊括在内。

    “可都看清了”阎烈收剑入鞘，看着我微笑问道。

    “看是看清了，只不过陛下，小子的功力远不如你，恐怕使出来的威力远不如你这么拉轰”我目瞪口呆，无上憧憬地回味着方才阎烈的那四式剑招在那说道。

    “勤学苦练，道由心生。心中有日月，则处处有日月。心中有星辰，则无处不星辰。”阎烈返回软榻端坐，开口点拨着我道

    “道由心生，心中有日月，则处处有日月。心中有星辰，则无处不星辰”我伸手搭上金钱剑，脑海里回荡着这几句话。

    “一剑化三清，北斗转太虚。乾坤一掷，正气八方”兀地，我拔出金钱剑。剑随心走，道随心动，四式剑招一气呵成

    “悟性奇高，不错，现在的你，当可入十八狱担任狱长一职了”阎烈等我施展完剑招之后，和身边的妹妹阎双相视一笑拍手赞道。

    “陛下是说，我现在可以与十八一战了”我闻言大喜道十八这货一直是我追赶的目标，想不到经过阎烈的点拨之后，我居然都能和他一战了。这么说来，以后就算是遇上游击将军那种角色，我打不过也能全身而退了吧我在心中暗暗想道。

    “胜他一筹”阎烈笑道

    “那，能打得过十七”我闻言心头狂喜，又想起了那个差点弄死我的尼姑来。

    “势均力敌”阎烈想了想，对我说道

    “多谢陛下指教”我闻言收回金钱剑，推金山倒玉柱地对座上双王大礼拜谢道。

    “有汝父尽心竭力的因，才有今日我们之间的果。起来吧，稍后返回阳间，暂避钟馗锋芒。等到阴司尘埃落定，你再来接回你的这个鬼娘子”阎烈抬臂对我笑道

    “如此，就依陛下所言”我郑重对阎烈拱手深揖道

    “暂且在这里待着，等太平了我再接你回去。缺什么少什么，直管对我说，我给你烧下来”走到顾纤纤身前，我轻抚了抚她的脸颊说道。

    “你放心吧，自己多保重。钟馗毕竟是鬼王，不是那么好想与的，万事小心”顾纤纤轻点着头嘱咐着我

    “陛下，如此小子就告辞了。”跟顾纤纤说了几句，我强忍不舍回头对双王施礼告别道。

    “好”双王微微点头示意知道了

    “老爸，万事小心”我走到父亲身前，紧紧拥抱了他一下说道

    “你小子才是，此一去路上怕是不会太平，不要和人纠缠，尽早返回阳间为上。等此间事了，老子再求双王把你的阳寿给补回来”父亲在我耳边急声叮嘱道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第238章 步步阻击

    “陛下保重，小子去了”出得殿外，我再度拜倒在地向双王告辞道。

    “让朕为你指明方向”阎烈一挥手，阴暗的天空中顿时显现出一道亮光来指引在我前方。我起身对双王，父亲，还有纤纤分别以拱手，随后翻身上马

    “儿子官人一路小心”我一夹马腹，骏马希律律一声嘶鸣，载着我紧跟在亮光后头向远处疾驰而去。风中，传来了父亲和纤纤两人的叮嘱声我一抹眼角的泪痕，举起右手头也不回的向他们挥舞了两下。

    “哈驾程小凡，无视律令人鬼相通。奉鬼王令，前来拿你”一路策马狂奔，路过一座高山之时，打斜刺里奔出一队骑兵。打头一员大将手持马槊，引领身后百余骑向我疾奔而来道。

    “果然不出父亲所料”我回头看着身后伴着滚滚烟尘而来的骑兵，心里冷笑一声道。随后我嘴咬马缰，探手入怀摸出数十张道符撒了出去道符随着疾风飘洒得漫天都是，一张张打着转儿向我身后紧随而至的骑兵扑去

    “吒”待到领军大将咋一和道符接触，我双手一合掐动指诀在心中默念了一声吒将道符引爆

    “噼啪”一道道电弧扭曲着打向了那些骑兵，一时间就如同在我身后织起了一道电幕一般将他们阻拦了下来

    “嘶律律”身后骑马队一时猝不及防，被电弧打了个人仰马翻。战马发出一声声悲鸣，将背上的骑士从身上甩了下来。

    “好贼子”为首领军大将堪堪避让开兜头打来的雷弧，举槊挑飞几匹横冲过的战马之后对我咬牙怒道这么一来，整个骑马队的速度就慢了下来。等他们集结好阵型，把马速提起来，我估计我早就跑得不见踪影了

    “哈哈哈，驾”我看着狼狈不堪的骑马队，还有那个气急败坏的领兵大将，发出一阵大笑，然后一夹马腹策马狂奔而去。几个呼吸之间，就把他们甩得不见了踪迹

    “发信号，让前军阻截”领军大将冲身后亲兵吼道

    “是，将军”亲兵从怀中摸出一管烟花，扯动了底火之后一朵藏青色的焰火就直飞冲天。砰啪一声炸开之后，将整个天空都染得跟焰火同色了。转瞬间，焰火化作了一道箭头，直指我所在的位置

    r更新w最快上p酷匠。网

    “居然闯过来了都别吃了，起来跟我立功去”一队近百人的伏兵正藏在林子里进着餐，领队将军抬头一看空中的箭头，将手中的半根蜡烛扔到脚下对所属鬼卒们大喝一声道。

    “小贼，爷爷在此”等他带着鬼卒一溜烟跑到官道上摆好阵型，我已经纵马冲了过来。一举手中金瓜锤，这厮厉声冲我喝道

    “老鬼，喊爷爷作甚”我打出几张道符，嘴里高声喊道

    “噼啪”为首几个刀盾兵被我的道符打得外焦里嫩，让出了身后的通道

    “乾坤一掷，正气八方”道由心生，念头起处，我纵身从马背上一跃而起。一抖

    手将手中金钱剑投掷了出去，随后伸脚一点马鞍，整个人化为一团虚影追上了疾射而出的金钱剑。等金钱剑力竭落地，我接连使出了正气八方一个大大的八卦在地上浮现出来，八卦阵中激射出数十道剑气，将囊括其中的鬼卒绞杀了个干净

    “一剑化三清，北斗转太虚”等到八卦阵隐去，我一扭身冲那些逼近过来的鬼卒们使出了这两招。啪啪啪七道天雷从天而降，将七星印照之处尽皆笼罩在内。众鬼卒见状连连后撤，不敢上前

    “哈驾”骏马此时从我身侧飞奔而过，我一伸手拉住马鞍，一个纵身翻身上马，紧夹马腹闯了过去

    “发信号，发信号”领军将军手中的金瓜锤已经不知去向，身上冒着缕缕青烟从地上爬起来大喝道

    “嘭，咻”一道橙色的焰火冲天而起，在半空炸出了一朵金花。金花从天而降，飘飘洒洒笼罩在我身上。打远处看去，我浑身就如同涂了金漆一般金光灿灿

    “两个蠢货合该这个功劳归我们神射营所有了”二百余射手排成雁行阵矗立在旷野中，为首一个身背长弓，盔插长羽的将军看着远处金光灿灿的我冷笑一声道

    “预备”神射营大将缓缓搭箭拉弓，远远估算着我的距离和速度张嘴道

    “砰”一声弦响，一支羽箭打着转儿飞上半空，然后埋头向我扎了下来

    “希律律”羽箭插在距离马头丈余开外的地上，尾羽还在那里打着颤儿我一提马缰，骏马奋蹄从箭簇上方一跃而过

    “风”神射营众将士齐齐吼了一声，然后松开了扣弦的手指砰砰砰，二百多支箭簇迎风升起。打远处看去，就跟一只大雁展翅高飞一般向我扑来

    “六丁护身”我快速念罢六丁护身咒，将自己从头到脚保护了起来

    “冲过去”我一拍骏马的脖子，俯下身子在它耳边说道。

    “嘶律律”骏马似乎听懂了我的意思，长嘶一声迈开四蹄迎着箭簇疾奔而去。

    “嗤嗤嗤”箭簇从天而降，就跟下起了鹅毛大雪一般向我覆盖过来。骏马猛一提速，冲过了箭簇的覆盖射击。一支支羽箭擦着马尾插在地上，尾羽发出一阵阵急促的摆动

    “再射”神射营大将搭箭拉弓遥遥指向我大喝一声道

    “大风”这一次，众将士齐齐喝了一声之后，从箭壶里抽出两支箭搭上了弓弦。一使劲将弓拉了个满月，四百余支箭簇再度向我袭来

    “马儿，你先走吧”眼看马儿力竭，怕是躲不过这次的射击了。我俯下身子在它耳边说了一句，纵身从马背上跳了下来我有六丁护身咒护身，这些箭簇不见得能对我造成伤害。可是马儿就不一样了，我不想看它被箭射死在眼前

    “嘶律律”骏马回头看了我一眼，嘶鸣一声迈步向远处遁去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第239章 还阳

    “叮叮叮”马儿刚跑开，黑压压一片箭簇就射在我的身上。有护身咒护身，这些箭簇果然对我造成不了伤害。箭尖打在我身上，发出一阵叮当乱响过后纷纷跌落在地。

    “想要拿我，凭你们还远远不够”我回头拔剑直指神射营众鬼喝道

    “再射”神射营大将闻言怒道同时将手中那支早就蓄势待发的箭簇对着我射了过来

    “大风，大风”神射营众将搭箭拉弓，这一回更狠，他们齐齐从箭壶中抽出三支羽箭搭上了弓弦。拉了个半月后，一个齐射对着我就射了过来六百多支羽箭遮天蔽日就冲我疾射了过来，看这架势不把我留在这里他们是誓不罢休了

    “砰哒”一支箭簇势大力沉地射向了我的面门。急切中我向后一个仰卧，箭簇横空而过，带起了一道强劲的气流。

    “咦”一箭射空，神射营大将讶然一声，随之又往弓上搭了一支羽箭

    “咻咻咻”不等我从地上翻身起来，六百支羽箭如同长了眼睛一般冲我覆盖过来。瞬间将我埋进了箭堆里，只露出了一个人形躺在其中。

    “将军”见我躺在地上半天不动，有鬼卒大喜道。

    “过去看看”神射营大将缓缓将松开弓弦，对身后士卒们吩咐道。闻言十几个鬼卒出列向我躺倒的地方走了过来。这要是把这小子留下了，想必回去鬼王大人的赏赐一定少不了吧他们在心中开始憧憬着钟馗的奖赏起来

    “乾坤一掷”等这十几个鬼卒迈步前来，而他们身后的那些同袍们也放松了警惕观望的时候。我忽然从地上翻身而起，将手中金钱剑对着箭阵就投掷了过去。金钱剑在空中划过一道剑影，将挡在它身前的几个鬼卒打为齑粉之后直奔神射营大将而去我紧跟在金钱剑身后，一探手抓住了剑柄，任由它那股疾冲之力带着我向前冲去

    “鼠辈”神射营大将见状喝骂了一句，反手从身后箭壶当中抽出三支箭簇搭上弦，拉弓就朝我射了过来三支箭簇呈品字形向我窜来，金钱剑去势凶猛，一气儿将它们斩落尘埃之后继续奔那大将而去。

    “保护将军”见势不妙，大将身边几个亲兵拔刀举盾护卫在他身前吼道

    “一剑化三清”眼看剑锋逼近，我紧握剑柄手腕一抖就是一个一剑化三清向那大将攻了过去。我的功力较之阎烈那是一个天上，一个地下。他能幻化出三清来，而我却只能幻化出三道若隐若现的人影来。三道人影先后向那大将扑了过去。劈斩开了挡在他身前的那些刀盾亲兵之后已是强弩之末，只在大将盔甲上留下了几道浅浅的印记便消散不见

    “北斗转太虚”我握住剑柄脚尖往地上一点，止住了前冲的态势过后顺势打了个转儿。剑锋过处，地上凸显出北斗七星的印记。七道闪电先后向那大将击落了下来

    “镇狱之术你从哪里学来的”大将见状连连向后撤退着，反手摸出一支箭簇搭上弓弦喝问我道。

    “正气八方”我见他

    有些乱了方寸，紧接着使出了正气八方。周遭丈余范围内顿时被那个大大的八卦给笼罩在内，数十道剑气冲天而起切割向范围内的所有敌人

    “噗噗噗”大将来不及射出手中那一箭，长弓便被穿梭的剑气给绞了个寸断。天上雷弧闪耀，地上剑气纵横。一时间将那些没有来得及撤向后方的鬼卒们杀倒一片，而他们的将军此时也是衣衫褴褛，身上伤口纵横。护体的那身铠甲，早已经被那些剑气给切割成了碎片散落一地

    “嘶律律”就在余者仓惶后退，神射营阵型大乱之际。一阵急促的马蹄声从我身侧传来，再然后一声嘶鸣响起。我回头一看，却是丽姨娘送我的那匹骏马又回来了

    “好马儿，回头我多给你烧些好吃的下来”我翻身上了马背，摸摸它的脖颈说道。马儿一个人立，载着我奋蹄冲过了大乱的敌阵向前冲去。

    m酷l匠网唯o一正，版，2q其6k他都是盗版。

    “快些，前边就有出口了”我头顶那一道亮光指向了一处涟漪波动的镜像，我强忍着身体的不适在马背上说道。连番使出一剑化三清那四招，我的身体已经有些透支了刚才对敌时精神亢奋还不记得，此时脱离险境之后，我才觉得浑身酸痛无比。看来这招式，不是随随便便就能用的。起码以我现在的道行，连贯着用上两次已经到了极限特别是乾坤一掷和正气八方，让我的精神现在处于了一阵极度萎靡的状态

    “踢踢踏踢踢踏”马儿载着我冲进了涟漪，我心神松弛之下，眼前一阵发黑的从马背上跌落了下来。恍惚间，我似乎回到了家中。我长吁一口气，任由灵魂坠落进自己端着着的肉身之中

    “我勒个去”也不知道过了多久，等我睁开酸涩无比的双眼之后，身体里传来的那一阵酸痛让我一阵呲牙咧嘴我想活动活动身体，等血液流通之后再起身去沐浴一番。可是想归这么想，关节却依旧僵硬无比的定在那里。只要一动，就跟要骨折似的传来一阵疼痛感

    “那个啥，家里有人吗”不得已，我只有保持着盘膝打坐的姿势在那里出声喊了一句

    “咦我似乎听见他的声音在说话”楼下客厅里，顾翩翩和颜品茗两人正在那里喝着冷饮吃着水果，看着肥皂剧顾翩翩恍惚间似乎听见了我的喊声，随后将电视的音量调小了许多对身边的颜品茗说道。

    “你是太想他了出现幻听了吧他不是说要在屋里待7天么这才第三天，早着呢”颜品茗将茶几上的葡萄皮归拢了一下，伸手扫进垃圾桶里说道

    “那个，活的给我来一个”我等了半晌，也没听见有人回应我。咬牙强忍着身体里的酸痛感，再度冲门外喊了一声。

    “咦难道真是他在喊我们”这回颜品茗也听见了我的喊声。拍拍手站起身来向楼上跑去道

    “等等我”顾翩翩闻言紧随其后道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第240章 放大招

    “小凡是你在说话么”

    “小凡，我们能进来么”z妹纸在门外先后出声问道。.篮色,..

    “别墨迹了，是我快进来把我扶起来先”我坐在蒲团上龇牙咧嘴道。

    “你怎么了这是”z妹纸推门进来，瞅着我五心向天，盘膝而坐，满面痛苦的样子问道。

    “把我扶起来，我自己起不来”我微微扭动了下脖子，冲两女说道。每次通灵之后，这后遗症就让我决定痛苦无比。我下定了决心，等阴司事了我把顾纤纤接回来之后，再也不弄这一出了

    “轻点儿，别生拉硬拽的”两女一左一右走到我身边，一人架起一条胳膊就想把我从地上拽起来。我吃痛不过，张嘴对她们说道。

    “要不你z受累，把我搬浴室去，把水调热点儿我把身上的经脉泡开了就好了”见两女不知道从何下手，我轻叹一声对她们说道。

    “这么重，我们怎么搬啊”顾翩翩闻言松开架着我胳膊的手，绕着我来回走了两圈问道。

    “拖”还是颜品茗有办法，搬了两下见实在搬不动。一脚将我踹翻在地，拉住我的脚踝对顾翩翩说道

    “我去，你怎么跟猪似的，这么沉”好不容易把我从卧室拖到了浴室，顾翩翩抹去了额头上的汗水抱怨道。

    “现在呢就这么躺地上”颜品茗看着横躺在花洒下边的我问道

    “把我扶起来坐着能办到吧然后把花洒打开，水烫点没关系，然后就没你们的事了”我躺在冰冷的瓷砖上对眼前的二女说道。嗯黑色蕾丝。咦白色卡通我躺在地上，双眼正好透过裙底看到了某些不该看的东西于是

    “bu”一声，一道血箭从我鼻孔里喷射了出来

    “你怎么了哪里不舒服了”顾翩翩见状蹲下身子焦急道和她不同，颜品茗顺着我的眼神那么一看，当即把双腿给夹紧了到底是结过婚的女人，经验太丰富了我在心里暗叹道

    “没事没事，有些上火而已”我任由顾翩翩将我的鼻血抹干净，躺地上眨巴着眼说道。

    “你穿着衣裳怎么泡澡”顾翩翩还是单纯的，等颜品茗将花洒的水温调好之后，扯扯我身上的道袍问道。问完才觉得有些不妥，于是俏脸微红的在那里拧了我两把。只是，你说错了话拧我干嘛我在心中腹诽不已

    “脱”颜品茗蹲下身子，伸手脱起我身上的道袍来。这女子，作风愈发泼辣了

    “看你这身上脏的，我帮你搓搓吧”将身上衣物几下脱了干净，浑然不觉我浑身上下就剩那么条裤衩遮羞，颜品茗伸手在我肩头搓了一把说道

    “这个真的可以么”我喜上心头的问道。难道天可怜见，今日贫道终于可以洗上一次鸳鸯澡了

    “不可以”顾翩翩闻言赶忙开口打消了我的念头

    “穿着衣裳呢，不怕的”倒是颜品茗完全不

    把替我搓澡这件事放在心上，将花洒拿在手里，打开水龙头就替我搓洗起来。

    “桃李芳菲梨花俏，怎比你枝头春意闹。芍药艳呐李花俏，怎比你雨润红姿娇，雨润红姿娇。”看着花洒上零星的水滴洒落在颜品茗的身上，然后顺着她的锁骨流进了深不可测的沟壑当中，我情不自禁地在那里哼起了小曲儿。而一直藏在裤衩里的程小二，也变得趾高气扬地想要探出头来一窥究竟

    “我让你雨润红姿娇，我让你枝头春意闹。臭流氓，扑街，去死”顾翩翩见我在那里发浪，一低头又看见了程小二昂扬的轮廓。一时怒从心中起，一脚将我踹翻在地，啐了我一口后转身扬长而去

    “啧啧，翩翩妹纸发怒了这澡啊，你还是自己洗吧话说，憋得很难受吧要不要我帮你”颜品茗回头目送顾翩翩愤然离去，随后冲我挑了挑眉毛说道。说罢，还吐出舌头在红唇上轻舔了一圈

    “这个，不好吧”我冲颜品茗欲拒还迎道

    “你心动了，有云：孤阴不生，孤阳不长。你呀，还是早些把翩翩妹纸拿下才是正理至于其他的么，等你拿下她再说吧”颜品茗在我胸前拧了一把，然后起身掩嘴笑道只是，这个妖精这句再说到底是个什么意思一时间贫道心中浮想联翩起来

    最终，颜品茗也离开了浴室，只留下我一个人坐在湿漉漉的地上接受着花洒的洗礼人生的大起大落，不外如是一直让热水在身上淋了半个小时，我这才能缓缓活动着手脚从地上站了起来。

    “洗完了身上不疼了舒坦了”等我从浴室里出来，换上了干净衣裳下到楼下客厅，顾翩翩将手里的葡萄皮扔垃圾桶里对我冷笑着问道。看来她心里还是余怒未消啊

    “那个，这几天没我陪着，可还习惯”我讪笑着坐到顾翩翩身边轻拉着她的手问道美人儿生气了，就得没话找话逗她开心，不然后果很严重的

    “别和我说话，我小气，而且还记仇”顾翩翩将手从我掌心抽开，一扭头背对着我说道

    “这话儿怎么说的，过来，给我笑一个”我轻搂着顾翩翩的腰，将下巴枕在她肩头轻声道。

    “我记仇，记仇，记仇”顾翩翩伸手在我手上一边死拧着，一边忿忿道

    “别逼我用大招啊”我赶忙把手从她腰间松开，嘴里倒吸着凉气道这妞下手忒狠，眨巴眼儿我的胳膊上就被拧红了一片

    “你用啊，你用啊”顾翩翩回过头冲我咬牙切齿道说完心里觉得委屈，几滴泪珠儿就夺眶而出

    “好吧，这可是你逼我的看我的，烈焰红唇”我一见把妞逗哭了，心里一阵心疼。一抬胳膊不顾她的挣扎，将她搂进怀里一口就吻了下去

    “嗯，臭流氓，就知道欺负人”顾翩翩使劲挣扎开，缓过一口气嗔怪了一句，随后又半推半就地被我吻住了嘴唇

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第241章 难得清闲

    “你这孩子，开门做生意哪有这样的三天打鱼两天晒网可不行啊挣几个钱不容易”第二天一早，我寻思着也老久没去白事铺子看看了。穿着短袖t恤和沙滩裤，趿着双人字拖就从家里慢慢溜达了过去。才一开门，就听见隔壁鲁阿姨在那里念叨起来

    “鲁阿姨早啊”我从铺子里拿出一条抹布，走到鲁阿姨门前把水管子打开搓洗着道

    “跟你说话呢，这孩子你今天来明天不来的，这生意可不是这么做的。守店守店，得守不是早饭吃没阿姨这有粥”鲁阿姨伸手在我脑门上戳了一下，然后在那关切道。

    “没呢，阿姨给我盛一碗多放点儿咸菜，你做的咸菜好吃”我搓洗干净抹布，起身回到店里擦拭起柜台来对她说道。鲁阿姨是个热心肠，平日里没少照顾我，跟她做邻居是我的幸运

    “看看，就知道你没吃年轻的时候不注意身体，等老了毛病就都来了。咸菜少吃，阿姨给你拿个鸡蛋”鲁阿姨闻言嘴里唠叨着，转身向干洗店里走去。

    “阿姨，你和兴亮住店里，这夏天不热么”稍过一会儿，就见鲁阿姨端了碗白粥，里面夹了一筷子咸菜，手里还拿别人个煮好的鸡蛋从店里走了出来。我伸手接过早餐，一边喝着粥一边问她道

    “热啊，熬熬吧阿姨得攒钱给兴亮娶媳妇用，这电费又贵，能省一分是一分吧你说，如今的房价也邪性了。翻着个儿的往上涨，宁可空着卖不动，也不说降降价什么的”类似于这些话，鲁阿姨只会在我面前说说。她知道，在别人面前说只会让人家耻笑

    “咱俩的铺子挨着呢，要不我买一台吧你看晚上我也不在铺子里，你晚上和兴亮要是没啥事，就过来睡也算帮我看看铺子怎么样”我三两口喝完粥，把鸡蛋在碗上磕吧两下剥开壳扔嘴里说道

    “那多不好，电费不便宜呢。”鲁阿姨闻言有些意动，能够吹吹空调安逸的休息，对于她来说一直是梦寐以求的事情

    “电费花不了几个钱，您和兴亮不是还帮我看着店么我要是请人来看店，那人工可比电费贵多了就这么说定了，待会我就买去”我有心送鲁阿姨一台，可是转念一想，她是个要面子的人。直接说送，她会认为这是施舍，肯定不会接受的用现在这个理由，相信她会心安理得得多

    “这孩子，有钱就乱花，也不知道存起来娶媳妇用”鲁阿姨嘴里嗔怪着，眼角却满含着笑意和感动。她不傻，她明白我的目的究竟是什么

    “呐，这是钥匙晚上这店，可就麻烦阿姨和兴亮了”有钱好办事，我将铺子打扫干净之后溜达着就去了一家家电卖场。选购了一台1.5匹的分体机之后，没过多久人家负责安装的工人就上门了。半个小时工夫，一台空调就装到了我的铺子里面。

    “你对阿姨的好儿，阿姨都放心里呢”鲁阿姨接过我的钥匙，很有些感动的说道

    “唉兴亮呢”我见鲁阿姨情绪有些激动，赶紧把话题岔开道。

    “这小子从厂子里辞职了，现在找了个公司跑销售呢他说要学本事，挣钱以后让他的媳妇过上太太的生活你说是不是现在的小子都是这德行娶了媳妇忘了娘”鲁阿姨提起洪兴亮，有些自豪又有些气恼的说道自豪的是自己这个儿子终于勤奋了，气恼的是他勤奋的目的只是为了自己的老婆

    “额这个”对于鲁阿姨的这番抱怨，我还真没办法回答。因为我压根自己的老娘是谁，也不知道她现在究竟身在何方

    “唉呀，看阿姨这张嘴，小凡你别往心里去啊”鲁阿姨说完就意识到自己说错话了，赶忙抚抚我的肩头说道。

    “没事没事，我早习惯了。”我笑了笑对鲁阿姨说道。这话不假，现如今说起来，我对生身父母这个概念已经很淡漠了。在我心中，养父就是我的亲生父亲

    “咦你小子舍得开张了”正说着话，刘建军开着辆车打我身边经过。一眼瞅见了我，赶忙停车下来在我肩膀上拍了一记问道

    最新章节，q上；酷匠网

    “不开张我吃什么唉你堂堂局座亲自开车上回那个小女警呢不如让人家来给你做司机算了”我回头一看是这货，从兜里摸出支烟来递过去道

    “别瞎说，人家去厅里工作了”刘建军点燃了香烟对我说道

    “合着，人家有关系，下来镀镀金马上就高升了”我闻言恍然道

    “心里有数就行了，别瞎咧咧”刘建军挠挠头对我说道

    “贵阳那位，和人处得怎么样了”我问的是贵阳刑警队的那个女警。

    “偶尔过来见见面，聊聊天”刘建军见我问起这个，在那N瑟道也是，光棍了半辈子，这陡然有个妹纸愿意跟他，也难怪他要N瑟了

    “刘局，市郊发生一起命案，现在许队已经带人过去了”我正准备问他啥时候结婚，就听见车载电台一阵兹兹乱响，随后有人在里面向刘建军通报着案情

    “改天去我家吃饭聊”刘建军拿起受话器说了声知道了，然后回头对我歉意的道。

    “行，你去忙”我见他有正事要办，随即冲他挥挥手道

    “许海蓉接了我的班”临上车，刘建军又对我说了一句

    “刘局，这是现场拍回来的照片死者是一个流浪汉，男性暂时不知道籍贯，姓名据法医初步鉴定，死亡时间在昨晚十一点到凌晨一点之间死亡原因是被动物咬断了喉管。并且吞吃掉了死者身上百分之十左右的肌肉组织和内脏”等刘建军回到局里，正准备给许海蓉打电话询问一下案情。就接到了徐海蓉打过来的电话，并且随之发送了几张在现场拍摄的照片到他手机上

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第242章 宴无好宴

    “动物我们这里最大的动物，也就是人家养的金毛了吧”刘建军在电话里疑惑着道在小城这片地界上，要说人会在野外遇上吃人的野兽，那简直就是不可能的在这儿，就算在风景区遇上头野猪，都能上头版头条可是法医鉴定的结果是不会错的，难道这周边还真有什么猛兽不成刘建军心中充满了疑惑

    “我也是这么认为的刘局，不过法医鉴定出来的结果就是这样。死者先是被动物咬破了喉管，然后才被吃掉了身上一部分的肌肉组织和内脏我们也走访了附近的村民，可是大家一致肯定这周围没有野兽存在。”许海蓉在电话里郁闷的道

    “现场都勘测完了吗有没有什么新的发现”刘建军闻言皱皱眉头问道。任何人为的案件，现场总会遗留下一些蛛丝马迹的。那些声称现场被破坏，提取不了线索的案子。要么是办案人员不作为，刑侦基本功不到家。要么，就压根不是人类所为

    “没有，除了那个流浪汉自己的活动痕迹之外，现场找不出第二种痕迹来甚至于，我们连那个咬死流浪汉的动物的痕迹都找不到”许海蓉提起这个，就觉得自己一脑门子官司。她现在终于明白刘建军当这个刑警队长时，肩上到底压了多么重的担子了

    “让自己的心情平静下来，有时候眼睛看不到的事情，需要你用心去体会如果现场都勘察完了，就收队吧”刘建军在电话里手把手的教着许海蓉该怎么办案。

    “今晚，我想去和刘局你讨论一下案情，你看方便吗”乍一上任，说实话许海蓉还真有些丈二金刚摸不着头脑。以往都是刘建军拿主意，他们只需要跟在后头做就行了。现在轮到她自己拿主意了，她才发现这个主意真不是那么好拿的。

    “今晚啊好吧你过来。就在我家吃饭，我把程小凡也叫上。刚才还跟他说什么时候抽空请他去家吃饭呢”刘建军略微考虑了一下，随即答应了许海蓉。

    “那好，晚上我带菜过去”许海蓉闻言当即高兴的说道。刘建军是她的老领导，能跟老领导把关系保持着，对她来说是利好的。更何况，这件案子她还需要刘建军点拨她呢

    “晚上来家里吃饭”刘建军挂断了许海蓉的电话，紧接着就给我打了一个。

    “我带两个人行不行”我闻言在电话里问道。老是把顾翩翩扔家里，我也觉得于心不忍。正好晚上去刘建军家吃饭，我准备把她跟颜品茗两人都带过去。顺便逛逛街，散散心也好

    “你家里的那两位吧带来吧”刘建军很爽快的答应了由不得他不答应，真墨迹的话，我连他的饭都懒得去吃了，直接带妹子酒楼吃去

    “待会别做饭了，我带你们去刘建军家吃去。”坐店里守了一天，卖出去俩花圈外带俩纸人，毛利小400。等到日头不那么烈了，我跟鲁阿姨打了声招呼之后施施然向家走去。回到家中，我对两个显得有些无聊的妹子说道。

    “这么早啊我的茶庄里

    还有客人呢”颜品茗看了看我，又看了看顾翩翩，有意不去做这个电灯泡。

    “早什么早，让你的店员招呼着，明天跟你把账对清楚就是了。话说，你还知道自己在开店啊整天待家里算怎么回事”我脱掉身上被汗透的t恤，搭在肩上向楼上走着说道。这里的夏天，能把人热疯

    “家里舒服，反正那些人也只是来喝茶聊天的。都是明码实价，我在不在店里不重要，每天下午去把账对一对就是了”颜品茗看着我满是汗水的脊梁说道。

    “行吧，随你，反正店是你的我去冲个凉，完了咱们打车去刘建军家”我会过头来对顾翩翩和颜品茗两人吩咐了一句。

    等我冲完凉从楼上下来，两个妹子已经换好了衣服并且补好了妆。顾翩翩一身浅蓝的套裙，衬托得她愈发的清纯了起来。而颜品茗则是一套v字领的长裙，若隐若现间让人浮想联翩。这俩妹子，一个清纯一个御姐，弄得我眼神都不够使了

    “唉刘老抠，今天怎么舍得买海鲜了”打了个的士，10多分钟就到了刘建军的家进了他家门，先跟刘建军的老母亲打过招呼寒暄了几句，我溜达进厨房瞅着案板上的生蚝和虾问他道。

    “这哪儿是我买的，都是许海蓉买的，我只负责把它们弄熟而已”刘建军在那里准备着烤架对我说道。

    “家里烧烤那味儿可重了点儿。你早说啊，早说去我家多好。那么大的院子，又通风又凉快，还不怕被邻居们骂娘”我瞅着刘建军拿出来的烤架对他说道。

    “我哪儿知道她要买海鲜啊将就着在厨房烤好，完了再端出去。我开开油烟机，家里应该没什么味儿”刘建军将烤架架到油烟机附近，又往底下垫吧了些木炭对我说道。

    “许海蓉呢”我里外打量了一番，完了问刘建军

    “下去买啤酒去了，说是今天我请客，她买单”刘建军将木炭点着，眯着眼睛把生蚝往烤架上摆着道。

    “巴结你，拍你马屁”我用手指点了点刘建军笑道。

    “狗屁，是早上那间案子她没有头绪，上我这儿请教来了”刘建军将生蚝摆好，去案板上拍起了蒜头道。

    “我怎么觉得我今天不应该来吃这顿饭似的”我一听刘建军说有案子，当即就后悔答应他来吃饭了。

    “安心吃你的，这次应该不会麻烦你。不是那方面的问题，放心吧”刘建军向客厅里瞅了一眼，然后轻声对我说道。

    酷9匠网m唯一正版ap，其他都u是盗版、j

    “哟，小凡你们都到了啊正好，待会帮姐参谋参谋姐今天遇上了个案子，正束手无策呢”一句话没落地，就看见许海蓉带着一个肩扛着一箱子啤酒的男人走了进来。付过了酒钱，又给了一些酒瓶和箱子的押金，把人打发走后她对我说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 公告：大家点进来！

    从昨日起，相信大家已经发现了有一点不同。那就是看书不再需要挖掘机了，每一章审核完毕之后，大家就可以免费看到。这是网站和作者协商之后做出的决定，也是对广大喜欢阅读的读者们的一次让步，同时也是完成了酷匠一直以来的承诺：让大家免费看正版小说

    最新章6节h上酷b;匠&&网

    那么做出这项决定之后，作为一个写手来说，我的收入肯定是有影响的。因为没有大家购买的挖掘机，也就意味着写手的收入会降低。当然网站不是一分钱不给，但是基本上来说，我们已经完全属于那种混全勤的人了。相信很多老读者都明白，混全勤这三个字意味着什么。就是零订阅，全靠全勤撑着我们的生活

    所以老九不得不在此厚颜的说上一句：还望大家今后多多打赏，让老九能混得下去。当然老九也在这里承诺，一贯的保底三更不会变稍作改变的就是，每打赏满100，老九会加更一更。按照先来后到的顺序，咱们今天加不完，明天接着加，一直到加完为止

    求打赏这事儿，其实老九面子挺薄的，除了几个朋友之外，基本上不怎么好意思跟人开口要打赏。可是如今不同了，老九没有了订阅支撑，已经到了非求不可的地步。

    各位手里富裕的哥们儿姐们儿，把以往购买挖掘机的钱，用来打赏可好当然挖掘

    机也是继续存在的，不过变成了打赏的一种方式而已，若是各位习惯购买挖掘机投给本书，也是可以的老九上有老，下有小，码字不易。还望诸君慷慨解囊，帮衬一二。

    最后再强调一句：打赏每满金额100，老九会加一更。不是说要单个的读者打赏100，而是金额凑够100就可以。你一块，他两块，相信不是很困难

    有人或许会说了，你这100的100的说得轻巧，赚钱挺容易啊老九在这里要解释一句：这100，可不是老九一个人的。因为网站要分成，然后还要扣税，等最后到了老九的手，估摸着能剩下4成已经是谢天谢地了

    关于打赏金额的事情，大家放心，老九有专人负责记账，不会错记和漏记的金额足够，老九会在章节里说明加更

    最后唠叨一句，撸撸取消了，但是大家投挖掘机还是相当于推荐了每天大家还是有一个免费的挖机，不要忘了投哦还有每天的签到还是很有必要的。这两样都不要花大家一分钱，随手的事情，何乐而不为

    最最后，祝大家阅读愉快，身体健康，多多赚钱，多多打赏老九吃干还是喝稀，就全在诸君一念之间了

    妖九拐六于2015年11月19日单位

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第243章 案情分析

    “别，别。我就是一个卖花圈纸人的，姐你要我干这么专业的活儿我真干不来。你要接着扯这事儿，我立马儿就走”我揉揉鼻子对许海蓉说道。反正每次遇上刘建军就没啥好事，这一回说什么我也不搀和了。我自己都一脑门子官司，哪里还有闲情逸致去帮她参谋啊我在心里如此下着决心道。

    “得得，你这小子真不仗义。以前刘局找你的时候，那跑得叫个飞快。如今姐姐找你就不好使了我也不逼你了，你待会儿就好好儿陪着你的妹子们吃饭。如果真有什么想法，就跟姐姐说，提醒提醒我怎么样这个要求不过分吧”许海蓉闻言一把扯住我的衣裳说道。

    “那个没问题，但是我要没什么想法，你可不许逼我有什么想法”我眼角窥见顾翩翩颜品茗两女神色有些不善，慌忙把许海蓉的手从我衣服上拂落道。

    “瞧你这话说的，什么就是姐姐逼你有想法啊”许海蓉伸手在我胳膊上拧了一把，然后才走进厨房帮刘建军操持起晚餐来

    “想法可不能随便有”等我坐到顾翩翩身边，她拿起茶几上削水果的小刀狠狠将两颗葡萄扎在刀尖上对我说道。这一刀下去，贫道顿时觉得一阵蛋疼。

    “嗯哼，就是真要有点什么想法，也只能在翩翩妹子身上有”不知道从何时起，颜品茗居然站到顾翩翩那边去了，难道这就是所谓的一致对外听她说完这句，顾翩翩羞红着脸轻轻拧了她一把，而颜品茗则是笑着搂了搂她。两女之间的关系，打这一刻起邦交正常化了真真是可喜可贺，可喜可贺

    “嗯，这个可以有”我心中一阵窃喜，面上却摆出一副深沉状在那点头说道。

    酷匠网首:发zj

    “这个必须有”颜品茗将顾翩翩往我身上一推说道。见我们在那里郎情妾意，你侬我侬的，刘建军的老母亲也在一旁喜笑颜开着她也年青过，她也曾经有过属于自己的那份爱情。看着我们，她想起了自己拥有过的那份甜蜜

    “来来来，碳烤生蚝，白灼虾，土豆焖牛腩，丝瓜鸡蛋汤。怎么样我们刘局的手艺不错吧”约莫一个小时过后，许海蓉端菜上了桌。一边摆放着菜肴，一边在那里夸奖着刘建军菜虽然只有4道，可是胜在分量足。将刘建军的老母亲安排到上座之后，我们这才各自找了个位置动起筷子来

    “来来，咱们先干一杯。大热的天，咱们刘局在厨房操持了一个多小时，先喝口冰的解解暑”等大家都吃过两口菜后，许海蓉这才从冰箱里拿出冰镇好的啤酒来说道。

    “说起来，大家也好久没在一起坐过了。等下回，把队里的老弟兄们都叫上，咱们好好儿喝一回”刘建军替老母亲夹了几筷子菜，起身将啤酒起开，一人面前放了一瓶说道。

    “就知道咱刘局是个念旧的人，回头我跟他们说，抽个休息日，咱们好好儿聚聚”等我们各自把杯子里的啤酒喝完，许海蓉这才开口说道。

    “你们年青人在一起聊吧，慢慢儿吃着，我进屋看电视去了”刘建军的母亲陪着坐了一会儿，担心有她在我们会拘束。起身给自己盛了一碗饭，夹了点菜后往里屋走去道。

    “我们吃我们的，我妈就是一封建妇女，啥啥都依着老传统来。”刘建军起身将母亲安置好后回来招呼着道。

    “老传统也不一定都是坏的，新规矩也不见得都是好的”我端起杯子对刘建军示意了一下，然后将酒喝干道。

    “这小子年纪不大，说话倒是老气横秋的”刘建军笑着陪了我一杯，完了在那说道。

    “那个刘局，对这个案子，你有什么好主意没有”等两瓶啤酒下肚，菜也吃过不少，许海蓉这才开口谈起了正事。

    “我虽然是局长，可是毕竟已经从刑警队里出来了。很多事情，我是不适合指手画脚的。那么一来，会干扰你们办案的思路。不过今天你既然问起来了，我就多说两句吧”刘建军拿起一个生蚝，用筷子沿着壳儿一划拉，就把中间的那块肉给划拉下来了。等把生蚝咽下去之后，他才缓缓开口道

    “首先，咱们要弄明白，死者到底是不是被动物咬死的，现场是不是第一现场就像你说的，现场除了死者自身留下的痕迹之外，并没有其他的痕迹存在。这个时候，咱们是不是能考虑一下，杀人抛尸的可能呢”谈起案情来，刘建军就仿佛变了一个人似的

    “你看，我用这根笔芯，照样能杀人。只需要在喉咙上捅一下就行了。杀人之后，我再弄个什么大型犬之类的动物来乱咬一气，造成死者是被动物咬死的假象，然后再抛尸荒野。离开现场的时候，我只需要用一束野草就能将自己留下的痕迹清理得一干二净虽然操作起来费事一些，但是却能给警方造成很大的困扰和误导。”刘建军起身拿过一支中性笔，拆掉里面的笔芯对许海蓉说道。

    “还有，我还可以用迷药将对方迷倒。然后再利用动物来杀人，杀人之后重复以上的做法，照样可以迷惑你们杀人的办法很多，伪造现场的方式也不少，就看你们怎么去辨别了”刘建军将笔芯装回笔筒，完了接着说道。

    “刘局说得有道理哦”听完刘建军的这一席话，许海蓉缓缓点头道。只是道理她明白，真要放到实际操作上去，她依旧是不知道从何入手

    “所以，现在你们现在先从救助站着手。一般流浪汉，有很大的几率曾经被救助站救助过的。你们带着死者的照片，去那里看看能不能搞清楚死者的姓名和家庭住址。再有一点，就是查看监控，本市就这么大点面积，或许能够发现流浪汉最常去的地方。然后到那里去，寻找新的线索事情很麻烦，但是事情都是人做完的。不去做，又怎么能得到结果呢”刘建军给自己倒了杯啤酒，两口喝下去说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第244章 狈

    “我没吃饱”从刘建军家出来，已经是晚上10点了夏天的这个点，正是人们纳凉烧烤喝啤酒的好时候饭桌上许海蓉不停在那说着死者，尸体，内脏什么的。让顾翩翩觉得很是倒胃口一出小区，顾翩翩就挽着我的胳膊在那里娇嗔道。颜品茗闻言也随之在一旁附和着连连点头

    “走，我请吃炒面”我指着路边一家炒面摊对两女笑道

    “只要你觉得好意思，你请我们就吃”颜品茗冲我撇了撇嘴说道。

    “算了，去茶餐厅吃吧”小城有家茶餐厅，档次虽然大众化，可是胜在味道尚可，分量十足所以当地的居民，但凡是请客吃饭，那里都会是首选的位置。据说老板是一对夫妇，早在90年代的时候夫妻两就双双下岗。当时靠着一张桌子，四条板凳做夜市。渐渐发展到现在拥有一幢5层楼，近100张台面的规模。这对夫妻在小城当地，也成为了励志的典范。

    当然人红自然是非多，人生总不会那么一帆风顺的。总会有这样那样的人眼红人家挣了钱，仿佛人家挣钱就跟抢了他的钱一般。全然不知人家付出过多少努力和时间，恨不得人家窝头咸菜，他家锦衣玉食才好

    面对此类人，那老板总是一笑置之。最多说上一句：没人绑着你，觉得这一行赚钱，你也可以来干我卖饭，你掏钱吃，天经地义而老板娘则是个火爆性子，和老板不同，遇到这样的人她会直接丢一句：你又不是我儿子，想撒娇卖乖回家找你妈去，老娘这里不伺候别以为所有人都有义务哄着你，出了你家大门你屁都不是不过有人黑就有人捧，日复一日，夫妻俩的生意就这么做了下来。

    来到了茶餐厅的门前，就看见一楼大厅是人声鼎沸。汉子们在那里高声喧哗着拼酒，而女士们则是坐在一边窃窃私语着。偶尔会发出一阵笑声，谁也不知道她们在说些什么，在笑些什么

    “先生您几位”虽然生意火爆，但是迎宾小姐依然面带着笑容向我招呼了过来。

    “三位，有空座么”我看着已经爆满的一楼大厅问人家道。

    “三楼还有空座的，三位上面请”妹子走到电脑前头看了看入座率，然后回头答道。

    “嗝，貌似我这个暑假，胖了几斤的样子”三个人，点了份汤，又吃了点串什么的才算把五脏庙填满。走出了茶餐厅，顾翩翩打了个饱嗝有些不好意思的说道。

    “开学之后，你就可以和胖妹相媲美了”我摸了摸她的直发，在那里打趣道。

    “哎呀，说起胖妹，我们把她给忘了。放假之前说好了要去找她玩，请她吃大餐的完了完了”顾翩翩见我提起胖妹，这才想起来放假的时候和她的约定。

    “离你开学不是还有段日子么要不咱两过几天过去一趟”我宠溺的捏了捏顾翩翩的下巴对她说道。她真心朋友不多，胖妹是其中一个。既然她很在乎和胖妹之间的友谊，那么我陪她走一趟又算得了什么在家闲着也是

    闲着，出去溜达溜达，没准还能发生点什么呢一念至此，我眉开眼笑起来

    “猥琐”颜品茗伸手拧了我一把说道

    “昂”我从yy里清醒过来，回头看了她一眼不解道。

    “你的笑容看起来很猥琐，说，心里是不是在打什么鬼主意”颜品茗看了看我，又看了看我身边相伴而行的顾翩翩，挑了挑眉毛问我道

    “额，不要在意这些细节”我敛去脸上的笑容，道貌岸然的对她说完这句，径直向家的方向走去

    “救命，救命”正走着，忽然打路边一巷子里传来一阵呼救声然后一条黑影迎着我就冲了过来，隐约间看起来似乎是一条狗的模样它的嘴里，好像还叼了个什么东西。

    “一剑化三清”见那畜牲来势凶猛，我一把将顾翩翩和颜品茗两人挡在身后，随手抄起路边的一把扫帚一抖手打了过去

    如今养大型犬的人逐渐多了起来，这些人很少会把狗给栓上，就那么任由它们在城市里横冲直撞。看那狗的样子，颇有些狗急跳墙的态势，我担心它会对顾翩翩她们造成伤害。

    “狈”扫帚毕竟不是宝剑，打在狗的身上将它扫到了墙角，却并没有对它造成什么实质性的伤害出乎我意料的是，这丫呲牙对我吠了一声狈，而不是汪

    “呜哇”它一张嘴吠了这声，一直叼嘴里的东西就掉地上了借着路灯不算明亮的光线，我这才看清楚那是一个婴孩儿。孩子受了惊吓，直到这个时候才知道发出哭声

    “狈”长得身材像狗，面相却狡诈得和狐狸相差仿佛的玩意绕着我左右窜着，吐露着嘴里的尖牙对我再度吠了一声

    “这玩儿是不是狼狈为奸里的那个狈啊”我瞅着这货色厉内荏的样子，一边用扫帚逼着它不让它上前，一边侧过头问身后的顾翩翩道

    “这个，或许是吧”顾翩翩手里轻拉着我衣服，从我背后探出头来看了那货一眼说道。说实话，她也不确定眼前这东西是不是那个狈，毕竟很多东西咱们也仅仅从传说里听过，或者在书里了解过一点。真正的狈，相信见过的人不会太多

    “我的孩子，救救我的孩子”一个身穿睡衣的少妇从巷子里追了出来，看我们把那东西堵住了，连忙出声央求道。

    “待会我把它拦着，你来抱孩子，可以吧”我拿着扫帚向面前那个东西逼近了过去道。

    “谢谢，谢谢”少妇见我愿意帮忙，连声在那里道着谢。

    “狈”那东西似乎听懂了我和少妇之间的对话，脚下连退了几步，站在孩子身前寸步不离的又吠了一声

    酷匠网首`发

    “这特么都成精了”我用扫帚撩拨着那货，想激怒它，让它对我发起攻击从而离开那个孩子。却不料它压根不理会我这茬儿，依旧站在原地不动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 说明：关于中国好肥皂活动的通知

：.kujang.so预赛开始。以上是链接，有意打赏的童鞋点此门进入，找到本尊的书，用肥皂砸死本尊吧只投肥皂，只投肥皂，只投肥皂重要的事情说三遍

    电脑用户可以点击网站首页的头条参与；手机用户可以点击首页上方的图片参与；安卓客户端用户可以开赛了里面的链接参与。

    正宗好凉茶，正宗好肥皂.....以下省略478个字儿

    看

    ps：务必进到参赛页面，找到书后，进行投票

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第245章 不被信任的感觉

    “好吧，你不动是吧”我瞅着那货守着孩子纹丝不动。.,..眼神左顾右盼间，似乎还在琢磨着怎么把孩子叼走从包围圈中逃出去的样子。掂量了两下手中的扫帚对它说道。

    “狈...”那厮似乎感觉到了我怒气，脚下微微向后撤了一步，吠了一声低头就想叼起孩子跑路

    “乾坤一掷”我在那厮将动未动的瞬间掷出了手中的扫帚。然后一个纵身跟了过去，摸出道符就往它身上贴去

    “昂，噼啪”扫帚疾射的速度太快了，快到那厮还没反应过来，就被打到墙上吐了口血，随后又被我一道符拍身上电了个鬃毛倒竖。它惨叫一声，在地上抽搐了两下就此不动，看样子是被我刚才那两招给打得不死也残了

    “把孩子抱回去吧，要是不放心，现在可以把孩子送医院检查一下”我走过去把地上牙牙哭着的婴孩抱起来，送到少妇手里对她说道。

    “谢谢，谢谢。要不是你帮忙，我的孩子肯定就被那条......”少妇接过孩子，上下查看了一下，直到确认孩子身上并没有伤痕之后连连对我道谢着。话说一半，就见她目瞪口呆的看着我身后止声不语

    “划擦特么真成精了”我一回头，就看见刚才那只瘫在地上似乎死了一般的家伙人立起来，前肢蜷缩在胸前，两条后肢和人的双腿那般在地上急速的迈动着向远处逃逸而去。而顾翩翩和颜品茗两人，此刻则是缩在墙根，看怪兽似的看着那家伙的背影。

    “跑了就算了，咱们回去休息。大嫂你也早点休息啊，再见”我走过去将两女从地上拉起来，一手搂一个安抚完她们，又回头对身后感激不尽的少妇打了声招呼，这才带着两女向家走去

    “话说，咱这里啥时候有这种东西了”走在幽静的山间水泥路上，顾翩翩左右看了看，有些害怕的往我怀里钻了钻问道忽然间，我倒是对那只不造是什么东西的东西，产生了一点好感要不是它闹这一出，美人儿会投怀送抱么

    “猥琐”借着皎洁的月光看着我脸上的笑意，依偎在我身体另一侧的颜品茗伸手在我腰间拧了一把啐道这一拧，直接让我产生了今后一定要学会喜怒不形于色的想法要不然每次心里有啥想法，都被她看出来了，那还有什么意思

    看小5说

    “古人诚不欺我”我双手各搂着一个美人向家里走去，没头没脑的忽然来了这么一句

    “不欺你啥了”顾翩翩抬头问我道

    “没啥，没啥，咱回家洗洗睡吧”我摇头对顾翩翩道。其实我心里在想，左拥右抱的感觉真特么爽。不过这种想法，我断断是不会表露出来的嗯，断断不会

    “死人了”回到家中才洗完澡，我正叼着烟准备看会电视呢。就听见一阵电话铃声响起，我拿过手机接通之后就听见刘建军在电

    话里头说了句

    “大半夜的，刚才在你家就说了半天死人死人。现在我回来了，你还紧抓着不放是怎么的”我扭头看了看身边显得有些后怕的两个妹子，冲刘建军就是一通吼

    “不是，我是说刚才又死人了”刘建军在电话里显得心情很是不好，连番发生命案，上头对他这个局长已经有了看法。甚至有人在会议上提出，撤换掉他的提议。理由是他上任以来，命案的发生率比这几十年来的总和还要多有人认为他是不称职的，只有我知道，他的运气实在不太好，正好赶上了钟馗要颠倒阴阳的事情。人间鬼多，常人只能束手无措。遇上这种事情别说他了，就算来个部级在这里坐镇，也是白搭

    “这事儿不是不归你管了么你就坐好你的办公室好了，让许海蓉出现场不就得了”我打开电视，看着里面一群衣着清凉的妹子在那里玩着水上闯关的游戏对刘建军说道。

    “关键是，刚才我们调看监控，发现了你的身影出现在里面”刘建军犹豫了一下，这才把实话说了出来

    “合着，你是想请我去局里喝茶是吧要我解释为什么在那个时间，出现在那个地点”我闻言把电视关掉，有些发恼的对刘建军说道

    “你别急啊，这只是必须的过场而已。我个人，当然是相信你不会带着两个妹子去杀人的。而且以你的为人，也根本不会去做那种事情。只是你也知道，案件侦破的过程，需要你来配合一下你要是方便，我现在派人去接你”刘建军有些歉意的对我解释着，但是要求我去局里一趟的决定，却丝毫没有因为歉意而改变他是个很原则的人，在原则面前，就算是我这个朋友，也必须按照程序来走

    “别，大半夜的，别开警车来我家。人家不知道的，还特么以为我犯啥事了呢信得过我的话，我半个小时之后去局里找你信不过我，你就派人来吧”我挠了挠头，迫使自己冷静下来对刘建军说道。

    “也好，我在这里等你，泡上一壶好茶待会咱们慢慢喝”刘建军在电话里迟疑了一下，还是决定不派人到我家来了在原则面前，这已经是他能做的最大让步

    “成，半个小时准到”我说完把电话挂断，起身把刚脱下来的t恤又穿了回去道

    “去公安局”我和刘建军之间的对话，顾翩翩她们一字不落的全听完了。等我挂了电话，她们起身关切的问我道

    “嗯”我脸色有些不太好看的轻嗯了一声

    “那我们要不要一起去”颜品茗拿起我放在茶几上的钱包塞我兜里问道

    “暂时还不需要吧，如果需要，刚才他就让我们一起去了”我整理了一下衣服，走到门口穿上双拖鞋往外走去道被最好的朋友请去喝茶，地点在局子里的讯问室，这种感觉很特么的草蛋

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第246章 配合询问

    “问吧”我拦了辆的士径直去了局子，来到刘建军的办公室后坐他对面说道我相信他能看得出来我的脸色不是那么好看，因为我始终学不会喜怒不形于色那种本事。

    “咱们换个地方，你不要有别的想法。我把你叫来，只是想早点把你从案子里摘出来而已”刘建军起身端起办公桌上的茶壶和茶杯，轻声对我说完率先向门外走去道。

    “去刑警队”顺着楼梯七拐八绕的下到楼下，我见他直奔旁边的老单位而去，在身后问了他一句道。这尼玛，这是要按照正规程序审我还是怎么地问完我暗暗咬牙不已

    “毕竟是他们的案子，你来都来了，还在乎在哪问干嘛去吧，我陪着你。待会我，许海蓉两人亲自问你。咱们就像聊天那样，把事情说清楚就没事了”刘建军端着茶壶回头走到我身边陪着笑脸说道。

    “那就聊吧”我呵呵一笑，径直往刑警队办公室走去。这地方我熟，以前刘建军还是队长的时候，我没少来

    “小凡，就当帮姐一个忙，咱们聊几句”进了刑警队，许海蓉早就等在那里了。一见我的面，她很不好意思的搓着手说道。要说帮忙，不管是她还是刘建军，我都没少帮今天要审我，说实话她心里挺不得劲的。不过交情归交情，公事归公事，她不得不这么做。

    “别解释了，一路上他解释够多了。咱们开始吧是在这儿，还是在审讯室早点问完，我也好早点回家睡觉”我摆摆手对许海蓉说道。

    “就在这里吧，只是找你了解一下情况，用不着那么正式”许海蓉看了刘建军一眼，然后将我引向办公室道。

    “据现场的监控来看，你当时在距离案发现场对面的街道上出现过。随行的，还有顾翩翩和颜品茗两人。那么晚，你们怎么还在街上溜达呢”虽然知道我是去刘建军家吃饭那个点才出来，可是既然开始走流程了，就得走清楚。许海蓉示意了一下身边的记录员开始记录，然后开口问我道

    “当时我在刘建军，也就是你们刘局长家吃饭。大约是晚上十点左右，我和女朋友从他家里出来准备回家。途径那条街，被监控拍进去也不奇怪”我看着专心做着记录的女警说道。这些内容其实刘建军和许海蓉都知道。之所以要问我一次，就是为了这份笔录。

    “是的，这个我可以作证。”刘建军闻言点点头道

    “你怎么知道当时的时间”女警闻言抬头问了我一句。

    “因为我和女朋友在你们刘局家没吃饱，出来之后她说饿了。我看了看时间还早，还带她去茶餐厅加了一餐呐，这是茶餐厅的小票。上面有消费金额和结账的时间”我看了刘建军一眼，丝毫不给他留半分面子的说道。说完之后，我在口袋里摸出茶餐厅出具的小票放到桌上补充道。

    “噗嗤”记录员闻言忍俊不禁，一掩嘴笑出声来。然后快速敛去笑意，在记录纸上埋头写了起来。不过从她不停抖动的肩膀上，我察觉的

    到她忍得很辛苦这还是她第一听见有人当着刘建军的面埋汰他的

    “小凡，下面的画面对于我们来说，有些难以理解，我希望你能为我们解惑”许海蓉站起身来，把办公室里的背投打开对我说道。画面上的我，正拿着一把扫帚在对一条长得像狗的东西发起着攻击，画面快进了一下，接下来就是那东西人立起来贴着墙根向监控死角溜去的镜头

    “那个，到底是个什么东西你为什么会和它交手”刘建军扔给我一支烟问道。

    “这才是你真正的目的吧”我接过烟，在指甲上磕了几下问他道。

    “其一，我直接喊你来帮忙，你说不定会拒绝。其二，因为你在现场附近的位置出现过，我也确实需要问清楚。”刘建军恬不知耻的在那里对我说道。

    “那东西到底是什么我也不确定，当时听它的吠声，我怀疑是狈如果是狈的话，那么附近应该还存在一只狼才对。不过一直到它逃离为止，我也没发现狼的踪影话说，咱们这儿啥时候有狼来着的”我对刘建军解释完，又问他道。现如今的城市，都是钢筋水泥构成了。就拿小城来说，也仅仅在城区保留了一座海拔137米的小山。在我的印象中，狼这种东西要么出现在森林里，要么出现在草原上，再怎么样也不会在到处是楼房的城市里的

    “狈狼狈为奸的那个狈不是说这丫前腿短小，不能独立行走么怎么我看着它还能和你过上几招似的”刘建军闻言调回视频重新观看了一遍问我道

    “这特么我哪儿知道啊人家不单能走，而且还能人立行走。甚至于，我还感觉这丫能够听懂人话”我耸耸肩将手里的香烟点燃了说道。

    “你还没说和它交手的原因呢”因为摄像头角度的问题，在监控视频里，那个抱着婴孩儿的少妇并没有出现。所以刘建军并不知道我其实是在见义勇为

    '酷x匠k网r正k版l首.发iw

    “是这么个情况......”我简单的把当时的情况和过程对在坐的三个警察说了一遍。

    “你们要是不信，可以随时去那条巷子进行调查，那个女人和孩子就住里边”说完我摊摊手对刘建军他们补充了一句

    “刘局，我觉得，流浪汉那个案子，会不会是这个东西做的因为今晚的死者，同样也是被动物撕裂了喉咙，然后身上也有近百分之十的部位被撕咬掉正好这个东西又出现在案发现场附近，之前还准备叼走人家的孩子。我觉得它是不是第一次没有得手，逃离现场之后重新寻找了一个目标”许海蓉琢磨了片刻对刘建军说道。

    “很有可能，如果真是这个东西做的，小凡你能找到它吗”刘建军十指之间轮番在桌上敲打了几下，完了问我道

    “找不到”我摇摇头很干脆的回答道我想起了老爸叮嘱过的话：不要多管闲事

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第247章 追踪

    “你小子心里有抵触情绪，有怨气。认为我刘建军不够朋友，大半夜把你叫到局子里来审对不对这事我刚才就说了，我为什么要叫你来就是为了证明你的清白。现在把话说清楚了，不就没事了么”刘建军我答得如此干脆，在那里挠挠头对我说道。

    “没事了没事我回去睡觉了”我拿定主意，这次就算他说破大天去，我也不掺和这些闲事了。

    “或许你认为是在管闲事，因为我们是警察，这是事情本应该就是我们来做。而你只是一个与此事无关的人对吧你自己看看录像，难道你真的认为这件事不是你份内的事情你是个道士，职责就是降妖除魔，替天行道。这件事光凭我们是解决不了的，还要死几个人你才肯帮我们”刘建军一把拉住我的胳膊在那里吼道只是尼玛，说话归说话，要不要这么上纲上线

    “你激动个毛线你激动，那么多人你不找，你咋死盯着我不放特么别人有事儿就想起我来了，我特么有事儿又该去找谁谁特么能伸手帮帮我”我一把甩开刘建军的手冲他说道。顾纤纤的事情，我用自己寿终正寝的条件，外加通灵之后损失的三年阳寿才保住了她平安。虽然人是平安了，可是和我却阴阳两隔。很多时候我都在想，没事充什么滥好人连自己的身边的人都保不住，我还有什么资格去充大头蒜这个念头打顾纤纤离开我之后，就一直盘桓在我心里。今天被刘建军这么一激，我终于爆发出来了

    “能力越大，责任越大。你以为我愿意总是把你扯到案子里啊我也不想，我也想让你安安静静的过自己的生活，不掺和到这些狗屁倒灶的事情里头来可我特么上哪儿找跟你一样的人去对了，你刚才说你有事儿啥事儿你说，我能帮的一准帮你”刘建军吼了一半，忽然放缓了语气问我道。他反应过来了，我肯定是有什么为难的事情在一个人扛着。

    “跟你说也没用关键是，车到山前必有路吧，总会解决的”我有些颓然的对他说道。这事儿跟他说真不管用，他有很多办法对付罪犯我承认。可是随便一只小鬼，就能让他焦头烂额这也是事实。

    “是那方面的事情那我真帮不了你。你们不是有协会么你怎么不去那里求援”刘建军琢磨过来了，转念间在那里帮我支着招道。

    “协会协会只负责开会，这事儿他们也无能为力。”我耸耸肩对刘建军说道。不是有句话说么，高手在民间，协会那边更多的是从事理论学习的地方。况且就我这样的野道士，根本就没有加入协会的资格

    “你真找不到那东西假如这两起案子真是它做的话，任由它这么祸害下去，后果很严重的”刘建军闻言也无法可想了，伸手拿过茶壶，给我倒了一杯茶问道。

    “我是找不到，但是世间万物，都是相生相克的，也不是一点办法也没有”我端起茶喝了两口，想了想对刘建军说道。

    “相生相克谁能克制那东西”刘建军现在只想尽快把那个疑似狈的家伙找出来，然后跟尸体上遗留的爪痕进行比对，确认案子是不是

    它做的。听我这么一说，赶紧问我道。

    酷:s匠ut网m首发

    “狗哇，你们不是有警犬么去牵两条小七小八，霹雳什么的过来。到现场嗅嗅味道不就是了。”我将杯中温度适宜的茶水喝完，将茶杯放回桌上对他说道。

    “然后呢”刘建军挠挠头又问道

    “然后然后你们跟着狗走啊，这还要我说......”我闻言有些无语的冲他翻了个白眼道。

    “额，不是。我是问你，找到那东西了之后该怎么搞”刘建军有些讪讪的说道。现如今但凡遇到点诡异的事情，他就全指望上我了。

    “这东西应该不是鬼，要说起来应该属于怪的一种。得得，你们跟着狗，我跟着你们总行了吧”我见刘建军确实心里确实没底的样子，摆摆手说道

    “好那宜早不宜迟，等天亮了人一多。就算牵狗过去闻味儿，也闻不出什么了。咱们现在跑一趟怎么样”刘建军是个说做就做的人，见我答应帮忙，赶紧趁热打铁道。

    “走吧走吧，对了，这件案子跟我没关系了对吧跟我家那两位也没关系对吧别三天两头来问，很烦的知不知道”我拍拍手从椅子上站起身来，向门外走了两步忽然站定了问刘建军道。

    “抓着真凶你们就没事了”刘建军这小子学精了，生怕我待会出工不出力，闻言说了这么一句

    “就这儿了”决定了行动的计划，剩下的事情就是按照计划来执行了。刘建军很快就抽调了两条警犬过来，然后亲自带队赶往了案发现场

    案发现场就在我和狈相遇的那条街对面的一处工地里，看形势是才打好地基，准备起房子等我们到那的时候，现场除了留守的警察之外，还有工地的老板和死者的几个工友。这些人被警察拦在案发的那间活动板房外头，现在正窃窃私语着。

    “警察同志，你们可要为我们做主啊......”一见来了一群警察，本来情绪还算稳定的老板带着那几个工人一把扑到刘建军面前嚎了起来死人没关系，关键是在他工地上死的，而且还是他的工人。他嚎不是为了死去的人伤心，而是在心疼自己要出多少钱，才能把死者即将到来的那些家属给摆平

    “得得，你也别嚎了，该干嘛干嘛去。案子我们会抓紧侦破，你们在这里围着也于事无补都散了吧，散了吧”刘建军见状跟他们交代了几句，然后示意警察把警犬牵屋里去，看看能不能找到些蛛丝马迹

    尸体早已经被运走，现场只留下了一滩腥臭的血迹。警犬绕着屋子溜了一圈，完了冲血迹斑斑的床铺上吠了两声。一个警察走过去，戴上手套仔细地检查起床铺来。半晌，从毯子一角找到了两根毛发。

    “应该是那东西不小心留下的，给警犬闻闻，看看能追上不能”刘建军看了看那两根黄黑相间的毛发，断定不会是死者遗留下来的，然后对属下说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第248章 狼狈不相离

    警犬在毛发上嗅了两下，打了一个喷嚏，似乎毛发上的气味刺激到它了一般。原地打了两个转儿，摇了摇头后警犬迈开四爪向门外奔去一见警犬动了，一众警察呼啦一声全都跟在了后头向前跑去

    “快，上车。”眼瞅着跟不上警犬的步伐，刘建军赶忙招呼着警察们上了警车。一溜56辆警车闪着警灯，跟在前头迈步疾奔的警犬后头向城郊方向开去

    “汪汪”警犬带着警察们来到了位于城郊的一个三岔路口，这才放缓了脚步。稍事休息了一下，有警察上前给警犬喂了点食物和水补充体力之后。它低头在地上嗅了嗅，对着一个路口就吠了两声

    “这条路是通往哪里的”刘建军问身边的警员道。

    “应该是往沙窝子乡去的吧那边丘陵密布，去年我跟朋友去钓过鱼，那路别提多难走了”警员听见刘建军问他，略微辨认了一下方位说道。沙窝子乡，顾名思义这里遍地是黄沙。不管是丘陵，还是田地里，含沙量都是极高的。这里的农作物除了稻谷，就是红薯花生了。

    种别的，品相不好之外，味道也是酸涩无比。所以这个地方，算是小城所属乡镇中比较贫穷的一个乡了。虽然历任村支书也想过很多办法想要让这里富裕起来，可是到了最后都是虎头蛇尾的不了了之。要么就是想的办法不对症，要么就是自己成为了先富裕起来的那一批人。总之，沙窝子乡还是那么贫穷

    “让警犬上车，这么跑下去，别把狗给累死了”借着车头大灯的灯光，刘建军看着舌头拖老长的警犬对属下们说道。

    “开一段距离让警犬下去闻闻，只要方向不错就行了”等饲养员下车把警犬弄上车后，刘建军又嘱咐了一句。

    “这路，也没人修修”亮着大灯沿着越来越窄的砂石路向前开了一段距离，在警车底盘第三次被刮到的时候，驾驶员终于忍不住开口抱怨了起来也得亏是后半夜，乡里没车进出。要不然就这条勉强能容一辆车单行的砂石路，错车都没地方错去

    “现如今乡里的路都是由各乡自筹资金修建了，这地方穷，能把这条路修成这样已经算是不错了。开慢点，别急”刘建军将车窗摇下来，掏出香烟一人扔了一支说道。

    “不是有财政补贴么”司机点燃了香烟随口问了一句，问完就知道自己白痴了

    “呵呵”果然，一车的警察全都笑了起来

    “好吧，刘局将就点啊，前头可能会更颠”看着车灯下那坑洼不平的砂石路，司机嘴里吧嗒了一口烟，然后紧握方向盘在那提醒了一句道。

    “前头进不去了，咱们把车停这儿步行吧”警车左摇右晃的又往前行驶了约莫半个钟头，看着已经变得只有不到一米宽的砂石小路，刘建军皱皱眉头对属下们说道。

    “那边有个山坳，我们把车停那边去。”司机左右看了看，找到了一处勉强能停几辆车的山坳对刘建军请示道。

    “行，你们几

    个司机就别跟着了，留在这里看着车其他人，牵上警犬步行”刘建军打开车门跳了下来，稍微活动了一下有些僵直的身体对所有人说道。

    “山路走得惯么你”我跟在刘建军身后，上下跳跃了几下活动了一下身体，完了在那问他道。

    “走得惯么你小子也太小看人了。打我们这辈往上数，哪个不是从农村进城来的。我告诉你，小时候我背着书包上学，一气儿翻几座山不带喘气的。这也是后来，进了城上了班，身体素质反倒是差了一些”刘建军放缓了脚步对我说道。

    “那是，你走慢点儿。山路不比平路，咱别一口气把劲儿使完了”我瞅着刘建军健步如飞走在前头，又提醒了他一句道。天知道那个狈藏在哪座山丘里了，照他这么走，不出一小时就得歇菜

    “你小子顾着自己吧，可别掉队了”刘建军不以为意的在那里回了我一句。

    “呜...汪”走到天色放亮，已经有些精疲力尽的警犬忽然弓起身子，冲着一处山丘低吼了起来。诸位在路上溜达的时候一定要留意，一旦有狗冲你摆出这个姿势，就代表它要准备对你下口了。

    “注意，扇形排开，向上搜索。”刘建军见状，明白了警犬一定是发现了什么。当即从腰间拔出手枪，拉动套筒把子弹上膛之后对众警察说道。

    “嗷呜”随着警犬不停发出的吠声，打山顶上忽然传来一声悠长的狼啸。

    “有狼，大家小心一点，一旦有危险直接开枪击毙”刘建军闻声对警察们嘱咐了一句。到这个时候，基本可以肯定夜间和我遭遇的那个东西就是狈了因为有句成语叫狼狈为奸，这两种生物，几乎是形影不离的。

    “嗷呜~呜”又是一声狼啸声传来，似乎是在警告着人们不要再靠近了

    看正版章;节;＊上k酷匠.网y

    “冲上去”耳听离狼啸的地方又近了一些，刘建军喊了一嗓子，随后率先向山顶冲了过去。

    “你特么要是在电视里，就是一炮灰连长”我在后头一跺脚，冲这货喊了一句紧跟在他后头也向山顶跑动了起来

    “瘸腿了啊吓老子一跳”等跑到山顶，我瞅着趴窝不动的那条瘸腿老狼抹了抹额头上的汗水说道老狼的前肢似乎被猎人下的夹子给夹断了，因为得不到医治，伤口处已经长出了蛆虫。它瞪着赤红的眼珠子看着我们，伸出舌头舔了舔已经开始腐烂的伤口。

    “狈”就在我们准备向老狼围过去的时候，打身后传来了一声鸣叫

    我回头一看，就看见夜里准备叼走孩子的那玩意正在我们身后。让人惊叹的是，它那有些短小的前肢正捧着一块用水冲洗干净了的肉块，像个人一般站立在那里。

    “这是，狈去猎食，取了肉回来喂狼的意思”刘建军前后看了看，然后在那里轻声问道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第249章 事出定军山

    “嗷~呜呜”老狼看着眼前我们，奋力从地上起身仰天长啸了一声。悠长的啸声在山头之间传递着，一直过了很久才声音才湮没了下去。

    “狈”那只狈闻声捧着手里的肉块向前走了两步，似乎想凑到老狼身边去把食物喂给它。虽然这个食物，或许是人身上的某个组织或者器官。只不过仔细想想，物竞天择而已。咱们吃猪，牛，羊，鱼等等还吃少了么那些餐桌上看起来让人食欲大动的食物，哪一样不是其他生物的尸体呢现在在某地，就连人吃婴儿也不是什么稀奇的事情了

    “放它过去吧”或许是修炼了父亲传给我的那套功法的原因，一时间我想了很多。甚至于，对这只狈我居然产生不了什么恨意。见众警察如临大敌般的用枪指着眼前的狼和狈，我率先挪步让开一条道对他们说道。

    “放它过去”刘建军见我让开了道，没有问为什么，一挥手对属下们说道。他知道，我不会无缘无故这么做的

    “去吧”等众警察把路让开，我对那只狈微微点头说道。杀人不过头点地，脑袋掉了碗大个疤。虽然狼狈是畜牲，可是在狼瘸了的情况下，这只狈居然还能不离不弃。就凭这一点，已经足够让人尊敬了

    “狈”狈走到狼身前，将肉块放到它的嘴边鸣叫了一声。老狼用鼻子嗅了嗅，张嘴撕裂下半块肉咀嚼了起来。然后用爪子把剩下的半块推到了狈的身前

    “同患难，实属不易”我走到狼狈跟前，蹲下身子看着它们说道。老狼嘴里咀嚼着肉块，用警惕的眼神看着我。

    “可惜，我是人，站在你们对立的立场上抛开立场，你们确实值得我尊重这里是丘陵地带，距离城市太近，你们本不该来这里的。在深山里活着不是挺好吗”我冲警惕的老狼笑了笑说道。

    “嗷呜”老狼似乎听懂了我的问话，咽下嘴里的碎肉，张嘴低啸了一声从啸声中，我似乎听到了一丝仇恨和无奈

    “看样子，人真是这只狈杀的该怎么办，你们拿主意吧”我看了看剩下的那半块肉，如果没看错的话，这应该是一块人肉。说具体一点，这应该是人胸膛上的一块肉。因为上边，俨然还有着一个男性的乳.头存在着我随手捡了一根短木棍，扎在那半块肉上把它提到刘建军面前对他说道。

    “留下它们，只会害死更多人。”刘建军看着我低声说了句。

    “它们种下了因，就要承受这个果。你看着办，我到旁边去一下，处理好了喊我一声”我明白刘建军话里的道理，闻言将肉块交给一旁的警察，拍拍手向人群后方走去道

    “啪啪”两声枪响

    “嗷呜狈”狼和狈发出了此生最后一声长啸，中弹而亡

    “好了，你要不要过来”刘建军将手枪插回枪套，回头看着背身而立的我喊了一句。

    “也不知道你们前世做了多少恶，被罚今生投胎畜生道。尘归尘，土归土，以后别干坏事了。多修阴德，以图往后能转世为人

    ”我走到狼和狈的尸体旁边，低声在那里说道。话一说完，两团光影分别从狼狈身上飘然而起。我一伸手，托住着两团光影看了过去

    “杀”光影里浮现出数不胜数的阴兵，双方正在山谷里互相厮杀着。头前各有一面大纛，一面上绣着黄字，一面上绣着夏侯两个字双方的阴兵彼此纠缠在一起，从山谷里厮杀到山顶，然后又从山顶厮杀回山谷。其间也不知道有多深飞禽走兽深受其害，而在野兽们奔逃的队伍当中，我看见了两只熟悉的身影，一只狼和一只狈狼背上驮着那只狈，奋力让自己不被其它的野兽撞翻践踏，直向山下跑去

    “咔嚓”一声，狼的前肢卡进了一个猎人设置的陷进里。身后就是奔涌而至的兽群，再之后则是双方厮杀不止的阴兵。只要迟疑片刻，狼和狈就会被野兽撞倒在地，要么被踩死，要么被那些阴兵砍死

    “嗷呜”情急之下，老狼奋力将自己的前肢向上一抬。陷阱里的卡扣撕裂了它前肢的肌肉，深可见骨将前肢从陷阱里拔了出来之后，老狼发出一声长啸，吓得身后的野兽脚下顿了一顿。趁这个机会，它一瘸一拐地驮着身上的狈向山下跑去

    “原来，你的伤是这么来的”看完了光影里传来的镜像，轻叹一声说道

    “来到这边，你们一定走了很远吧”我站起身，将两团光影高高举过头顶轻声问道

    “走吧，记得若是有机会转世为人，一定要学会与人为善。”朝阳升起，映照在两团光影上，将它们通体染得金黄我一抖手，将它们托上半空嘴里喊道

    “晶嘤”一声，光影散发出一股耀眼的光芒，随后消失无踪

    “你一个人神神叨叨的在说什么呢”见我收回手臂，背手站在山头久久不语，刘建军走到我身后出声问道

    “你读书多，我有个问题要问你”我沉思了一下，转身问刘建军道。

    '“更新w最b7快,p上q酷。匠网

    “什么问题”刘建军没想到我看了看狼狈的尸体，居然还看出问题来了。整了整警服他反问我道

    “一个姓黄，一个姓夏侯，两边对垒，死伤无数。你知道这是哪一出故事里的情节或者是哪一段历史里的情节”阴魂留连不去，无非是旧怨未了。但是如此大规模的阴兵对阵，却是我第一次看见。如果不慎让它们从山谷里打到了城市......想到这里，我不由得打了个寒颤

    “定军山黄忠斩夏侯，三国里边有演”一个警察闻言马上给出了答案

    “定军山黄忠斩夏侯......明白了”我闻言沉思了片刻，然后抬头对那个警察致谢道

    “你小子怎么想起这一出了”刘建军见我无端问起这个，拍拍我的肩头问道

    “没什么，没头没尾的看了一集电视剧，没闹明白这是什么故事而已”我冲他挑了挑眉毛说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第250章 老父平乱 为二十号打赏加更

    “你咋现在才回来，没事吧”回到家中已经是上午10点了，顾翩翩和颜品茗两人靠在沙发上正打着盹，一听门响赶忙睁眼站了起来。等我打着哈欠走进家中，两人异口同声的在那里关切道。看她们脸上憔悴的样子，估摸着俩妹子是一夜没睡

    “被那老小子拖去办案去了，你们别是一晚上没睡吧”我换上拖鞋，打着哈欠走到茶几跟前端起一杯茶来灌下去道。

    “那是我的......”颜品茗见状开口道，话说一半，茶水已经被我喝得一干二净

    “不干不净，喝了没病”我放下茶杯，打了个水嗝对她笑道

    “你才不干不净呢”颜品茗娇嗔着白了我一眼，然后拿起杯子又给我续了一杯道

    “傻，你熬夜干什么”我走到一脸关切的顾翩翩身前，轻轻拥抱着她说道。

    “你不回来，我睡不踏实，不如等着你”顾翩翩伸手环抱着我的腰，将俏脸枕在我肩膀上轻声道如此情话，直叫贫道心头荡漾不已。

    “一宿没睡，大家都回房补觉去吧女孩子熬夜，对皮肤伤害很大。”和顾翩翩温存了一会儿，我这才打着哈欠对她们道。

    “午饭不吃了”哈欠这玩儿是会传染的，我才把嘴合上，身边的颜品茗接着就掩嘴打了起来。拍了拍脸颊，她开口问我道。

    “不吃了，睡醒了出去吃好的”我摇摇头对她说道。折腾了一宿，现在就算是摆海参燕窝什么的在我面前，我也没那个胃口

    “也好”见我确实很疲劳，两女对视了一眼说道。

    “老爸，定军山是不是出事了”回到房间，我拿起纸笔写了封信给老爸。在信封背后写下一个封字，又写下老爸的姓名和生辰八字后一把火给焚化了烧完信，我脱去汗津津的衣服，走进浴室冲起凉来小城的夏天，上午十来点钟温度就已经直指36度了。

    “你小子咋知道的”洗完澡，坐在床头抽了根烟后，我倒头便睡。睡梦中，老爸的声音在我脑海中响起

    “啥我咋知道的”睡得迷迷瞪瞪的，我一时没有反应过来老爸在说些什么。

    “定军山的事情”老爸在我额头上敲了个爆栗说道。一记爆栗下来，顿时让我清醒了许多。

    “我从一只狼那里知道的，它就是从定军山逃到小城这里来的。老爸，那边的情况是不是很严重”我简单的回答了老爸的问题之后追问他道。如果按照老狼灵魂记忆里所展现的情况，那边岂不是万鬼横行了

    “是很严重，双王已经派遣军中大将前去弹压了。绝不能任由这些鬼兵在人间胡闹”老爸闻言皱眉说道，他本不欲把这件事告诉我。可是上天似乎在冥冥之中，假他人之手把这件事告诉了我。

    “我老天，本来定军山就四处是鬼。现在双王的军队再掺杂进去，那不是鬼就更多了让人活不让还”我闻言惊道。

    “那些阴兵是怎么跑定军山去的老爸还有那个黄忠和夏侯，两人似乎有死仇啊”我不等老爸开口答话，接着又问道。

    “阴兵之所以跑定军山

    去，只是因为那里本来就是他们的葬身之地。鬼王只要稍微松松管制，这些心有不甘的千年之鬼自然能返回生前的地方去寻找替身。还有，和黄忠对战的那个不叫夏侯，他姓夏侯，单名一个渊，字妙才乃是三国时曹操麾下一员猛将，为人极擅长途突袭，官拜征西将军，受封博昌亭侯让你小子多读书，你偏要逃学，真是气死老子了”老爸闻言又是一记爆栗敲在我头上喝道。

    “哦，这样啊那他和黄忠是咋回事”我挨了老爸一记爆栗，心想打也挨了，索性把问题问完算了，于是接着开口问道。

    t;看c正版u8章w节qk上k酷匠d网uw

    “建安二十四年，就是公元219年。刘备和曹操两军争夺汉中，一个要抢这个出川之地。一个则是要夺这个入川之门，两边不计伤亡的连番鏖战。书上记载：渊众甚精，忠推锋必进。劝率士卒，金鼓震天，欢声动谷，一战斩渊，渊军大败。黄忠也经此一战官拜后将军，赐爵关内侯，一时威风无两”老爸这回没打我，而是在那里缓声说道。

    “划擦，两个狠人难怪纠结了千多年，还是放不下心里的执念。估摸着生前夏侯渊败给了黄忠，心里觉得不服气，死了死了也要集结部队再干一仗了”我闻言由衷的敬佩道。

    “只是他们不知道自己是被鬼王利用了要是任由他们这么打下去，四川和陕西恐怕都不得安生了”老爸轻叹一声道。

    “要不，我过去看看热闹”我琢磨着问老爸道。

    “少来，特么漫山遍野的老鬼，你过去送死咩”老爸一巴掌呼扇在我头上怒道。

    “那个，纤纤在下边还好吧”见老爸实在不允，我也随之作了罢，然后张嘴问起了顾纤纤的近况来

    “她很会讨人欢心，现在阎双很是宠信她，相信地府没几个人敢对她不敬。当然除了鬼王，不过只要她跟在阎双身边，就算鬼王也拿她无可奈何。话说儿子，你没和她那个吧”老爸说完追问了我一句。他一直在担心这个问题，生怕我一时兴起，亏损了阳气。

    “没有，我和她是清白的”我闻言连忙摇头否认道。

    “行了，没事我走了，你别瞎掺和，就在小城过自己的小日子吧。等下边消停了，我再求双王把你的阳寿补回来。”老爸说完，就此消失不见只留下我还在床上继续酣睡

    “小凡，你还在这里睡”老爸离开不久，正在半梦半醒之间的我忽然听见有人在喊我

    “谁，谁”恍惚间我开口问道

    “我，十八”十八在我梦中说道。

    “你怎么来了哦，我知道了，喝花酒又没钱了吧等着，我这就去给你烧”十八身形隐在一团迷雾之中，让我看不很真切。闻言我调笑着他道。

    “你爹去定军山平乱了”十八的这一句话，顿时让我睡意全无不是说双王派的是大将吗尼玛我老爸算是哪门子的大将让他去平乱他这辈子也就统帅过我，哪有调兵遣将的能耐

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第251章 前往定军山

    “大家都知道一战时期，法国对德国的凡尔登战役。那一战双方伤亡近百万人，整个战役被后世称之为绞肉机。还有二战时期的塞班岛战役，抗美援朝期间的上甘岭战役，相信就不需要我多说了。大家知不知道，其实早在我国的三国时期，也有那么一场战役堪称为绞肉机呢那就是汉中争夺战，参战的双方分别是曹操，还有刘备......”从十八嘴里得知老爸去定军山平乱，我心中心急如焚。第二天一大早就坐飞机赶往了陕西，因为地理不熟，我又在当地报了个旅游团。坐在旅游团开往汉中的大巴上，导游正在给游客们讲解着目的地所发生过的引人注目的故事，借此来吸引大家的注意力和兴趣

    “而此战以刘备胜利告终，曹军大将夏侯渊被刘备麾下五虎将之一的黄忠阵斩，可谓损失惨重。刘备得到汉中之后，随即宣告天下，自称汉中王。这也就是大家常听到的故事，汉中王刘备的由来”我靠在座椅上，有一句没一句的听着导游在那里讲解着，心里大致上对黄忠和夏侯渊之间的恩怨有了一点了解。

    “叔叔是不是很无聊呀”打了个哈欠，我正准备看看窗外的风景，打发一下这百无聊赖的时间，就听到后座有一个稚嫩的声音在我耳边响起。我回头看了过去，只见一个头上梳着两条小辫，身穿一套黄色公主裙，如同粉雕玉琢般的一个小女娃正趴在我座位的靠背上对我问道。

    “是啊小朋友，是有些无聊”我冲她笑了笑说道。小女娃身边坐了一个年约278岁左右的少妇，见我和她搭话，连忙冲我歉意的笑了笑

    “叔叔，你知道还有多久才能下车吗好像下车去玩啊，坐车好累，好无聊”小女孩找到了聊天的对象，拍拍手离开了座位来到我身边问我道。已经坐了3个小时的大巴，就是我这个成年人也觉得浑身难受，更别提这个年约56岁大小的小女孩了

    “这个，大概快到了吧”说实话，我也不知道还要多久才能抵达汉中。只是既然这车都开了3个小时，怎么地也离终点不远了吧我在心里猜想着道。

    “快了，差不多还有半个小时就能到了。大家再忍耐一会儿，待会下车之后我先安排大家的入住，然后吃饭休息。明天早上8点，咱们在酒店大堂集合，前往定军山古战场”导游听到了我和小女孩之间的对话，连忙在那里大声对游客们说道。

    “娜娜快回座位来，别打扰叔叔休息”少妇见小女孩倚靠在我身上喋喋不休着，连忙对她招招手说道。

    “妈妈，我再陪叔叔聊一会儿。”名叫娜娜的小女孩回头冲少妇打了声招呼道。

    “真是不好意思，孩子不懂事，吵到你了吧”少妇无奈的冲女儿摇摇头，然后探过身子对我说道。出门在外，不是每个人都喜欢和人搭讪的。少妇唯恐女儿惹我不高兴，然后生出什么事端来。

    “没事没事，正好无聊，有个人陪着说说话也挺好的。这是你女儿啊

    长得跟洋娃娃似的真可爱”我侧过身对少妇笑道。

    “带着孩子一起旅游，很累吧”看着身边一刻不消停的娜娜，我又问少妇道。

    “累，这小东西特折腾人。不过我想，趁她现在还没上学，就带她出来转转。等明年报名上学了，想玩都没时间了。”少妇闻言点点头答道。

    “是啊，有个有趣的童年比什么都强。”少妇这番话，深对我这个不爱学习的人的胃口。

    “叔叔，你兜里咋这么多纸啊”在我跟少妇聊天的时候，娜娜伸手在我兜里掏出了几张道符来。拿在手上呼扇了几下过后问我道。

    “这个啊，这个是叔叔用来叠纸鹤玩儿的”我见状不露声色的将道符从娜娜手中接过来，重新揣进兜里说道。

    9酷t匠网永n久＊免＃费"看小说

    “纸鹤那叔叔帮娜娜也折一个好吗”娜娜闻言眼神一亮，拉扯着我的胳膊就在那里撒娇道。

    “安丽娜......”少妇见女儿在那里纠缠起我来，冲她一瞪眼佯怒道。

    “没事没事，原来你叫安丽娜呀那好，叔叔来给你折一只纸鹤”我回头冲少妇笑笑，然后伸手轻弹了娜娜肉嘟嘟的脸蛋一下说道。说完我从兜里摸出一张符纸，三两下折好一只纸鹤放到了娜娜的掌心之中。

    “哇，好漂亮的纸鹤啊我看动画片里，可以对纸鹤许愿，然后纸鹤会帮助小主人实现她的愿望哦。叔叔，这只纸鹤可以帮我实现愿望吗”娜娜捧着纸鹤，放到眼前兴奋的问道。

    “可以啊，要是有人欺负你，你就捏着纸鹤大喊三声：叔叔救我”我闻言又弹了娜娜的脸蛋儿一下笑道

    “切~你又不是孙悟空，还大叫三声你就来救我呢”娜娜没少看西游记，闻言冲我撇撇嘴道。一席话，引得车上众人发出一阵善意的笑声。

    “马上到站了，大家回位置坐好啊。待会下车跟着我走，不要走丢了。我们先去酒店办理入住，然后吃完晚饭之后，大家可以自由活动。明天早上8点，在酒店大堂集合都听清楚了没有”大巴进入市区，开了刻把钟左右导游就站起身来在那里大声招呼着我们。

    “清楚了清楚了”大家闻言纷纷把分发下来的小红帽戴在头上回应道。

    “叔叔，你跟我们一起住吧晚上陪我跟妈妈聊天好不好”才一下车，就听娜娜在那里脆声道。一句话引得众人侧目不已，其中不乏羡慕嫉妒恨。

    “安丽娜.....”少妇俏脸通红的狠拧了自家女儿一把道。

    “本来就是嘛，你都不陪我聊天，一点都不好玩”娜娜撇撇嘴在那里说道。

    “大家都集合了啊，行礼都拿好了没有别落东西在车上了”关键时刻，还是导游开口招呼着游客们集合才替我解了围。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第252章 孤身上山

    “程先生，您确定不跟团了吗这里崇山峻岭的，您一个人怎么走万一出事了怎么办跟团的话能省心的多，再说了团费也不贵，咱们也不会强迫游客消费什么的。人多也热闹，比一个人好玩多了不是吗”当晚吃过饭，我就回房睡了。房钱是我自费的，实在是不想跟陌生人睡一个屋。

    当然这中间也有躲安丽娜的想法存在，这丫头口无遮拦的，万一被她堵了，完了再四处说我晚上陪她和她妈妈聊天啥的。那不是黄泥巴掉进裤子里，不是屎来也是屎了么

    “多谢你的好意了，只是我习惯一个人独来独往。”第二天一早，我就对导游提出了离团的要求。等她苦口婆心劝过我之后，我掂了掂背上的背包对她笑道。跟着团走，走的都是开发好的路线。这次我来，就是要找那些没有被开发出来的地方的。尤其是，我要来找我的老爸。跟着团，人多眼杂，很多事情做起来就束手束脚了。

    “唉算了，既然程先生不想跟团，我也不强求了。这是定军山一带的地图，你带上还有，上山之后不要随意乱走，不然在山里迷路了就麻烦了”导游是个好心的姑娘，估计也是入行不久吧。见我执意不肯再跟团了，从包里拿出一张印刷得非常精致的地图塞我手里说道。

    “谢谢”我拿起地图看了看，然后由衷地跟面前的导游姑娘握了握手道。

    定军山属大巴山脉，其脉自高庙子入平地，隆起秀峰十二座，自石山子至元山子，号称"十二连峰"，再东为当口寺孤峰，自西向东绵延十多公里，如游龙戏珠，故有"十二连山一颗珠"之誉。主峰定军山为最高处，海拔833米，山顶原有"古定军山"石碑，文革被毁，今新立。山南有一个天然锅底形的大洼，周长1.5千米，即三国时称为"可屯万兵"的"仰天洼"。北麓有一片广漠沃野，就是当年诸葛亮大布"八阵图"、设"督军坛"的武侯坪，黄忠大战夏侯渊的战场，时常发现"扎马钉"和箭镞，传为蜀军用兵之物；山旁有"斩将桥"，"八角琉璃井"井口八角形，薄页细花纹汉砖砌成，皆不存。山半腰有一大石，高约3.3米，宽约2米，中开一缝，宽窄不一，名曰"挡箭牌"，传为诸葛亮遮挡敌箭的遗物。

    看着导游给我的地图，上面有着关于定军山各景点的介绍。我现在对这些名胜古迹不感兴趣，我现在最关心的就是，我怎么才能找到我的老爸跟他会和老爸揍我肯定是手到擒来没问题的，可是要他去平乱，跟黄忠和夏侯渊对刚我并不认为他有这个能力不过景点简介上有一处地方吸引了我的注意，武候坪，黄忠大战夏侯渊的战场我决定先去那个地方看一看

    一路拾阶顺着山路而上，时不时能遇见成群结队前来旅游的人群。和他们比起来，我这个形单影只的人显得是那么的格格不入。我顺着地图上的指引，一路埋头直奔

    武侯坪而去。

    “呜~”一阵山风吹拂得周遭树木枝叶咋咋作响，将盛夏的暑气吹散了大半。我停下脚步，抬手抹去了额头上的汗水，决定稍事休息一下再赶路

    “小伙子一个人呐出门在外，结伴同行安全一些”我坐在路边拧开一瓶矿泉水，又拿出一个面包吃喝了起来。一个老大爷拄着拐棍从山上下来，途经我面前的时候提醒了我一句道。

    “谢谢大爷，我等朋友呢”我举了举手里的水瓶子对身后示意了一下对大爷说道。

    “哦哦”大爷朝山路下那一群游客看了看，嘴里轻哦了两声。出门在外，就算不结伴同行，面对陌生人的提问，我也不会实话实说的。哪怕对方是大爷，大妈。不是我不相信人，而是现在很多人都不能相信。某些人套用电影电视里的一句台词就是：良心大大的坏了

    “武侯坪修路，暂时不对外开放了。抱歉让大家白跑一趟，都回去吧”等我来到前往武侯坪的那条岔道上，就看见路口摆了个牌子，上头写着前方塌方，不准通行的字样。一个看似景区的工作人员在那里对人们作着解释道。

    、m更j“新＃最p快8上i酷,匠网~

    “怎么能这样呢怎么不在电视上打个广告害我们跑这么远过来”有游客喘着粗气在那里抱怨起来。来这里玩的人，大多数是冲着定军山古战场而来的。眼瞅着就要到了，忽然人家不让进，这心里别提多郁闷了

    “今天早上才发现的山体塌方，临时封路也是为了大家的安全不是出来游玩，平安来平安回才是最要紧的，大家体谅一下。施工队在抓紧抢修，等修好了会第一时间给各旅行社发通告的。当然，也会在电视里发广告通知大家”工作人员很耐心的在那里对游客们解释着。

    “咱们先去别的景点逛吧”见工作人员死活不让人过去，有人随即放弃了去武侯坪的打算。

    “走吧走吧，这次好不容易才有点时间。下次再出门，还不知道何年何月了呢”有人满腹遗憾的说着。

    “这位先生，请回吧。再耽误下去，这太阳可就落山了”见我站在路口没有随着旁人一起离开，工作人员走过来提醒着我道。

    “哦哦，还真是遗憾”我看着路口周围的环境，嘴里遗憾的对人说了一句转身就走我决定等天黑了再来。塌方恐怕是阴兵鏖战造成的结果吧不过不管怎么样，我既然已经来了，就一定要找到我的父亲，助他一臂之力

    我头也不回的向前走去，就是为了不引起别人的注意。拐过一道弯，我假装蹲下身子系鞋带。等走在我身后的人越过我之后，这才三两步钻进了丛林躲了起来我要在这里躲到太阳下山，然后去武侯坪一探究竟

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第253章 夜探武侯坪

    “呱，咕咕咕”靠在一棵大树的树干上，我不知不觉沉睡了过去，一阵夜枭的鸣叫声把我从睡梦中惊醒。.,..我睁眼一看，太阳早已下山，一轮弯月取而代之的挂在半空撒下片片银辉。摸出手机一看，已是夜里9点。

    “我去”我起身抖动着的身子，将不知何时爬上身的蚂蚁什么的小虫子一并抖落了下来。然后拧开水瓶洗了把脸，等自己清新一些之后这才探头探脑的从丛林里钻了出来，顺着林边山路回头向武侯坪走去

    “呱，咕咕咕”夜枭振翅而起，绕着丛林上空飞了一圈，随后没入夜色不知所终。我走到白天的那个路口，告示牌依旧矗立在那里。只是那个工作人员已经不见，恐怕是下山回家休息去了吧我借着皎洁的月色，从告示牌旁边绕了过去。

    “这条路还真是难走”深一脚浅一脚的顺着小路向前摸了大约半个小时，我居高临下看见下方一处深坑说道。下方应该就是武侯坪了吧只要从这里下去，就有机会遇上我的父亲。想到这里，我打开了手机电筒。顾不得节省电量的问题，借助手电筒的光线直奔武侯坪而去。

    下到武候坪，我才发现这里有多大。夜色中我根本看不到这里的尽头在哪里。抬头看去，四周皆是高山，此时的我居然有种身陷囹圄的感觉。脚边尽是过膝的野草，夜风一吹发出阵阵刷刷声响。我弯腰从地上捡起一根树杈，一边向草丛里扑打着，一边向前走去。

    夏夜，正是蛇虫之类的生物频繁出没的季节，我可不想被它们咬上一口。只不过我想多了，一路小心翼翼走来，我居然没有发现这里有任何活物的存在。看了看手机，电量已经减少了一格，我将手机关上，平复了一下心情过后默念了一遍开眼咒开眼咒生效，我眼前不再是一片漆黑，取而代之是一片绿茫茫的镜像

    “嘟呜”陡然间，一阵号角声从我身后传来闻声我快速趴伏在地回头看去。之间一面青色大纛正在迎风招展，大纛上用金线绣了斗大两个字，夏侯大纛下勒马直立一员大将，身背硬弓，手持丈二铁枪。虎背熊腰，面相肃穆，下颚三寸青须随风微动，端地叫个威风凛凛

    “通，通通通”不等我心里暗赞完毕，转瞬间一阵战鼓声响起。我随即扭头放眼看去，但见一面黑色大纛迎风猎猎。绣着黄字的大纛下，一员老将正手持寿头刀，身背铁弓虎视眈眈的只是前方两面大纛后头，均跟着黑压压一片士卒。此时正随着号角战鼓声跃跃欲试

    “黄忠，夏侯渊”我趴在地上，轻轻挪动着身体向一旁爬去。现在我所处的位置，正是两阵中央。少时这两人火并对冲起来，恐怕首当其冲遭受无妄之灾的不是别人，正是我自己。

    “夏侯妙才”正爬着，耳听得老将黄忠举起手中寿头刀大喝一声

    “黄汉升”听得黄忠叫阵，与其相对的夏侯渊平端铁枪亦是针锋相对道。

    e更

    “诸君，杀贼

    ”通通通三通鼓罢，等麾下将士士气攀至dǐng点。黄忠寿头刀前指，一声怒喝率先打马冲了出去

    “众将听令，讨逆”夏侯渊一提马缰，将战马人立起来，举枪过头同样大喝一声道

    “大盾上前，长枪居中，弓箭其后，骑马队护住两翼，听我号令”等到麾下众将整顿好兵马，夏侯渊横枪于鞍上，摘弓搭箭遥指率军冲阵的黄忠大喝道

    “奶奶的，敢不敢晚点再开打”我顾不得暴露行藏，从地上翻身而起，弯腰就向前头疾奔而去道

    “举盾，架枪”夏侯渊缓缓拉弓，心里估算了一下对方的速度和距离。一箭射了出去道

    “吼”无数人高的大盾齐齐斜插在地。盾兵一手把住盾牌，前腿弓，后腿蹦的用肩头死死dǐng在盾后，试图借以阻止敌军骑兵冲阵枪兵等到盾牌竖起，连忙上前将手中长枪搭在盾牌之上。枪尖斜斜向上，枪柄插入地下并用脚死死踩住不放，严阵以待对面骑兵的到来

    说话间夏侯渊射出的箭簇擦着我的头dǐng插到了地上，我惊出一身冷汗回头这么一看，迈开双腿就狂奔了起来尼玛不看不知道，一看吓一跳，转瞬间老黄策马已经距我不足十来米距离了我甚至能看见他高高举起的寿头刀，刀锋正向我身上疾落下来十米距离，策马不过两个呼吸。老黄已经算计好了，一呼一吸之间战马正好经过我的身侧，他只需要顺势拖动刀锋，就能把我一劈两半

    “放箭”等黄忠战马再进一步，夏侯渊才压弓大喝道随着他的一声令下，无数箭簇铺天盖地的向黄忠和他身后的骑兵覆盖而来

    “哼”说时迟那时快，夏侯渊的这一轮羽箭救了我一命。我隐隐听见黄忠鼻腔里传来一声冷哼，随后就听见身后叮叮当当一阵乱响。他顾不得取我性命，此时正挥舞着寿头刀拨打起那些射向他的羽箭来

    “咻”夏侯渊远远看着舞动寿头刀拨打羽箭的黄忠，拉弓就是一箭向他面门射去

    “鼠辈”黄忠听得弦响，坐在马背上的身体一个向后疾倒，等他翻身而起时，嘴中俨然咬着一支羽箭抬手将咬在嘴里的羽箭拿了下来，他将寿头刀横置马上。嘴里喝骂一句，摘弓就是一箭射向了夏侯渊

    “呵呵呵，你还是来了”正在我抱头鼠窜之时，忽然就觉得自己的身体被人一把拉住，随后就听见十八的声音在我耳边响起。

    “特么的，敢情你一直躲在这里隔岸观火我特么差点被老黄弄死”我喘着粗气对蹲在草丛里的十八竖起中指怒道

    “你爹有令，让我在这里打探战况。待到他们两败俱伤之时，发信号给他在此之前，不得暴露行藏坏了他的安排，不然军法从事”十八将我按伏在草丛里，在我耳边轻声说道

    “这些话是我家老头说的”我闻言有些不可置信的问十八道。老爷子何时会排兵布阵了我在心里暗自纳闷着

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第254章 阴兵鏖战 为大宝剑加更1

    “不要小看你爹，若没有几分本事，他又怎么能入得了双王的法眼”十八拍拍我的肩膀在我耳边轻声说道。

    “雕虫小技”正说话间，忽闻一声大喝在我们耳边炸响。我和十八躲在草丛里遥遥看去，就看见夏侯渊一抖铁枪将黄忠射来的羽箭挑落马下。看样子这两人的武艺不相上下，统军的本事也在伯仲之间。

    “举弩，射他下来”夏侯渊一枪挑落黄忠射来的羽箭，随后枪尖直指黄忠大喝道。

    “咻咻咻”弓箭兵闻令向后撤退几步，为弩兵让出地方来。弩兵将校向前踏出几步，齐齐举弩对着黄忠就是一通射

    “上，保护将军”紧跟在黄忠身后手掌大纛的掌旗官见势，挥动大纛对身侧的骑兵吼道随着大纛挥动，一众骑兵打马从侧里贴近黄忠将他团团围在当中。一阵箭雨袭来，那些骑兵当时就倒下了一片。

    “蒙马眼，随某冲阵”黄忠见状探手入怀，从护心镜后扯出一方布巾迎风啪地展开。随后用布巾在马头上缠绕了两圈，将马眼牢牢遮住之后吼道紧随其后的骑兵眼见主帅的动作，也随之有样学样的展开布巾将马眼遮挡了起来。数千条布巾一齐迎风展开，发出啪地一声脆响，直叫人心里生出一种震慑感来

    “加速冲过去”黄忠不顾箭雨，抬臂横刀控制住身后骑兵们的速度吼道。骑兵冲阵，讲究的是团结一致，一鼓作气零散的骑兵对于眼前的枪盾大阵来说，起不了什么作用黄忠这么做，就是要等身后速度不一的骑兵通通集结在一起。将所有的力量都集中在一个点上，冲破夏侯渊的大阵。破了阵，这仗就好打了

    “射兵三矢后退，长枪御敌，大盾阻敌，骑马队听我号令准备冲”夏侯渊举枪大吼，随后将马缰咬在口中，双手持枪站在阵中准备迎接黄忠的这轮冲锋

    “给我破”三矢之后，黄忠身后的骑兵又倒下了一些。不过这丝毫没有影响他率军冲击夏侯渊阵式的决心眼看已到阵前，敌军的枪尖近在咫尺。但见黄忠一提马缰，整个战马人立而起。随后他双手握刀，人借马势一刀横扫向眼前的枪盾吼道

    “RRR”一阵金铁交鸣，大盾连带着盾后的士兵一起被劈砍成了两半。回手一刀，将刺来的那些长枪削断，黄忠纵马闯入了阵中

    “南阳黄汉升在此，夏侯妙才可敢一战”黄忠将寿头刀舞动得滴水不漏，刀锋过处一阵人仰马翻。待到身边丈余范围再没有敌军胆敢停留，他大刀直指夏侯渊怒喝道。

    “划擦，武将单挑这个我喜欢看”我蹲在十八身边，双眼炯炯有神的看着黄忠说道。

    4n酷&u匠“网r首u，发k

    “沛国夏侯妙才在此，老匹夫我来会你”夏侯渊耳听黄忠叫阵，一夹马腹径直向他迎了过去道。

    “踢踢踏”两人找准了目标，双双信马由缰挥动着各自的兵刃向对方疾奔而去。见到主将对垒，双方士卒纷纷擂鼓吹号

    为他们鼓起劲来

    “嘟呜”绵长的一声号角响彻云霄

    “通通通”一阵急促的战鼓声随之而起

    “R”随着号角和战鼓的节奏，两人兵刃磕碰在一起，绽放出一朵火花。一击之后，两人也不看对方，就那么错马而过。等到战马冲出去十来丈，这才勒马转身为下一次对冲蓄势

    “吼，吼吼”双方士兵砰一声接触上了，在枪刺刀剁之余，他们还不忘为各自主将呐喊助威一时间战场之上是兵对兵，将对将。双方厮杀了个不亦乐乎

    “来”黄忠刀锋直指夏侯渊喝了一声

    “来”夏侯渊抖了抖枪，一夹马腹率先对黄忠发起了冲锋

    “此战必定斩你”夏侯渊双手持枪，猛地朝黄忠点出三枪后说道。

    “哼，大言不惭”黄忠一提马缰让开夏侯渊这一击，提刀直劈向他后背冷哼道。

    “骑兵随我上，冲散他们的中军，敌军必败”黄忠和夏侯渊两人激战正酣，双方的指挥权自然交到了各自的副将手中。黄忠麾下副将见敌阵已乱，打马引军直逼夏侯渊中军大帐而去

    “骑马队跟我上，冲散对面的骑兵”夏侯渊麾下副将集结好游弋在阵型两侧的骑兵，扯起大旗就针锋相对的冲向了敌军的骑兵两支骑兵如同两股洪流一般，互不退让的相对发动了冲锋

    “乱了，都纠缠到一起了，现在可以给我老爸发信号了吧”我扒开眼前遮挡着的杂草，看着杀声震天的战场低声对十八说道。

    “再等一会儿，现在他们的实力还在。等到他们两败俱伤，双方到了强弩之末再发信号不迟。”十八凑到我身边，冲战场上看了看然后说道。

    “千年之前能斩你，千年之后依然能斩你”这边我在和十八说着话，那边黄忠已是三刀将夏侯渊逼得连连后退不止。趁着夏侯渊马步微乱之际，黄忠一刀横斩向他的腰际吼道。

    “老匹夫昔日用计赚我，算不得大丈夫所为。今日你我二人堂堂正正一战，看看谁斩谁”夏侯渊在马上调整好重心，一枪点在黄忠的刀锷上喝道。刀枪相碰，发出R一声响。两人座下战马吃不住力，均是向后趔趄了两步

    “哼，有勇无谋之辈，今日某就让你心服口服”黄忠顺势横刀于鞍，解弓搭箭一箭射向夏侯渊道。

    “比射术，某未必不如汝”夏侯渊一枪挑飞黄忠这一箭，同样将枪挂在马鞍一侧，摘弓搭箭还射了回去道。

    “踢踢踏”双方对射了一箭之后，各自策马绕着场子跑起了圈来

    “他们这是干嘛”我看着这两人也不交手，只是彼此相望着在那里策马跑圈，有些不解的问十八道

    “蓄势待发，待会马速提起来，就是他们比箭的时候。”十八略微看了两眼，随后对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第255章 意料之外

    “嘭嗡”一声弦响，夏侯渊终究是没有黄忠沉稳。两人对马兜了十数个圈之后，他率先射出了手中的羽箭羽箭划了一个弧线，直向黄忠面门飙去一箭射出，夏侯渊伸手从箭壶又抽出一支箭，紧接着开弓射向了黄忠战马的马头

    “希律律”黄忠扣弦隐忍不发，眼看夏侯渊两矢发来，这才一夹马腹又将战马的速度提升了少许。刹那间夏侯渊两箭已到，就见黄忠一箭射落袭向自己面门的箭簇。然后空出手来一提马缰，将战马拉了个人立让过了射向马头的那一支羽箭。趁着战马人立的工夫，黄忠抽箭转身，把弓开了个满月一箭射向了夏侯渊

    “来得好”夏侯渊大喝一声，反手从箭壶抽出一支箭，如同长虹贯日一般射向了黄忠。就这么地两人你来我往斗了个不亦乐乎，很快箭壶中的箭簇就已经告罄。两人缓下战马的步伐，相隔对视了一眼，各自抛下手中的硬弓，摘下挂在马鞍上的兵刃就准备策马对冲。

    “这得打到什么时候去”我抬头看了看已经当空的明月，又看了看两个不知疲惫的千年悍鬼低声嘟囔了一句

    l酷匠r网首h发w

    “谁知道呢，先看看再说吧”十八伸了个懒腰，也是有些百无聊赖。他的任务是要等着两支阴兵打到两败俱伤之时发信号给我老爸，然后老爸再引兵前来以逸待劳一网成擒。可是眼下看来，黄忠和夏侯渊两人还远远没有到那两败俱伤之时。

    就这么的，两支阴兵一直酣战到后半夜，战局终于出现了变化。黄忠一刀劈向了夏侯渊，夏侯渊虽然举枪挡住了这一刀，座下的战马却是有些体力不支。前膝吃力不住，就那么跪倒了下去。战马失蹄，夏侯渊猝不及防就觉得座下一空，一跟头就那么甩了出去。

    “纳命来”黄忠见势大喜，居高临下一刀就斩向了夏侯渊的脖颈。夏侯渊摔了个七荤八素，还没等他从地上翻身起来，就听见黄忠的这声吼。性命攸关的关头，夏侯渊也顾不得狼狈不狼狈了。抱着头一个赖驴打滚，就那么滚进了黄忠座下战马的腹下。黄忠一刀砍空，正准备打马前移找补一刀。就看见马腹下边剑光一闪，一柄长剑直直刺进了马肚子。原来是回过神来的夏侯渊，拔出了腰间的佩剑，将黄忠的战马给刺伤了

    肚子上挨了一剑的战马长嘶一声，四蹄翻飞一阵狂颠，将马背上的黄忠给甩了下来。黄忠砰一声摔落在地，一道剑光随之刺向了他的脖子。

    “铛”一声，黄忠拔出腰间佩刀架住了这一剑。缓过神来，反手一刀就向举剑偷袭的夏侯渊斩了过去。两个人都来不及起身，就那么躺倒在地，你来我往的互相劈砍缠斗了起来。而一见主帅落马，双方的士兵也是急了。当即也顾不得保持阵型，纷纷向两人落马之处蜂拥了过来。

    “乱了”十八见势双手互击了一下，很是兴奋的在那说道。

    “救将军”双方士兵敌中有我，我中有敌的

    那么纠结在一起。一边向各自主帅身边抢去，一边挥动兵刃向身边的人劈砍了起来。一人动，全军皆动。然后就见战场上刀光飞舞，惨叫声四起。一时间两军伤亡呈直线上升。

    “是时候了”十八冲我点点头，伸手摸出信号筒扯动了底火。一朵烟花带着一声凄厉的尖啸声直飞冲天，然后砰啪一声炸开

    “嘟呜通通通”信号起，稍过片刻整个武侯坪四周忽然响起了阵阵战鼓和号角声

    “奉命平乱，胆敢反抗者，杀无赦”鼓号齐鸣声中，我隐约听见了父亲的声音在那里吼着。随后就看见武候坪四周旌旗招展，杀声震天。无数阴兵从山中冒出头来，对着下方武候坪中尚在鏖战的乱兵就是一通射三轮箭雨之后，乱兵倒下了一大片。剩下的乱兵则是哄的一声做了鸟兽散，这个时候他们也顾不得去救将军了，只想着从这些前来围剿自己的阴兵手中逃出生天

    “奉命平乱，投降者不杀”父亲的声音再度从山中传来。只是人在惊骇之中，哪里会听得见旁人在说什么那些乱兵们依旧四散奔跑着。

    “杀无赦”一声杀无赦，山中再度射出几轮羽箭。盏茶时间之后，山坡上躺满了阴兵的尸体，又过片刻，尸体们纷纷化作团团黑雾消散不见整个武候坪，很快就只剩下了黄忠和夏侯渊两人还在那里厮杀着。

    “铛”一声，两人兵刃相交，迸发出一团火星

    “你我二人已成瓮中之鳖，不如就此罢手，从这里逃出去之后择日再战如何”夏侯渊架住黄忠劈砍而来的腰刀，左右看了看压低了声音在那里急促说道。

    “好，就依你所言”黄忠闻言收回了几分力气说道。

    “你东我西，逃不逃得出去就各安天命了。三日后，我们再战”夏侯渊见黄忠也有心罢战，随即撤回手中长剑道。

    “三日后再战”黄忠闻言亦是收刀后撤之后两人各寻了一匹无主战马，翻身打马各奔东西而去

    这两人可不比那些杂兵，打马冲了起来，眼前居然没有一人能抵挡得住。父亲见势，连忙下令弓兵齐射，想要将他们留在武候坪。一轮箭雨之后，眼前哪里还有夏侯渊和黄忠两人的踪影偌大个定军山，这两人早已经不知道奔逃到哪里去了

    “坏了，老子宁可逃出去100个杂兵，也不想这两个逃出去。”父亲见势一跺脚道。原本以为是手到擒来的事情，哪里想到这两位事到临头，居然就此罢战各自奔逃了呢要是让他们进入了城市，还不知道要闹出多大的乱子来。

    “你父亲在上边，我带你过去吧”十八等一切消停了下来，这才轻扯了扯我的衣裳说道。

    “小王八蛋，你来干什么受伤没”等十八带我来到父亲身边，他抬头喝骂了我一句然后再走过来，上下打量着我问道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第256章 心有一计

    “没事，哪能有事呢老爸当主帅的感觉如何”我冲身前披甲直立的父亲笑问道。想不到父亲穿上这身铠甲，居然这么威武，果然是人靠衣装啊我在心中暗叹一句。

    “不如何，可惜让黄忠和夏侯渊给跑了。就算全歼了这些乱军又能如何这次双王的目地就是要拿下他俩，然后看看能不能收为己用。”老爸摆摆手轻叹一声道。让那两个主要人物跑掉，这次的任务也就算是彻底失败了。老爸这个人我了解，他是那种不喜欢把事情挂在嘴边，但是心里十分好胜的人，他不会轻易接受失败。

    “要不，老爸先回去休息。我刚才隐约听见他们说过一句三日后再战，咱们三天后再来这里等他们不就是了”老爸毕竟不是武将出身，披着这身甲就算不动弹也觉得累了。我看着他眉角闪过的一丝疲惫，连忙开口劝他道。

    “三日后谁知道他们来不来就算两人守信再战，诺大个定军山，鬼才知道他们会在哪个地方交手。”老爸手摸着下巴上的胡渣子说道，说完似乎觉得有些不对。鬼才知道，他想起自己现在也属于鬼这个范畴来了

    “那也不能就这么干站着不是回去吧，今天事已了，明日事再说。回头我给你多烧点蜡烛下去补补”我搂着老爸的肩膀，轻轻拥抱了他一下说道。

    “老子说过那么多至理名言，你小子就记住了今天事已了这句...”老爸闻言伸手在我额头上敲了个爆栗佯怒道。

    “这也从侧面证明，老爸这一句才是真正的至理名言不是好了别纠结那俩老鬼了，跑了就跑了吧。今天回去休息，休息好了才有精神想主意对付他们不是我还在这里待几天，有啥事老爸别忘了通知我，我好看看热闹，长长经验”我跟老爸嬉皮笑脸的说道。能和他见上一面，让我觉得这趟定军山没白来。

    “你...算了，你愿意留下就留下吧”老爸有心想赶我回去，可是转念一想，趁这个机会和我聚个几天其实也不错。

    “收兵”父亲一摇手中令旗，指挥着阴兵们退回了阴间。一时间武候坪阴风阵阵，鬼哭狼嚎，甚是让人不寒而栗

    “唉，唉老爷子，有新消息别忘了通知我一声”看着父亲引兵渐渐隐去身形，我跟在后头抬手喊了一句

    v酷b~匠f网w}永久免费看&小9说

    “滚回去睡觉”老爸回头冲我瞪了一眼，然后消失不见

    “唉，都1点多了，下山找宾馆睡觉”我目送老爸离去，然后掏出手机来看了看时间叹道。

    “美女开间房”等我下山找到一家宾馆的时候，时间已经是凌晨4点多了在扫地大妈和晨练的人们怪异的眼神中，我蓬头垢面的走进了这家宾馆。敲敲前台的桌面，对趴伏在柜台上打着盹的妹子说道。

    “啊”妹子抬手抹去了嘴角的涎水，然后漫无目的的左右晃着脑袋寻找起说话的目标来。

    “这里，这里”我又敲敲台面对人说道。

    “哦哦，

    开房是吧”妹子终于清醒了过来，双手拍拍脸颊快速地操作起电脑来

    “大床房”我对人补充了一句

    “先生这个时间来开房，本店可以给你打折哦。大床房原价368，因为先生您是零点之后入住的，所以给您优惠50元。”妹子业务熟练的一边接过我的身份证，一边在那里填写起入住单据来道。

    “先生只住一晚吗”妹子在电脑上帮我寻找起了空房，掩嘴打了个哈欠问我道。

    “暂时先开三晚吧”我琢磨了一下，然后对人说道。

    “好的”妹子很快就帮我办理好了入住手续

    走在铺着地毯的过道中，耳朵里传来一阵男女在进行着晨运的咿咿啊啊声我挑了挑眉毛，快步从人家门前走了过去。很快找到了自己的房间，将房卡往门锁上贴了一下，滴一声之后我将门打开走了进去。

    等洗完澡从浴室出来，天色已经放亮了。我搓着头发走到床边，拿起手机一看，时间刚刚到5点打了个哈欠，我将窗帘拉上，准备好好的补上一觉

    一觉醒来已经是下午两点了，起身揉了揉咕咕叫的肚皮，我拿起电话给宾馆的餐厅打了个电话进行点餐。不多会儿，一荤一素外加一大碗米饭就被服务员送到了我的房间

    将电视打开，我一边吃着饭，一边随手调着台

    “主公可自称汉中王”电视里正播放着三国演义，这句台词吸引了我的注意

    “臣等恭请主公晋位汉中王”屋子里众文武跪满了一地，纷纷在那里抱拳拱手对站在当间的那位大声说道。

    “今封关羽为前将军，马超为左将军，张飞为右将军，黄忠为后将军......”一番推辞之后，汉中王刘备开始大肆封赏部下了。得封受赏的文武们纷纷喜笑颜开归倒在地山呼：愿为主公赴汤蹈火，死而后已不止

    “赴汤蹈火，死而后已”看到这里，我摸着下巴在那里琢磨了起来

    “不知道这个办法行不行得通”半晌，我想出了一个主意来有了帮老爸的主意，我心中自然就轻松了许多。三两口把饭菜吃完，我决定起身出去活动活动。

    “咦叔叔你怎么自己住这里，不跟我们一起睡啊”才出宾馆大门，我正琢磨着去哪里转悠一下呢。就觉得有人在扯动着我的裤腿在那里问道一低头，脚边的小人儿不是安丽娜又是哪个这丫头，每次开口都能为我吸引无数敌视的眼光我偷摸着看了看打身边经过的那些汉子们眼神，在心中暗道。

    “安丽娜......”撑着遮阳伞的少妇闻言俏脸绯红的冲自己闺女一跺脚道。

    “好巧啊，我们又见面了。昨天和妈妈一起玩得愉快吗”我弯腰捏了捏安丽娜肉嘟嘟的脸蛋笑问道。

    “不好玩，爬山累死了”小人儿一把搂住我的脖子，吊在我身上脆生生说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第257章 抠死不累

    “她爬不动，爬一半就要人背，我们没跟团上去，走半路就回来了”少妇走过来将伞遮在我和娜娜头顶说道看着她撑伞的样子，我忽然想起了顾纤纤。一时间，我居然愣在了当场

    “你，你没事吧”少妇见我愣愣看着她，脸上又是一红的问道。

    “叔叔被妈妈美呆了”安丽娜一使劲爬到我身上，等我伸手抱住她之后啪啪手脆声道。这句话，又成功为我吸引来无数鄙视的目光

    “这么热，你们不在酒店休息跑出来做什么”抱着娜娜走到了一处树荫下，我问她们道。

    “还不是这个小祖宗闹着酒店无聊，要出来逛街吃冰激凌么”娜娜妈在那里白了闺女一眼对我说道。

    “那冰激凌吃了没有”我揪揪娜娜的鼻子问她道。

    “还没呢，妈妈小气，嫌贵”娜娜闻言撅着嘴说道。我闻言忍俊不禁的又揪了揪她的鼻子

    “走，叔叔请你吃冰激凌”看着瓷娃娃般的安丽娜，我对她说道一直到给娜娜买好冰激凌，付过钱后我才明白为啥她妈妈会嫌贵了。哈根达斯，能不贵么买好了冰激凌，娜娜依然黏在我身上不肯下来。我抱着她沿原路返回，太阳太烈，小孩子晒久了对身体有害。走着走着，迎面走来一群高中生模样的男女。我瞅着他们身上那稀奇古怪的衣裳，还有脸上的妆容很是纳闷。

    “看什么看没见过么，土包子”一拥有34d爆那啥的妹子，露出俩半球走我跟前儿很是傲娇的说了一句你说归说，别把那对球乱抖行不行你以为这是在斗鱼咩我摸了摸鼻子腹诽着。

    “那啥，抠死不累是什么”等妹子晃荡着那对球从我身边走过之后，我侧过头问身边一直替我撑着伞的娜娜妈道。

    “额，你可以理解为真人模仿秀的一种。就是把自己喜欢的人物造型什么的，复制到自己身上的一种行为。”娜娜妈不能理解我居然不知道是什么，错愕了一下还是忍住笑给我解释了一下

    “原来是这样，那么假如我想扮演个刘备啊曹操啊什么的，也是可以办到的咯”我闻言眼前一亮，想起了刚才在宾馆我琢磨出来的那个主意来。要是能在妆容和服装上再搭配好一点，这个主意就真的完美了可能有人要问，你去剧组啥的找专业化妆师和服装师，租一套衣裳再化个妆不就更像了可是，这地界又不是横店，我上哪找剧组去

    “能啊，别小看那些玩的人，他们当中可是有很专业的化妆和服装设计呢”娜娜妈闻言对我说道。

    “这样啊”我缓缓点头，回身看了一眼刚才打我身边经过的那群高中生。

    “好了，娜娜下来跟妈妈回酒店，叔叔到地方了”走到了我入住的宾馆门口，娜娜妈伸手将趴在我肩头的闺女接了过去道。

    “叔叔明天还能请我吃冰激凌吗”娜娜从我身上下去之后，跟着妈妈走了两步又回头问我道。

    看正a版4章6节上\{酷匠e网.

    “如果没事的话，可以啊”我对娜娜摆摆手说道。

    “请问刚才有一群的年青人

    往哪边走了”等娜娜母女从我眼帘中消失之后，我这才转身向后跑去可是那群人早就不见了踪影，不得已我只有向路边卖肉夹馍的老板打听起来。

    “抠死不累小伙子，累了就吃个肉夹馍歇歇”很高兴，终于找到了同道中人，这位老板跟我之前一样，也不知道是个啥我闻言冲他摆摆手，然后沿着马路继续向前追去

    “抠死不累抠死是不累，可是疼啊现在的年青人，抗压能力太差劲咧，遇上点事就要死要活的。”老板看着我的背影摇摇头，继续在那里卖起了他的肉夹馍

    “喂，喂美女你好”顺道儿跑了一刻钟，我终于在一个广场上看见了之前遇到的那群年青人。此时他们正在那里摆着各种造型，供游人拍照什么的。我一溜小跑过去，冲那位34d的双球女打了声招呼。

    “干嘛土包子居然追到这儿来了怎么，看上本小姐，想约”妹子抖动着双球，拖着那条没遮着什么的长裙走到我跟前儿问道。

    “那个，想问问你，你们的服装和化妆，都是谁给弄的我觉着挺有意思就追来了，没有别的意思”我闻着妹子身上浓郁的香水味，向后退了两步问她道。

    “你也喜欢怎么不早说啊那个谁过来一下，来了个想入会的，交给你了”妹子闻言语气和善了不少，一回头冲队伍里一汉子招手喊道。只是，我就是问个话而已，怎么到她这儿就成了想入会了呢

    “哥们儿，你想入会啊我们这个团体有最专业的造型师，最专业的化妆师，最专业的服装设计师。不管你想cos谁，保证能达到你心中最理想的那种状态。当然，想要享受本团队这种优质的服务，就必须入会，并且保证每个月至少参加一次团体活动。”汉子走过来，开始口若悬河的在那说起入会的各种好处来

    “那个，你就直说要多少钱吧”我抬手抹去了脸上被他喷的几点唾沫星子，又向后退了几步问道

    “半年两千，年费的话可以给你打八折三千六如果你缴纳年费的话，还可以获得我们免费提供两次的服装道具，化妆造型怎么样很划算吧”汉子毫不自觉的贴近我，唾沫星子横飞的在那里挑着眉毛说道。

    “那个，我想装个刘备啊，曹操什么的也是可以的吧”我心里一琢磨，钱倒是小事，关键是这丫的团队靠谱么只要能帮上老爸的忙，别说三千六了，三万六都没问题

    “额，哥们儿你口味真独特当然没问题。我们是干嘛的这都不叫事儿啊”汉子闻言托着下巴上下打量了我一番说道。

    “那我交个年费，不过我上哪儿找你们去啊”我拿出钱包来刚准备交钱，忽然想想把钱包又收了回来问道。这要是把钱给了，完了人家各回各家，各找各妈，我上哪儿找他们去

    “市实验高中就是我们的大本营。这是我的联系方式，有任何问题，都可以直接来找我”汉子从身上摸出一个本子，扯下一张纸来刷刷写下了自己的姓名班级和电话塞我手里道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第258章 准备抠死谁

    “行，我估摸着就这两天就要抠死一次。会费你拿好，今天就开始帮我准备行头吧。”我拿出手机拨打了那骚年的手机，不几秒电话就通了。我将手机挂断之后，从包里拿了三千六给他道。

    “这么急化妆啥的都好说，可是服装道具得花不少时间准备呢”人家把钱点清楚之后，很专业地开了张收据给我道虽然那张收据仅仅只是写在作业本上，然后撕下来的

    “所以考验咱们会到底专业不专业的时候到了加油骚年，我看好你”我拍拍骚年的肩膀，握拳做了个加油的手势对他说道

    “问一句，大哥你到底是要抠死刘备啊还是要抠死曹操啊”骚年受了我的鼓舞，显得干劲十足的问我道。

    “我想在同一天，抠死他z”我很认真的对骚年说出了自己的打算

    “哥就一两天准备的时间，咱能抠死一个就够呛了，你这还打算一气儿抠死z咱们的服装道具，就是不睡觉也完不成任务啊”骚年闻言有些后悔收了我的会费了。

    “那个，我准备晚上抠死他们。黑灯瞎火的，应该也没人太注意细节。这样的话，服装上头可以马虎一些。”我琢磨了一下对人说道。

    “那不行，你这是在坏我们的名声。不行不行，要么不做，要么做好”骚年闻言连连摇头道。这是一个做事极其认真的人，今后想必在工作岗位上会有一番作为的。我看着眼前的骚年，在心中暗暗赞许道

    “那要不你找外援”我觉得应该不止他们几个在玩抠死不累，同学中肯定还有其他的团队在玩这个。不是说人多力量大么我给骚年支着招道。

    5酷匠yb网,t唯s一正b版vp，其＃h他都,e是m盗e版

    “找外援要钱的哥”骚年紧紧按住包里的那三千六对我说道。原来还真有其他的团队在玩这个，只不过请他们帮忙要给钱而已，我闻言心里有数了。

    “多钱”我开口问他道。如今钱不是问题，问题是我要抢在老黄头他们下次干仗之前把这一切做好。能不能勾搭住他们，就看我抠死得到不到位了。虽然如今这一切只是我个人的想法，成不成还不能保证。可是只要能为老爸尽一分力，我也会心安许多

    “那个，别的都好说，关键是服装裁剪的那几个妹纸以往有同学请她们帮忙，出场费可是给了这个数”骚年挠挠头对我伸出了三根手指道

    “三千”我见状追问了一句。

    “大哥你真会说笑话儿，三百她们仨一人一百”骚年闻言吓一跳道。三千，都能顶上一年会费了。骚年心里并不认为那几个女同学身价值这个数

    “我给你四百，请外援的钱我给出了。多出的一百，给同学们买水喝。明晚，能赶出来吗”我闻言又从包里掏了四百出来塞骚年手里道

    “这个，这不合适，说好了交免费免费送两次抠死的。”骚年见状胀红着脸把钱给退了回来。于是我对他又有了一个新的认识，这是一个有原则的年青人。认真，原则，有

    这两条，他今后或许在外企能够大展宏图。

    “拿着吧，这次是我要求的时间太急。把刚才的号码记一下，弄好了打电话通知我就行。”我将钱塞回骚年的手里，说完转身就走。

    “哥等会儿，你还没量尺寸呢。”骚年紧追了两步拉着我道。

    “啥尺寸”我闻言不解的问道。

    “服装啊，不量尺寸怎么帮你做穿出去不合身，人家会骂我们不专业的”骚年将我拉扯到一边，从包里拿出卷尺来给我量着身高臂长肩宽什么的说道

    “这回行了，剩下的事就交给我们吧”折腾了几分钟，骚年抬起腕子擦拭着额头上的汗水说道。

    “爱卿老黄汉升”告别了骚年，我回到了宾馆。躺在床上我不停的琢磨，要是把黄忠勾出来了，我该怎么称呼他呢好半晌，我决定就喊他的字。不是说，古人称呼字，显得亲热么就这么办至于夏侯渊，我决定照葫芦画瓢。只要把他们z勾出来，老爸逮他们的机会就大了。

    “还没睡呢”晚上吃过晚饭，冲了个澡后我打开电脑，正研究维多利亚到底有啥秘密呢。就听见十八的声音从我身后传来

    “划擦，你啥时候进来的”我伸手就准备关掉视频。

    “别关，这些番邦蛮女倒也有些看头”十八没有急着回答我的问题，反而一伸手制止我道。

    “有华夏的，但是少，得找”我冲他挑了挑眉毛说道。

    “别费劲了，番邦蛮女也挺不错的。”十八不挑食，就那么坐我身边津津有味的看了起来。

    “我说，你咋来了是不是老爷子那边有事”我起身给十八点了支线香，又给自己点了支烟问道。

    “没事，他让我来看看你而已。”十八抽动着鼻子，一口气将线香吸下去一半。完了用手按住鼻翼，貌似魂游天外般在那说道。

    “你特么是在吃香呢还是在嗑粉”我瞅着这货这德行问他道

    “回去跟老爷子说，就说我想出一辙来，需要他的那些阴兵协助一下。成不成我不敢保证，但是总归要试试才知道。”等十八吃完了香火，我又对他说道。

    “什么辙说来听听”十八听完赶忙问我道。

    “我准备假扮刘备曹操，在定军山来回晃悠，把黄忠和夏侯渊给引出来。到时候咱们事先做好准备，只要他们一现身，就围上去拿人”我吸了口烟对十八说道。

    “似乎，有点意思啊”听完我的主意，十八眼神一亮在那说道。守株待兔毕竟太被动了，引蛇出洞才能化被动为主动。

    “有点意思吧待会回去别忘了跟老爷子说。对了，他现在在干嘛也不说趁着办差的机会来看看我”我在那抱怨了一句。

    “鬼王最近似乎偃旗息鼓了，不知道他在打什么主意，双王今天找你老爹去商量对策呢。”十八眼睛死盯着电脑屏幕对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第259章 识破

    “后将军黄忠听令，主公急事相召，得令速速前往”

    “征西将军夏侯渊听令，主公急事相召，得令速速前往”

    隔日半夜，整个定军山脉四处均响起了阴兵传令的声音。而我，则是坐在父亲早已经派人建好的大帐之中，静候着老黄和夏侯两人的到来。抠死的服装和道具以及在傍晚时分全部到位，看着骚年那对熊猫眼，我忍不住又多给了他几百。让他带着连夜赶工的那些同学们去馆子里搓一顿，也算是我对他们工作的奖励

    “你真有把握把他们骗出来”父亲站在我身边，拿着把扇子替我扇着风问道。

    “试试呗能引出来自然更好，实在不行再想别的办法”我身上穿着一套不知道用什么材料做成的汉服，坐在大帐之中实在是闷热难当。汗水顺着下巴上沾着的胡子滴落在地上对老爸说道。

    “这，你又怎么知道那两个谁会先来呢”父亲看了看我身上的袍服还有靠在桌边的宝剑问道。

    “简单啊黄忠先来，我就在腰间挂上雌雄双剑抠死刘备夏侯渊先来，我就在腰间挂上倚天剑抠死曹操”我伸手拍了拍靠在桌边的道具对父亲说道。因为时间实在是很赶，所以衣裳人家只给我做出了一套，但是道具却按照刘备和曹操两人的标准给我整了两套。只不过爪黄飞电和的卢马，人家实在是无能为力。

    最后我索性让十八找老爸，为我在山巅搭建了这么个帐篷。只要不出去溜达，也就不需要那些劳什子的马匹了至于胡子，反正老刘和老曹都有胡子，就先这么对付着吧我的目的也不是要和那两个猛人面对面谈人生，聊理想，我只需要把他们从山里诓出来就行了。

    酷匠网唯一正版：c，其h他都q是盗版n

    “老爸放心吧，只要让你那500刀斧手藏好，别让人家看出破绽。等他们从山里一出来，到了帐前听我摔杯为号，然后一拥而上把那俩货拿了就走”我享受着从父亲折扇上传来的阵阵阴风，伸手抖了抖领口对他说道。

    “那要是他俩一起来呢”父亲始终有些放心不下，闻言追问了一句

    “不会那么巧吧老爸”闻言我开口对老爸说道。两个一起来万一真来了，我该先抠死谁呢经老爸这么一说，我心里开始琢磨了起来

    “臣后将军黄忠拜见主公”正琢磨着，打远处传来一声参拜道我心中一喜，老黄来了既然是老刘头这边的人先到，那么我就先抠死老刘吧拿定主意，我在腰间挂上雌雄双剑，端了一杯酒水从大帐里走了出去。

    “汉升劳苦功高，切先满饮此杯”我刻意压低了喉咙，走到跪拜在地的黄忠身前说道。

    “臣受重恩，愿为主公赴汤蹈火，又何来劳苦一说”老黄心情激荡之中，并没有听出我的嗓音有什么不同。趴伏在地，说罢就准备起身接酒。我见状就准备砸了手中的酒杯，想趁他此时完全没有警惕的情况下将他给

    拿了。

    “臣，征西将军夏侯渊拜见主公”就在我准备砸烂酒杯，放出信号将黄忠给拿了的时候，打远处传来了夏侯渊的声音。真是好的不灵坏的灵，这两猛人果然如同老爸所说那般，特么一起来了这下完了，要穿帮我一握拳，在心里急道。

    “妙才且进帐一叙。多年前孤就曾经说过，天下英雄，唯使君与操尔。时过境迁，你我二人的恩恩怨怨，今日就这么解了如何”关键时刻还是父亲急智，他轻咳一声，站在帐中高声说道。这么一来，就有点刘曹二人在这里把酒言欢，相逢一笑泯恩仇的意思了

    “大善，汉升且随我进帐歇息”我闻言，顺着父亲的话往下说，伸手就去扶还跪在地上的黄忠来

    “主公素来秉承汉贼不两立，为何今日却要与这曹贼同处一室把酒言欢”夏侯渊不疑有他，掀开帘子进了帐篷。可是这个老黄却是一根筋的在那里质疑起我来

    “啪啷”一声摔杯声从帐篷里传来，夏侯渊进帐之后发现眼前所立之人并非是他的主公曹孟德，当即就要拔剑。父亲见势不妙，也顾不得等老黄头进去了，摔烂了手中的酒杯就大喝一声拿了父亲这一声拿了，顿时让我身前的黄忠再不迟疑，就见他兀地从地上翻身而起，伸手就要去拔腰间的佩刀。

    随着号令传出，隐藏在四周的众阴兵一拥而上。将夏侯渊死死压倒在地，随之抛出的十数根锁魂链七缠八绕的就将他给捆了个结实

    “黄汉升快跑，此人非是我等主公，诓骗我们到此想必是要捉拿我等的”夏侯渊在地上不住挣扎，却奈何身上的锁魂链越捆越紧，任由他如何挣扎都挣脱不开。无奈之下，他开口冲帐外起身准备拔刀相抗的黄忠大吼道。

    “想不到你俩千年的死仇，他今日居然肯开口提醒你”黄忠刀已出鞘，我监视连忙向后退了两步说道。

    “只怪某老眼昏花，居然错认了你这贼人为主公。”黄忠鬼目一睁，从眼中泛起两道精光扫视过我的面庞。在他鬼目扫视之下，我的真容顿时显露无遗。他看着我这张年轻的面庞，不由恨恨道。

    “杀”说完这句话，老黄不等我开口，边是一刀劈向了我的面门

    “一剑化三清”见他举刀砍来，慌乱之中我一伸手拔出了腰间的雌雄双剑，一个一剑化三清就攻了过去

    “你傻呀”就在这时，十八从我身旁出现，一脚将我踢开然后举剑架住了黄忠这一刀。

    “干嘛”我灰头土脸的从地上爬起来对十八怒目道。

    “你那剑能杀人么”十八双手撑住剑身，和黄忠在那里较着力道。

    我闻言往手上一看，特么这才想起来雌雄双剑只是人家给我用木头做成的道具。刚才要不是十八那一脚，我恐怕已经被老黄头一刀两断了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第260章 娜娜不见了

    不过十八毕竟不是武将出身，一身本事灵巧有余，刚猛不足。跟老黄头这种打老了仗的大将比起来，他明显没人家生猛。来回相持了那么一会儿，就已经脸红脖子粗的落入了下风

    “一剑化三清”我一抬手把那对木头做的剑给扔了，掏出腰间的金钱剑一招就向老黄头刺了过去。他要是躲，我就替十八解了围。他要是不躲，就要生挨我这一下。这一招出去，左右我是不吃亏

    果然，察觉到我动手了之后，黄忠没有再和十八纠缠。手上一使劲，将十八逼退之后反手就是一刀向我劈来我不等招式用老，紧接着一个乾坤一掷将金钱剑向他手中的腰刀投掷了过去。

    “铛”一声刀剑相撞发出一声振聋发聩的巨响，一阵火花四溅过后金钱剑和黄忠手中的腰刀双双崩飞

    “好武艺”黄忠抖抖腕子冲我赞了一句能和老黄打成这样，多亏了之前我有过几次和人交手的经验。这要是换作以往，我估计我只有抱头鼠窜的份了。

    “黄老将军果然威风不减当年”我看了看掉落在地的金钱剑，剑尖部位的那枚五帝钱已经有些龟裂了。这在以往是不曾有过的事情，从而我对黄忠的武艺又有了一个新的认识。如果没有金钱剑本身对鬼魂有着克制作用，加上阎烈亲自指点我的这一几招剑招，我想百十个我也不会是黄忠的对手。

    “雌雄双剑，想当年主公在时，最擅使此兵器”黄忠侧过头看着被我扔到地上的雌雄双剑轻叹道。能够勾起他的回忆，可见这雌雄双剑被抠死得是如何的惟妙惟肖。

    “月落银霜遍九州，金戈铁马风抖擞。白发老将说妻儿，当年一度笑敌酋”黄忠俯身捡起地上的雌雄双剑，握在手中轻抚着剑身低声吟道。

    “罢了罢了”又过片刻，黄忠将剑抖手投掷到山下，兴致阑珊的摇头向围拢过来的阴兵们走去。走到跟前，他任由那些阴兵将自己捆绑起来，押解回了阴司。

    “这次算你立了一功，回去之后我必向双王说明过程，也好将来为你争取一些奖赏”老爸等手下将两个猛人押解走之后，走到我跟前拍了拍我的肩膀说道。

    “其实刚才，不应该那么快就把他们押回去的。就地看管起来，老爸就能陪我多待一天了”差事办完，就意味着父亲即将离开我返回阴司。我有些恋恋不舍的握着他的手，口中很有些懊悔的说道。

    “傻小子，20多岁的人了，怎么还跟个奶娃娃似的离不开父母这边没什么事了，早点回家，没事别到处晃荡。”老爸伸手摸了摸我的脸颊说道。

    最新章节上酷匠h网r

    “行了，我也要回去交差了，你赶紧下山休息”老爸端详了我片刻，双手抓住我的肩膀使劲晃了晃跟我告别道。

    “走了走了，老头子在下边差什么记得对我说”我咬咬牙，硬起心肠一转身向山下走去道。我怕我再这么待下去，会忍不住跟着老爸一起下到阴司去

    “赶紧滚

    回去，别有事没事的就在外头晃荡”老爸的声音从我背后传来，我抬手头也不敢回的那么挥了挥，加快了下山的脚步

    “先生这么晚才回来啊”等我回到宾馆，天色已经放亮了。宾馆的前台妹子已经从瞌睡中醒过神来，正在那里擦拭着桌面。一抬头见我进来，连忙热情的打着招呼道。

    “是啊，昨儿认识了几个新朋友，非拉我去抠死不累。这不，衣裳还没换呢”见人妹子用怪异的眼神看着我身上的穿着，我装作不经意般在那说道。

    “原来是这样啊，先生这是扮的哪一位啊”妹子很擅长聊天，闻言放下抹布在那问道。

    “刘备啊，刘皇叔”我抖抖手拂了拂袖对她说道。

    “先生的口味还真独特先生请上楼休息吧，如果有什么需要的，直接拨打前台号码6888就行了”妹子陪我扯了几句，见我哈欠连天的样子，很有眼力的对我微微鞠躬道。

    告别了妹子，回到房间我三把两把脱掉了身上密不透风的衣裳。看着身上闷出来的痱子，我摇了摇头向浴室走去。冲过凉，我将空调调到22度。等房间温度降下来了，这才四仰八叉的躺在床上准备补觉。

    一觉醒来，又是下午两点我晃了晃有些发昏的脑袋，从床上翻身起来准备下楼去吃点东西。刷完牙，洗完脸。穿好衣裳正走到门口，就听见门铃被人按响了

    “谁特么会来按我的门铃”我心里纳闷着，一伸手将房门打开。出现在我面前的，正是娜娜她妈。就见她满头是汗的站在房门口，一脸焦急惶恐的样子。

    “娜娜妈你怎么来了娜娜呢”我把头探出出看着空空如也的走廊问她道。

    “娜娜，娜娜不见了，我都找遍了。她没来找你啊”娜娜妈走进房间，四下里查看着问道。

    “别急，别急，你说娜娜不见了啥时候不见的，或许孩子出去玩了你问过导游和酒店服务员没有”我见她一头汗水，语无伦次的样子。连忙安抚着她坐下，然后从床头小冰箱里拿了一瓶水递给她问道。

    “中午，中午吃过饭，我说睡个午睡。她闹腾着要来找你玩，然后我让她自己去大堂先玩一会儿。我洗个澡，换身衣服再带她出来等我忙完去大堂找她，孩子已经不见了。我找了，四处都找了。能问的人我都问过了，没有人说看见过孩子。”娜娜妈说到这里，捂着脸哭了起来。

    “就是说，娜娜就在刚才不久失踪的”我闻言赶忙问道。

    “大约一个小时之前”娜娜妈看了看手表上的时间，抹着眼泪说道。

    “你别急，咱们先报警”我说话拿出手机就拨打了110

    “一般报失踪必须是在失去联络24小时之后，这位女士你先别急，或许孩子只是自己出去玩去了呢”过不多会儿警察就来了，一听是这事儿，人在那里说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第261章 器官买卖

    “那个，她们是外地来旅游的，人生地不熟的孩子不可能自己去玩啊如果是去玩了，恐怕也是迷路了。你们帮帮忙，让辖区派出所帮忙找找，说不定就能找到孩子呢再者说，万一孩子被人贩子拐走了怎么办如果现在处置的话，救回孩子的希望大得多不是吗”我一听要24小时人家才会受理，连忙在那里出言请求道。

    “对不起，我们也有我们的规定。咱们别急，一切按规定来好吗”人家不温不火的对我来了这么一句反正人家也不跟你发恼，但是任凭你说破大天去，人家就是要按照规定来。

    “那算了吧，麻烦你们跑一趟了”我见再说下去也于事无补，也就不再多费唇舌了。有这工夫和人白话，说不定我出去找找就找到娜娜了呢

    “走，我陪你出去找”送走了出警的几个警察之后，我拉着六神无主的娜娜妈向楼下走去道。

    “谢谢，谢谢”娜娜妈没想到我会帮她找孩子，毕竟我们之间顶多只能算是萍水相逢而已。闻言，她连声在那道着谢。

    “请问有没有看见一个大约这么高，梳着两根小辫儿，穿一身粉色公主裙的小姑娘”走到大街上，我决定先从她们入住的酒店周边问起。如同娜娜这般粉雕玉琢的小女孩，应该是很引人注目的。

    “小姑娘啊哟，这还真没留意。怎么回事孩子走丢了报警没”人仔细想了想，然后很是抱歉的对我说道。关于丢孩子这种事情，只要不是狼心狗肺的东西，相信大多数人还是乐意提供帮助的。

    “谢谢您了，我们再去前边问问”见人家确实是不知道，我冲人点点头道了声谢，然后拉着娜娜妈继续向前问去。就这么一路问下来，一直到夜幕降临，也没有问出娜娜的下落。

    “今晚你在酒店等着，哪也别去。万一娜娜待会回来找不到你，她会害怕的”眼看寻人无果，我将娜娜妈送回入住的酒店安慰她道。我这么说，是想让娜娜妈能安心在酒店休息一晚。如果今晚娜娜还不见踪影，我不知道她明天在精神和心理上能不能撑住。再一个我又怕她一个人会乱走，万一娜娜回来了，她又不见了，那不是冤枉么

    “好，我今晚哪也不去，就在酒店等娜娜”娜娜妈闻言眼神中焕发出一丝希望来说道。

    “好，那明天要是有什么情况，咱们再联系，这是我的电话”我从前台要来了纸笔，把自己的手机号写在上面对娜娜妈说道。

    “我知道了，今天麻烦你了，拖累你跟着找了一下午孩子”娜娜妈接过纸条，仔细地折叠起来放进随身的包里对我说道。

    “没事，娜娜这孩子挺招人喜欢的，我也没帮上什么忙。你快回去休息吧，明天电话联系”我冲娜娜妈挥挥手说道。

    告别了娜娜妈，我在街上随便吃了口饭然后返回了宾馆。进了房间，脱去汗透的衣服就走进浴室开始洗起澡来。而就在我洗澡的时候，一

    只纸鹤呼扇着翅膀向我房间飞来。飞到窗口，它停在窗台上侧着脑袋朝屋里窥视了一下，然后用嘴啄起紧闭的窗户来。

    “叭叭叭，叭叭叭”我从浴室走出来，拿着浴巾正擦拭着身上的水渍，隐约间听见窗户上传来一阵敲打的声音。我把浴巾随手扔到床上，狐疑地向窗户那边走去，准备掀开窗帘看个究竟

    “叭叭叭”我掀开窗帘向外面一看，就看见一只纸鹤正点动着小脑袋，用嘴在玻璃上啄着。看见我掀开了窗帘，它才停下动作，偏着脑袋向我看来纸鹤，是我在车上为娜娜叠的。现在纸鹤来了，娜娜肯定出事了我心里一紧，连忙推开窗户将纸鹤捧在手心拿了进来

    “小姑娘出事了对吗”我托起纸鹤，用手指在它脑袋上轻轻抚摸着问道。纸鹤在我掌心中来回蹦Q了几下，然后点了点头。

    “你能告诉我，发生了什么事吗”我指尖轻点在纸鹤的头顶，轻声问它道。纸鹤偏着头好像在回忆着什么，然后头顶泛起一缕幽蓝的光芒射进我的眉心之间。

    “教授，这回是一笔大单。只要取得了客人需要的器官，我们能比以前多挣3倍的价钱。”

    “客人要得很急”那个教授闻言问道

    “是的，要不然他也不会开出3倍的价钱来求购器官了”在一个看似地下室的地方，两个身穿的白大褂的人正站在手术台前低语着

    “急也要等，从我这里流出去的器官，我必须要保证载体在生命体征旺盛的情况下把它取出来。事关我的声誉，没得商量”教授推了推架在鼻梁上的眼镜，解下脸上的口罩对身旁催促着的人皱眉道。

    sq酷1o匠；g网u正y版首发：

    “原来是他”隐约间我看见了那个教授的面相，顿时心中一惊道。

    “小伙子一个人呐出门在外，结伴同行要安全一些”我的脑海中回想起几天前我独自登山的那一幕来。我很难相信，那个拄着拐杖面相慈祥和蔼的老人，跟眼前这个教授是同一个人。我在想，如果那天我回答他是一个人，等着我的后果会是什么被人迷晕，然后取掉身上的心肝脾肺肾很有可能

    “是是是，合作这么多年了，您老的原则我们都知道。只是还请您尽快安排手术，把器官给取出来，毕竟这次客户给的是三倍的价钱”教授身边那人闻言连忙在那里点头哈腰着道。

    “这个我心里有数，你准备准备，明天过来拿吧”教授转身从手术台前走开，露出了被绑在手术台上，此刻正惊恐地看着他们的娜娜

    “你从那个地方出来的对吗那你现在带我过去吧”那道钻入我眉心之间的幽蓝光芒逐渐散去，我回过神来看着掌心里的纸鹤对它说道。纸鹤闻言眨动了两下眼睛，在我掌心中蹦Q了几下，转身振翅而去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第262章 夜入火葬场

    我换上干净衣裳，三两步追出房门向楼下跑去。出了宾馆的大门，我抬头向空中看了一眼，隐约看见纸鹤振翅东去。我连忙伸手拦下一辆的士，一路向东追去。很快的士出了城区，司机说什么也不肯再往前开了。无奈之下我只有付钱下车，然后步行继续追着纸鹤而去。向前跑了约莫几百米，纸鹤在空中划了一个大大的圈，似乎在提醒着我什么。我停下脚步看着它，一直等到它拐了个弯向南飞去，这才迈步继续跟在后面。

    随着纸鹤渐行渐远，天色已经全黑了，而我的视线中也失去了纸鹤的踪迹。急促间我连忙默念一遍开眼咒，这才重新找到了纸鹤的踪影。它正停在一处看起来废弃了的大院围墙上，不住地回头张望着。

    等我走到大院门前细细一看，却看见大门上方隐约刻着某某火葬场的字样。如果教授他们真在这里，我就不得不佩服他们的想法了。这里本就偏僻，加上一座大大的火葬场矗立在这。恐怕平日就算有事要经过这里，大家也会选择绕道而行吧。没有了旁人的打扰，教授他们做起事情来自然就更大胆放心了。

    伸手轻推了几下大门，发现它已经被人从里面给反锁上了。无奈之下我左右溜达了几个来回，终于在路边找到了几块红砖。将红砖摞到一起码在围墙脚下，我向后退了几步，然后一个助跑过去。一脚踏上垒在墙角的红砖，一伸手勾住了围墙的顶端。我一用力，翻身爬到了围墙顶上。

    围墙之内的院子显得很是凌乱，地上除了一层厚厚的灰尘之外，就是几排车胎印醒目地留在那里。我一纵身从围墙上跳了进去，脚踩在地面上发出嘭的一声轻响。死寂的火葬场，这声轻响都显得是那么的刺耳。我蹲在地上半晌不敢露头，就那么盯着四周，生怕惊动了这里面的活人。

    好半晌，火葬场里除了风声和我的呼吸声，半点动静都没传来。我缓缓起身，摸了摸歇在我肩头的那只纸鹤，蹑手蹑脚沿着墙根向火葬场里摸去院子当间儿有一排平房，再后面的焚尸炉。焚尸炉高大的烟囱就那么安静的矗立在夜色之中。平房的外墙刷着白漆，窗楣和门楣上则是用黑漆粉刷了一遍。看起来黑白分明，很是肃穆。当然，晚上看起来就显得很是惊悚了

    我摸到那排平房的前头，挨着个儿的将房门推开。没有例外，房间里能搬走的早已经被搬走了。只剩下几张废弃的报纸，还有几张带着脚印的纸钱凌乱地躺在地上。经过了平房，我来到焚尸炉烟囱的下方。抬头看了看这根曾经沾满了男女老少，各色人等骨灰的家伙，我迈步走进了位于它一侧的停尸间

    “吱嘎”停尸间那扇铁门被我推开，合扇发出一声刺耳的摩擦声。走进去，停尸柜上那一个个抽屉被人抽出来一半，就那么放在那里。我伸手按住了金钱剑的剑柄，朝那些半开的抽屉走了过去。

    “呼”我长出了一口气，还好，抽屉是空的。没有尸体，更没有即将诈尸的尸体。绕过了停尸柜，它的侧后方出现了一道防盗门。我伸手拉了拉防盗门，发现它被人从里面

    给锁上了。

    “嘭”一声轻响从我耳际传来，我侧头一看，却原来是符纸上的道力散尽，纸鹤化作了一团飞灰。

    “把我带到这里来，你也算完成了自己的使命了”我伸手将纸鹤遗留在我肩头的灰烬捧起，轻轻洒落空中轻声说道。

    “特奶奶的，一个小女孩而已，还要咱们弟兄在这里看守着。王老头是不是太小题大做了”陡然间，防盗门后亮起了灯光。一个男人的声音并着脚步声从里面传了出来。我闻声慌忙向停尸柜那边一躲。

    `a酷w匠网首"4发0：

    “你也别抱怨了，拿钱的时候可没见你说钱发多了。”另外一个男人的声音在那里笑着说道。

    “出去转转，没什么事情话，咱们就可以下去看电视了。然后再睡上一觉，明天天一亮等王教授把手术做完，也就没咱们什么事了”说话间，那扇防盗门就被人打开了。一高一矮两个男人先后从里面走了出来，亮起了手里的手电向停尸间外面走去。

    “谁在那里”我有心藏在停尸间等他们离开后再摸进门内看个究竟，却不料两道手电光齐刷刷照射到我身上。那两人反手从身后掏出匕首，看着蹲在角落里的我大声喝问起来。

    “嘿嘿，你们是怎么发现我的”我拍拍身上的灰尘，从角落站起身来问他们道。

    “这扇门之前是关着的”矮子用手指了指停尸间门口那扇大开的铁门，冲我得意的笑了笑道。是我大意了，进来之后忘记把门再关上。我心里一阵懊恼。

    “被咱们弟兄发现了，算你倒霉。这里的事情传出去，会牵扯出很多人，咱们担不起那个责任。所以兄弟，对不住了”高个子男人显然没打算留我的活口，说完这些，一抬手就把匕首向我胸前刺来。

    “一剑化三清”我有心拔出金钱剑和他们硬刚，可是转念一想，金钱剑打鬼可以，打人却没什么效果。不得已之下，只有并指成剑对着高个男子的面门使出了这一招

    “哎哟喂，你特么敢戳我的眼睛”眼瞅着眼前幻化出的三条手臂，高个男子愣了一愣神。就在他迟疑的这一刻，我一指戳在他的眼窝之内。随后就看见他扔掉了手电，手捧着双眼跪倒在地左右翻滚嘶喊起来。

    “兄弟，身手不错，混哪里的”矮子见同伴一上手就吃了亏，反而不急着来和我拼命了。手里掂了掂匕首，他拿着手电向后撤了两步问我道。

    “队长......”我看着他手里来回转动的匕首，心知这货肯定是个老玩刀的主。我是来救人的，不是来拼命的。我心里暗暗琢磨了一下，猛一抬头面露喜色的冲他身后喊了一声

    “啊......哎哟喂......”矮子不疑有诈，顺着我的目光就向身后看去。就在这一刻，我一个箭步上前，一招撩阴腿狠狠踢在他的裤裆位置。随后，就见矮子双手捧着蛋，抽搐着就倒了下去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第263章 挨枪子儿了

    “别喊了，在这地界上，你喊破喉咙也没人来救你”我走到矮子身前，对着他的裤裆又找补了一脚说道。一脚下去，就听矮子嗷一声，然后抽了过去。我伸脚将他的匕首踢到墙角去，然后转身走向了捂着眼正在那哀嚎着的大个子身边。

    “我知道你们拐了个小女孩，现在我问你答，小女孩是不是就在下面”我伸手抓住大个子的衣领子，将他从地上拽起来问道。

    “你是来救她的”大个子瞪着没有被戳到的那只独眼问我道。

    “我特么问你话呢，你反倒问起我来了，我插”我闻言举起手指往他那只独眼上戳了一指道。这一下，大个子两只眼睛都被我杵得睁不开了。

    “现在爽了吧我问你答，那个小女孩在哪里”我再度提着大个子的领口问他道。

    “过了那道防盗门，顺着楼梯走到下面，有两间地下室。左边那间是我们休息的地方，右边那间被改造成了手术室。你说的小女孩，就在那里面”大个子这回老实了，双手捂着眼在那里很详细的对我介绍起地下室的情况来

    “下头还有几个人”我站起身来向防盗门走了两步，忽然停下脚步来问大个子道。

    “没人了，就我们两个”大个子见我又问他，连忙摆手说道。他实在是怕我再给他眼睛来一下。

    “那好，那我就下去了对了，你醒着对我是个威胁，不介意暂时昏迷一下吧”说完这句，我抬脚对着大个子的裤裆就来了一脚等到大个子嗷一声抽过去之后，我这才放下心来转身离去。

    推开没有上锁的防盗门，就着刚才被那两个人扯亮的灯光，我顺着楼梯开始向下走去。拐弯抹角的约莫向下走了几十步，就来到了地下室的门前。左边那间里面闪烁着电视的荧光，右边那间则是亮着一盏日光灯。

    我走到左边那间地下室门口，站在门框一侧伸手轻轻把半掩着的房门推开里面有两张钢丝床，床头放着一台摇头扇正在那里转动着扇叶。一台20来寸的老式电视里，正在播放着神剧。枪林弹雨之间打得甚是热闹。因为不通风的缘故，房间里弥漫着一股子汗臭味。

    我将房门轻轻掩上，回头向右边的那间地下室走去。走到门口，我踮起脚尖透过门上的那块玻璃向里看了看。里面摆放着一些医疗设备，墙边三层的货柜上摆满了药品。房顶上安装了两盏无影灯，正斜斜地对着下方摆放着的手术台。手术台旁边矗立着两个氧气瓶，台面上躺着一个小女孩。我仔细看去，正是娜娜

    “娜娜”我确认了娜娜在里面，随即不再犹豫，推门进去之后轻轻喊了一声床上被牛皮筋捆绑着四肢的娜娜缓缓睁开眼睛，然后面露惊喜的喊了我一声叔叔。

    “叔叔，你真的来救我了纸鹤呢我捏着它大喊了三声叔叔，它就飞走了。”娜娜挣动了几下手脚问我道。

    “纸鹤啊，纸鹤在家歇着呢。你等等啊，叔叔找东西把你

    身上的牛皮筋解开再说”我摸摸娜娜头上的小辫对她说完，转身走到货架跟前寻找起能够隔断那些牛皮筋的工具来。很快我就在上面找到了一把手术刀，拿着锋利无比却薄如蝉翼的手术刀。我走到娜娜身边三两下将牛皮筋割断，抱起她就往门外走去

    “快，下去，有人进来了”走到楼梯口的位置，我就听见从上面传来了一阵喊声。喊声过后，一阵杂乱的脚步声随之响起。

    “坏了，肯定有人进来发现了那两个货”我心里暗道一声不好，随后把娜娜从手里放了下来，左顾右盼的开始寻找起可以和人硬刚的东西来。很快我就从左边那间地下室里找到了一根用来顶门用的棍子，手握着木棍我胆气顿时壮了许多。

    “还真有不怕死的敢找上门来”当先出现在我面前的，是两个身穿花t恤，胳膊上纹着左青龙右白虎那啥的壮汉。一见我手拿木棍将娜娜掩在身后，嘴里发了句狠拔出匕首就向我冲了过来

    “一剑化三清”我看着壮汉手中的匕首，卯足了劲就使出了这一招。这个时候可不是留手的时候，我一留手，说不定人家的匕首就能在我身上捅个窟窿出来。我喜欢当英雄，并不意味着我也喜欢当烈士

    p看p正h版m章节上o\酷y匠k网

    “嘭嘭”两声闷响传来，我两棍点在那两个壮汉的胸口，当时就把他们打得闭过气去。一脚将他们掉落在地的匕首踢到墙角，我一手拿着棍子，一手牵着娜娜迈步顺着楼梯向上走去

    “弄死他，让他出去了，谁都落不着好儿”一道黑影从楼梯拐角处窜了出来，手中刀光一闪就刺向了我的咽喉吼道。急切间我向后一让，匕首的刀锋擦着我的喉咙就扫了过去。我将娜娜护在身后，伸手在喉咙处一摸，手指上显出点点血渍。如果不是我闪得快，对方这一刀恐怕就不仅仅只是擦破我的油皮了。

    “来来，比狠是不是这年月，想活好了不容易，想死麻痹的那是分分钟”我见自己挂了彩，心头涌上一股子暴虐的情绪。操起棍子劈头盖脸的就向拿刀偷袭我的那人砸了过去，一边砸我嘴里一边咬牙切齿道。楼梯拐弯处狭窄，那人避无可避的让我几棍子抽打在脑门上然后昏厥了过去。砸昏了这货，我心中涌起了一丝无招胜有招的明悟来。

    “我们走”我一手提着棍子，一手轻轻护住身后战战兢兢的娜娜对她说道。说完，我打头向上走去。

    “砰”正走着，忽然一声枪响传来。我下意识抱着娜娜顺着楼梯道就向下翻滚了过去，几颗钢珠打进了我的胳膊让我顿时失去了战斗力。

    “妈了个巴子的，弄死他，把小女孩带回去，马上进行手术”我手捂着伤口，摇了摇被摔得七荤八素的头向楼梯口看去。只见那个王教授，此时手里正端着一杆锯短了枪管的双管猎枪向我走来道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第264章 借刀杀人

    “功夫再高，也怕菜刀这话谁说的来着好像是昨儿看电视学来的。.,..”猛然间，王教授停下了向我逼近的脚步，站在原地开口说道。

    “你这次立功了，准确的说是你老爹把功劳都让给你了。我还准备来跟你道道贺，顺便问你要点喝花酒的钱呢，没想到你小子就被人打成这副揍性了。”王教授站在那里面无表情的对我说道，只是这腔调，特么听起来怎么那么像十八那货

    “别猜了，就是十八爷我。再次在正确的时间，出现在了正确的地点”十八附身在王教授身上，在那里昂首说道。

    “特么你墨迹个毛线，快扶我起来，我特么中枪了”等确定是十八之后，我心头一松，这才托着被枪打中的那条胳膊对他吼道。

    “看你中气十足的样子，还死不了。话说你这次怎么惹上有火器的人了为了这个小女孩你爹说得真没错，你小子就是个爱多管闲事的主”十八操控着王教授的身体坐在楼梯上对我笑道。

    “火你妹妹的器，枪就是枪，敢不敢好好儿说话”我咬牙从地上翻身坐了起来，哆嗦着从兜里掏出一支烟来点上后骂道。

    “你准备怎么处置这老货”十八低头翻来覆去的看着那杆猎枪问我道。

    “要不，我让他对着自己的脑袋来一枪”十八将枪口调转，dǐng在下颚上对我说道。

    “特么你把他弄死在这里我怎么跟人警察解释现场可到处都是我脚印和指纹，还有血迹。难道你要我跟人说他打了我一枪，没打死。完了郁闷了，自己把自己打死了”我闻言赶紧阻止十八道。

    “以你小子的性格，肯定不会放过他们，有啥好主意说来听听”十八琢磨了一下，觉得我说得有道理，完了把枪放下问我道。

    “人间是法制社会，我们要相信法律，依赖法律以法律为准绳，让法律来审判这些家伙”我闻言吸了一口烟，义正辞严的在那里慷慨激昂道。

    “报警，打110”我把烟蒂从嘴里吐出来，然后起身掏出之前被我砸晕在楼梯道上那货的手机说道。

    “你来说”按下拨号键之后，我将电话扔到十八手里说道。

    “我该说啥话说我还从来没有和人间的捕快们打过交道呢”十八拿起电话问我道。

    “来人啊，救命啊，郊区火葬场有人持枪挟持人质了。对了警察同志，他们还在非法贩卖人体器官大概就是这么个意思，你琢磨着说吧”我冲十八瞪了一眼，然后在那里帮他想着词儿道。

    “你好，110报警中心”说话间，手机就通了。

    “那个，警察同志救命啊郊区火葬场发生了一起恶性案件，你们快来啊。枪，有枪，他们还挟持了人质。对对对，有人质，一个男的和个小女孩，被人用枪dǐng着脑门呢具体的情况好像是拐卖人口，贩卖器官引起的，你们来了就知道了”十八冲我一竖中指，然后在那里跟人说道。

    但凡案件涉枪了，处理起来的速度就特别的快。大概也就过了20来分钟，就听见火葬场外头嗷呜嗷呜响起一片警笛声。

    “好了，拿枪dǐng着我，走

    出去”耳听得警笛声响起，我这才扶墙站起来，伸手牵住娜娜对十八说道。

    “你特么真阴，这是准备借刀杀人吧”十八走到我身后，伸手架着我的胳膊向外走着道。而娜娜则是紧跟在我身边，瞪着圆溜溜的大眼睛不解的看着我在那里自言自语。还有一件事是她不明白的，为什么之前那个看起来很凶的爷爷，现在会跟我聊得如此投机。好吧，人生不明白的事情有很多，不是每一件事都能解释得清楚的。娜娜不懂，比懂会快乐得多。

    “里面的人听着，我们是警察。”等一切就绪之后，火葬场外头的警察们就开始喊起话来。

    “不要负隅顽抗，放下武器，释放人质才是你唯一的出路”随着我和娜娜的出现，头dǐng一架直升机嗡嗡飞过来用大灯直逼在我们身上。而警察们则是半掩在警车后头，如临大敌一般继续进行着心理攻势。

    “别跟我来一套，六扇门的规矩我懂，想诳我没门儿”十八很有悍匪气质的仰天开了一枪喊道。

    “踏马的，这老东西真敢开枪。a组报告位置，b组报告位置。狙击手就位没有”特警队的队长听见枪声，嘴里大骂一声然后通过耳麦跟队友们联系起来。

    “怎么样老子演得不错吧”十八将枪dǐng在我身后，轻声在我耳边问了一句

    “像，特么你以前是不是做贼出身的”我牵着娜娜的手，将受伤的那条胳膊展示在众警察们眼前轻声回了一句。

    “a组就位，b组就位，狙击手就位”特警队长耳麦里传来了队友的回应声。

    “接着喊话，看看能不能让他投降。如果情况危急，在保证人质安全的前提下，允许击毙再重复一遍，在保证人质安全的情况下，允许击毙”特警队长紧盯着现场，嘴里连番下令道。在这种情况下，一般的警察就只能去拉拉警戒线，维护一下秩序了。解救人质这活儿，还得特警们上阵才行。

    “咱们谈谈吧别激动，你要怎么样才肯释放人质要不我过去当人质，你把他们放了怎么样大爷，你都这么大年纪了，怎么还这么大的火气呢有啥话不能好好儿说，非要动刀动枪的来解决”听见队友们都就位了，特警队长从警车后面站起身来举着双手向前走了两步说道。

    “你特么别来这一套，电视里老子见多了别再上前了啊，不然我一枪打死他。我一把年纪死了还能拉个垫背的，值了”十八将手指搭上扳机，故意将枪口上移到我的脑门上恶狠狠的喊道。

    “嫌犯藏在人质后面，命中概率百分之10，请指示”特警队长的耳麦里传来了狙击手的汇报声。

    “稳住，等我把他勾出来”眼看嫌犯情绪激动，要跟人质来个同归于尽，特警队长终于下定了决心要将他击毙了

    “你把脑袋往外偏一下”我轻声指示了他一句。

    “为啥”十八闻言虽然有些不解，但还是照着我的话去做了

    “砰”十八才从露出半个脑袋，就被狙击手一枪开了瓢

    “你妹”十八从王教授身上脱身而出，站在我面前竖起中指道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第265章 深藏身与名

    “电视果然没白看，原来真有人瞄着你呢”我做出摇摇欲坠状在那里对十八轻声说了句

    “特么的，就知道你小子没憋好屁。没事了吧没事老子回去喝花酒了。记住，多给老子烧些金元宝下来压压惊”十八很是愤慨的对我咬牙道。

    “没事吧没事吧”一群警察此时冲了过来，分出两个人过来搀扶着我往救护车走去。其他的人则是收尸的收尸，进屋搜索的搜索，现场忙得一片不亦乐乎。

    “据报道，我市警方今夜破获一起特大盗卖器官案。案件主犯在警方抓捕过程中持枪顽抗，被当场击毙......”等警察将我送去医院，起出了胳膊里的那几颗钢珠之后，我躺在病床上看着屏幕里那个显得十分亢奋的女主播，站在火葬场门口对案件进行着播报。

    “请问我们警方是怎么发现罪犯窝点的呢”镜头一摇，对准了正在女主播身边一个颇有派头的中年男子。女主播将话筒递到他面前问道。

    “其实警方留意这个团伙已经很久了，甚至于冒着一定的风险向这个团伙派出了警员卧底。就在几个小时之前，我们接到线报说今晚团伙会有一宗大的交易。经过局里开会研究，并得到了上级领导的首肯之后，我们决定采取收网行动。”那人满面肃容的拿着话筒对着镜头慷慨呈词着。

    “在这里我也要奉劝那些犯罪份子一句，警方对于任何犯罪都不会姑息。有法可依，有法必依，执法必严，违法必究一向是我们的工作准则。莫伸手，伸手必被抓”末了，人家铿锵有力地对着镜头挥了挥拳头

    “电视里怎么没有叔叔啊”娜娜躺在我隔壁的病床上正输着液，看着电视里的人来人往，她开口问我道。

    “这个，叔叔是一个淡泊名利的人嗯，就是这样”我勾起身子看着娜娜对她笑道。做成了自己想要做的事情，这些虚名要来又何用反正只要他们不来麻烦我，就随他们去吧。我在心里如此想着

    “对了，该给妈妈打个电话了。你不知道，你失踪之后你妈妈可着急了”见娜娜满脸不解的样子，我没有多跟她解释。伸手摸出了手机，我接着对她说道。

    “可是现在好晚了耶，妈妈一定已经睡了。吵醒了她，她会不高兴的”娜娜闻言想了想然后说道。

    “我敢保证你妈妈现在一定没有睡，给她打一个”我将手机递到娜娜手边，对她说道。

    “妈妈，我跟叔叔在一起，我们很好”娜娜终究还是听了我的话，拨通了妈妈的手机。就跟我说的一样，娜娜妈还没有睡。接到了闺女报平安的电话之后，她只问了一句你在哪里等弄清楚娜娜在医院，她随即挂断了电话

    “妈妈是不是生气了”娜娜把电话递还给我，然后有些怯怯地问道。

    “很快妈妈就会来找你了，她不会生气的。”我接过手机，伸手在娜娜头上摸了摸笑道。小孩子永远不会明白大人的想法，同样大人也是如此。大人们永远会觉得自己的孩子在

    玩，而孩子们则永远会觉得自己的父母是在烦。这就是代沟

    “要不是你，我的娜娜可能就再也回不来了。我没什么可感谢你的，回去我会给你做一个长生牌位，日夜上香祈祷你能长命百岁”这番话是在我出院那天，娜娜妈对我说的。为了照顾我这个伤员，她刻意在这个地方多待了一星期。出院之后，我决定回家。在临分别之时，娜娜跟我约定，每年的暑假她都会来看我。

    医院的医疗费用没有人问我要，我也没有去问为什么。上车返家之前，有一个人找到了我。塞给我一个信封，上头写着见义勇为基金奖励我拆开一看，里面有五千块钱。我笑了笑，把信封扔进了垃圾桶，把钱揣进了兜里很多事没必要拆穿，也没必要说破。其实说起来，若不是老爸要来平乱，或许我一辈子都不会踏足这个城市。

    “你这人，现在越来越有意思了啊以前顶多出门三五天，现在一去就是十天半个月的。说，你到底在外头忙活些什么”回到家中，顾翩翩正在收拾着行李。一见我进门，一把冲过来拧着我的胳膊怒道。

    “哎哟，疼疼”我的伤还没好利索，哪里经得起她这一番拧一阵刺痛传来，我连连对她呼痛道。

    j酷s匠r网首发

    “你怎么了胳膊怎么了”顾翩翩撸起我的袖子一看，这才发现我胳膊上缠着的绷带。脸色一阵慌乱之后，她轻捧着我的胳膊急声问道。

    “没事没事，路上顺手见义勇了个为。没白干，人家见义勇为基金给了我五千软妹币作为嘉奖呢”我从包里拿出那五千块钱来对顾翩翩扬了扬说道。

    “五千块你缺钱还是怎么地五千块就值得你去玩儿命你特么就是一傻缺”顾翩翩看着我手里的钱，再看看我胳膊上隐约还有点血迹的绷带。一时气不打一处来的冲我吼道

    “额，什么是傻缺”我见她心疼外加气急败坏的样子，故意逗她道。

    “傻b缺心眼儿”顾翩翩不假思索的脱口而出说完之后看见我脸上的坏笑，这才明白上了我的当

    “叫你欺负我，叫你欺负我”会意过来的顾翩翩对着我就是一阵拳打脚踢。

    “话说，你这收拾行李准备去哪儿啊离开学不是还有些日子么”一番打闹过后，我搂着顾翩翩的纤腰轻吻着她的耳垂问道。

    “胖妹昨天打电话来了，说是再不去请她吃大餐，她就要绝食而亡我原本打算今天就走，然后不告诉你我去哪儿了，急死你”顾翩翩环臂搂着我的脖子，咬牙切齿的在我耳边说道。

    “看见没有什么叫心有灵犀，什么叫缘分什么叫孙猴子逃不出如来佛的五指山回得早不如回得巧，你的小算盘打砸了吧”我闻言在那里洋洋得意道。

    “今天让我休息一天，明天我陪你去看胖妹”看着怀中美人儿那娇俏的脸庞，我在上头啄了一口说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第266章 探访胖妹

    “你这胳膊被枪打的吧”当晚，我打电话给刘建军，让他过来坐坐。因为我已经准备明天一早就陪顾翩翩去看胖妹，这一去起码又是好几天不在家。想想先后和老刘也有半拉月没联系了，索性让他过来聚一聚，顺带着让他在我不在家的这段时间，多过来看看。毕竟颜品茗一个人在家，我多少还是有些不放心的。他来的时候，从茶庄闻讯回来的颜品茗正在那里替我更换着绷带。刘建军走到旁边看了一眼，然后神情严肃的问我道。

    “有眼力”我任由颜品茗在那里摆弄着，伸出完好无损的那只手对刘建军竖起了大拇指道。

    “你小子现在的事情是越玩越大了啊知道挨枪子儿是什么滋味了这次是打在胳膊上，要是打在脑袋上，你特么还有人在么”刘建军没有问我是出了什么事，因为他知道我不会去做那些违法的勾当。既然我不会去做，那么只有一个可能了，那就是我得罪了违法的人

    “额，纯属意外而已。当时我一见人家掏枪，一个鹞子翻身外加一个白鹤亮翅......”我冲刘建军咧咧嘴，完了在那里添油加醋起来。

    “完了人家等你耍完猴，食指一扣，你就悲剧了对吗”刘建军坐到我身边，仔细看了看我已经接近痊愈的伤口说道。

    “特么你会不会聊天听我牛b两句会死啊”我闻言冲刘建军怒道。一句话出口，包括刘建军在内，屋里除我之外的三个人都笑了

    当晚就在我家院子里，我们四个人吃起了烧烤酒足饭饱过后，我又烤了些串什么的让刘建军带回去给他老娘。等收拾干净，已经是夜里9点了。

    “出发，看胖妹去”次日一大早，在颜品茗再度为我更换过绷带后，我拉着顾翩翩的手背着行李往外走去。

    胖妹家距离小城其实也不算太远，坐着长途大巴上了高速公路，前后也就3个小时就到了。等我们到站，胖妹已经早早就等候在出站口那里。一见到我们的身影，一个虎扑上来搂着顾翩翩就是一记熊抱光天化日，众目睽睽之下，胖妹这片绿叶很成功的衬托出了顾翩翩这朵鲜花的娇艳

    “一个月没见，你又重了”顾翩翩被胖妹抱得喘不过气来，好容易将她推开之后来了这么一句。

    “友尽”胖妹作垂泪欲滴状说道。

    “好吧，一个月没见，你好像瘦了许多的样子”顾翩翩闻言忍住笑在那里违心的说道

    “这还差不多，也不枉我在车站等了你们1个多小时。走吧，从现在开始我带着你们，你们带着钱。啊，我幸福的日子就要开始了咱们吃去吧”胖妹张开双臂在出站口那里转着圈旁若无人的喊道。身边旅客见势慌忙左右躲闪，一时间竟大有净街之势

    “额，对了，还是先给你们安排好住处吧”走出了车站，胖妹挽着顾翩翩的胳膊径直向前走着。走不几步，她才察觉似乎少了一个人的样子。一回头，看见我拖着一个大

    旅行箱，身上背着一个旅行包站在那里恶狠狠地瞪着她讪笑着松开顾翩翩的胳膊，胖妹跑回来帮我背起旅行包说道。

    “马路对面儿就是我家，住这里咱们联系起来也方便”拦了一辆的士，不几分钟就来到一家假日宾馆胖妹麻溜儿的帮我们办理好入住手续之后，又帮着把行李放进房间，这才拉着顾翩翩走到窗户旁边指着马路对面那个居民小区说道。

    z看d正版章i节上酷uw匠p网t

    “你家就住那儿啊”顾翩翩看着一街之隔的小区问胖妹道。

    “是啊，晚上去我家玩儿呗”胖妹向我们发出了邀请

    “行，待会吃完饭我们买点礼物去你家看看叔叔和阿姨”对于好朋友的邀请，顾翩翩很爽快的就答应了下来。一起同学了几年，除了开学分寝室那天跟胖妹的父亲见过一面，几年来他们就再也没有见过。顾翩翩也想去胖妹家看望一下好友的父母。

    “好好好，先带你们去吃好吃的”一说起吃，胖妹顿时来了精神。拉着顾翩翩就往门外走去道。

    “这地方算是方圆几里之内最实惠，味道最好的一家酒楼了，今天咱们先在这儿吃吧”出了宾馆的大门，胖妹带着我们沿着人行道一直向东走去。过了两个街口之后，指着一家其貌不扬的酒楼对我们说道。

    别看这家酒楼门脸儿不起眼，可是里面却已经是高明满座了。胖妹带着我们走了进去，经过一番交流之后，服务员妹子领着我们来到了一间小包间里头。

    “还是我机智，接到你们要来的电话之后，赶紧打电话过来订好了座儿”胖妹拿起桌上的冰镇酸梅汤，为我和顾翩翩一人倒了一杯说道。

    “你点菜吧，这是你的地头儿，什么好吃你最清楚”等服务员妹子拿来菜谱，我对胖妹示意了一下说道。说实话好不好吃的我其实不在乎，就算一碗炒面我也能对付一顿。有人常说：吃什么菜，在哪吃不重要。重要的是和谁一起吃我觉得这句话很有道理，和顾翩翩在一起，就算是水煮白菜我也能吃出海参的味道来

    “好嘞，先来一份麻辣小龙虾吧，要大份的完了水煮鳝片，烤猪蹄儿来俩，西红柿牛腩煲。暂时就这么多，不够再加。对了，你俩喝什么啤酒还是凉茶”胖妹看来没少来这家店吃，也不看菜谱，就那么一气儿点好了菜。

    “酸梅汤挺不错的，就喝它了”这家的酸梅汤对了顾翩翩的胃口，她几口喝完杯子里的，伸手把壶拿过来又续了一杯道。

    “那行，来两瓶啤酒麻烦再给我们上一壶酸梅汤。”胖妹闻言对服务员说道。

    “先生不好意思，这间包间已经有客人了。麻烦你们稍等一下，有座了我们优先安排你们入座好吗”正在包间里等着上菜，就听见门外传来一阵嘈杂声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第267章 动了回粗

    “斌哥在这地界上，吃饭还从来没有排过队。给你两个选择，要么把你们老板叫来谈谈，要么把里面的人赶走”我端起面前的杯子，喝了一口酸梅汤，侧耳听着门外的人在那里装着b

    “大哥，这么做不合规矩。再说了，我们老板也不在。你们消消火，等一会儿腾出座儿了我就给你们安排好吗”门外的服务员妹子虽然有些惶恐，但是依然在那里坚持着自己的原则和店里的规矩。

    “什么规矩不规矩的，斌哥能站在这里听你废话，就已经很守规矩了。赶紧安排去，再嗦信不信哥们儿把你拖巷子里办了”世间永远有这么一群人自我感觉良好，丝毫不把旁人放在眼里。只有等刀架到脖子上，他们才会觉得自己装b似乎是装大发了。眼下这位，就是这样。也不知道他除了威胁威胁女人，还有别的能耐没有

    妹子只是酒楼里面的服务员，她不是外围，也不是主播。所以对办她这件事，是打心里觉得恐惧的。这番话语，顾翩翩和胖妹两人也是听得一清二楚。两人抬头看着我，似乎有打算换个地方进餐。毕竟吃顿饭而已，跟这些混混起纠纷不划算。

    “对不起几位......”包间的门被服务员轻轻推开，服务员走进来准备开口劝我们离开。毕竟她也只是拿一份工资养家糊口而已，真要她为了客人往死了得罪这些混混她也不敢

    “没事没事，我们换一家就好”顾翩翩轻轻扯了我一下，站起身来对人家说道。她不想惹事，只想安安静静找个地方吃顿饭，然后和胖妹好好说说话。

    “谢谢几位了，这是本店的代金卷。下回几位再来，可以凭这个消费。算是我们对几位的一点补偿吧”人妹子递过来100元的代金卷，很感激的对我们说道。毕竟我们好说话，也为她减少了不少麻烦。

    很多时候你退一步，换来的并不一定是海阔天空。更多的时候你会让人家觉得良善可欺，继而他们会对你得寸进尺就如同现在，我们起身往外走去，却被门外站着的三个人给拦了下来。

    “兄弟，混哪儿的不错呀，一拖二啊身体吃得消么要不要哥几个帮你的忙”或许是见我们很容易就把包间让给了他们，又或许是顾翩翩的姿色让他们起了贼心。总之人家一伸手，就将我们堵在了那里。

    “让开”顾翩翩一伸手就想把挡在身前的混混给推开。

    “哟，泼辣型的，斌哥你不是一直想找这么个女朋友吗真是缘分，美女留下来一起吃个饭吧”混混见状伸出手就要去抓顾翩翩的腕子。

    “滚，别给脸不要脸”我早已按捺多时的脾气在这一刻爆发了出来，一脚踹上了混混的小腹将他从楼梯口踹了下去吼道。别以为我沉默就代表我没脾气，我发起脾气来连自己都害怕一脚将那混混踢飞，我脑海中忽然想起了这么一句话来。

    5j酷m匠网永c久免i费看u小w说3q

    “行，

    小子我的人你也敢动，你是不想在这里混了吧”疑似斌哥的那位露出胳膊上的纹身挥拳就向我打来。似乎身上有了纹身，就能刀枪不入，所向披靡一般。

    “哎哟，你敢戳我的眼睛”我不等他的拳头落在身上，一抬手就是一个一剑化三清戳在他的眼睛上。自打上次火葬场救娜娜那件事之后，我发现将一剑化三清用在揍人上头也挺管用，尤其是在戳人眼睛上，更是无往不利。这不，斌哥中招了

    “嗷呜”不等他咧咧完，我抬脚对着他身边那个混混的裤裆就是一脚。同样是在火葬场事件中我总结出了两句话：打人专插眼，踢人专踢吊两招出去，当场就放倒两个人。命中率百分之百，欧耶

    “你，你特么有种等着”于是，斌哥捂着双眼摸索着向楼梯下边走去，一边走还不忘一边扔下这句混混通用的台词。

    “俗话说，小树不修不直溜儿，人不修理哏赳赳儿。我说朋友，你是狗走你跟着，狗停你颤悠，真不知道除了创造人类，你还有啥追求别等着了，就现在吧”我走到斌哥身后，一脚将他从楼梯口踢了下去道。

    “几位赶紧走吧，待会他喊人来，你们就走不了了”见我把斌哥给揍了，那个服务员妹子借着下楼的机会在我耳边急匆匆说道。看起来，似乎这个斌哥还真有点来历我带着顾翩翩和胖妹，从摔倒在楼梯下边，正捂眼哀嚎的斌哥身上跨了过去。

    “现在咱们去哪儿吃啊你是地主，你带路”出了酒楼的门，我对胖妹笑道。人反正已经揍了，接下来爱咋地咋地吧，饭还是得吃的

    “啧啧啧，我还是第一次看见你跟人打架呢。没事儿，我带你们换一家吃去。别在意那些混混，别忘了我也是本地人呢，他们不敢太过分”胖妹见顾翩翩似乎有些担心的样子，挽住她的胳膊对我们笑道。

    “哎哟喂，特么人都死了过来扶我一把”我们前脚出了酒楼，后脚斌哥就摸索着从地上爬了起来。完了在那里大骂着道。两个同样伤得不轻的手下见状，连忙弯腰夹胯的过来搀扶起他来。

    “去个人跟着，我特么打电话找人来砍死他们”斌哥让人扶出酒楼，哆嗦着就伸手掏出手机来吼道。

    “强哥，我被人给揍了”电话打通，斌哥张口就是这么一句。

    “被人揍了你不会揍回去多大的人了，还要我教你滚蛋，我正陪大师喝茶呢”在一处别墅里头，一个把头刮得锃光瓦亮，脖子上挂了一条约莫七八两重的金链子。五短身材，满脸横肉的汉子冲电话里骂完。紧跟着就满脸堆笑的冲身边那所谓的大师连连致歉了起来。

    “居士有事可先去办”那大师一弹身上道袍，轻声开口说道。

    “不妨事，不妨事，家母阴宅的事情，还得大师多多劳心了”光头强哥闻言连连赔笑道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第268章 见了回血

    “斌哥，强哥怎么说”等斌哥打完电话，那个被我率先踢下楼去的马仔扶着腰凑过去问道。

    “这么点小事还要麻烦强哥多大的人了，还要我教你怎么做事滚，打电话给弟兄们，操家伙砍人”大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米没啥可吃，就吃粪斌哥闻言一爆栗敲在马仔头上，把刚才他老大训斥他的那番话，原样搬了出来训斥着自己的手下。

    “斌哥说的有道理，我这就打电话喊人去那个谁，你去跟着那几个人，还愣着干嘛多大的人了，这么点事还要人教”于是，虾米开始吃粪了

    a看正f版,章节t上酷匠，网

    “妈了个巴子的，等老子以后混出来了......”被我踢了蛋的那位闻言，夹着胯捂着蛋向前走着，嘴里轻声忿忿道。没办法，谁让那货跟斌哥的时间要比他久上那么一点点呢

    “咱们在这家吃吧，本来想明天再带你们过来的。”向前走了几百米，又向右拐了一个弯后，胖妹站在一家造型类似于山寨的酒楼门口对我们说道。

    “这里的菜还不错的，虽然价格上要比刚才那家贵那么一点点。”见我们抬头打量着酒楼的建筑外型，胖妹开口在那里介绍道。

    “你说好吃那肯定错不了，就这家吧，我们也饿了”见顾翩翩没什么意见，我点头对胖妹说道。

    进了酒楼，按照之前的菜式原样点好了菜，我们坐在靠窗的位置开始聊起了天。这家酒楼上菜的速度很快，每道菜在盘子边上甚至还贴了一张小纸条，上头写着几号厨师为你服务的字样。菜一上齐，胖妹就迫不及待的招呼着我们开吃。

    “可算见着荤腥了。你们不知道，打放假起我妈就只给我喝粥。说是要去去肚子里的板油，也不知道我是不是她亲生的闺女。”胖妹夹了一大筷子牛腩在那里大快朵颐的抱怨道。

    “额，那你今天多吃点”顾翩翩忍住笑，将盘子里那两只烤猪蹄推到胖妹身前说道。

    “我盼星星盼月亮，可算把你们给盼来了。不行，好不容易才来一趟，你们务必要多住几天才行。”胖妹拿起猪蹄啃了一口，满嘴油光的对我们说道。

    “你这哪是要我们多住几天啊，你这就是想打着招待同学的幌子，在外头胡吃海喝呢”顾翩翩挑起一筷子鳝片放进我的碟子里轻笑道。

    “哪里有卖营养品的买点东西去你家看看叔叔阿姨”吃过饭，我们走出酒楼，顾翩翩就拉着胖妹问道。过门而不入那是一种没礼貌的行为，顾翩翩决定去胖妹家拜访一下她的父母。

    “别那么客气了，就空手去家坐坐就行。”胖妹嘴角咬着牙签，打着饱嗝说道。说话间，打街道口开来十几辆摩托车，每辆摩托车后座上都载着一个挥舞着棒球棒或西瓜刀的混混。一见到我们，摩托车呼啸着着拐了个弯径直向我们开来。

    “湾仔一向我大晒，我玩晒，洪兴掌管一带

    ......刀光剑影，让我闯为社团显本领......”也不知道是谁把摩托车上的喇叭给打开了，从里面传出了这么一首歌来。还别说，这歌儿一放，那些个混混们的精气神立马儿就上涨了许多。我见势不对，掩护着顾翩翩和胖妹两人向酒楼里退去。这摆明了是来寻仇的啊

    “大兄弟，你别害我。你这往店里一退，待会打起来我这店可就全砸了”还没等我们退到酒楼里去，老板早早的就迎了出来将我们挡住说道。一见有热闹可看，周遭那些过路的，吃饭的，谈恋爱的，纷纷掏出手机来占据有利地形准备拍照留念。总之干嘛的都有，就是没有一个人拨打110的

    “嘿哥们儿，别怂，上啊拼死一个够本，拼死俩个赚一个”有那黄鹤楼上看翻船的主，躲在树后头探头探脑的对我喊了一嗓子道。

    “你们退后点”我一见退也没地方退，跑吧周围早就被那些看热闹的人给堵死了。一咬牙对花容失色的顾翩翩和胖妹两人嘱咐一声，随后默念起六丁护身咒来。今儿个就算是惊世骇俗，贫道也绝不能让顾翩翩她们受到半点伤害

    “砍死他”一个熊猫眼手里拿着把西瓜刀指着我对手下马仔们喊了一声，我细一看，正是刚才被我揍过的那个斌哥。

    “叮当”我迎着那群持棒握刀的混混就冲了过去，不躲不避的任由两刀砍在我身上，两声脆响过后率先挥刀砍来的那两人虎口一震，手里的西瓜刀就掉落在地。而我则趁机弯腰捡起了那两把西瓜刀，咬牙对着他们身上一顿死砍一阵腥风血雨过后，那两货就躺倒在地抽搐起来。

    “今儿谁跑谁是孙子”我一甩刀上的血迹，挥刀径直冲向了斌哥喊道。

    “哥们儿真汉子”围观者有数人闻言鼓起掌来道。

    “快快，我在某酷发视频呢。标题叫彪悍哥无惧黑社会，强夺刀一个砍十个，大家快去点赞啊”有人拿着肾6s站在街边边拍边喊道。一言既出，响应者甚众

    “砰砰”两个马仔见我冲他们老大去了，连忙追过来举起球棒对着我的后脑就是两下。两声闷响之后，我晃了晃了有些发昏的脑袋，回头对他们狞然一笑。在他们转身夺路而逃之前，挥舞着双刀就将他们切倒在地。

    “踏马的，一起上，我就不信他是砍不死的小强”马仔们见我连砍四人，纷纷驻足不前，有的人甚至已经开始琢磨待会要不要趁乱开溜了。毕竟砍人很爽，被人砍却很痛

    “表哥，快来救命啊，你表妹就快要被人砍死了”胖妹见我和人交上了手，慌忙掏出电话拨打了出去，电话接通后她跺着脚就在那喊道

    “踏马的，敢欺负我表妹都踏马愣着干嘛等饭呐操家伙跟我去救表妹”正在市里最豪华的饭店喝着白粥的汉子闻言，起身拿起桌上的车钥匙怒道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第269章 表哥表妹

    “围了他，其他人去抓那俩女的”斌哥退到摩托车后头，缩头缩脑的指挥着手底下那些个马仔们道。我一听他说这话，手里的刀也就不再留情了。之前我还想着往人肉厚的地方招呼，现在我除了对方的脑袋和脖子，逮哪儿就往哪儿下刀。

    “噗噗噗”一阵手起刀落，地上躺了不下十个马仔。但是那个斌哥这回带来了不下二十几口子人，被我砍翻十来个，还有十几个挥舞着手里的棍棒和西瓜刀向顾翩翩她们抢了过去。

    “翩翩躲我身后去。踏马的，老娘老实了好几年，就是不想老爸老妈再为我操心了。麻痹今天非逼老子动手是不是”就在我提刀赶向顾翩翩那边的时候，就见胖妹把她往身后一拉，随后嘴里念叨着一脚将打头的那个马仔踹翻在地，抢过了人手里的西瓜刀刷刷在人身上就找补了两刀。看着胖妹操刀娴熟地将一个马仔砍翻在地，我有些愕然。这个拿刀跟人玩命的妹子，真是和顾翩翩同学了几年的那个胖妹恍惚间我似乎有些不认识她一般

    “嗡嗡”有了胖妹的帮忙，顾翩翩安然无事。就在此时，打我身后传来一阵引擎的叫嚣声。我一刀将一个马仔逼退，回头那么一看，心说今天怕是还要再砍上几十个人才能消停了。一溜儿路虎一字排开，打车上下来几十个穿着黑背心，手提着链条钢管什么的壮汉，看着我就向这边跑来

    “表哥，这边这边”胖妹一刀砍翻一个马仔，跳起来挥舞着胳膊喊道。

    “踏马的，砍人，救表妹”黑背心中有一人闻声甩动了两下链条就向胖妹那边冲了过去。站在后方指挥的斌哥首当其冲，被一链条抽翻在地生死不知。

    t酷"u匠网：正l3版f首g发3

    “表哥，表妹”有了胖妹表哥的加入，几十秒之后现场就消停了下来。地上横七竖八躺着几十个血流一地的马仔。而胖妹则是和他表哥彼此相对，牵着手互诉起了衷肠

    “表哥，这是我同学顾翩翩，这是她男朋友程小凡。今天不是程小凡挡着，你表妹我现在就被人大卸八块了”胖妹手挽着表哥的胳膊在那里做着介绍道。

    “这是我的表哥，王哲别看他名字文绉绉的，打小儿就不是个让人省心的主。我特么就是被他带坏的，至今我妈还不让他去我们家玩儿呢”胖妹把手里的刀塞到王哲手上，完了在那说道。

    我们在这边寒暄着，那边一直在装死斌哥则是从地上爬起来，骑上一辆摩托就往街道口那边开去。等我们发现这货的时候，他已经是连闯两个红灯不见了踪影。

    “特么让这孙子跑了，就他欺负我，表哥你一定要逮着他”胖妹一跺脚，挽着表哥王哲的胳膊一阵娇嗔道。

    “在这地方，还没人能欺负你不用付出代价的查，查出来把人带我公司，我好好跟他说道说道”王哲闻言眼神一冷，对左右那群黑背心说道。

    “知道了哲哥”黑背心们齐齐答应了一句

    “表哥，那些人还在拍照呢，我不想我朋友被警察请去喝茶”胖妹闻言轻靠在表哥王哲的身上，面露出一丝幸福的微笑。过了几秒，她忽然想起这档子事情来，随即又在王哲耳边说道。

    “大家都别拍了，拍了照的也都给老子删了。有上传到网上的，你就自求多福视频没被条子发现。但凡有人找老子麻烦，你们特么就都麻烦了”王哲闻言对身边众手下使了个眼色，几十个黑背心不露声色的散去，过没多一会儿，他们手上就拿回来一摞身份证。王哲接过身份证，一张张翻看着对那些犹自在拍照的人们吼道。

    “有那拍了照没有留下身份证的，欢迎大家踊跃举报，我这个人很公平对不对”末了，王哲将那摞儿身份证揣裤兜里，拍拍手对面色大变的围观群众们说道。

    “你没权扣押我们的证件，你这是犯法”围观者中有一人缩头缩脑的在那抗议着

    “你们特么没经过老子允许，就把老子肖像四处传播，合着你们就是合法的了还有，别特么跟老子谈法。躲你麻痹，出来嗨”王哲一瞪眼，冲着发出声音的方向就是一通吼。

    “嚯”围观者生怕他会操刀在自己身上来两下，见状纷纷向两边让去

    “没事了，这帮人吓唬两句保准不敢乱说。走，咱们去白天鹅喝两杯。表妹的朋友就是我的朋友，今夜不醉不归”王哲吼完，回头对我和顾翩翩笑道。

    “走吧走吧，再待下去警察就来了”胖妹看起来很有经验的样子说道。

    “白天鹅就不去了，时间不早了，我们还打算去拜访一下叔叔阿姨呢”顾翩翩婉言拒绝了王哲的邀请，白天鹅是个什么地方她不清楚，但是她是真心不想跟混黑的人走得太近。

    “去我舅妈家那个，我多少年没去你家了不如趁着你有朋友在，我跟着去凑凑热闹”王哲一听我们要去胖妹家，琢磨了一下问胖妹道。他这个人，谁都不怕，谁都不服。但是对于亲戚们，却都是尊敬有加的。尤其是对于舅舅和舅妈，他更是想方设法的去讨好。可是无奈，舅舅脾气倔，说了不让他进门就是不让他进门

    “你不怕我爸打你你就去”胖妹翻了个白眼对王哲说道。

    “打我我也认了”王哲这辈子，最不怕的就是打了，闻言欢喜的道

    “我们去买点礼物吧”顾翩翩挽着我的胳膊说了句。

    “买啥礼物啊走去我车上拿，我最知道我舅舅，舅妈喜欢什么了”王哲听见了顾翩翩的话，一把拦着我们说道。见他如此热情，我们也不好太过拂了他的意。随他走到车边，上了车后就一路往胖妹家开去

    “强哥，兄弟我差点就回不来了，呜呜呜”镜头切回斌哥身上，就见他骑着摩托一路狂奔到市郊一幢别墅门前，敲开门就扑进去哭诉起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第270章 道长帮帮忙

    “对方有多少人”对于自己的这个手下，强哥还是知道的。不谈别的，就凭他手下那几十个马仔。真和人打起来，也吃不了亏。今天能让斌哥吃亏，那就证明对方的人数比他多得多。

    “最开始是一个，后来来了好几十个......”斌哥迟疑了一下，开口说道。

    “最开始是一个，后来来了好几十个。你带去了多少人”强哥头也不抬的替对面的道长续满茶水问道

    “我，我把所有的兄弟都叫上了......”斌哥站在强哥对面，低头说道。

    “那也就是说，在对方的帮手赶到之前，你们几十个人还没打过对方那一个人。你们可真是有出息，越来越有出息了。你们连打架都不行，我还养你们干什么”强哥将道长面前的茶杯续满，坐回沙发上对斌哥缓缓说道。

    “不是啊老大，现在想起来，我觉得那小子有些古怪。就好像是刀枪不入似的，任由我们怎么打，都好像对他造成不了什么伤害而他倒是对弟兄们下狠手，刀刀见血。”斌哥回想着现场我的表现，开口为自己分辨起来道。

    “刀枪不入”耳听得斌哥说出这番话，端起茶杯正准备饮茶的道长手微微一颤，然后把茶杯放回茶几上开口问道。天下能够让人说是刀枪不入的，据他所知只有两种功法可以做到。一是佛门金钟罩，二是道门六丁护身。如果斌哥是这回得罪的人是佛道中人，恐怕他的麻烦就大了

    行走江湖，有几种人是不能惹的：和尚，道士，乞丐，女人和小孩僧道游历四方，有救人的手段，害人的方法也不少。而乞丐，人多势众，真要说起来，哪个大哥也没有丐帮帮主牛b。人家不用来阴的，天天一群乞丐堵在你家门口，烦都能把你烦死。至于女人和孩子，你又知道对方有什么背景呢万一是哪位大佬或者政要的女人或者孩子，等着你的就是人口失踪或者牢饭管饱的结局

    “大师有何赐教”自从信起了迷信，想要为自己的后代积德积福之后，强哥说话也变得文绉绉了许多。只不过话说回来，作恶太多，在恶报报完之前，德和福不是那么好积的。不然你上午杀人，晚上烧香，让那些良善还怎么混

    “呵呵，居士这茶不错”本着多一事不如少一事的想法，道长干笑了两声在那顾左右而言他道。

    “开玩笑，人是你们得罪的，有什么事情也得你们自己去担着。贫道混迹江湖几十年，好不容易盖起了一间道观栖身，犯不上为你们出头。俗话说跑得了道士，跑不了观。真要惹上了狠人，你们跑了，贫道却是往哪跑”道长说完，眼观鼻，鼻观口的在那里暗自想道。

    “道长若是知道些什么，不妨直言相告。观里的香油钱是不会少的。”见道长说话说一半，强哥心里起了疑。心里一琢磨，起身走进房里，打开保险柜拿出几万块钱来送到道长手边说道。他能在社会上混这么久没出事，靠的

    就是遇事多想几个为什么。就如刚才，这道长明明知道些什么，却不明说。他就在怀疑，是不是自己手下的小弟得罪的不是普通人。

    “这个......”财帛动人心，看着放在手边的那几摞人民的币，道长犹豫了。要知道这回强哥请他去看阴宅，可也就给了一万块而已。眼下为了打听一下消息，他给出了远超之前几倍的价钱。说，还是不说道长一时间在那里天人交战起来。

    “不是他们无能，只是对手太不寻常。贫道怀疑，对方非佛即道。居士的手下，恐怕是惹了不能惹的人了”琢磨了半天，终于还是钱财战胜了理智。道长把茶几上的钱收入囊中，一抬手抚须说道。

    “就算是有一身横练的功夫，硬挨那么几棍不倒是有可能的。可若是刀劈不动，据贫道所知只有两种功法可以办到一是佛门金钟罩，而是道门六丁护身咒。这两种功法练到极致，当可刀枪不入。不过这只是贫道个人的一点猜想，一家之言，又或许是对方身上穿了什么可以抵御刀砍的衣物也不一定”道长伸手端起茶杯，轻萘艘豢诨荷道。

    “这个，金钟罩，六丁护身咒道长可会这般功夫”强哥听完道长的话，就如同在听故事一般。如果这道长会这般功夫，他倒是想亲眼看看有怎么个神奇法

    “金钟罩乃佛门至高法门，就算是佛门弟子，有缘修炼的人也不多见。至于六丁护身......居士想要见识一番也无不可”道长闻言面露矜持的说道。虽然他的六丁护身咒咒语短缺，只能算得上个半吊子。可是念将起来，生挨上别人几拳不倒，还是可以办到的。

    酷。匠网正版首p发v

    “居士只管往贫道身上招呼，不须留手”道长说罢起身，嘴唇微动着念起了残缺的六丁护身咒。片刻之后，只见他面红耳赤的憋着一口气对强哥说道。

    “道长，我可真打了”强哥左右看了看，从茶几上拿起烟灰缸来掂量了两下对道长说道。

    “居士莫要拖延，快快动手”道长觉得自己体内的道力流失得飞快，再嗦两句六丁护身咒就要失效了。面色一整，开口催促着强哥道。

    “啪啷”一声，烟灰缸砸到了道长头上变成了几瓣。

    “道长果真神人，这么砸都没事”强哥看着面色如常的道长，心悦诚服的开口说道。同时对道长刚才说的那番话，也就信了十分

    “雕虫小技何足挂齿”道长忍着脑门处传来的眩晕感，强自控制着自己的步伐走回沙发坐下说道。

    “对对对，刚才我们和那人干仗的时候，他就是这么生挨了我们几棍，然后跟道长这般半点损伤都没有不如，道长，您出手帮我们教训教训那小子让他也知道天高地厚”斌哥见道长所言非虚，连忙趁势上前说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第271章 绝不轻饶

    “居士此言差矣，若是居士假装不知他的身份，或许他还不会使出太过刚烈的手段来对付居士。.,..若是贫道掺和进去，那事情就不会如此简单了。届时，那人会与贫道较量道法。无论胜败，贫道都会付出极大的代价”道长双耳一阵嗡嗡耳鸣，隐约听见斌哥说出这番话来，慌忙摆手说道。

    “开玩笑，一烟灰缸就砸得贫道头晕目眩。听这人所言，似乎与之为敌的那人连刀都不怕的，让贫道去和人对刚贫道活腻味了么”他在心中如此想道。

    “没那么邪乎吧不过道长乃是化外高人，参与到这些杂事中来也是不妥。事情是你惹出来的，不管你用什么办法，必须把他摆平了，要不然我光头强以后还怎么在道上混”光头强哥也觉得让一个道士参与到黑社会砍人的事情里头有些不妥，想了想对斌哥说道。

    “要么让他消失，要么你消失。我手下不养废物，你自己看着办”光头强不想再在这件事情上纠缠下去，挥挥手在那说道。

    “事情会办妥的”斌哥对光头强一躬身，嘴里轻声应了一句。

    “好多年没来舅舅家串门了，想不到还是老样子啊。”走在有些陈旧的楼梯道里，王哲手里提着礼物打量着道。

    “我们小门小户的，爸妈靠着一点工资过日子，可不敢跟你哲哥比。你是能在豪华大酒店里喝白粥，高级夜总会里吃辣条的人。”打头带着路的胖妹闻言回头冲王哲撇撇嘴说道。以前胖妹也觉得过王哲这样的生活很酷，没人敢欺负自己，整天出入高档场所。没钱了就回家拿，拿不到就偷。甚至擂肥这种事情也干过，那个时候的胖妹从不考虑明天的事情。

    可是有一次，她看见爸爸道。

    “同学来了啊快请进来，这孩子就没个正形。就你这样，还小鲜肉呢老腊肉都困难”胖妹的老妈闻言拧了自己女儿一把，然后笑着将我和顾翩翩让进屋去道

    “唉唉舅妈别关门，别关门啊”胖妹的老妈似乎没看见王哲一般，等我们进了屋，一伸手就要把门关上。王哲用手挡着门，又不敢太用力。眼看着门就要被舅妈关上了，连忙开口在那喊道

    “我们家小门小户的，可不敢跟哲哥攀亲。”胖妹老妈手上一使劲，将门又掩上了几分说道。

    “妈你就让他进来吧，今天不是他帮忙，我和同学就被一群混混给欺负了”胖妹看着表哥可怜兮兮的样子，忍住笑对自己老妈说道。

    “嗯有混混欺负你

    们，吃亏没有现在的治安，特么越来越差劲了让他进来吧”正准备起身给我们切西瓜的胖妹老爸闻言，放下手里的水果刀说道。

    “没事没事，几个小混混而已，我摆摆手就摆平了”王哲提着两条烟，两瓶酒从门缝钻进来陪笑着道。几年了，今天是他第一次再度踏足表妹的家。

    “看来混黑社会也不是毫无用处嘛，恶人就要恶人磨，坐吧”胖妹她爸闻言冷笑一声说道。

    “老舅，我不是黑社会。外甥我现在好歹也是本市最大的保安公司老总了，哪能涉黑呢”王哲陪着笑把手里的烟酒放在茶几上，搓着手在那里轻声道。

    “好，知道把自己的身份漂白了，也算没有一条道走到黑。”见外甥总算知道干点正事了，胖妹她爸也缓和了语气说道。

    “来，吃西瓜我这丫头在学校还要同学们多照看着点儿，别让她惹事。”胖妹的妈妈端着盘子里的西瓜走到我们身前笑着说道。

    “没有没有，阿姨你别担心她，她在学校乖得很”顾翩翩起身接过水果盘连声说道。这话不假，要不是胖妹今天拿刀砍人，就凭她在学校里的表现，谁也不知道她曾经是一个太妹

    “真的你可别替她说好话打掩护，这丫头是个什么样的人，我这个当妈的最清楚了不过呢，有同学愿意跟她来往，证明她的人缘还不错。”胖妹的妈妈拿起一块瓜递给顾翩翩笑道。

    “叔叔阿姨，这是我们的一点心意”接过西瓜，顾翩翩随手放到茶几上，然后转身拿起放在沙发上的烟酒和保养品来起身说道。当然，这些东西都是在王哲车上拿的。据他说，胖妹的爸爸酷爱烟酒，而她的妈妈则是喜欢美容养颜

    “来就来吧，花这钱干嘛”看来礼物是送对了，胖妹的妈妈看着包装袋上的牌子，眼角带笑的接过礼物道。

    “一点小意思，叔叔阿姨别推辞了”我啃了一口西瓜开口说道。

    “呐，你的烟酒这个月都不用买了”胖妹的妈妈将茶几上的烟酒递给自己的男人说道。

    “正好，那钱留着丫头开学带去”胖妹的老爸喜笑颜开的拿起香烟闻了一下道。

    “老大，今天跑掉的那家伙叫贾斌。在本市算有点名气，一些混混习惯喊他斌哥”正寒暄着，王哲的小弟把电话打到他的手机上。

    “查清楚住处，晚上我去拜访他一下”敢欺负表妹的人，王哲绝不会轻饶

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第272章 胖妹被劫

    “晚上就在家里休息吧”在胖妹家稍坐了一会儿，我和顾翩翩就决定告辞回宾馆了。胖妹父母把我们送到门口，开口挽留道。

    “不用了叔叔阿姨，我们在街对面假日宾馆开好了房。”顾翩翩婉言谢绝道。一句话说完，胖妹的父母脸上顿时泛起了解的神色来。

    “今天吓坏了吧想不到来看看胖妹，也会惹事上身。”王哲开车将我们送到宾馆门口，我谢绝了他去夜店消遣的邀请，搂着顾翩翩的纤腰回到了房间。进了房间，我对顾翩翩说道。

    “就是啊，也不知道咱俩谁的运气不好。反正咱俩一起出门就没消停过，不是遇上这事就是遇上那事不管了，不是有胖妹的表哥出面么。那些事情让他去办就好了，反正过几天我们就回去了”顾翩翩脱掉外套，仅穿着里面的抹胸向浴室走去道。这丫头随着跟我之间的感情逐渐加深，现在在我面前也没以往那么严防死守了。

    “你别想多了，我只是想证明一下，颜品茗有的我也有而已”走没两步，顾翩翩忽然回头冲我眨巴眨巴眼说道。随后走进浴室，吧嗒一声将门给反锁了

    “这是终于成熟了么以往的她断然不会想到用欲擒故纵这一招的”我摸着有些湿润的鼻子坐在床头轻声说道。低头看了看，也不知道是不是看多了，免疫力增强了原因，这回鼻子没飙血。

    “哒哒哒”在我们离开半个小时之后，胖妹家的家门再次被人敲响。

    “谁啊这么晚了”胖妹的妈妈刚刚把屋子收拾一遍，听见有人敲门连忙走过去问道。

    “你家大门的钥匙还插在锁上呢，开门拿进去吧”门外有人回了一句，随后一阵脚步声向楼上走去，再无动静

    “肯定是这丫头刚才回家的时候留在上边的，整天粗枝大叶的”胖妹的母亲不疑有他，嘴里唠叨着闺女，顺手就把门给打开了

    “进去，别出声，敢喊就弄死你”门才开开一条缝，猛地就被人从外面拉开。随后从门外涌进几个人来，其中一人用刀顶在胖妹妈妈的喉咙上低声威胁道。

    “你们干什么”胖妹的爸爸在里屋听见动静，趿着拖鞋走出来一看。发现自己的老婆正被人用刀顶着，情急之中操起一张椅子就要过去拼命

    “想她死你就动动看，你们的女儿呢今天我们只找她，和你们没关系”几个人鱼贯而入，反手将门关上之后对胖妹的父亲问道。

    “我在这里，我踏马今天把话撂在这里。你们要敢动我妈，除非把我们全家都弄死。不然你们就等着被我弄死全家”胖妹正在洗澡，听见外面的动静穿好衣服走出来啪啷一声砸碎一只玻璃杯，手里捏着一片尖锐的玻璃毫无惧色的对那几个人说道。

    “小丫头挺烈，我们斌哥找你有事，识相的跟我们走一趟，你的家人自然没事”用刀顶着胖妹母亲的那人开口说道。

    “斌哥原来你们跟下午那伙人是一起的。成，你们有本事

    找到我家，我跟你们走，大不了丢了这条命。别得意，出来混的，总是要还的”胖妹一听就明白了这几个人是为下午那件事情来的，想了想扔掉手里的碎玻璃冷笑一声说道。

    “你识相大家都好过一点，跟我们走一趟吧”几个人丝毫没有把胖妹的威胁放在心上，将门打开一道缝，向外面窥视了一下之后说道。

    “走就走，等我穿件衣服”胖妹走过去，将那人顶在妈妈喉咙上的匕首拿开说道。见胖妹无意反抗，那几个人也不想把事情闹大，随即就站在客厅等着胖妹进屋换衣服

    “不要想着报警，我们有人盯在下面。一旦有警察出现，你们就等着替你们的女儿收尸吧”目送胖妹进了卧室，几个人中为首的那个手里抛着匕首警告着胖妹的父母道。

    “翩翩，我被斌哥手下劫持了”走进房间之后，胖妹借着翻找衣服的机会迅速给顾翩翩发了一条信息

    “滴滴，滴滴”洗完澡出来的顾翩翩正在往脸上拍打着润肤水，就听见手机传来一阵短信提示音。她拿起手机一看，顿时大惊失色的喊起我来

    “怎么了怎么了”我正准备洗澡，听见顾翩翩的喊声慌忙从浴室冲出来问道。

    “胖妹被人劫持了，被那个斌哥。你看，这是她刚给我发的短信”顾翩翩将手机递到我手上，指着那条短信对我说道。

    酷匠77网永久免费9看t8小说

    “我打个电话去问问，别是这丫头在跟我开玩笑呢吧”顾翩翩拿回手机就要给胖妹打电话

    “别打她手机，如果她不是开玩笑，你一个电话打过去，或许会危及到她的生命。找她表哥，他肯定有办法”我一把拦住顾翩翩对她说道。

    “你在宾馆待着，哪也别去。我去胖妹家看看，顺便问问她表哥的电话，很快就回来。”我起身拉开窗帘，看着马路对面灯火通明的小区说道。我的直觉告诉我，胖妹发这个短信一定不是开玩笑。

    “好，你快去”顾翩翩闻言连忙点头道。

    “没有听到我的声音，谁敲门也别开”临出门的时候，我又叮嘱了顾翩翩一句

    “叔叔，阿姨，我是胖妹的朋友。刚才来过的，开开门好吗”往身上套了件t恤，我甩开步子出了宾馆。冲过马路后，跑进小区几分钟就来到了胖妹的家。

    “家里出事了是不是胖妹被人劫持了”等了几分钟，胖妹的父亲才提着菜刀把门打开。一见是我，这才松了一口气让我进了门。进去之后我看着正坐在沙发上哭泣着的阿姨，连忙开口问道。

    “看来胖妹真的出事了，叔叔阿姨，你们有王哲的电话吗这件事，恐怕只有他才能帮得上忙”我顾不上去安慰胖妹的父母，紧跟着问道。

    “有有，我给你去找”胖妹的妈妈一听，慌忙起身说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第273章 恶人自有恶人磨

    “小凡呐，你是我家胖妹的朋友。.篮。色。书。巴,..你给阿姨出个主意，阿姨该不该报警”给我找来王哲的手机号之后，胖妹妈拉着我的手问道。她有心报警，却又想起了先前那伙人的警告。万一报警的事让那些人知道了，不是害了闺女的性命么可要是不报警吧，她又不知道这件事该怎么办才好。

    “暂时不报警吧，我们先想想办法，实在不行再说。阿姨我先走了，这是我手机号，有事随时给我打电话”我把王哲的电话号码记下来之后对胖妹妈说道。

    “你说，我那个外甥真的能帮上忙”这个问题是胖妹妈最纠结的问题，她对这个外甥一直没什么好感。最主要是没有信任感，觉得他不靠谱。

    “有的事情，其实他此我们能干阿姨和叔叔早点休息，把门锁好。有事给我打电话，我先走了”我走出门外，回头对六神无主的胖妹爸妈说道。

    “开门，是我”回到宾馆，我敲响了房门。

    “怎么样”顾翩翩听到我的声音，这才小心翼翼的把门打开。等我进房之后，连忙开口问道。

    “给王哲打电话。”我返身把门关好，拿出手机来说道。

    “喂，哪位”电话很快就通了，里边传来一阵舞曲的喧嚣声，还有王哲扯着喉咙问话的声音老样子这家伙似乎是在夜店。

    “我是程小凡，刚才我们在你舅妈家见过的。胖妹被人劫持了，据说是斌哥手下干的。你马上到我们入住的宾馆来，我们商量一下怎么救人”我大着喉咙对着手机就是一阵吼

    “是刚才那家宾馆对吧房间号告诉我，十分钟之内到”听清了我说的话，王哲沉声回问了一句。

    “都别特么嗨了，跟我走，今儿晚上说不得要见见血了”问清楚我的房间号之后，王哲操起面前的一瓶红酒，一气儿灌了个干净之后红着眼珠子对包厢里的手下们吼道。

    其他lq都是盗版g{

    “这是胖妹给我们发的信息，你看看。刚才我也去过你舅妈家，证实了胖妹是真的被人挟持走了。你是她表哥，又是本地人，跟黑道也熟。我们想问问，你打算怎么办”王哲在挂断电话后的第八分钟，就出现在我房间门口，我把他让进屋来以后问他道

    “我不去找他，他就该烧高香了。”王哲接过顾翩翩的手机，看了看胖妹发来的信息后咬牙冷笑一声道。

    “去几个人，把贾斌的家人请到公司去。想玩大，我奉陪到底。”王哲伸手搓了搓脸颊，然后沉声对紧随左右的两个马仔吩咐道。

    “是，哲哥”两个马仔闻言，毫不迟疑地一点头道。

    “谢谢你们通知我表妹的事情，这件事交给我来办，我先去处理事情了，你们休息吧”王哲安排好一切，挠挠头起身对我们说道。

    “我们跟你一起去。”顾翩翩心里惦记着胖妹的安危，拉着我起身说道。

    “好，去我公司看看，就当参观了。”王哲对于我们讲义气的举动很是赞赏，点点头一伸手作了个请的手势说道。

    “随便坐，柜子有红酒，冰箱里有茶叶。想喝什么自己拿，我先处理表妹的事情。”等到了王哲位于市中心的那家保安公司，进了他的办公室后他招呼着我们道。

    “你去忙”我一边打量着办公室一边对王哲答道。

    “你们这么干就不怕我儿子找你们麻烦你们知道我儿子是谁么识相的赶紧把我们送回去，不然等我儿子知道了，你们就等着被大卸八块扔河里喂鱼吧”不多时，办公室门外就响起了一片嘈杂声，其中有一老爷子的声音格外响亮。

    “你是贾斌的老子做人要低调你懂么要多读书，多看报。别特么整天咋咋呼呼，生怕别人不知道你那个儿子是黑社会似的。”走廊里传来了啪的一声脆响，然后就听见王哲在那里对人说道。

    “你特么敢打我”贾斌他老爸不敢置信的捂着脸问王哲道。

    “哟，不好意思。抽人抽习惯了，一时没控制住。要不你给贾斌打个电话，说我打你了，让他来咬我”又是啪一声响起，随后就听见王哲在那跟人说道。我和顾翩翩两人坐到沙发上，面面相觑了一会儿，然后相视一笑。这果然应了一句话：恶人还要恶人磨

    “打呀，要不我帮你打”我示意顾翩翩在沙发上坐着别动，自己却起身走到办公室门口，透过半掩着的房门向外窥视起来。就见王哲手机拿着部手机，塞到对面一红光满面的老汉手里说道。

    “这是闹的哪一出啊大哥别是跟我们家斌子有了误会吧改天，改天我一定让他摆酒跟大哥赔不是。人在江湖走，多个朋友多条路。大哥你说是不是”一少妇穿着件睡裙走到王哲跟前轻声说道。

    “你是贾斌的媳妇吧给你老公打电话吧。再墨迹下去，我自己都不敢保证会干出什么事来。”王哲伸手勾起少妇的下巴，双眼逼视着她说道。

    “你别乱来，我给他打电话”终于抵御不住王哲那极富侵略性的眼神，少妇目光躲闪着接过手机来拨着号道。

    “谁呀”良久，电话通了。打里头传来了贾斌不耐的声音

    “老公是我”贾斌媳妇才来得及说完这句，电话就被王哲拿了过去。

    “大半夜你不睡觉给我打啥电话对了，这手机特么是谁的”贾斌看着来电显示上那个陌生的号码，心里起疑的问道。

    “想要你全家平安无事，就拿我表妹来换。记住了，我表妹但凡少了一根汗毛，你就等着给你家人买棺材吧”王哲拿起电话，沉声对贾斌说道。说完，把电话一挂他相信贾斌会再打过来的

    “这，这特么。谁特么惹人家表妹了谁站出来，老子保证不打死他”贾斌一边回拨着刚才的那个号码，一边冲手下马仔们怒道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第274章 交换人质

    “没人招惹不是老大，你今晚上不是让几个兄弟带回来一妞么会不会是她”贾斌手下闻言彼此对视一眼，完了有人想起了胖妹

    “她人呐”贾斌闻言马上开口问道。

    “锁隔壁屋了，有两个兄弟正在问她那个刀枪不入的朋友下落呢”有马仔答道。

    “把人带过来，快去”按下了拨号键，贾斌对几个手下连连挥手道。

    “或许我们之间有那么一点误会，你的表妹是我被我的人带来了。不过我们可没虐待她，这一点你稍后可以在电话里进行询问。当然相应的，我也希望你能善待我的家人。我们之所以找到你表妹，只是想从她那里知道她那两个朋友的下落而已。你我之间素未谋面，自然谈不上什么仇恨对不对很快你就可以和你表妹通话了”贾斌心里虽然很想把王哲碎尸万段，可是一想自己的家人还在他手里捏着，也只有忍着脾气在那好言相待了

    6酷7匠网w永u久g免费看j小说n

    “我对你要找谁不关心，我只要知道我表妹是否平安。大家都是出来混的，真把我惹恼了，那就谁都别混了给你十分钟，十分钟之内，我要听到我表妹的声音。不然，后果我不说你也应该猜得出来。你老婆，身材不错”王哲说着话，一伸手把贾斌他媳妇搂紧怀里对着电话里笑道。而随着他的笑声传来，紧随着的就是他怀里女人的尖叫了。他握住了女人的半球，正在那里把玩着

    “别别别，兄弟有话好说，千万手下留情。我已经让人去请你表妹了，要不了十分钟。两分钟，两分钟你就能听到她的声音。”贾斌一听电话里传来的动静，当时就慌了。尼玛谈判不是得谈么怎么说话间就动起手来了他很在乎自己的老婆，生怕电话里那个不知名的家伙把她给那啥了。

    “好，我就等你两分钟。两分钟我表妹要是不到，可别怪我来真的了”王哲把手从女人身上拿开，然后搓搓手指放到鼻子底下嗅着道。

    “快，快，特么都死了快把人带过来呀”电话那头贾斌连声催促着手下的马仔们，而电话这头，他媳妇则是面似桃花般倚靠在王哲身上丝毫没有离开的意思

    “表哥”王哲正琢磨着这女人死赖在身上不走到底几个意思的时候，电话里传来了胖妹的声音。一听到胖妹的声音，王哲一把将腻歪在身上的女人推开，然后还把刚才摸过人家的那只手在手下的黑背心上来回擦了几下。

    “表妹你没事吧他们没咋地你吧”别看王哲刚才如同凶神恶煞般对待贾斌，这一听胖妹的声音，立马儿温顺了下来。

    “没咋地，我好得很”胖妹拿着电话轻柔的说道。

    “兄弟，你没咋地我媳妇吧”见两人对上了话，贾斌担心自己媳妇是否已经贞洁不保，赶紧凑过来找补着问道。

    “你没把人家媳妇，咋地吧”胖妹闻言，心说还有这一出呢于是咬牙切齿地在那问道。

    “没有，没咋地，哪能咋地呢我特么多老实一人”王哲闻言暗道一声不好，随即赶忙在那为自己辩解起来。只是随着他的辩解，贾斌他媳妇的眼神愈发幽怨了起来。

    “多健壮一男人呀，他的手真有力。手都这么有力，别的地方这么好的男人，怎么就不是自己老公呢”她靠在墙上自怨自艾起来

    “这个可以有”胖妹闻言咬牙道一听胖妹这话，一旁的贾斌顿时觉得脑袋都绿了。他拿眼神打量着胖妹，心里琢磨着万一自己媳妇被那啥了，自己是不是在这妞身上找补回来。可是看看胖妹那身段儿，他又打消了这个念头。

    “这个真没有”王哲那弱弱的声音从电话里传出来，顿时让贾斌松了一口气。

    “你没事就好，把电话给那孙子，我跟他谈谈交换人质的事情”王哲怕再和表妹这么扯下去，没咋地也变成咋地了，赶紧在那扯回正题道

    “咱们谈谈交换的事情吧说起来你赚了，我们才一个人在你手上，你全家都在我手上呢。”王哲等贾斌喂了一声后在电话这头说道。

    “要么你带人来我这儿，要么我带人去你那儿，两条选一条”说是商量，王哲却不等贾斌开口就霸蛮的说道。

    “那还是你带人来我这儿吧”贾斌琢磨了一下，眼神中闪过一丝狠意来说道。让他去对方的地盘儿，他不敢可要是待会王哲到了他的地盘儿不，是到了强哥的地盘儿哼哼哼，老子让你直着进来，横着出去。他在心中冷笑着道

    “说地址”王哲见贾斌一再示弱，也就不再把他放在眼里，拿着电话直接问人要起了地址。

    “半个小时后见”等贾斌报出了地址，王哲冷冷说完这才将电话挂断见王哲似乎把事情都谈妥了，我连忙从门后走回到沙发坐了下来。

    “带上20个弟兄跟我走，今晚算大家加班，明天弟兄们自己去财务领2000块劳务费”王哲转身走进了办公室，往身上披了件短袖衬衣，然后把手机塞衬衣口袋里对一个心腹手下说道。

    “毕竟是人家的地盘，老大要不要多带些弟兄这大晚上的，以防有诈啊”心腹闻言谨慎地开口说道。

    “那，再多带十个弟兄就这样了，咱们什么大风大浪没见过三十个人，足够在市里横行了去安排吧”王哲本不想带这么多人，可是又不想拂了心腹的意。琢磨了一下拍拍心腹的肩膀说道

    “要不要一起去玩玩”等安排妥当了，王哲问我和顾翩翩两人道

    “有你出马应该是没问题了，我们就不去掺和了，我们回宾馆等你的好消息”我闻言连忙起身婉拒道。

    “也好，那我派车送你们回宾馆。为了我表妹的事情，耽误你们休息了。明天我做东，请你们吃饭”王哲走过来和我握握手说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第275章 今夜无眠

    “大哥，睡了没”跟王哲约好地点，把胖妹带到车上，贾斌给强哥打了个电话。

    “我特么睡，睡你妹。老子刚躺下，你又咋地了有屁快放，明天老子还要带大师回老家给我老娘迁坟呢”强哥闭着眼睛拿着电话在那不耐道。

    “不是，出事了大哥。”察觉到强哥似乎有些不耐烦了，贾斌壮着胆子在那说道。

    “你特么又出啥事了”强哥从床上一个翻身坐了起来恶狠狠地吼道。

    “是这么个事”左右已经是把老大惹火了，贾斌索性把事情跟他说了一遍。

    “哦，你特么怕弄不过人家，就把人家往老子这儿引是吧”强哥决定这件事情之后，说什么也要把贾斌这个王八蛋从社团里踢出去。死道友不死贫道没错，可这死老大不死小弟，就是贾斌的不是了

    “算了，既然已经告诉人家了，就让他们来吧。”事情已经发生，再责怪贾斌也没用。强哥从床上起来，披了件睡衣走到窗边轻声说道。

    “把兄弟们都召集过来，今晚有大事”挂了贾斌的电话，强哥紧跟着给自己的手下们打着电话道。

    “你敢诳我表哥”坐在车里的胖妹将贾斌和他老大之间的对话听了个明白，随即挣扎着在那说道。

    “别动，再乱动信不信我刮花了你的脸诳你表哥诳了他又怎么样刚才他在电话里老牛b了。待会我看他还牛不牛得起来敢弄我家里的人我今天不弄死他我不姓贾”贾斌拔出腰里的匕首，将刃口贴在胖妹脸上冷笑着道

    “踏马的，都是被你那个表哥给闹的。我都差点忘了正事说，跟你在一起吃饭的那个小子是什么来路”等胖妹安静下来之后，贾斌这才想起来他抓胖妹来的目的。一拳打在座椅上，他用匕首逼住胖妹问道。

    “那是我朋友，别怪我没提醒你。你得罪了我表哥，或许还有条活路可走。可是你要是敢对我那个朋友起歪心，哼哼”胖妹瞥了贾斌一眼语带不屑的说道。

    “他特么问你呢，他是干嘛的你特么还威胁起我来了”贾斌一巴掌扇在胖妹头上怒道。

    “不说是不是不说是不是”见胖妹不再搭理自己，贾斌接连两耳光打在胖妹脸上。

    “别打了，我帮你把他们叫出来吧”胖妹挨了两耳光，带着哭腔在那说道

    “特么早这样多好让他们到这个地址去。”贾斌见胖妹服软了，收起匕首掏出手机在上面打了个地址对她说道。

    “喂”回到宾馆，刚刚洗漱完毕准备睡觉，顾翩翩的手机就响了起来。

    “这是谁啊”看着来电显示上那个陌生的号码，顾翩翩准备拒接

    “没准是胖妹拿别人手机打的呢。或许她表哥已经把她带回来了吧”我靠在床头对顾翩翩说道。

    “有可能哦，辛亏没挂”顾翩翩闻言吐吐舌头说道，然后接通了电话

    “你们小心，他们要对付你们，跟我表哥说他上当了”从电话

    里传来胖妹的嘶喊声，没等顾翩翩反应过来，电话就被挂断了。

    “打电话给王哲，你在房间哪也别去，我去王哲说的那个地方看看。”胖妹的声音很大，大到我都听清楚了她在喊什么。我翻身从床上起来，三两下套好外套后对顾翩翩嘱咐道

    “王哲，刚才胖妹打电话过来，说你上当了。现在小凡正往那边赶，你暂时先别去贾斌说的那个地方啊”顾翩翩很快拨通了王哲的电话，然后把胖妹的话转告给了他

    “我表妹怎么样了”王哲一听急眼了，在电话急声问道。

    “我不知道”顾翩翩轻声说了句，然后无助的看着正准备出门的我

    “x”王哲爆了句粗口，随后就把电话给挂断了

    “踏马的，贱人还敢通风报信”车上，贾斌揪住胖妹的头发往她脸上不停挥舞着拳头道。

    “想坑我表哥和我的朋友没门有种你今天就弄死我我表哥应该已经知道消息了。你打，使劲打你别忘了，我表哥说过，我只要掉了一根汗毛，你就准备给你全家买棺材去吧打呀”胖妹张嘴吐出两颗牙齿来，努力睁着已经淤青的双眼对贾斌吼道

    “你想阴我哼哼哼希望我表妹没事，不然你就等着收尸吧”贾斌的电话响了，他喘着粗气接通了电话，从里面传来了王哲的声音

    “杀，有种你杀杀了他们你也跑不掉”贾斌看着已经被自己打得昏死过去的胖妹，又听着来自于王哲的威胁。一时怒从心中死，恶向胆边生的吼道。

    “试试就知道我敢不敢了”王哲的声音显得很平静

    “啊呀儿子，救命，救命”接着从电话里传来了贾斌他爹的惨叫声

    “你爹没你硬，我只是切了他一根手指而已咱们没必要谈了，打这一刻起，我就当我表妹已经死了你买好棺材替你全家收尸吧”王哲在电话里冷冷的说道。他和贾斌通话了这么久，也没听见胖妹的声音，他觉得胖妹已经不在人世了

    “啊呀，儿子救命救命啊我和你妈养活你不容易，你个小兔崽子不能见死不救啊”电话里，再度传来了贾斌他爹的惨叫声

    “你表妹没事，没事，她只是被我打晕了。她还活着，还活着”贾斌听着父亲的惨叫，终于忍不住对着电话大声吼道。

    酷eo匠网c正版u首发rr

    “我们待会见，就算今天你那是龙潭虎穴，老子也要把它踩平了”王哲听到贾斌的喊声，心里一松。抹去了滴落下来的几滴泪水，咬牙对贾斌说道

    “打电话回去，召集所有的弟兄过来”将电话挂断，王哲缓缓闭上眼睛对身边的心腹手下吩咐道

    “是老大”心腹应了王哲一声，拿出手机就拨打了起来几个电话之后，不知道有多少人从床上爬了起来，在身上揣着刀棍就往电话里说的那个地址赶了过去今夜无眠

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第276章 刀光剑影 为大宝剑加更2

    “都到齐了没有”与此同时，强哥的别墅门前也聚集了上百人的队伍。.,..看着这些龙精虎猛的手下，强哥很满意的点点头问道

    “这些都是平时最能打的弟兄了。那些个中看不中用的，一个都没通知”强哥的亲信马仔见老大问起来，走到他身边低声说道。

    “嗯，跟弟兄们说，今晚都卖点力气。明天每人发2000辛苦钱”强哥合计了一下，然后对身边的亲信们说道

    “都特么打起精神来，强哥说了，明天每人发1000辛苦钱”这钱经了亲信们的手，转眼就给少了一半

    “居士这是准备”楼下的动静惊动了道长，他穿好道袍走了出来轻声问道。

    “惊动了大师，实在是罪过。不过今晚有那不开眼的东西要来砸我的场子，不得已而为之，不得已而为之啊”强哥伸手在光头上来回摸了几把，作无奈状道

    “居士，不如你暂避一时如何”道长看了看强哥的额头，开口劝了一句道。

    “道长此言差矣，两军交战，为帅者藏头缩尾，又怎么让底下的弟兄拼命我就在这里看着”强哥没有听出道长的弦外之音，反而一挺胸在那里说道。

    “居士果然有大将之风”道长闻言打了个哈哈，伸手大拇指来赞了一句道赞完之后，借口受不得夜风，自顾回房去了

    “踏马的，受不得夜风尼玛热死人的天，有个毛线的夜风”看着道长飘然而去的背影，强哥在心里暗自啐了一口道

    “自己找死，就怪不得贫道见死不救了无量寿，贫道还是收拾行装回观里去吧”道长走回房间，心里暗叹一声，这就开始收拾起行装来

    “呜嗡”强哥把一切安排妥当以后，就看见打远处开过来几辆车。汽车的引擎声在深夜显得如此的刺耳

    “老大”贾斌示意手下将胖妹从车上架下来，然后一溜小跑到强哥身前鞠躬道

    “把人先锁屋里去等把事情料理完了，老子再跟你算账”强哥看着贾斌那张脸，一股子厌恶感从心头而起道。

    “滴滴”正说话间，又有几辆车从远处开了过来。老远的距离，车就响起了喇叭，似乎在有意提醒着强哥一般

    “胆子不小，到了我的地头还敢这么嚣张给我打”这几声喇叭声，听在强哥耳朵里无异于是在对他发出着挑衅。点了支烟，他现在别墅阶梯前对众手下们喊了一句

    “老大，他们冲过来了”一见百多人举刀持棍的冲了过来，王哲的手下纷纷从座位下抽出钢管和砍刀来道

    “开车撞过去”王哲从衬衣上撕下两条布条，将一柄砍刀死死绑在手上说道。砍人是个力气活，不把刀绑结实了，他怕待会会脱手

    “呜嗡”手下小弟一听老大发话了，一换档位，一脚油下去开着车就撞向了人群密集处

    “砰砰砰”一连撞翻数人，车终于停了下来。一推车门，王哲率先从车里跳了下去，

    抬手两刀将两个冲过来的马仔砍翻在地

    “干了”见老大跟人动上了手，其他二十个马仔也先后从车里下来，集结在王哲身边和对方干了起来一时间就如同那首歌里唱的一般，刀光剑影，让我为社团显本领

    “儿子，儿子，救我”趁着眼前一片混乱，贾斌他爹推开车门就往儿子那边跑去。一边跑还一边高声喊着

    “快过来，这边这边”贾斌手里握着把西瓜刀，跟在人后左右跳跃着装作很卖力的样子道

    “老东西，敢冲这么快”刀来刀往之间，有强哥手下的马仔看见一老头从对方车里下来，张牙舞爪地向自己这边冲着。一咬牙骂了一句，一刀就捅进了贾斌他爹的肚子

    “我去你的”贾斌一看自己老爹被捅了，嘴里骂了一声，操起西瓜刀横着就抹了那个马仔的脖子

    “看，贾斌在砍自己人。踏马的二五仔，砍死他”还不等贾斌把刀从马仔脖子上收回来，就听见有人在那喊了一句，随后他就看见十几个人提刀向自己围了过来。

    “误会误会，他砍我爹我才砍他的”贾斌一边举刀招架着，嘴里一边大声解释道。

    “我去你的”十几把刀先后劈砍在贾斌身上，等把他砍倒在地之后，有人对着他的脸吐了口唾沫道

    “他们内讧了大哥”集结在王哲周围的二十个小弟看着贾斌被砍翻，心头大喜的对他说道。

    “趁乱杀进去，救了表妹就走”王哲一脚将一个对方的马仔踢倒，然后对身边的弟兄们说道。

    “道长你这是要干嘛”正在观战的强哥觉得身边人影一闪，下意识的往后一躲，这才发现道长提着藤条箱子正顺着墙根往外出溜着。他一把抢了过去拉扯住道长的袖子问道。

    “贫道见不得血腥，先暂避一时，等居士此间事了，我再来为居士老母看阴宅吧告辞告辞”老道一见被强哥发现了行踪，随即面露苦色地在那稽首道。

    更o

    “此时正是胶着之时，还望道长施展神通相助。不会让道长白出手，事成之后我再给道长五万如何”拉扯之间，强哥忽然间想起了贾斌说的刀枪不入来。他琢磨着，如果让这老道去帮他砍人，自己不就能立于不败之地了么

    “这个”老道有心想溜，又舍不得即将到手的五万块钱。一时间，他愣在原地天人交战起来

    “贫道只能帮居士占了上风，至于砍人贫道是万万不能做的”好半晌，老道才开口说道。

    “就依道长”强哥闻言大喜，一拱手对老道说道。

    “那个啥护我，内个啥保我”为了五万块，老道也是拼了念罢残缺不全的六丁护身咒，咬牙冲进了战团之中

    “叮”眼看强哥手下要被砍翻在地，老道快步过去替他挡下了这一刀。一声脆响，王哲的手下无功而返。他想挥刀再砍之时，却已经被对方砍倒在地

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第277章 救出胖妹

    “叮叮叮”老道混在人群中，一连替强哥手下们挡了无数刀。有了他的加入，王哲这边就渐渐处于了下风。往往一刀出去毫无建树，却反而被对方趁机放倒在地。

    “砍了那老道”王哲见手下的弟兄接连被人砍翻，一甩刀上血渍集结起剩余的弟兄喊道。他也看出来了，这个老道有古怪。自己的那些弟兄，有多半是因为他的缘故被人砍倒的。

    “围了他们”正当王哲带着人追着老道砍的时候，强哥趁势对手下们喊道。一时间近百刀手将王哲他们团团围在中间，挥舞着手里的刀棍就往他们身上招呼了过去。

    “老大，我们的弟兄怎么还不到”随着刀劈棍砸，王哲身边的人一个接一个的倒了下去。心腹手下将黑背心撕扯开，扯下两条布条缠住胳膊上深可见骨的那道伤口问王哲道

    “大家再坚持一会儿，我们的弟兄就要到了”王哲抬刀格挡住一根砸向他头上的钢管，反手一刀将对方砍倒在地大声吼道。

    “呜嗡”就在此时，十几辆皮卡呼啸着开了过来。无数个黑背心从车上跳了下来，手里挥舞着砍刀钢管就冲王哲他们冲了过来

    “救老大”见王哲被人围了，为首一人率先冲进人堆里挥刀猛砍着喊道。

    “强哥，对方的援兵来了。我们是不是要暂避一下”百多个黑背心齐齐冲杀了过来，很快就把强哥的手下给冲散了。他们团团围聚在一起，在王哲的指挥下想别墅扑了过来。见势不妙，强哥手下心腹赶紧跑过来劝道。

    “我强哥自打出道以来，还从来没有输过。”光头强看着那些被冲散了手下咬牙怒道。说完他转身进了屋，从里面拿出一杆双筒猎枪来。往弹仓里压上子弹后，对着冲过来的人群就是一枪

    “砰”一声枪响，弹丸中的十八颗钢珠呈扇形打了出去。等到硝烟散尽，冲在最前头的几个人当场就倒在了地上。一颗钢珠射进了王哲的前胸，他晃了两下，仰面倒了下去

    “老大中枪了，踏马的，弟兄们给我上，为老大报仇”紧随其后的心腹手下一把搀扶着中枪的王哲，赤红着眼珠子对左右弟兄们喊道

    “砍死他，为老大报仇”这些人都是跟随王哲多年的老弟兄了，见状提刀就直奔强哥而去中途有强哥的手下上来阻挡，均被他们砍翻在地。一时间别墅门前躺满了被砍翻的人，哀嚎四起血腥冲天

    “道长救我”强哥砰一枪打空弹仓里的子弹，又放翻了几个冲过来的人之后一边向屋子里退去，一边冲大汗淋漓的老道喊道。

    “十万”见老道似乎想溜，光头强情急之下喊了一嗓子

    老道回头看了看他，硬扛住几下刀劈回头提起箱子就朝外跑去。都这个时候了，他可不想为了这区区十万块把命给丢了

    “二十万”强哥退到别墅里，从兜里摸出两颗子弹往弹仓里压着又喊道

    “居士好自为之，贫道去也”老

    道用手里的藤木箱子左右格挡着就往远处跑去

    “五十万，道长救我”见老道不肯来救，身边的马仔也越来越少，强哥急切间开出了一个大价钱五十万，只要他的命在，五十万也就一两天时间就能赚回来。可要是今天被人砍死在这里，别说五十万，五块钱他都享用不到了

    看l正版章&n节上酷匠de网r

    “居士莫慌，贫道来也”老道一听，扔了手里的箱子转身向别墅里跑来道。

    “哈哈哈，道长快在我身上施展那刀枪不入的手段。今天我要是扛过去了，今后道长就是我的座上宾”强哥一看老道回来了，心中大定。随后砰砰两枪又放倒了几个冲到门前的人高声笑道。刚才老道替自己手下挡刀的情形他可都看在了眼里，心说只要把这老道笼络住。今后别说市里，就算省里也能任他横着走了刀枪不入啊，谁还敢在自己面前炸刺儿

    “额，贫道修炼日短，恐怕不能将此大法施展到居士身上去。不过居士放心，有贫道挡在居士身前，必让居士安然无恙”老道闻言在那说道。为了那五十万，他已经全然不顾自己身上那点微薄的道力几近见底的事实了

    “好道长今日挡刀之恩我铭记在心，今后我俩有福同享......”不等他将有难同当说出口，就看见眼前一花，那老道被人抓住了衣领子就是一顿揍

    “抓来的那姑娘呢”来者不是别人，正是本英俊。我捉着老道饱以老拳，几拳下去将他身上几近消散的六丁护身咒给捶散之后，提着他的衣领子将他挡在身前问光头强道。

    “你就是那个刀枪不入的年青人跟我混怎么样我给你开百万年薪，豪车豪宅美女，任由你予取予求”强哥将枪口指向我，嘴里开出了招揽的条件来

    “把那姑娘给我，你们接着砍”我提着老道，将他挡在强哥的枪口前继续说道。

    “年青人......”强哥还想继续招揽，不等他说完，我就已经看见了被扔在沙发上昏迷不醒的胖妹。手上一使劲，将老道朝他扔了过去后。我一个箭步上前，一个一剑化三清戳在他双眼上，随后夺过猎枪扔得远远的。抱起了...不，扛起了胖妹就往门外跑去

    “胖妹救出来了......唉王哲怎么了”扛着胖妹，我气喘如牛的向前跑去。路过躺倒在地的王哲身边时，我开口问了一句

    “老大他，中枪了”王哲的心腹跪坐在他身边，嚎啕着说道。

    “咳咳，老子还没死，你哭的哪门子丧啊”王哲缓缓睁开眼睛，伸手从衬衣口袋里掏出那个已经被钢珠打散了手机对心腹说道。

    “没事啊没事就好，快走吧你们在这里又是刀又是枪的打得热闹，待会警察就来了”我扛着胖妹只觉得脚肚子一阵哆嗦，咬牙将她往背上颠了颠对王哲说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第278章 三度通灵

    “老大，他们怎么办”王哲收拢好手下的弟兄准备撤退，走到车前几个小弟看着缩在车里的贾斌的老妈和他媳妇问道

    “放她们走，本来也没打算把她们怎么样”王哲将染血的砍刀扔到后备箱对小弟们说道。

    “我欠你一份大人情，今后你的事就是我的事”坐在车上，王哲搂着满面淤青的胖妹对我说道。

    “别说得这么严肃，胖妹是我女朋友最好的朋友，她出了事情，我自然要伸手救她”我不以为意的冲王哲摆摆手道

    “今天的事情闹这么大，你准备怎么善后”坐在车上，我点了支烟看着从身边呼啸而过的警车问王哲道。

    “鱼有鱼路，虾有虾路”王哲对我眨眨眼笑道。见他不愿多说，我也就没有再多问。怎么善后，他自然有自己的一套办法。只要胖妹救出来，其他的事情也就和我没太大关系。

    “明天去医院看看胖妹，然后我们就回去吧”等回到宾馆，天色已经微亮了。顾翩翩一夜没睡，等我回来之后把情况对她说明这才放下心来。

    3最c新qz章节b上酷匠：网

    “好啊，还好她没什么大事。”顾翩翩闻言点点头道。

    在宾馆里足足睡了一天，到了晚上我和顾翩翩来到了医院，跟已无大碍的胖妹聊了会天之后决定起身告辞。胖妹听说我们明天就要返程，面露出不舍来。可是她现在这种情况，显然已经不适合陪我们游玩了。想了想，她决定等开学后，再请我和顾翩翩吃饭。当然，请客的是她，买单的是我

    回到宾馆，新闻里已经开始播放昨夜的事件了。标题是两群年轻人因为口角发生了斗殴事件。嗯，斗殴看来王哲和那个光头强都有能力将事情压下来。我甚至在镜头里看见了贾斌和他的老爸。两个人躺在病床上，身上裹得跟粽子似的。新闻标题一改，成为了：父子夜跑，遭遇两伙年青人斗殴，不幸被波及无辜云云

    第二天在临上车之前，顾翩翩给胖妹发了个短信道别，之后我们就乘车返回了小城。

    “你们回来了呀不是前天才出发的么”等下午到家的时候，正在家里做着晚饭的颜品茗诧异的问我们道。

    “是的，玩完了就回来了”我躺在沙发上悻悻地说道。

    “连去连回才三天，路上都耽误一半时间了吧除去睡觉，吃饭上厕所，你们在那边只待了几个小时而已。你们俩是为客运作贡献去了么”颜品茗在围裙上擦擦手，从厨房里走出来说道。

    “算是吧快做饭，我们都快饿死了。”我耸耸肩膀对颜品茗说道。除了早上上车之前吃过一碗面条之外，一直到现在我和顾翩翩两人啥都没吃。回到家里，闻着厨房里传出的香味，我的肚子很不争气的在那发起了抗议。

    “你们先去洗个澡，我这里很快就好了”颜品茗听着从我肚子里传出的咕咕声，抿嘴笑道。

    “你们这哪里

    是出去旅游啊分明就是出去找虐的。去洗澡，打发一下时间。不然坐在那里等饭，会觉得时间更难捱。”走进厨房操持起来的颜品茗大声在那里取笑着我们道。

    “还是家里舒服啊”洗完澡出来，颜品茗已经把饭菜端上了桌。吃饱喝足之后，我端着她为我沏好的茶惬意地说道。

    “官人”当夜我很早就睡了，长途跋涉让我觉得很是疲累。睡到半夜，我忽然听到了这个久违的称呼

    “纤纤是你么纤纤”我努力想让自己睁开眼睛，却发现怎么也睁不开。我伸出手，屈指四下抓着。想要抓住些什么，最后却什么也没抓住

    “官人”顾纤纤的声音中饱含着不舍，在那里又轻声喊我一句。

    “纤纤，纤纤”我嘴里大声叫着纤纤的名字

    “官人，要照顾好自己啊”纤纤说完这句，声音戛然而止而我也满头汗水地从床上坐了起来。

    “纤纤，纤纤肯定出事了”我抬手抹去脸上不停滴落下来的汗水喃喃道。我从来没有梦到过纤纤，今天这个突如其来的梦让我的心脏一阵抽搐，我敢肯定是顾纤纤出事了。

    “我要下去看看，双王不是说纤纤跟着他们就一定会安然无恙的吗到底发生了什么事情，连双王都护不住纤纤”我起身往身上套着衣服，手忙脚乱的开始整理起必备的用品来道。

    “怎么了怎么了大半夜的你乱喊什么呢做噩梦了”我的喊声惊动了隔壁的顾翩翩和颜品茗，两人穿着睡衣先后跑进了我的房间问道。

    “我又要离开家几天了，和上次一样，谁来找我都说我不在。还有，这一次恐怕要麻烦你们了。在我入定的这段时间，每天清晨你们为我点起一支蜡烛，还有每天别忘了进来点三炷香。除此之外，你们别进这间屋子，也不要搬动我的身体，明白了吗”我往背包里塞着道符，又检查了一遍金钱剑和令牌，等一切准备妥当之后我对两女说道。

    “我们知道了”两女虽然不知道我到底要去干什么，可是看着我凝重的脸色，她们没有多问，只是对视了一眼然后对我连连点头道。

    “等我回来”我深深看了两女一眼，一伸手将她们搂进怀里在她们耳边说道。这还是我第一次毫无遮拦的对她们做出如此大胆的举动。两女安静地任由我抱着，谁也没有说话，只是默默地在那里点着头。

    “记住，香烛放在这个抽屉里每天早上进来替我点上一对烛，三炷香就行了其他时间，你们不要进来，更不要搬动我的身体”我松开两女，走到床头抽屉跟前指着里面码放齐整的香烛对她们又嘱咐了一遍

    “出去吧”我盘膝坐在三清像前，五心向天缓缓闭上双眼说道。

    “纤纤，不管发生了什么，我一定要把你救回来”通灵前一刻，我在心中默默念道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第279章 路遇富曲

    “马来”等到脚踏实地，我猛然睁开双眼一抬手喝道随着一声长喝，打半空飘落下一匹纸马，待到落地之后陡然变成了一匹通体雪白的骏马来。这匹马，正是上一次通灵之时丽姨娘赠送给我的那匹。上一次返回阳间之时，它也变成了一张用纸裁剪而成的纸马随我一起上界了。这一次下来，正好派上用场

    “驾”我翻身上马，辨明方向后一路向着双王殿打马而去

    “前方何人纵马”一路上安静得可怕，路边就连一只游魂都没有。就在我正暗自纳闷的时候，陡然从前方走来一队阴兵。为首一个狼腰虎体，身披重甲，双手各持一柄金瓜锤的鬼将挥锤直逼我喝问道。

    “缉查司办事”我亮出了令牌，马速不减地向前奔去道

    “拿下他”鬼将一见令牌，眼神一冷，双锤互击出一朵火星来喝道

    “你是何人缉查司办事你也敢拦”我闻言一提马缰问道。

    “鬼王麾下大将富曲来者想必是程小凡某家等你多时了拿了”富曲说话间抡起双锤就向马匹砸来。

    “鬼王这里可是通往双王殿的必经之路，尔等兵甲胆敢非命前来，鬼王莫非是要作反不成”我一提马缰促使骏马向后撤退了两步，堪堪避让开富曲的这一击喝问道。看着富曲杀气腾腾的眼神，我心中暗暗涌起了一丝不祥的感觉

    “休得废话，吾王有命，但凡见到手持缉查司令牌之人，无论生死当即拿下。儿郎们，上”富曲一击不中，紧接着又是两锤砸向了马头吼道

    “一再相逼，就别怪我手下不留情了乾坤一掷，正气八方”我咬牙看着攻来富曲说完这句，一甩手将金钱剑掷了出去。随后跃身而起，脚下一点马鞍手握剑柄迎向了富曲砸来的双锤。金钱剑发出一阵尖啸，正点在富曲双锤之上。一声传来金铁交鸣只声过后，我和富曲各自后退了几步不等富曲挥锤再攻，我紧接着一个正气八方将那些涌上来的阴兵齐齐笼罩进八卦阵内。剑气纵横之下，阵内的阴兵纷纷化为一团团鬼气四散而去

    “驾”剿灭了这些近身的阴兵，我不再和富曲纠缠，翻身上马从对方阵型的缺口处冲了出去

    “可恶的小子，给我追”富曲回身看着我打马而去的背影怒声长喝一声，随后率领着剩余的步卒紧随其后向我追了过来。就见他将双锤往腰间一别，随后整个人趴伏在地，四肢齐齐迈动着对我越追越近。我回首看去，此时的富曲就如同是一只下山的猛虎一般紧紧咬在我的身后。

    “踢踢踏踢踢踏”我不停加鞭提升着骏马的速度，却怎么也甩不开富曲的追踪。眼看前方有一座镇子矗立在那里，我一提马缰将策马向镇子里奔驰而去。我想利用镇子里的建筑，将富曲给甩开。这家伙的速度和耐力实在是太惊人了，在野外根本没可能甩掉他

    “让开，都让开”我骑在马背上，冲镇子里的人群不停高声喊道。骏马速度极快，

    如果撞在这些阴魂身上，很有可能就将他们撞得魂飞魄散了

    “爷爷，那个人，我怎么好像在哪里见过似的”路边一对爷孙正在那里贩卖着瓜果，见快马驶来，爷孙两人连忙合力将装着瓜果的大筐向里移动着，生怕待会我的马匹会将他们的瓜果筐给撞翻将瓜果筐移了几寸之后，那个面相年轻的阴魂忽然开口问道。

    “是很眼熟啊容我想想，这不是那晚识破了我们计策的那个年轻人吗他怎么也到下边来了”长者拂须端详了良久，这才一抚掌对自己的孙子说道。

    “是他，程小凡孙儿记起他来了......”年轻人经爷爷这么一提醒，一拍额头作恍然状道。

    “看样子，他是在逃避身后那个鬼将的追捕啊也不知道他犯了什么事情，会惹到鬼将的头上。”长者看着打马狂奔的我，又看了看我身后穷追不舍着的富曲，沉声说道。

    “毕竟是相识一场，爷爷我们要不要帮帮他”年轻人终究是做鬼不久，打心里还没有觉得自己已经是个鬼魂。对于他来说，此刻更有一种他乡遇故知的感觉在里面。既然是故知，他觉得就应该伸手帮我一把

    “霄云不可莽撞，你我爷孙最好不好随意参与到阴司里的任何事里去。我俩和那些老弟兄们，只需要安稳的在这里生活下去，然后静待时机去投胎转世即可”长者一伸手，拦住了自己的孙子说道。没错，这个霄云就是天门山的那个肖云，本名正是唐霄云为三国时，吴国大将唐咨将军的后裔。

    “程小凡，哪里跑”我算计失误了，本想着进了镇子，能够利用这里的建筑将富曲给甩开。却不想进了镇子，骏马的速度倒是被那些游走在街道上的游魂给挡慢了下来。马速一慢，身后的富曲和我之间的距离就又近了一步。见我的速度慢了，富曲狞笑一声，探手在腰间摸出一柄金瓜锤，倾尽全力就向我投掷了过来。

    “希律律”急切中我滚落马鞍，顺势将骏马按伏在地，堪堪避让开了这一击。金瓜锤呼啸着从我头顶飞过，砸到了街边一处庭院的屋檐上，掀掉了半间屋顶之后这才砰然落地

    “回来”富曲迈开大步向我逼来，一抬手大喝一声。随后就见那柄金瓜锤在翻着跟头回到了他的手中

    “缉查司办案，无关人等散开”富曲的大锤势大力沉，被擦上只怕是非死即伤。我看了看街上面露惊容的那些游魂，掏出令牌大声喝道。

    y酷匠网正版首}发

    “哄”一声，众游魂见是官差和阴兵打起来了，慌忙向街道两旁躲去。瞬间，整条街道就剩下我跟富曲和他的那些个阴兵们在对峙着

    “程小凡，乖乖跟我回去面见鬼王，还能少受些罪。若是要本将军动手，怕是待会你求生不得，求死不能”富曲手提双锤，大踏步逼向我说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第280章 富贵险中求

    “某乃缉查司官差，今次有要事前往双王殿。尔等半路劫杀与某，莫非是要作反不成休要打鬼王的幌子出来招摇撞骗，鬼王素来忠勉有加，路人皆知，他又岂会安排兵甲行这忤逆之事定是尔等背主行恶，此等恶仆，人人得而诛之。”我将金钱剑横在胸前，单手举起缉查司令牌站在街心高声喝道。想要彻底摆脱富曲的追击，说不得我只有借用镇内鬼众们的力量了。但是首先，我得能把他们忽悠住。

    “有道理哦，鬼王大人怎么可能派兵出来劫杀官差”一席话，顿时让一部分鬼众心里起了疑心。于是那看向富曲的眼神，也有些不善了。

    “你知道个屁，这富曲何人乃鬼王麾下五福将之一，那地位在鬼王殿是杠杠的。没有上头的命令，他敢这么做我看此间必有蹊跷”也有那头脑冷静之鬼，捻须站在一旁分析道。

    “上头的命令你是说...莫非嘶”一席话，又让另外一部分善于思考的游魂齐齐倒吸了一口凉气。他们想到了一个可能，就是鬼王莫非真的要反不成要真是那般，那么宁静了千多年的地府怕是又要掀起一场腥风血雨了啊

    “小子休要口出妄言欺瞒大众，我等奉上命前来捉拿你，自由捉拿你的理由。你拿着假令牌在地府为己谋私，鬼王大人还拿你不得”富曲双锤R一声互击了一下，顿时让周遭鬼众停下了窃窃私语。然后他一举锤，指着我大声道。

    “哦，原来是假令牌啊。冒充官差行那诓骗之事，尤为可恨。”一听富曲这话，当时就有那墙头草开口说道。反正这类人就是这样，谁说什么他们都信，从不多想事情的来龙去脉。就如同日本核电站泄露那回，不晓得有多少内陆之人听信谣言去疯狂囤积食盐了。因为他们听人说，日本核电站泄露把咱中国的盐都污染了。再不多买点，以后就没盐吃了。然后就中了人家的计，原本一块钱一袋的食盐时价，被奸商抬价到五块，还供不应求这也不知道到底是谁的悲哀

    “你敢信口雌黄扰乱视听假令牌哈哈哈，是真是假众人一看便知。”我听富曲这么说，大笑几声对周遭鬼众们说道。随后我大吼了一声令，就见那枚令牌滴溜溜打着旋儿高悬在我头顶，整块令牌被一团幽光笼罩在其中发出晶嘤之声来

    7酷匠网首w发

    “嚯”众鬼见令牌发出如此异像，口中齐齐发出一声叹，随后脚下又向后退了两步。令牌是真的，那么就代表着富曲在说假话了看来，今日之事怕是不能善了啊他们心中如此想道。想远离这个是非之地，可是又不甘心错过稍后的精彩。想留下来看个热闹，又怕城门失火殃及池鱼。一时间，众鬼在那边纠结起来

    “我有令牌可明身份，你呢你要拿我，可有上峰的手令”我断定鬼王不会将此事落人口实，这个富曲手上肯定不可能有鬼王的手令。我收回令牌，看着富曲冷笑一声说道。

    “这个，鬼王大人只给了某口谕，哪里来的手令小子牙尖嘴利，若不乖乖束手就擒，可就休怪本将出手拿你了”富曲闻言向前踏了一步喝道。

    “嘘”见富曲拿不出手令，围观者齐齐发出一阵嘘声。

    “某有要事面见双王，哪里有时间在这里和你纠缠可有壮士愿出手替我抵挡此獠一阵待我面见双王之后，必定为君讨个封赏好处。”我将令牌收回腰间，抬手轻轻搭在马鞍上对周遭鬼众说道。富曲武力极高，想要阻挡他不是一件容易的事情，稍有不慎就会落得个魂飞魄散的结果。可是富贵险中求，这件事情对于那些身处底层的鬼众们来说，也未尝不是一件能让他们飞黄腾达的好机会

    “大人所言当真”一言既出，当时就有不甘现状的游魂挺身而出。

    “君子一言，驷马难追。”我冲那几个游魂一抱拳郑重承诺道。就算事后在双王那里讨不来好处，我也能为他们烧来豪宅重金，让他们过上富豪的生活。

    “大人自去，这里交给我等了”见我郑重其事，几个游魂纷纷抱拳对我说道。这是一个机会，是继续窝在这里被人鱼肉，还是他朝跃了龙门鱼肉他人，就在此一举

    “区区几只游魂，也敢挡我锋芒众军听令，杀”富曲见我成功挑动了群众，一咬牙挥锤便砸道。

    “这是一个机会，你们难道想永远窝在这里不见天日吗够胆子的都跟我上。挡住那厮，就是一场富贵”几个游魂施展起拳脚，一边跟蜂拥而上的阴兵们游斗着，一边围观者们吼道。

    “富贵险中求，干了”世间之事，就怕有人起头。眼见有人在那里和阴兵斗得不亦乐乎，当即有人从路边跳进了战团相帮道。

    “好贼子，你们莫非是要作反”富曲手舞双锤，啪啪将两个凑上前来的游魂砸了个魂飞魄散道。

    “爷爷，这些人挡不住那富曲的。”和爷爷缩在角落里的肖云看着场中毫无秩序，各自为战的游魂们皱皱眉说道。

    “你心动了也想去求一场富贵”爷爷侧过脸上，看着自己的孙子问道。

    “孙儿想，但是不是为了自己，是为了那几千个弟兄和他们的家眷。爷爷，大家都过得苦啊。”肖云回头看了看周遭混在人群中的先锋营将校，他们的眼神齐齐向这边看来。他们面前有的是摆着瓜果筐，有的摆着柴火。甚至有的女眷，此刻正站在勾栏之上遥遥向这边张望着。生活不易，人间如此，阴间亦然

    “你可要想好了，只要你带着他们一动，就再也没有回头的机会。富曲，不是那么好相与的在人间，你想做什么，爷爷都会拦着你。这一次，爷爷不会再拦你。”爷爷抬手摸了摸肖云的头，然后看了看那些眼露期待的先锋营老弟兄们说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第281章 虽死无悔

    “爷爷，我决定了”肖云和爷爷拥抱了一下，随后伸手探入面前的瓜果筐说道。筐里有一柄刀，他握住了长刀那冰冷的刀柄。

    “决定了就去做吧”爷爷紧紧按住肖云的肩膀使劲摇了摇说道。先锋营将士，守护天门山鬼门的时候苦。身陨下到阴间，更苦或许这一次，真能借此事翻身也说不定呢老人家松开肖云的肩膀，握拳看着场中的那些阴兵暗道。

    “一群鼠辈，螳臂也敢行挡车之事哈哈哈”顷刻间，富曲就带着手下将挡在身上的那些游魂打了个魂飞魄散。一张嘴仰天长笑三声，一挥锤看着尚在围观的那些游魂们狞笑道。

    “嚯”富曲眼神经过之处，众游魂纷纷后退不已，生怕惹恼了这个杀神，他顺手将自己也给料理了只是众多人中，有那么一些人不退反进，眼神中迸发出一丝杀意的跟富曲和他的部下们对视着。

    我坐在马背上，回头看着那些为我阻挡富曲而身死的游魂们，心中泛起一丝愧疚。自此以后，他们就是魂飞魄散，再无转生的可能了。忽然眼角扫过一个熟悉的面孔，他站在当街，手中握刀挡在富曲身前巍然不动。

    “肖云”我一提马缰，口中大喊一声。

    “记得你的承诺，追兵我们替你挡了，你大可放心去办自己的事情”肖云提刀回头，冲我大喊一声道

    “必不敢忘多谢”我冲他一抱拳，忍住上前寒暄的冲动一夹马腹催马而去道。

    “先锋营将士何在”肖云看了看我渐行渐远的背影，一举刀怒吼一声道。

    “先锋营在此”随着肖云一声喝，顿时打街边涌出数千游魂。他们手中拿着各自能够找到的兵器，齐齐聚拢到街心齐声应喝道。终于要开始了吗为将者当马革裹尸，为卒者亦是一样。守护天门山时，他们无名于天下。下到黄泉之后，他们泯然于众鬼之中。这一次，就算是彻底消散于天地，他们也要做出一番轰轰烈烈，天下皆知的事情来何谓先锋以一当十，无惧生死者矣

    “结阵，碾压过去”富曲但见眼前这一伍游魂杀气腾腾的样子，心中不由抽搐了一下。千多年来，他已经习惯了地府的安逸。他是鬼王麾下能征惯战的大将不假，可那是在千多年之前。如今的富曲，勇则勇，心中却缺少了当年的那股信念。与敌玉碎的信念手里提着双锤，他指挥着麾下阴兵结成了方圆大阵向肖云他们迈步行进了过去。

    “锋矢阵迎敌，先锋营出，有我无敌，杀”肖云回想着打小爷爷给自己看的那些兵书，看着对方那个防御型的大阵，一举长刀喝道他没有统军的能力，甚至对阵法也不算太熟，可是他勇气尚存，血气尚存狭路相逢勇者胜，他坚信这一点

    “吼先锋营出，有我无敌”数千先锋营将士迅速集结成了攻击型阵法锋矢阵，口中齐齐大吼一声道。他们身上没有甲胄，他们手上没有趁手的兵刃，他们很多人甚至没有一身像样的衣裳。他们有的，只有勇气。

    “杀敌”肖云身处锋矢大阵最前端

    ，他回头看了一眼站在街边的爷爷，长刀一挥率先就对富曲冲杀了过去

    酷v匠&网g首'发b、

    “杀，杀，杀”先锋营将士们似乎回到了那个战火四起的年代，他们面前的富曲似乎成为了曹魏的大军，又似乎成为了蜀汉的大军。不管来的是谁，他们的任务只有一个。破阵，斩将，夺旗

    “举盾，起枪，碾压过去”缩在阵中的富曲透过人间的缝隙，看着迎面直来的这群游魂，心头没由来的颤了一下。随后他发出了将令，指挥着阴兵们踏步迎向了先锋营

    “吼，吼，吼吼”方圆大阵在盾牌的遮挡下，如同一只钢铁巨龟一般缓步挪动着。盾牌缝隙处，伸出无数铁枪。直等先锋营将士过来，他们就会刺出这蓄势待发的一枪

    “锵”一声，肖云挥刀拼力将一杆刺向自己的铁枪削断。然后快步上前，双手握刀使尽浑身之力砍向了面前的那面盾牌

    “噗嗤”一支铁枪从斜里刺了过来，枪尖捅进了肖云的肋下。

    “砍盾，破阵”一个先锋营士卒抢步过来扶住肖云，他咬牙握住铁枪不让它抽回去，回头对袍泽们喊道。

    “砍盾，破阵，斩将，夺旗”先锋营众将士前赴后继地扑到了方圆阵前，任由那些铁枪刺进自己的身体。然后他们纷纷伸手握住枪身，不让阵里的阴兵将铁枪抽回去。一时间大阵正面再无铁枪能够刺出，他们用这种办法，废了方圆阵的铁枪攻击。后方的先锋营将士们顾不得去看那些袍泽们的生死，趁着大阵无法发出攻击，快步上前用手掰，用脚踹，试图将面前的盾牌破开

    “我来”一个孔武有力的先锋营将士一把从肖云手中接过长刀，大吼一声跃身而起道。一刀刀光闪过，肖云身前的盾牌被这一刀砍成两半，那柄长刀也随之寸断

    “冲进去，杀”肖云这个时候才把手一松，踉跄着向后退了两步，抬手指着眼前那道好不容易才被撕开的缝隙对众人喊道

    “破阵，斩将，夺旗杀，杀，杀”先锋营众将士口中大喝着，从摇摇欲坠的肖云身边鱼贯而出，顺着那个稍纵即逝的缝隙冲进了方圆大阵之内先进去的人被里面一阵枪刺刀劈身陨当场，后进的人踏着前人的尸体，扑倒了那些尚未来得及收回兵刃的阴兵。一时间，方圆阵一隅大乱了起来

    “爷爷......”肖云手捂着伤口，看着从指缝中飘荡出来的鬼气。回头看了看正拄拐而来的爷爷，轻声喊了句

    “不后悔”爷爷走到肖云身前，撕下身上袍服的下摆，将他肋部的伤口紧紧裹扎了起来问道。

    “虽死无悔”肖云看着白发苍苍的爷爷，嘴角勉力露出一丝笑意道

    “阵破了杀”正说话间，打前方传来一声大喝，随后就看见方圆阵一隅已然崩塌。阵内的阴兵正面露惊恐的看着那些悍不畏死的先锋营将士，脚下缓缓后撤着

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第282章 死战

    “举旗，结阵”富曲见势不妙，双锤连挥将逼向自己的先锋营将士扫倒一片后对身后掌旗官喝道。打一开始他就不屑亮旗，可是打到现在，他需要亮旗鼓舞一下士气，收拢一下士兵了也就是从此刻开始，他才把先锋营当成了一个对手

    “嘟呜”随着掌旗官展开手中的大纛，一阵绵长的号角声响起。那些略显慌乱的阴兵见状纷纷后撤向旗下集结起来。大纛就是他们的精神寄托，大纛所向之处，就是他们兵锋所指之地

    “捡兵刃铠甲”趁着富曲大军后撤之时，肖云捂着肋部的伤口，忍着伤痛在爷爷的搀扶下对先锋营将士们喊道地上满是富曲部遗留下的兵器和铠甲，这些东西正是先锋营将士现在急需的。有了它们，相信将士们的攻防能力会再上一个台阶。

    “我们也有旗”爷爷将肖云搀扶着，看着远处富曲部亮起的大纛对肖云说道。说完解开长袍，将那面一直缠绕在身上的紫红色战旗迎风招展开来。

    “亮旗”肖云见状，从地上捡起一杆铁枪，将战旗绑在上面长身而立道。旗面上画着一头猛虎，紫红的旗面配上这只通体泛着金黄的猛虎，给人一种威风凛凛的感觉。这面旗是先锋营的旗，战旗所过之处，必攻无不克，必战无不胜想当年，东吴大将甘兴霸，正是手持这面战旗，率领百余勇士勇闯曹营而毫发未损

    “咚，咚咚”旗亮，鼓响肖云回头看去，却看见自己身后不知何时已经聚集了许多先锋营将士们的家眷。有家眷脱去勾栏中的霓裳，换上了粗布衣服。洗掉了脸上的风尘，扔掉了头发上的步摇，将勾栏中娱客的大鼓搬到街上充当起了战鼓。她们此时在用自己所能做到的一切，来支持着自己的丈夫在前方作战身入勾栏，不过为生计所迫。此时此刻，她们的身份是先锋营将士的娘子。不是勾栏里的小翠，小红

    “举盾，进”肖云手持战旗迎风而立，待到众将士披甲持械之后，这才双臂挥舞着战旗斜斜指向对面已经严阵以待的富曲部道

    “咚，咚，咚”战阵前行，战鼓擂动，每一步将士们都踩在鼓点上。鼓声和他们前进的脚步合二为一，浑然一体

    “嘟呜”一声号角响起，富曲部也动了两方人马结阵毫不退让的相对而进，长枪斜指对方，各不退缩

    “进，进，进”先锋营校尉举盾持刀，眼看双方间距仅仅只有二十几步距离的时候，口中连发三吼，随后率先跑动了起来

    “杀，杀，杀”先锋营众将士紧随其后，一时杀声震天

    “剿灭乱军，杀”富曲眼神缩了一缩，随后手持双锤大吼一声，率领部曲也是迈步跟先锋营将士对冲了起来

    “讨逆杀，杀，杀”掌旗官挥舞起大纛，伴随着绵长的号角声高声喝道。

    “杀”两支人马砰一声撞到一起，打前的士卒当时被撞了个人仰马翻。随后而进的人则是挥动着各自的兵刃，对着那些撞翻在地的敌人劈砍起来。一个照面，双方各自损失百余人以命换命，以死换

    死

    “噗嗤”一个先锋营将士被对面的长枪刺了个对穿，他低头看了看那柄穿过自己身体的长枪，对着面前那个阴兵张嘴笑了笑。然后迎着对方就冲了过去，长长的枪身彻底从他的身体里穿过，带起一片四散的鬼气。踉跄着跑到枪兵面前，他横刀一抹，就将对方的头颅砍了下来。两人先后倒地，稍后各自化作一股黑雾飘散在空中

    “都别乱，跟我走”富曲挥舞双锤一脸砸翻十几个先锋营士卒，站在那里振臂高呼一声道。听闻将令，众阴兵纷纷集结在其身后对先锋营发起了冲锋。

    “砰”富曲一马当先，挥舞着双锤硬生生砸开了一条血路。先锋营大阵被他拦腰切断，转眼又是数十将士倒了在他的双锤之下

    “围了他们”眼看先锋营阵型被切割开，富曲一边奋战一边对麾下众军士吼道。众军听令，随即分成两队，将被切割开的先锋营将士包围了起来

    看正z版x＃章“o节f上o酷匠。网

    “仗打到这个份上，再打下去也没意思了。你们的任务应该已经完成，如果能放下武器归降本将，本将可以既往不咎”富曲没有急于进攻，先锋营的战力让他起了爱才之心，他定尝试着招降这群人

    “降不降，降不降”听得主将招降，众阴兵纷纷以兵刃相击大声喝问道

    “只有战死的先锋营将士，没有投降的先锋营将士。”肖云在爷爷的搀扶下登上一处高台，挥动着手里的战旗大喝道。

    “不降，不降，不降”见战旗依旧飘扬，先锋营众将士大声回应着富曲的招降，随后一鼓作气跟包围自己的敌军展开了对攻

    “将军，此等逆贼留之无用，剿了吧”副将走近富曲身边对他拱手道。

    “可惜，俱是好汉......剿”富曲闻言沉思了片刻，终于轻叹一声道。

    “突出去，向战旗靠拢，结阵再战”先锋营校尉一刀将一个敌军砍翻，指挥着左右的将士们就准备突围。

    “向我靠拢，向我靠拢”肖云站在高台上，拼力挥动着战旗嘶喝道。

    “将军，乱军战力尚在，这么打下去我们就算胜也是惨胜。”看到先锋营上下并没有因为被包围而失去斗志，副将皱眉对富曲说道。

    “谁去砍了那个掌旗官，夺了他们的战旗”富曲抬臂指向犹自挥动战旗不止的肖云说道。

    “末将愿往”副将看了一眼肖云，自认为手到擒来，一抱拳毛遂自荐道。

    “去吧”富曲点头准其所请道。

    “鼠辈受死”看着肖云单薄的身躯和腰间绑扎着的伤处，副将狞笑一声，拔刀直逼高台而去。

    “护旗护旗”但见有人要去夺旗，先锋营顿时有些慌乱了起来。他们一边跟眼前的敌人作战，一边在那高声喊了起来。可是眼下他们还没有冲出重围，又有谁能去护旗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第283章 针锋相对

    “护旗”先锋营众将士豁出性命来想要冲出包围圈去保护他们的战旗，富曲部将士则是拼命收拢包围圈要将对方困在原地。两方各不相让，一刀一枪地收割着对方的性命。眼看自己的丈夫和敌人胶着在一起，位于后方的先锋营家眷们发出一声吼，众家眷迈步冲向了奔旗而去的敌军副将。

    “妇孺之辈也敢挡我”副将看着这群手无寸铁的妇孺，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，随后一刀扫了出去，当时就有几个家眷被扫倒。

    “女人你也杀踏马的”围观者中但见那副将连女人都杀，当时义愤填膺，弯腰从自己身前的筐里拿起几个甘薯来向副将头上身上砸了过去有人带了头，从者甚众。一时间甘薯，鸡蛋，蜡烛什么的，铺天盖地从街边砸到了副将的身上。

    “拦住他，让我来”一个体态彪悍的妇人从头上拔下那支不甚值钱的钗来吼道。几个家眷悍不畏死地跃身扑到副将身上，死死将他抱住，然后扭打起来

    “找死”副将一边抵挡着妇人们的抓挠，一边腾出手来抹去脸上的蛋黄什么的物事。等把脸上的杂物清理干净，大怒着挥刀将缠在身上的几个妇人砍死当场。

    “找死”见自家姐妹惨死眼前，那个彪悍的妇人亦是大喝一声。脚下向前猛跨几步，随后腾身而起，举钗直插副将的咽喉处

    “噗”副将脚下退了一步，一抬手将手中长刀插进了迎面扑来的妇人胸腹之间。

    “叮”妇人手中的钗掉落在地，她双手死死抓住副将的刀刃，口中呕出一团鬼气

    “杀了他”妇人抓住刀刃不放，回头对紧随而至的姐妹们喊了一句

    “杀了他”众家眷齐至，一窝蜂将副将扑倒在地高喊着。

    “为姐妹们报仇”饶是副将孔武有力，也被众家眷按在地上动弹不得。一个娇小的妇人跑过来捡起地上的钗，口中脆喝一声，挥手扬钗就向副将的太阳穴捅去

    “嗤”急切间副将慌忙把头一偏，钗子泛着寒光从他脸颊出划过，将他脸上的皮肉划开了一道深可见骨的口子。持钗的妇人见状，咬牙举起手中钗，对着副将的喉咙再度捅了下去。

    “砰”一个金瓜锤飞来，正砸在妇人后背上。金瓜锤带着妇人飞到对面的墙壁上，将她砸死在那。随后轰一声，墙壁坍塌下来将妇人掩埋在里面。

    “废物回去领50军棍”富曲踏步过来，单臂挥锤将一干妇人砸退之后，一抬手将掉落街边的金瓜锤收了回来对躺倒在地心有余悸的副将冷然道。

    “大家不要过来，不要过来”肖云在爷爷的搀扶下，扯着嗓子对那些犹自准备上前阻挡富曲的家眷们嘶吼道。富曲武力无双，这些妇人过去只是飞蛾扑火，断无生机

    “先锋营将士听令射人先射马，擒贼先擒王，杀了富曲”肖云将铁枪锵一声插到地上，双手死死握住枪杆。看了看迎风飘扬的战旗，他开口长喝一声

    “咚咚咚咚”随着肖云这一声喊，有家眷迈步跑向战鼓，从地上捡起鼓槌卖力地敲打起来一阵急促的

    鼓声传遍了镇子，先锋营将士闻鼓而进，调转兵刃就直奔富曲而去。他们不管身后的那些阴兵在追砍着自己，只是挥舞手中兵刃合力将挡在眼前的敌军砍杀殆尽。随后聚拢到一起，向富曲狂奔过去

    “噗”一口鬼气从肖云口中喷出，他晃了晃，在爷爷的搀扶下重新站直了身体。肋下绑扎着的布条，已经挡不住从他体内涌出的鬼气了。鬼气散尽，就是他生机决断之时

    “先锋营”爷爷紧抱着肖云，微微颤动着嘴唇喊出了这一声。

    “以一当十，悍不畏死者可当之”爷爷抱住肖云，紧接着又喊出一句

    “破阵，斩将，夺旗者，谓之先锋”爷爷看着肖云变得有些透明的身体，两滴老泪顺腮而下又喊道

    “以一当十，悍不畏死者可为先锋杀杀杀”先锋营众将士看着高台上飘扬着的战旗，看着双手死死握住枪杆，垂头靠在爷爷身上的肖云，皆放声大喊

    “破阵，斩将，夺旗者，可为先锋杀杀杀”爷爷将已经昏迷过去的肖云紧紧抱住，伸手握住枪杆使劲晃了晃，发出一阵老迈的吼声

    “吼先锋营出，有我无敌杀”终使身后无数追兵，终然身后的弟兄在敌军的追击下倒下无数，先锋营士卒也没有半分犹豫，更没有半分胆怯继续向前，向前，再向前杀富曲，成为他们现在唯一的目标

    “鼠辈”富曲猫下腰，将双锤置于身前，如同一只猛虎一般朝先锋营直冲了过去。今日一战，让他找回了往昔跟随鬼王南征北讨，歼灭众鬼时的感觉

    “砰”富曲凭一人之力，挡住了先锋营的冲锋双方撞到一起，发出一声巨响

    “缠住他，杀”先锋营校尉指挥着弟兄们将富曲围在当中下令道。

    “嘭嘭嘭”富曲直起身来，双手持锤一个原地转身，就将围拢上来的先锋营将士打死无数。先锋营校尉见状，只身持刀举盾迎了上去，他要为后来的弟兄创造机会，他准备用命来拖住富曲

    “嘭”一声，富曲一锤砸在校尉盾上，将盾牌砸了个四分五裂，随后挥锤就向他头上砸去

    “休要伤我家相公”就在此时，一根钗刺进了富曲的脖颈。那个身负重伤的彪悍妇人从富曲身后出现，手里一钗捅伤了富曲说道

    “娘子”校尉看着已经开始变为透明的妇人，嘴里喊了一句

    “以后没人管着你了，就算你喝花酒，也没人会去掀你的桌子了相公......”妇人说完这句，彻底化为了虚无

    “老子要了你的命”校尉虎目含泪双手持刀，卯足了力气跃身就向富曲一刀砍去

    3酷“匠网d永久xs免;费l看n小说d

    “嘭”富曲伸手捂住脖颈处的伤口，一锤将校尉砸落在地，随之抬脚就往他胸前狠踏过去

    “救大人”及时赶到的先锋营众将校一涌而上，逼得富曲不得不收脚回防，堪堪将校尉从他脚下救了出来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第284章 困境

    “噗”一阵混乱之中，富曲正在和蜂拥而至的先锋营将校纠缠，就觉得后背心传来一阵刺痛。他咬牙挥锤砸开一条血路，抱伤逃回己方阵营之后，这才得暇回头看去。就见肖云面色苍白，在爷爷的搀扶下不知何时已经下了高台。绑着战旗的铁枪，枪尖上沾染着富曲体内的鬼气，正斜斜地指向他

    “鼠辈”富曲嘴里喷出一团鬼气，脚下踉跄了几步怒道。

    “将军伤得不轻，左右缉查司那厮也已经逃了，不如就此回营养伤吧要知道鬼王麾下，除了将军，可还有其他四位大人在对将军虎视眈眈呢如果将军本部兵马折损过多......属下担心......”副将虽然被富曲呵斥责罚，可是对他还是忠心耿耿的。走上前来指挥兵甲将富曲护在中间，在他耳边轻声提醒道。

    “收兵”富曲闻言脸上一阵阴晴不定，最终咬咬牙对副将说道。终日打雁，今日却被雁啄了眼睛。伤在一个无名小卒手上，让他心中又气又恼有心想挥军再战，可是副将的话也不无道理。身为大将，手下没了兵卒，也就跟那案板上的肉没多大区别了

    “RRR”听得主将传令收兵，传令官慌忙敲响了手里的铜锣

    “哈哈哈，我们胜了，我们胜了”先锋营将士将肖云和战旗团团围在中央，就那么冷眼看着富曲部从面前撤离等到敌军尽数撤走之后，他们才相拥着在那里高声欢呼起来。

    “爷爷，我们胜了”肖云身体一阵波动，轻轻拥抱着身边白发苍苍的爷爷轻声说道。他伤得不轻，却还不至于就此身陨。相信将养一段时间，又是一个生龙活虎的肖云

    “胜了，或许先锋营的命运，会经此得到改变吧”爷爷看着周围那些欢呼雀跃的弟兄们，压抑住内心的激动说道

    “休息一下，这么久没有追兵，或许肖云他们还在和对方激战吧”我策马一路狂奔了不知道多远的距离，直到架在马鞍上的双腿失去了知觉，这才一提缰绳促使马儿停下脚步。从它身上翻身下来之后，我瘫坐在地上不停揉动着双腿自言自语道。

    酷m&匠`网唯一、;正版，j其他4~都是盗j版mu

    “咴~”马儿低下头来，在我脸上蹭了蹭，然后打了个响鼻。

    “鬼王有令，只要陛下不妄动刀兵，待到事成之日，他必还奉双王为主。这么做，鬼王也是迫不得已。”等身体恢复正常之后，我继续打马前行。越过两座高山，高耸入云的双王殿就出现在了我的眼前。大殿东西南北各有一支军队摆开阵势，将双王殿围了个水泄不通我下了马，潜身凑近了一些，耳边隐约传来一人高声宣告的声音。

    “果然是出事了鬼王居然举兵将双王殿给围了”我趴伏在草丛之中心中大急道。双王殿围不围的，其实我不是太关心。不管是鬼王当政，还是双王掌权，谁都会给百姓和小鬼们一条活路。我现在担心的是，顾纤纤和我老爸的安危。

    “得想个办法摸清楚里面的情况啊看样子，这些人短时间内似乎不会对双王殿发起攻击”我在心里自己安慰着自己道。

    “马儿，帮个忙，待会帮我吸引一下那些人的注意”我从背包里摸出两根蜡烛，喂进马儿的嘴里轻声说道。也不知道它听没听懂，反正马儿嘴里嚼着蜡烛，打了个响鼻点了点头

    “希律律”喂了马儿几根蜡烛，又喂了它几口水过后，我一拍马屁对它轻道了声：去吧马儿回头看了我一眼，撒开四蹄奔着我眼前的大阵就冲了过去。一边跑，一边还发出声声马叫来。

    “何人纵马冲阵给我拦住他”阵中一员儒将模样的人回头一看，隐约看见一匹骏马奔着大阵冲了过来，一挥手中令旗对左右下令道。一声令下，后军回头变作前军，迎面就向马儿拦截了过去马儿见状，一个转身向侧里跑了过去，那些兵甲紧随其后狂追不已。瞬间，堵在双王殿正门的兵甲就被马儿吸引走了一半

    “就是现在，乾坤一掷”我趁着阵中微乱，起身掷出了手中的金钱剑待到金钱剑射出的速度达到极致，我慌忙一个纵身追了上去，一伸手抓住剑柄任由它带着我向双王殿门前飙去。

    “拦住他，拦住他”但见眼前飞过一道人影，阵中又是一阵慌乱。不少兵甲拉弓就要射我下来，等他们准备好之后，我却是早已经到了殿门前。门前持盾的金甲护卫砰一声举盾就要对我发动进攻，见势我慌忙亮出了令牌，口中高喊一句：自己人，我爹是程真一

    耳听得父亲的名讳，金甲护卫们这才收敛了眼中的杀气，让开一条通道放我进去。

    “老头儿老头儿你在么纤纤”等到金甲护卫检查过我的行囊，确认我不是冒充而来的刺客，这才将殿门打开一条小缝。我从缝隙中钻进大殿，开口就在那里喊了起来

    “臭小子，喊什么喊”老爹从暗处提了把刀钻出来对我吹胡子瞪眼道。

    “老头儿你没事啊纤纤呢”我上下打量了老爹一番，然后放下心来上前问道。

    “我在这里”纤纤手里端着一盆绷带什么的，从殿内走出来答道。

    “你这是......”我看着她手里的盆问道。

    “不少士兵都受了伤，双王仁慈，将他们都收拢进大殿将养了。你不该来的官人，进来容易，出去怕就难了”纤纤在柱子之间牵了根绳子，将绷带往上面搭放着对我说道。

    “双王陛下呢”我左右打量了一下问道。

    “在殿内商议对策呢我们中了鬼王的计，以为他会把麾下鬼众都通过鬼门遣入人间。双王为防不测，将大部分士兵都派去看守鬼门了。想不到他却集结大部人马，转头将双王殿给围了眼下这里的消息传不出去，外边的消息也进不来......”父亲手里提着刀，走到我身边轻叹一声道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第285章 三个条件

    “七日内双王殿如果没有任何消息传出，忠于朕的将军们自然知道回军勤王。这个真一倒不用太担心，待朕大军一到，定能将这些乱军剿灭。只是要想夺了鬼王的权，仅凭朕的旨意还不够。当年人皇玄宗颁下的旨意才是重中之重，除非能找到那道圣旨，将其焚化。不然就算朕此次大胜鬼王，最终也奈何不了他这也是这么多年来，朕一直忍让与他的缘故。”正说话间，双王安抚完殿内的伤兵之后走了出来道。

    “玄宗的圣旨他的圣旨在地府也能管用”我闻言开口问道。双王兄妹皆是一身铠甲，剑不离身，可见双王殿之前遭受的攻击有多么猛烈。

    “天地人三皇，那道圣旨上可是盖了天帝和人皇两枚印玺的。所以就算是本皇，面对那道圣旨也不得不退让三分。”双王对我微微点头，算是打过招呼后缓缓说道。

    “那道圣旨在什么地方难道不在鬼王身上”我闻言又问道。一般圣旨下来，最后都是由接旨的那个人进行保管的，这也算是一种荣誉吧。当然砍头抄家之类的，就算不上什么荣誉了。我在奇怪，这么牛掰的一道圣旨，难道不在鬼王身上要是在，双王又何须再三强调要去找寻圣旨的下落

    “据说当年玄宗崩时，舍不得这道盖了天帝大印的圣旨，又将它给收回去了。至于是陪了葬，还是如何了，无人知晓”阎烈闻言耸耸肩说道。

    “那这么大个神州，从何找起......”我闻言说道。

    “有一个地方，倒是很有可能藏着那道圣旨”阎双看了我一眼，接口说道。

    “什么地方”我顺着她的话接着问了一句。

    “玄宗的陵寝里面儿。朕在想，既然他舍不得那道圣旨，驾崩之前还不忘把它收回去，那么很有可能在崩后被放进陵寝里给他陪葬了。”阎双手拢在袖子里，来回度了几步说道。

    “陛下手中能人异士辣么多，随便派几个人去看看不就知道了”我帮纤纤从盆里拿出几条绷带晾到绳子上道。

    “人皇圣旨饱含真龙之气，况且上边还加盖了天帝的大印，又岂是阴司之士能够接近得了的”双王闻言有些无奈的看了看我说道。

    “如果有人能帮朕找到那道圣旨，并且将之焚毁，将阴司拨乱反正的话......朕可以答应他三个条件当然，这三个条件必须是在朕的能力范围之内的。”双王说到这里，有意无意的又看了我一眼

    “小子倒是有心帮陛下跑跑腿，只是这次下来，又少了几年阳寿。小子担心再多来这么几次，会死在半道上”我似乎听出了双王言语中的意思，摸了摸鼻子，我将一条绷带甩到绳子上晾起来说道。

    话声刚落，我就觉得一道幽蓝之光笼罩在我身上，让人懒洋洋的甚是舒服回头一看，就见双王兄妹各抬起一条手臂对我身上洒落着那些幽蓝之光

    “你损失的阳寿朕已经帮你补回来了。朕许你特权，今后有事下界也用不着再损失阳寿。这算是三个条件之外的添头吧。真一，知子

    莫若父，你说对了，你家小子果真是个古道热肠之人”双王说完，回头看着一直站在那里对我怒目而视的父亲笑道。

    “他哪里是古道热肠就是不知死活。你知道玄宗的陵寝在哪吗找到了陵寝你知道怎么打开吗下到了幕里你知道怎么破解里面的机关吗老子被你气死了”老爹吹胡子瞪眼的对我连声呵斥道。

    “好处朕也给你儿子了，真一可不许反悔”双王兄妹对视一眼，随即说道。

    “三个条件，陛下别忘了”我深深看了父亲和纤纤一眼，然后对双王说道。我不是傻，自从双王开口说三个条件开始，我就心动了。虽然不知道事情到最后能不能成，可是不去做，又怎么知道就一定不成呢三个条件，对我来说有着莫大的诱惑

    “君无戏言，小凡功成之日，就是朕兑现诺言之时。此去人间寻找玄宗陵寝，前途或许危难重重。望尔谨小慎微，得胜归来。”双王闻言面容一整，齐齐对我躬身为礼道。

    “可是陛下，殿外被乱军围得水泄不通，全凭那些金甲武士才能勉强与之相抗。小凡进来本就不易，待会怎么出去”父亲始终将我的安危放在第一位，收到入鞘之后，一拱手问双王道。

    “真一无须忧虑，少时朕会差遣死士，分东南西北四个方向向外突围。造成朕派人去求救兵的假象，吸引那些乱军的主意。小凡届时，自可趁乱出去。此去，小凡不必忧心汝父和这鬼娘的安危。七日之内，朕必有大军来援，你只需要专心帮朕办事就行”双王齐齐开口，在那里打消着我和父亲两人心中的顾虑道。

    一切商议妥当，接下来就等着双王调兵遣将掩护我冲阵了纤纤知道和我相聚的时间不多，也顾不得去晾晒什么绷带，只是紧紧依偎在我身旁，轻声低诉着多日以来的相思之苦。父亲见状，摇摇头轻叹一声，背着手走到了一旁，没有再来打扰我

    约莫半个时辰之后，数百个死士就齐聚殿内。双王缓步从他们身前走过，替他们每人斟上了最后一碗酒水算是送别

    “朕有负诸君，无以为报，请诸君满饮此杯。”待到死士手中都端上了酒水，双王齐齐对他们一躬身说道。

    “愿为吾皇效死”众死士举起酒碗，压着声音低喝了一句，随后一仰脖将酒喝干

    “传朕旨意，大开东西南北四门”待到死士饮尽了碗里的酒，双王齐齐开口道。

    更新u最快`上酷b'匠w网＊l

    “吱嘎”双王殿四门发出一阵刺耳的转轴摩擦声，殿门缓缓开启。

    “结阵”殿外乱军眼看殿门大开，气氛顿时变得紧张了起来。

    “冲出去”数百死士分东南西北四门冲杀了出来

    “尽数拦截住他们，别让他们冲出去报信”领军大将见势慌忙下令道。

    “小凡，一路小心”待到殿外杀声四起，双王这才对我叮嘱道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第286章 奈何桥上见小乖 大宝剑加更3

    “我送你一程，此去珍重”双王一手将我托起，一挥手将我抛向半空道。

    “官人珍重”顾纤纤紧追了两步冲我喊道

    “啾”我呼啸着在半空中打着旋儿

    “我还会回来的”头晕目眩之间，我只来得及对他们挥挥手喊出这么一句。然后叮一声，身形在空中化为一道一闪即逝的流星，消失在众人面前

    “快追，有人溜出去了”有眼尖的将校抬头看着消失在空中的我大喊了一句

    “嘭”也不知道被双王扔出去多远，只记得我在半空打了无数个转儿之后然后跌落尘埃一声闷响之后，我从地上那个被我砸出太字形的坑里爬了出来。

    抬头看了看天，一团橘红色的光隐约悬在半空，我知道那是顾翩翩他们帮我点燃了香烛。有了这轮光亮的指引，我就能知道回家的路在哪个方向了。

    dg酷匠c网唯一正4版，其g他2v都x是u盗版3

    “抓住那小子”正朝前走着，耳听得打身后传来一声喊我回头一看，却见一个银盔银甲，手持浑铁点钢叉。面如生漆，双眼接耳，两眉朝天。满脸络腮胡须，须如钢丝的大将正打马带着一众骑兵对我追了过来

    “划擦，这么快就追来了”我嘴里轻骂了一句，随后撒丫子就向前方狂奔了起来来时对上富曲，那是步兵我都没辙。不是肖云他们替我挡了，我能不能进双王殿还是两说。没想到走时又遇上这一队骑兵，这尼玛是要玩死我的节奏我一边朝前跑着，心里一边大骂道。

    “踢踢踏”两条腿终究是跑不过四条腿，耳听得身后的马蹄声渐近，我一拐弯就冲向了路边的那道斜坡。斜坡上长满了血红的花儿，身在其中我鼻子里嗅到了一股子沁人心脾的香味。可是现在我没有闲情逸致去赏花了，一回头就看见那大将手持钢叉点向了我的后背心。慌乱间我一个纵身滚下斜坡，在地上翻滚了几下起身一边向前死跑，一边在心里默念起六丁护身咒来

    “R”一声金铁交鸣只声传来，我就觉得后背似乎被大锤砸了一记似的向前飞去向前飞出数丈距离之后啪一声跌落在地，我顾不得后背上的疼痛，爬起来继续向前跑。而在这个时候，我端坐在房间里的身体猛地一震，随后从口鼻中喷出一团血雾来刚才那一叉虽然被护身咒给挡了下来，可是那股子力道却不是我所能承受的。这就跟人穿了防弹衣，子弹虽然打不死，却依然能被子弹传来的动能给震骨折是一个道理

    “哗，哗，哗”就这么一追一跑之间，我耳听得前方传来一阵波涛翻滚的声音，我紧咬牙关将脚步又迈快了一些。又跑了数十米距离，这才隐约看见前方出现了一条水流湍急的河流。河流上有一座木桥，桥上影影绰绰站着一高一矮两道人影。

    “糟了，难道前边有人堵我”我见状心里一凉道。有心想改变逃跑的路线，可是眼前那条湍急的河流却是一眼

    望不到边际，除非回头，不然再怎么绕也绕不过这条河去回头，后头还追着一群骑兵呢。我这真是到了前无去路，后有追兵的地步了眼看着身后的大将又举叉向我袭来，我顾不得想那么多，一伸手拔出了金钱剑这要是再让他的钢叉点上那么一下，我估计我不死也要残废。

    “乾坤一掷”本来用来杀敌的招式，现如今被我当成了逃跑的招式在用着。奋力将金钱剑掷了出去之后，我一个纵身紧抓住剑柄，任由疾驰的金钱剑将我带离了钢叉的攻击范围

    “好险，好险”向前飞驰了数十米，等到双脚落地，我手握着金钱剑连头也不敢回的迈步向木桥上狂奔着。跟身后的骑兵比起来，桥上的两个人对我的威胁要小得多。我在琢磨着，待会要不要一鼓作气从他们这里打开缺口突围出去

    “后生仔，到了奈何桥可不能肆意妄为。惊动了河里的东西，恐怕你就过不了桥了”见我迈着步子腾腾腾上了桥，站在桥中的人开口对我说道。桥面被河水里翻涌而起的水雾笼罩得模糊不清，我闻言放缓了脚步，向着声音传来的方向走去

    “奈何桥敢问这就是奈何桥”我一边向前走去，一边开口问道。

    “桥是奈何桥，河是忘川河。对岸那花，则是彼岸花，后生仔好没见识”这回我听清了，和我对话的是一个婆婆。见我发问，她站在那里耻笑起我来。

    “婆婆是孟婆，你好没见识，嘻嘻”站在孟婆身边的那个矮小的身影也随之开口笑道。

    “额，是小子孤陋寡闻了。原来是孟婆当面，小子这厢有礼。”我一听挡我身前的是这尊大神，慌忙拱手为礼道。同时心中暗暗叫苦，原以为这里人少，我可以冲过去。早知道挡我的是孟婆，我还不如回头跟穷追不舍那厮拼了呢

    “何人在桥前纵马想被老身扔进河里喂鱼么”正说话间，就听得身后传来一阵急促的马蹄声。孟婆不再理会我，转而冲桥头一声怒喝道。

    “末将乃鬼王麾下左门神将军神荼，奉命前来捉拿桥上这小子。但有惊扰之处，还望婆婆赎罪”闻言那厮赶忙下马，单膝跪地抱拳唱道。

    “原来是神荼将军，不知这后生仔犯了什么事情，值得你这个鬼王麾下的五福将亲自出马”孟婆闻言放缓了语气，牵着身边那个矮小的身影向前走了几步道。

    “小乖”我不敢有丝毫大意，依然保持着躬身抱拳的姿势站在那里。听得脚步声渐近，我微一抬头朝前看去，猛然看见了一个让我时常挂念的身影。小乖，孟婆手中牵着的那个小人儿，赫然是小乖

    “爸爸”小乖身上穿着一袭血红的小裙，头上扎着两根小辫儿，任由孟婆牵着正往前走。陡然听见我喊她的名字，抬头那么一看，随即挣脱了孟婆的手掌扑到我的怀里大声道.

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第287章 孟婆显威 大宝剑加更4

    “小乖，你怎么在这里”我一把抱住小乖，举过头顶欣喜的问道。自打送了这个可怜的孩子下到地府以后，我就再也没有见过她。原本以为她早就投胎转世去了，想不到今天在这里还能看见她

    酷j匠网“永久，免h费看＃小&说

    “婆婆说让我陪她，她一个人很寂寞。过些年，她会亲自送我去投个好人家呢”小乖说着话，伸手紧紧搂住我的脖子不肯松开

    “原来是这样，那小乖在婆婆这里要乖啊。嗯，如果可能，投胎之前给我托个梦。让我知道你投胎去哪儿了，以后我好去看你啊”我抱着小乖，将身后那个劳什子神荼抛之脑后道。

    “小乖在老身这里乖巧得紧，后生仔是她的父亲如果老身没看错，你是阳世之人，而且还是个童身吧”孟婆走到我身边，上下打量着我说道。

    “爸爸是我的恩人，小乖以前被人捉去炼成小鬼的时候，就是爸爸救了我”小乖紧搂着我的脖子对孟婆说道。

    “原来如此往日行善，今日得报。我不管你犯了什么事惹得神荼亲自来拿你，小乖欠你的，今日老身便替她还了”孟婆轻轻一顿手中的拐杖，慈眉善目的看着我怀里的小乖说道。看来小乖在她这里，确实深得她的欢喜。以至于她愿意不问缘由的帮我，只为替小乖还了曾经欠下我的人情债

    “多谢婆婆仗义相帮，小子并非婆婆心中所想那般。个中缘由，相信婆婆他日见了双王必有定论。”我闻言大喜，抱着小乖连连对孟婆致谢道。有了这尊大神出面，相信我这次能够全身而退吧

    “婆婆，此人是鬼王必拿之人。婆婆若是放他离开，末将在鬼王面前不好交代啊”神荼闻言慌忙抱拳说道。

    “老身素来是个帮亲不帮理的人，今日便放他离开你又能奈我何鬼王那边不好交代，关老娘，嗯哼，关老身何事”孟婆见神荼搬出鬼王来，一顿拐杖在那怒道。看起来，婆婆在年轻的时候也是个泼辣的女子啊我在心中暗暗猜测道

    “婆婆，来时鬼王再三交代，要末将将此人带回去。婆婆这么做，难道是要和鬼王对立不成”或许是最近事情进行得太过顺利，神荼言语之间，也失去往日对孟婆的那般尊敬。在他看来，眼下就连双王都被困在双王殿中不敢妄动。就算孟婆再厉害，还能厉害得过鬼王麾下的万千阴兵么只要鬼王兵锋所向，怕是连这忘川河都能填平

    “放肆”孟婆见神荼一再搬出鬼王来，大怒着挥手呵斥了一句道。

    “啪”一声，一道劲风袭来，在神荼脸上留下了一个清晰可见的掌印孟婆隔空抽了神荼一耳光

    “多少年来，你还是第一个敢在老身面前放肆的人。今日抽你一耳光，算是小惩大诫。你可以回去对钟馗哭诉，让他来找老身理论一二”孟婆抽完神荼的耳光，收手冷眼看着他说道。孟婆怒，忘川河水顿时显得平静了下来。似乎连河水，都在惧怕她一般

    “孟婆”当着众属下的面，被孟婆抽了耳光，这对神荼来说无异于奇耻大辱。盛怒之下，他忘

    记了鬼王再三叮嘱他的话：地府之中，最最惹不得的，就是孟婆

    “忍不住了要跟老身比划比划”见神荼起身抬手直指自己，孟婆凤目微闭，眼角闪出一道寒光来道。

    “我敬你，忍你，并不代表怕你今日本将军上命在身，非拿下此人不可。若有得罪，事后本将再来负荆请罪众军听令，上奈何桥拿人一切后果，自由本将军承担”神荼本是冲锋陷阵的大将，让他向一介女流低头，万万做不到。今日被人打了脸，要是就这么退了回去。日后他还怎么统领全军，还怎么在人前抬起头来一时怒从心头起，他决定挥军攻上奈何桥，将我擒拿回去

    “小子和小乖退后，且看老身如何教训这些目中无人的鼠辈老身沉寂多年，也是该提醒提醒某些人，很多事情不是由他们想怎么样，就能怎么样的”孟婆闻言侧身对我说了一句，然后将拐杖啪一声插在奈何桥上双手平举于身侧喝道。

    “爸爸，不要担心婆婆，婆婆可厉害了”见我眼神中有一丝担忧，小乖伸手抱着我的脖子在我耳边说道。

    “冲上去”这边我抱着小乖向桥后退去，那边神荼已经是指挥着将校们冲上了奈何桥

    “彼岸花开”孟婆站在桥上，伸直了双臂，掌心向上一翻喝道无数血红的彼岸花从对岸的山坡上漂浮到空中，纠结在一起，形成了一团巨大的花云向奈何桥上疾飞了过来

    “噗噗噗”花云飞到奈何桥上空，随之散开，一朵朵血红的花朵飘洒到桥面上那些阴兵的铠甲之上，随后开始腐蚀起他们的铠甲来银光闪闪的铠甲，在彼岸花面前就如同是纸糊的一般，很快就被腐蚀出了一个个花形的破洞来

    “忘川水涨”不等那些士兵察觉到异样，孟婆忽地将双臂向上一抬嘴中又喝道。

    “哗啦”一声，本已经变得平静得如同一面镜子般，毫无涟漪的忘川河，陡然翻起了滔天巨浪。一个接一个的浪头直扑向桥面的那些阴兵，将他们接二连三的卷入河中。恍惚间，我似乎看见了河水中泛起一片森森鬼脸，正张牙舞爪的啃噬着那些阴兵。整条忘川河，压根就不是由河水形成的，而是由这一张接一张的鬼脸拼凑而成

    “难怪方才婆婆要我上桥之后走路轻一点，原来河里藏着这些东西”我有些心有余悸的轻声说道。

    “孟婆，你敢......”神荼被那些巨浪打到桥边，伸手死死抓住栏杆厉声喝道

    “奈何桥断”孟婆看着面露惊惧的神荼，拔出插在桥面上的拐杖森然道

    “踏踏踏”桥面上一块块木板飞快地重叠在一起，露出了下面川流不息的忘川河来

    “啊啊啊，救命”阴兵们脚下一空，齐齐向忘川河中坠落了下去

    “今日之事，全因你这张嘴而起。留你一命，替老身带句话给鬼王。就说凡事不要太过分了，滚吧”就在神荼大叹我命休矣之事，孟婆一拐杖将他抽出忘川河喝道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第288章 你是我的人

    “小乖，我得走了”待到尘埃落定，我搂着小乖轻轻摩挲了她的小脸几下说道。纵然不舍，可是现在已经到了非走不可的时候了。我和双王有约在身，为了那三个条件，我也得拼上这一回。

    酷q匠网5}永久免费看mk小＃说p

    “爸爸”小乖将搂在我脖子上的胳膊紧了一紧，随后恋恋不舍地松开轻声喊了一声。

    “爸爸以后会常来看你的”在小乖脸上亲了一下之后，我将她放到地上说道。现在我再入地府已经不需要受到损失阳寿的惩罚了，只要得空我就能下来溜达溜达。看小乖，看父亲，随心所欲想到这里，我觉得似乎帮双王做事好处还是大大的。

    “后生仔，就让老身送你一程吧”孟婆将手一挥，将木板踏踏踏重新又铺回桥面，然后转身走到我和小乖面前说道。

    “多谢婆婆”我闻言大喜，马儿也不知道去了哪里。从这里返回阳世，用脚走不知道要走到什么时候。有孟婆帮忙，会省下我不少的时间。得亏我救过小乖，得亏小乖和孟婆投缘。恍惚间，我觉得世事果真都是冥冥之中注定了的

    “小娃娃可爱的紧，老婆子准备留她几年再送她去投胎”孟婆伸手牵住小乖的手，向前走了几步忽然又道。

    “那是她的福气一切劳婆婆费心了”我闻言又是一躬身道。

    “好，老身为你打开方便之门，你去吧”孟婆似乎很满意我的回答，拐杖在桥上轻轻一点，就看见桥面泛起一道幽蓝的涟漪，然后逐渐形成了一扇椭圆形的大门。孟婆待到门上的涟漪恢复平静，牵着小乖让到一旁对我说道。

    “小子告辞，婆婆之恩必不敢忘。小乖，爸爸走了”我冲孟婆再一躬身，随后轻抚了几下小乖的小脸说道。

    “爸爸，一定要好好照顾自己哦”小乖扑倒我的身上，又是紧紧相拥了片刻说道。

    “嚯”等我踏入大门，等到魂归肉身之后，就觉得后背一股子疼痛传来。我睁开眼睛，看着面前星星点点的血渍，不由得倒吸了口凉气。得亏有六丁护身咒，不然老子还不得被神荼一叉给叉死我略微活动了一下身子，然后在心中暗自庆幸道。

    “翩翩品茗”我尝试着动了动僵直到不行的身体，然后梗着脖子朝门外喊道。

    “咦我似乎听到小凡在喊我们”坐在楼下正看着电视的顾翩翩侧侧身对抹着指甲油的颜品茗说道。

    “嗯你又听到了为什么每次总是你先听到去看看”颜品茗将脚丫子从茶几上收了回来，然后端详着自己刚抹上去的指甲油说道。

    “你又硬在这里了”一开门，两女先后走了进来。一看僵直在地上动弹不得的我，两人齐齐开口道

    “什么叫我又硬在这里了快扶我去浴室......”我闻言下意识的看了看两腿之间，发现并无异样之后开口对她们说道。这是一个弊端，我决定下回见了双王，问问他们有没有解决的办法

    “臭流氓，我是说你的身体又硬了，你看那里做什么”顾翩

    翩过来架起我一只胳膊啐道。

    “唉，唉你们脱我衣服干嘛”被两女架进了浴室，将花洒的水温调节到滚烫，俩妞就开始脱起我身上的衣物来。几下之后，我就只剩下那条裤衩了。我勉力用手掩护住要害，挣扎着不让她们把这最后一条遮羞布给扯掉，嘴里连声喊道

    “手拿开”颜品茗比顾翩翩放得开，一伸手扯掉了我的裤衩，然后拿起花洒在我身上淋了起来滚烫的水洒在身上，很快就将我经络都泡开了。

    “好了，打今天起，你就是我们的人了现在，自己洗”在手掌心里抹了点沐浴露，两女一前一后把我身上搓洗了个遍之后，颜品茗这才羞红着脸起身对我说道。

    “喂，什么就叫我是你们的人了”我一手拿着花洒，一手挡在脐下约莫七寸之处冲转身走开的两女问道

    “我们这么做，是不是太大胆了一点万一他刚才把持不住......”走出浴室，顾翩翩心如鹿撞的问颜品茗道。刚才她亲眼见证了蝉蛹是如何蜕变成香蕉的过程，她在后怕香蕉万一蜕变成大蛇了该怎么办

    “把持不住才好，那你不就称心如愿了么傻妹妹，这个男人是个榆木疙瘩。你再不主动点，万一哪天被别的女人先下手了，你哭都没地方哭去”颜品茗挽着顾翩翩的胳膊，两人并排向楼下走去道。

    “别的女人先下手品茗姐那个人不会是你吧”一听颜品茗这话，顾翩翩顿时心生警觉起来

    “怎么可能呢......”闻言颜品茗目光躲闪着说道。和顾翩翩不同，她心里一直在想，刚才那根香蕉，若是变成了大蛇，又会是一番什么景象

    “那个，都在啊”少时，我冲洗干净身体，穿上了衣裳之后从楼上下来。一看坐在沙发上看着电视的两女，脚下一慢讪讪的问道。

    “我，我过几天就要开学了......”顾翩翩一见我，脸色变得绯红。手里拿起一根香蕉无意识的把弄着道。说完觉得有些不妥，赶忙又把香蕉给放回了果盘里。经刚才那件事之后，她现在看见棍状物都会觉得心头一阵狂跳。

    “放假的时间总是过得特别快，特么的啥时候上两个月学，放四个月假该多好”我坐到顾翩翩和颜品茗两人中间，伸手拿起她刚才放回去的那根香蕉剥开皮一口咬下去道。

    “还有一年，就毕业了”顾翩翩看着我手里只剩下半截的香蕉，又低头在那里说道。

    “毕业之后你们就结婚结婚之后生孩子，我做孩子的干娘”颜品茗继续翘起腿在那里涂抹着指甲油道。

    “啊，那么急。我还要找工作...”顾翩翩闻言说道。

    “工什么作，你家男人有钱。要不让他在我茶楼入个股，你和我一起当老板娘算了”颜品茗停下手里涂抹指甲油的动作，抬头说道。

    “喂，貌似你的茶楼，就是我出钱开的好不好还要我入股”我闻言在那抗议道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第289章 去泰陵

    “我不在的时候，不许和别的女人勾搭”如此惬意而平静地在家休息了几天，终于到了开学的日子。收拾好行装，我送顾翩翩返回了学校。开学的时候入校的学生和家长都挺多，管楼大妈也盘查得没那么严格了。我提着旅行箱，把顾翩翩直接送回寝室后，她一把扯住我说道。

    “额，哪有勾搭”我轻搂住顾翩翩在她耳边说道。

    “哎呀，呀呀呀，我啥都没看见”正当我挑起顾翩翩的下巴，准备施展一番烈焰红唇的时候，寝室的门被人一把推开了。胖妹站在门口，目瞪口呆的看着相拥的我们掩面往外退去道。只是拜托，你退归退，你别这么大声嚷嚷成不成

    “伤好利索了”顾翩翩从我怀里挣脱出去，一把将胖妹拉扯进来上下打量了一番问道。

    “皮糙肉厚，没什么大问题。就是特么的，我得去补两颗牙”胖妹放下行李，张大了嘴对顾翩翩说道。

    “你表哥没啥事吧”趁着她们聊天的时候，我提起桶出去打了桶水，完了进来帮顾翩翩把柜子和床板都擦拭了一遍问道。

    “他能有啥事，反正他有他的办法。对了他还托我向你问好呢，说下回再去我们那，他请你吃饭”胖妹闻言答道。

    胖妹的表哥想请我吃饭，那是后话。当天中午，我倒是先请了胖妹一顿。别看她少了两颗牙，可是吃起东西来却是丝毫不见有任何的影响。吃饱喝足，我又带着顾翩翩去了一趟超市。将需要的东西都买齐之后，这才送她回了学校。

    “嗝，反正还没开学，宿舍楼没多少人。看在今天你请我吃饭的份上，要不我去隔壁睡，把这间屋让给你俩”胖妹看着我手上提着的零食，咽了口口水说道。

    “这个，可以么”我闻言心头大动

    “不可以，我不想这么随便......”顾翩翩看着简陋的寝室，拧了我一把说道

    ＃s更k新d最:快上酷匠3网uf

    “那咱们去开房”我随口说了一句

    “美死你”顾翩翩红着脸一把将我推出了寝室的大门

    “自己去开房去吧，明天记得给我送早餐”打寝室里，传来了顾翩翩的娇笑声

    “晚上没啥事，帮我查查内个啥玄宗埋哪儿了啊”临走时我记起了双王托付给我的事情，在门口大声对顾翩翩喊了一嗓子。

    “知道了，话说......你别是想去盗墓吧”顾翩翩嘴里答着话，忽然把门打开问我道。

    “哪能呢。人家电视剧里都说了，找到宝贝是要上交给国家的，我费那力气干嘛”闻言我赶紧否认道。

    “唐玄宗李隆基泰陵，位于蒲城县东北15公里的金粟山，今保南乡敬母寺村。李隆基公元年，一称唐明皇，公元712年至756年在位。据蒲城县志记载：陵墓占地面积2顷，封内38公里，下宫去陵2.5公里。实测东西长3142.5米，南北宽112.5米。地面文物现存四门石狮6个，华表2个1残，石人9对，石马5个，立像3尊，独角兽1对及飞马

    、驼鸟等。这些精美的大型立体石雕，经历了1100多年的风雨浸蚀，到现在大部分尚完好无缺。”当晚，顾翩翩就把资料发到了我的手机上。看着这些资料，我只觉得脑仁儿一阵犯晕

    “那个，蒲城县在哪个地方来着”我拨通了顾翩翩的手机，弱弱的问了一句

    “陕西你不会去度一度”顾翩翩闻言被我逗乐了，在电话里反问我一句道。

    “好吧”我把这茬儿给忘了。

    “你问泰陵做什么”顾翩翩始终觉得，我不会无缘无故就问她泰陵的地址的。

    “想过去观瞻观瞻，写个生什么的”我信口在那里胡诌道。最终，我用过去办事的这个理由把她搪塞了过去。

    “本来以为，这辈子再也不会踏上陕西这片土地了，没想到今天我又来了。老板，来个肉夹馍，只要肉，不要馍”在学校陪了顾翩翩几天，等她正式开学，一切都走上了正轨之后，我又一次来到了陕西高铁到西安，又从西安转车到了蒲城之后，我活动着酸痛不已的身体对人老板来了这么一句。

    “么问题呢嘛，兹要你给钱”人家老板瞅了我半晌，然后铲了老大几片肉装塑料袋里递给我道。

    “住店么，住店么”外地人来蒲城，大多是为了来看泰陵的。于是在路边就有很多拉客的妹子，在那里热情的招呼着类似于我这样的背包客。我跟随着人群向前笔直走去，丝毫不跟这些拉客的人进行搭讪。

    向前走了没多久，我就找到了一家看上去还算不错的宾馆住了下来。办理完入住手续，在前台拿了一份旅游地图之后这才进了房间。

    “欢迎大家参加泰陵一日游，相信大家应该对唐玄宗很熟悉吧就算不知道唐玄宗也没关系，杨玉环大家一定是知道。尤其是男同胞们，对于杨贵妃应该怀有一种特殊的兴趣对不对今天我带大家参观的泰陵，就是唐玄宗驾崩后安葬的陵寝。”在宾馆休息了一晚，第二天我照例选择了加入旅行团，让导游带着我前往目的地。一路上，导游妹子业务熟练的在那里对游客们讲解着泰陵主人的故事。

    “可惜了，杨贵妃据说最后是去了日本当了艺伎便宜那些王八蛋了”有男游客在那里长吁短叹着，似乎为了杨贵妃的遭遇在抱着不平。

    “你别可惜了，就算不去日本，也没你啥事呀你还以为能轮得到你不成别看三国掉眼泪，替古人担忧了”有人瞅着那多愁善感的汉子说了这么一句。

    “杨贵妃最后的下落是个谜，谁也不能拿出证据来证明她确实就去了日本。或许她隐居在市井，或许她是真的自缢了。又或许，她根本就跟唐玄宗合葬在了一起呢”女导游听着游客们的议论，抿嘴一笑道

    “还有，等参观完泰陵。大家如果有兴趣的话，可以在我这里报名参加一个夜游蒲城的团。相信夜里的节目，会让各位乘兴而来，尽兴而归哟”女导游摇动着小黄旗，对大家推销起了新的业务

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第290章 泰陵是假的

    “嚯，这么大片面积，就埋一个人，真特么奢侈啊”进了陵园，有人开口感叹道。

    “所以都要争着当皇帝呢，等你哪天成皇帝了，也能享受这个待遇”踩在陵园里的杂草上，看着眼前那些残缺的石像，同行之中有人说道。

    “大家今年来还能参观到一部分地宫，要是去年，可就只能在上面看看了。进了地宫，大家不要随意走动，因为很多地方是没有对外开放的。万一大家遇上只粽子啊，踩上个机关什么的可就悲催了”导游带着我们进了地宫，一边顺着石阶向下走着，一边在那里开着玩笑道。

    “导游也信有粽子”听导游说起粽子，立马儿有人开口问道。

    “粽子啊，端午节的时候不都吃过吗好了，到了这里大家说话小声点。还有啊，该有的忌讳还是要有的。”下到地宫，就着挂在甬道里那些昏暗的灯光，导游轻声对大家说道。说实话，陵寝对外开放，也就意味着这里的东西都被搬空了。除了那些坑道，石刻，壁画什么的，这一部分地宫毫无可看之处。唯一有点意思的，也就是那些为了营造气氛而安装的各色彩灯了。

    “这是个空墓”正在我琢磨着，怎么才能够下到没有开放的那些地方一探究竟的时候，打耳边响起了一个声音

    “你下次出现的时候，敢不敢事先打个招呼还有，你怎么知道这墓是空的”我一回头，就看见十八正在我身后飘着，我白了他一眼嘴里低声问道。

    “在你来之前，我早就下去溜达了一圈了。底下甚至有很多地方都没有完工，更别说皇帝的棺椁财宝什么的了。”十八耸耸肩对我说道。

    “你是说，这个陵寝是皇帝用来骗人用的还有，你没吊事上来做什么”我刻意放缓脚步，掉在旅行团队伍的最后。直到确定身后除了十八再没别人了，这才问他道。

    “双王派我来协助你办事，你看，要不是我下去查看过，你没准还在这里琢磨怎么挖坑进去呢回头多烧点金元宝给我，最近花酒喝凶了些，入不敷出啊”十八宁愿花钱喝花酒，也不愿意正经找个媳妇过日子。也不知道这货以前受过什么打击，看来也是个有故事的鬼啊我一边听他说话，一边在心里暗自琢磨道。

    “行，回去我给你烧一箩筐。让你包最好的青楼，睡最红的姑娘怎么样”我冲他挑了挑眉毛说道。

    “大善”十八闻言大喜，冲我抱抱拳道

    “在那之前，你得帮我找到玄宗真正的陵寝”我接着说出了自己的目的。既然官方认定的这个陵墓是假的，那么真的又在哪里偌大个华夏，让我上哪儿找去这个时候我觉得，似乎双王给我的这个任务，不是那么好完成的。

    “这个......”十八也知道这活儿不好干，闻言有些犹豫。来之前他在琢磨，找坟的事情我去办，顶多找到了他帮我下去探探路。可没料到，现在我有心把找坟的活儿交给他。

    “偌大个华夏，让我上哪儿给你找坟去”不出所料，十八跟我想的一样。

    “两筐金元宝”我伸出两根手指继续利诱着十八就

    算难找，十八这个鬼找起来也比我这个人要轻松得多。起码只要发现疑似的地方，他biu一下就能下去看个究竟，而我却要挖开地宫甬道才能进得去。

    “这个”这回十八虽然还在犹豫，可是看起来明显没有刚才那么坚决了

    “三筐”我见这厮意动，伸出三根手指来在他眼前晃动着道。

    “四筐”十八一咬牙开口道

    “成交”我立马拉住他的手掌击打了一下四筐金元宝而已，顶多我在家叠上两天也就够数了。花费两天的工夫，能买动十八替我跑腿，我能省下多少时间和体力这笔买卖，值

    “帅哥，不报团参加晚上的夜游活动么有很多妹子哟”等参观完泰陵，导游将我们一行带回地面之后，就开始挨个儿的游说起游客来。当然，她游说的大多是单身的男游客。

    “妹子”导游的询问声把我从沉思中唤醒，我一抬头无意识的问了一句

    “是啊，有学生，有白领，只要帅哥你出得起价钱，小明星我都能帮你找来。怎么样晚上的活动才是最精彩的。出来玩嘛，就要玩得尽兴。钱算什么呀钱就是王八蛋，花完了再去赚呗。要是帅哥有意思，晚上我可以单独陪你的哟”9月份的天气还有些炎热，导游说着说着，伸手将领口拉起来扇了几下风。我很利索的用眼神扫了一眼，发现规模不小

    “孩子他叔，不是说我明天带你来的么怎么今天你自己跟团走了真是的，害我们在家等你吃饭”正说话间，就听见一个女的在我身后说道。

    “啊，是你们啊”我一回头，看着眼前这对母女惊喜道。我没有想到，在这里居然还会遇到安丽娜母女俩

    “叔叔，妈妈等你好久了呢”古灵精怪的安丽娜一把跳到我的怀里脆生生道。

    见我有亲戚在当面，那个导游才放弃了继续游说我，转而走到一个大爷面前，重复起了刚才对我说的那些话来不几句话，那大爷就掏钱入了夜游团。

    “这种夜游团最好不好参加的，她们都是本地人。晚上带你去酒吧夜总会一坐，没有大几千是不会放你走的。如果发现你有钱，讹你几万都有可能。”等导游走远了，娜娜妈这才将我扯到一边说道。

    更；新最q快上9酷匠网

    “幸亏妈妈眼睛尖，远远就看见了叔叔，不然叔叔肯定要被人坑了。为了感谢我们救了你，请我们吃冰激凌吧”娜娜瞅着景区里的一处冷饮店，伸出舌头舔舔嘴唇道。

    “好啊，请娜娜吃冰激凌”我抱着娜娜走到冷饮店门前，给她挑了一个最贵的冰激凌。

    “对了，你们也是来这里旅游”坐在冷饮店门前的遮阳伞下边，我一边喝着冷饮一边问娜娜妈道。

    “我家住这附近啊，进来玩是不要门票的。所以只要一有空，就会带娜娜过来走一圈，就当是锻炼身体了所以呢，对有些导游玩的那些手段，也多少了解一些”娜娜妈喝了口汽水，在那里低声说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第291章 做客娜娜家

    “原来是这样啊，要不是你喊我，没准我还真入团了”闻言我直言不讳的道。我和娜娜母女也算老交情了，在她们面前我觉得没必要遮遮掩掩。再说了，人嘛，谁还不好个色啥的

    “男人就是这样的，看见女人就走不动道儿。那些女人，就是摸准了男人的心理来赚钱的”娜娜妈白了我一眼，完了低声在那说道。

    “叔叔晚上去我家睡吗家里就我跟妈妈两个人”娜娜坐在椅子上甩动着小脚脆声问道于是，小萝莉很成功地替我吸引了成吨的仇恨。周围喝着冷饮的游客，恨不能当场把手里的饮料瓶砸我脸上。这其中也包括了冷饮店的老板

    “额，叔叔开了宾馆呢”我三两口把冷饮喝完，抱起娜娜就走再待下去，没准这丫头又要说出些什么惊世骇俗的话来

    “去家里吃顿饭总是应该的，上回你救了娜娜，一直也没个机会感谢你”娜娜妈跟在身后低声邀请道。

    “举手之劳，感谢什么。再说，你不是还请了一周的假在医院照顾过我吗咱们两清了，你也别老把这事放心上。”我回头对娜娜妈说道。

    “你胳膊上的枪伤，没什么大碍吧”娜娜妈闻言问起了我的枪伤来。

    “早好利索了，连个疤都没留下。”我卷起袖子，对人家展示了一下肌肉道。

    “叔叔去家里吃饭吧，每天都是娜娜和妈妈两个人吃饭，好冷清的”娜娜用手搂着我的脖子道。

    酷qg匠网正x“版aq首p发v

    “这个”我有心拒绝。这孤男寡女的，我跑人家家里去一待几个小时，算怎么回事啊我是无所谓了，我是担心娜娜妈会被邻居们的口水淹死。毕竟很多人就算自己都揭不开锅了，还是习惯去操心一下别人今天吃什么的

    “你要不答应，我就喊你爸爸你走我就哭”娜娜用手紧搂住我的脖子，露出嘴里的小虎牙冲我哼哼道

    “好吧，答应你了。那你告诉叔叔，你想要个什么礼物叔叔买了送给你。”我被小丫头威胁到了。答应了娜娜的邀请后我问她道。毕竟头一次去人家家里吃饭，空着手总觉得有些不好。

    “洋娃娃和裙子”娜娜拍拍手在我耳边说道。

    “娜娜”娜娜妈见女儿毫不客气的在那里索要着礼物，一瞪眼低声呵斥了一句。

    “我早就想要那个洋娃娃了，可是妈妈老是说以后再买。”娜娜闻言有些委屈的说道。

    “走，你带路，咱们买洋娃娃去。”我冲娜娜妈笑了一下，示意没关系。然后抱着娜娜向景区外头走去道。

    “叔叔，就是那个娃娃”出了景区，拦了辆的士。一刻钟左右，我们来到了一家大型商场。娜娜牵着我的手，径直走到了一个柜台前指着里面一个娃娃说道。

    “小朋友，今天又来看娃娃呀”柜台里的服务员似乎和娜娜很熟悉了，看见她连忙笑着过来打着招呼道。

    “嗯哒，姐姐可以把娃娃拿给我看看吗”娜娜点点头脆生生和人打

    着招呼道。

    “好呀”服务员倒是挺和气，转身将那个洋娃娃从货架上拿下来递给娜娜道。

    “我经常来这里看娃娃，姐姐对我可好了，每次都让我看。”娜娜接过服务员递来的娃娃，小心翼翼的抱在怀里对我说道。

    我看了看娃娃身上的标签，有些明白了娜娜妈为什么不给娜娜买这个娃娃了。3880，价格栏里赫然这些这个数字。我想，这么贵的娃娃。普通家庭就算再宠孩子，大多也不会去买的吧

    “先生好福气，生了个这么可爱的女儿。只是先生，似乎以前都是孩子的妈妈带她出来玩呀。先生很忙么”看着娜娜在柜台前轻轻抚摸着手里的娃娃，服务员开口和我搭讪道。

    “爸爸很忙的，一年也回不来几次。”娜娜不等我开口，连忙在那里接着话道。说完，还冲我眨巴眨巴眼，似乎在恳求着我不要把她的谎话揭穿。

    “是很忙，所以基本上家里的事情，我很少照顾”我不知道娜娜为什么要撒谎，不过我还是依着她，没有把谎话揭穿。

    “这样啊，那先生一定是个做大生意的人。孩子想要这个娃娃很久了呢。先生在外赚钱，不也是为了孩子么好不容易才回家一次，送女儿一个小礼物，她一定会很开心的。”看人家多会做生意，虽然目的是想我买了这个娃娃，可是话说出来却让人十分舒服。

    “开票吧”本来就是带娜娜来买娃娃的，虽然这个娃娃略贵了那么一点点，不过那又有什么呢

    “先生真是宠溺你家小公主呢，太太好福气”服务员闻言喜笑颜开的准备开票，同时还没忘了跟站在我身后欲言又止的娜娜妈打声招呼。

    “走，咱们买裙子去”等付过了款，我抱着娜娜，娜娜抱着娃娃。我们一起向童装柜走去

    “花太多钱了，裙子就算了。她有裙子”娜娜妈跟在身后，终于找到了个开口说话的机会。

    “没事，说了送她礼物的。做事情得有始有终，言而有信对不对”我轻点了娜娜的鼻尖一下说道。

    “就是”娜娜闻言连忙点头附和道。

    “你看，说了就买套裙子，结果买这么多。”两个小时以后，我们终于从商场里出来了。娜娜妈看着手里提着的袋子，轻声说道。

    “没事，现在咱们回去吃饭。”我将娜娜放到地上，伸手拦了辆的士说道。

    “唉娜娜回来了买了个洋娃娃呀”妈妈家住在景区外边不远的地方。这里原来是个村子，后来随着景区的开发，逐渐变成了现在的镇子。娜娜家是一幢独门独院的小两层，看起来，应该是以前盖的老房子了。走到门口，就听见隔壁阿婆在那里打着招呼。

    “是呀”娜娜语气并不是很热情的回应着阿婆道。

    “就她碎嘴子，每次都说我家的坏话”进了屋子，娜娜将娃娃摆放好之后悄声对我说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第292章 寻找线索

    “家里，就你跟娜娜两个人”我站在堂屋，打量着屋子里的摆设随口问道。家里没有任何男人的用品存在，甚至于连一个烟灰缸都没有。我似乎有些明白，为什么每次都是娜娜妈独自带着娜娜了。

    “嗯，她爸爸在外做生意，后来跟女助理走了。这套房子，是他就给我们唯一的财产。”似乎知道我会问这个问题，娜娜妈笑了笑对我说道。

    “做饭吧，我肚子饿了”我觉得自己问这个问题是有些唐突了，随即岔开话题道。

    ;更新~最n快上m酷nq匠f：网gy

    不多久，娜娜妈就做好了饭菜。三个人，三菜一汤。

    “看来你挺闲的样子啊，遇见你两次，两次都在旅游。”饭桌上，娜娜妈开口问我道。

    “我要是说我是在办事，你会信么”娜娜妈手艺不错，我夹了筷子菜放进嘴里笑道。

    “办事你啥单位的呀旅游当办事把我也介绍进去呗”娜娜妈明显不信。

    “其实吧，这地方也就你们外地人感兴趣。我听人说，这墓没准都是空的。一个空墓，你说你们还眼巴巴往这儿跑，旅行社的钱也太好赚了。”饭后，娜娜妈给我切了块西瓜拿过来说道。

    “咳咳咳，空墓你咋知道的”我一口西瓜没来得及咽下去，就被娜娜妈这番话给呛着了。十八知道是空墓，那是因为他溜进入看过。可是娜娜妈又是打哪儿知道这个消息的

    “我小时候，听我三爷爷提起过这事儿。说什么，这墓根本就是一个疑冢，唐明皇拿它来忽悠人的。怕的就是后人穷疯了，把他的坟给挖了”娜娜妈坐在椅子上，怀里搂着娜娜对我说道。

    “你三爷爷在哪儿呢现在那他说起过，真墓在哪儿么”想不到在娜娜家吃顿饭，居然能打听到墓的消息。闻言我按捺住心头的狂喜问道。

    “早死了，不过他儿子，也就是我表叔还在村子里。老大不小的人，也不说出去找个活儿干。整天就在家里刨那几亩地，那才赚得了几个钱对了，你咋对墓的事儿这么感兴趣你别是个盗墓的吧”娜娜妈知道我抽烟，起身拿了个空易拉罐放我跟前开着玩笑道。

    “就我这身板，盗墓挖盗洞都能把我累死不过话说回来，啥时候把你表叔介绍给我认识一下呗。我对古代这些帝王的事情特别感兴趣，特别是野史”好不容易找着点线索，我也顾不得人家怀疑不怀疑了，点了支烟我急忙说道。

    “你还打算在这里长待是怎么地我说正经的，你别真在打那墓的主意吧”见我这么急切，娜娜妈果然起疑了。这也就是我，换个人她没准就去报案了。

    “哪能呢，这不是女朋友学校安排了个任务。要求写点儿皇帝的野史啊啥的，她上着学，哪有时间出来找素材度一度啥的吧，她又怕跟同学们千篇一律。这不，这个艰巨的任务就交给我了。”脑瓜子这么一转，我眼都不眨的说了个慌

    “你女朋友真有福

    气，找到你这么个男朋友。行吧，你要是不急着回去，过几天我回娘家的时候把你带去就是了。不过你确定，胡说八道的东西也能算数”娜娜妈闻言似乎接受了我的说辞，琢磨了一下对我说道。

    “又不是历史，野史而已，野史不就是胡说八道么。再说了，就连上了教科书的历史都不见得完全正确。我手机号你有吧我在宾馆等你消息”我对娜娜妈说完就准备起身告辞。事情商定了，饭也吃了，再死赖着不走就真要惹人闲话了

    “叔叔不在我家睡么”娜娜一开口，贫道顿时掩面而走。小萝莉太凶残，再待下去一准出事。

    “定力不错，我以为今晚你不回来了呢”等出了镇子，拦了辆的士回到宾馆。就看见十八在我屋子里飘来飘去的说道。

    “滚，老子要睡了”我挥手驱赶着他道

    “喂，我今天回娘家，你不是要听故事么等你一起啊”百无聊赖的在宾馆里待了两天，第三天娜娜妈终于给我打电话了。

    “等着，半小时准到”闻言我翻身而起，穿戴整齐之后一溜烟跑下了楼。

    “以前回去一次能把人累死，今天辛苦你了”走在山路上，娜娜妈对背着娜娜的我说道。

    “这路是挺不好走的，你一个女人家，背着娜娜是累”我抬手抹去了额头上的汗水随口答道。一连翻了几座山了，就算是我也觉得累够呛，何况娜娜妈还是个女人呢

    “翻过前头那座最高的山，就到我们村了。累坏了吧晚上给你炖鸡汤喝”娜娜妈看着我一头的汗水，抿嘴笑道。

    “回来了哎哟喂我的小乖乖，快让外婆抱抱”等我即将虚脱的时候，终于到了位于山脚下的那个小村子。进了村子没多远，就到了娜娜外婆家。老人家一见娜娜，一把抱住她亲了几口说道。

    “这位是”跟娜娜好生亲热过一阵后，老人家这才看见了坐在堂屋里的我。拿眼细细瞅了我半晌，老人家问自家闺女道。闺女离婚几年了，怎么今儿带了个男人回来了这是准备闹哪样老人家在心里暗自狐疑着。

    “妈，这是我朋友。就是上回跟你说过的，救了娜娜的那位。他有任务，要搜集一些关于唐明皇杨贵妃之间的传说故事。我表叔不是知道一些么我就把他给带来了”娜娜妈知道自己老娘肯定是误会了，赶忙开口澄清道。

    “原来是你救了我们家娜娜呀，你可是救了老婆子我的命根子喂。”老人家一听闺女这话，赶紧走过来拖住我的胳膊一阵感恩戴德道。

    “晚上多炒两个菜吧，正好他要找表叔问些事情，待会我去把表叔喊过来一起吃饭。”娜娜妈给我倒了杯开水，然后在那说道。

    “成啊，我去宰鸡，你去喊你表叔顺便去村头打瓶酒回来”老人家摸了摸娜娜的头，从陶罐子里拿出一捧爆米花塞她手里说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第293章 原是守陵人

    “嫂子，今天不年不节的，你咋舍得杀鸡了呢”老人家烧了一锅开水，正蹲门口拔鸡毛呢，娜娜妈就领着她表叔回来了。她表叔一眼瞅见盆里那只三斤多重的老母鸡，顿时喜笑颜开地问道

    &s酷匠网唯c一正y版9，其、他c都y是盗\版

    “救娜娜的恩人今天来家了，也没个好招待的，待会熬鸡汤喝。对了，你待会多陪人几杯啊”娜娜妈一边扯着鸡毛，一边对人说道。

    “表叔，你把你从三爷爷那里听来的故事对人说说呗人家可就指着听你的故事才来的呢”村头打的谷酒，配着喷香的土鸡汤，不多会儿我就吃喝出了一身汗。娜娜妈从厨房又端出一碟油炸花生米和一盘子尖椒炒肉来对她这个表叔说道。

    “都是胡说八道的，说出来惹人笑话。”表叔闻言摆摆手笑道。

    “就当说评书了，您说，我听”我掏出烟来递了一支过去说道。故事扯不扯淡我不关心，我眼下关心的，就是能不能从人嘴里打听到真墓的下落。毕竟我现在是两眼一抹黑，就算人家胡诌个地方，我也得去找找

    “那好，那我就把我听来的故事，说给你听听”表叔把烟点着了，缓缓说道。

    “要说起来，那还是我爹小时候。听他说，我们祖上也曾经阔过的。只是不知道从什么时候开始，就从西安迁移到了这个穷乡僻壤里来了。以前家里还有些古书，我爹说那些故事，都是我爷爷照着上头读给他听的。可是那些书在运动中都被烧了个一干二净。我爹说的那些故事，真假也就无从考究了。”表叔吸着烟，沉浸在回忆当中道。

    “我记得最深刻的，同时也是我爹说得最多的一个事，就是说泰陵了。我爹始终相信泰陵是座空坟，我问他为什么这么肯定，他也不说。”几口将烟抽完，表叔端起酒杯喝了口酒。

    “没啥可说的了，没啥可说的了，酒话而已。泰陵要真是空的，国家还能不知道还会花那么大力气去发掘”话说一半，表叔忽然住嘴不说了。这让我有种感觉，他一定知道些关于泰陵的事情，只是不愿意说给我这个外人听罢了。

    “唉呀表叔，你这人怎么婆婆妈妈的了以前你可是最爱说这些事给我听了，我不愿意听你还不高兴。怎么今天人家想听听，你反倒是不说了”娜娜妈见表叔话说个半截把我晾在那儿了，连忙给他碗里夹了筷子菜说道。

    “那个，也就是些不靠谱的谣传而已。”表叔看了我一眼，端起酒杯来又喝了一口道。

    “你就挑几段儿随便说说呗，实在不能说，我也不勉强。你也别怕我到处乱说，咱们今天的话是哪儿说哪儿了好不好来，表叔，我也管你叫表叔了。咱们走一个”见娜娜妈在帮我说话，我趁机端起杯子来劝起了表叔的酒。再严实的嘴，喝多了也会酒后吐真言。

    “故事你不说，酒你总不能不喝吧再说了，就你

    那点儿故事，也就你把它们当宝贝了。你就藏着掖着吧，赶明儿带棺材里去，烂在肚子里好了。”我是娜娜妈带回来的客人，又是娜娜的救命恩人。好容易我开口找她帮点忙，结果这忙还只是帮了半吊子，娜娜妈当时就来气了。她打定了主意，一定要从这个表叔嘴里掏出点话来。

    “这孩子，咋说话呢。她叔，别往心里去啊”娜娜外婆见闺女说话没轻没重，生怕这个亲戚着了恼，连忙开口劝道。

    “算了算了，也不是什么大不了的。祖祖辈辈把这些话憋在肚子里，人都快被憋疯了。今天我就接着酒劲给你们说道说道。”表叔伸手从碗里拈起两颗花生米扔嘴里，打了个酒嗝说道。

    “说起来，咱们祖上可不是普通人。当年，也算是皇帝身边的忠贞之士了。娘娘被赐死在马嵬坡，皇帝终日闷闷不乐。驾崩之前，召集我们的先辈，让他们发下毒誓，世世代代守护在这里。”表叔一席话，让我想起了肖云。两者不同的是，肖云是祖祖辈辈看守鬼门。而表叔他们，却不知道在守卫着什么

    “让你说故事，你这倒越说越玄乎了。咱们祖上，要真是皇帝身边的亲信，还至于沦落到这个地步”娜娜妈一听，在那里抢白着道。

    “你这孩子，我好歹是你表叔，我能诳你当然这些事随着时间的推移，你们不知道也是正常的。”表叔闻言替自己续了杯酒，一仰脖喝了下去道。

    “坐吃山空懂不懂据说当年皇帝给了不少的赏赐，可是架不住这么多人的嘴啊。到后来，改朝换代，赏赐也没有了。咱们这群人，就算是彻底的落魄了下来。”打了个酒嗝，表叔拿手在桌子上轻轻敲打着道。

    “那表叔，您说了半天，玄宗皇帝到底让您祖上守护什么呀”我见表叔貌似有些喝高了，赶紧开口问道。

    “嘿嘿，你问到正点子上了坟皇帝的真陵，就在这里所以丫头，这也是为嘛，我和我爹总说那个泰陵是座空坟的缘故了。”听我一问，表叔嘿嘿一乐道

    “古籍都烧了，皇帝的圣旨也烧了，我要是再不把这些话说出来，以后谁知道我们是谁这么多年忠心耿耿的在为皇帝守陵呢呜呜”表叔确实喝高了，说着话，趴桌上哽咽了起来。

    “得，让他说个故事，倒把自己给说哭了”娜娜妈见状一拍手道

    “我送表叔回去吧”见表叔趴桌上打起了呼噜，我连忙起身道。

    “我去拿手电”天色已经全黑了，娜娜妈冲门外打量了一下转身道。

    “皇帝的坟呐，就在这座山里。里头有好多金银财宝，财宝”我架着表叔走在路上，就听他嘴里嘟囔了一句

    “去打探打探”我搀扶着表叔，嘴里轻声说了句。我知道十八就在身边，这个活儿非他莫属

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第294章 准备

    “行了表叔，给你凉了杯开水放床头了啊”等把喝醉了的表叔送回家，搀扶到床上。娜娜妈又给端了一大茶缸开水放到床头，这才准备转身离去

    “要不我就在表叔这里将就一晚算了”我看了看倒在床上酒气熏天的表叔对娜娜妈说道。我这么说有两个原因，第一是想趁着表叔醉酒，看看能不能从他嘴里再多问点什么出来。第二个娜娜家只有老幼三个女的，我一大老爷们半夜睡人家那里，总归是有些不方便。

    “他这里能住人么再说了，住我家怎么了我们都不怕，你一个男人怕什么”娜娜妈看了看表叔家的环境，皱皱眉毛将我往门外拖去道。不得已，我只有跟着娜娜妈返回了她的家。

    酷匠网永o久"免f费2看小说`

    “你住二楼，山里晚上凉，毯子给你放床头了。”等我冲完澡出来，娜娜妈已经把房间给我整理好了。9月份的山村还有蚊子，她在房间点了一盘蚊香，闭上门熏了一会儿之后对我说道。

    “整座山，打山腰以下全部都被挖空。里面有迷宫似的的甬道，但是奇怪的是，我绕着那些甬道走了一遍也没有看见墓室在哪里”就在我躺在床上睡得迷迷糊糊的时候，出去探寻究竟的十八回来了。

    “没有发现墓室会不会在更深的底下藏着呢就跟假泰陵那样，地宫分三层。”我醒过神来，翻身坐起问十八道。

    “有，甬道下方有一深不见底的空间。因为拿不准里面存在着什么，我没有贸然进去。”十八闻言答道。

    “原来你也有怕的时候”我摸出香烟点燃了一支笑道。

    “老子那是怕么老子是担心下边要是藏着什么古怪，万一惊动了它，你还下去盗个屁的墓”十八闻言恼羞成怒道。

    “划擦老子那是盗墓么老子那叫寻幽探秘找到进去的入口了没有”我伸出中指对十八比划了一下问道。

    “就在山腰上，机关在里面，也就是说只有从里面才能将出口打开。外边的人想要进去，要么挖，要么炸”十八飘到我的烟头前嗅了嗅，然后打了个喷嚏说道

    “那得多大工程.....”我一听心里就凉了半截道。不管是挖还是炸，都不是我一个人可以完成的。

    “不过有我在，你就不用这么费劲了。我可以进去，把入口打开，然后放你进墓。等你进去了，我再把机关合上，这样你在里面搞翻天外边也不会有人发现”十八见我急了，这才洋洋得意道。

    “那咱们什么时候动手合适”我闻言赶紧问十八道，地形他已经摸过一遍，我觉得越早越好。早点把差事办完，我也好早点问双王兑现那三个条件

    “你就这么空着手进去我是无所谓了，让我在里头常住都没问题。你得吃喝拉撒吧别怪我没警告你，里头的空间大到让你难以想象的地步。不做好万全的准备，你进去以后就准备彻底跟我作伴吧想想也不错，到时候我带你去喝花酒，尝尝女鬼是个神马

    滋味如何”十八在我身边飘来荡去的戏谑道。

    “滚，那我明天就回去。把该准备的东西都准备齐全了，咱俩再偷偷摸过来。”我一琢磨十八的话不无道理，这一进去，天知道要花多久才能出来吃的喝的，照明和取暖的东西都是要准备的吧当然还有香烟和卫生纸为啥要卫生纸拉屎总得擦屁股不是

    “那就这么决定了，你明天回城里准备东西。我明天下去喝喝花酒，放松一下。后天咱们再在这里汇合”十八一天不喝花酒就觉得浑身不舒服，闻言赶紧点头道。

    商议妥当之后，我倒头便睡。一觉睡到第二天早上，娜娜妈来敲房门我才醒。起身活动了一下身体，洗漱完毕之后我对娜娜妈提出了辞呈。

    “才住一天就走这么大老远的过来你多住几天呗。”娜娜妈闻言在那里挽留道。在她看来，进山一趟实在太累人。这才住一晚就走，不是折腾人么

    “不了，昨儿我女朋友打电话催我回去呢。我琢磨了一下，昨天表叔说的故事还是不告诉她了。省得到时候为表叔找来什么麻烦，回去度一度拉倒”我喝着刚熬好的粥，吃着人家专门为我烙的饼说道。

    “也好吧，你路不熟，我把娜娜叫起来，我们一起回去”娜娜妈见我执意要走，又担心我不认得路，随即准备进屋把娜娜喊起来陪我一起出山

    “不用不用，你难得回一次娘家，在这里多陪你妈几天。就那么几座山，我翻出去就能找到车进城了。昨天来的时候，我都记下了，不会迷路的”我几口将早饭吃完，抹抹嘴拦住了娜娜妈道。

    “真认得路那我就真不送你了啊。要是万一迷路了，记得给我打电话，我带人找你去”娜娜妈昨天累够呛，闻言也没跟我客气。

    “你看我多大个人，翻几座山还不至于迷路”我笑着对她说道。说完我走进厨房，又跟老人家打过招呼之后，这才转身离开

    “老板，手电筒，电池，麻绳这些个东西照清单给我准备齐”翻山越岭几个小时之后，我终于从大山里走了出来。好不容易拦了一辆拉猪的车，给了人家100块钱车钱，我和猪挤在一起进了城下车之后，我拖着一身猪粪味儿回到宾馆。在前台妹子嫌弃的眼神中回到房间洗了个澡，换上干净衣服就出门采买起一些必需品来

    “小伙子是准备登山”老板瞅了瞅清单上的物件儿，一边从柜台里帮我准备着，一边开口问道

    “是啊，闲得蛋疼，去体验一把大自然的魅力”我信口胡诌着道。

    “那你用这种节能充电型的电筒吧，充满电能管7天。而且还结实，关键时刻可以当锤子抡。”老板好心的对我推荐起一款电筒来

    “睡觉，明天进山”大致把东西都采买齐全之后，我拎着个大包回到了宾馆。吃完晚饭之后，我四仰八叉的躺倒在床上酣然睡去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第295章 入墓

    第二天我又重复着前一天的举动，搭车赶往娜娜妈娘家所在的那处大山。再度让自己累了个半死之后，我终于来到那座最高的山峰上。居高临下，可以看见位于山脚的那个小山村。我找了个平坦的地方坐了下来，拿出面包和矿泉水来开始补充体力。我决定等天完全黑下来之后，再和十八进墓。

    在我和山里的蚊子进行了几个小时卓绝的斗争之后，天色终于暗了下来。十八神清气爽地出现在我身边，示意我跟着他走。

    “看样子，花酒喝得很爽”我打开手电筒，一道极强的光束照在前进的路上。走了几步我问前方带路的十八道。

    “你怎么知道的”十八飘荡在夜空反问道。

    “看你那一脸子的骚样儿就知道了”我紧盯着脚下那不叫路的山路，小心翼翼地向山腰走去，嘴里不无讥讽的对十八说道。

    l酷0匠dl网o永久免a“费g看v小说c

    “昨儿晚上我叫了俩......”十八背对着我伸出两根手指来道。

    “然后呢”我随手从地上捡了根枯枝，一边扫动着身前的草丛一边问道。

    “然后我特么又没钱了”十八丝毫不以为耻的在那说道

    “你扫什么呢”说完他回头找补了一句。

    “蛇”这个季节，在这人迹罕至的山里，蛇这种动物是不得不防的

    “有我开路，哪里会有那种东西存在放心走吧，早点进了墓，也好早点完事这天天跟着你，几天不去消费人家姑娘会把我给忘了的”十八闻言加快了飘行的速度说道。

    “忘就忘了呗，又不是只有那一个姑娘等办完事，我烧给你几箩筐金元宝，你再去尝尝其他的口味”我听十八这么一说，把手里的枯枝扔到一旁道。

    “咦貌似有点道理的样子”十八闻言甚悦

    就这么地，我跟十八一边扯着淡，一边向山腰走去。花费了一个小时左右，十八终于在一处斜坡跟前停了下来。

    “到了，这后面有机关，你往后站点。我进去把开门，门开了你就进来”十八凝神四顾了一下，然后对我说道。

    “轰，哒哒哒”我依言向后退了十几米，然后蹲在那里等候着十八开门。过了几分钟，就觉得脚下的土地发出一阵细微的颤动。一声轰响之后，一阵机括绞动的声音传来接着天上的月色，我看见刚才的那道斜坡，缓缓开启露出了掩藏在里面的一个洞口来走过去，一条深幽的石阶出现在我面前。石阶上趴伏着几具干尸，衣服已经烂光了，只剩下一身的皮包骨扭曲在石阶上头。

    “进来吧都死透了，怕什么”十八见我站在洞口，开口在那里说道。

    “老子怕人，怕事，怕死，就是不怕这些东西。”我闻言收回打量着石阶的目光，对十八伸出中指道。等我迈步走进去，十八又按动了位于墙壁上的一处方砖。一方巨大厚重的石板，随着一阵机括绞动的声

    音，又缓缓复位将入口重新掩盖了起来

    将手电顺着石阶向深处照去，我这才明白十八为什么会说这里面很大了。因为真的很大，据老板说，这种手电是可以照射1公里远的距离的。可是眼下我却丝毫看不到光线照射的尽头是个什么样子。

    石阶是由一水的长条方石拼凑而成的，每一级阶梯都刚好容纳下成年人一只脚掌踩在上面。走在石阶上面，我感觉到很是平整。似乎当年在修筑这个墓葬的时候，工匠们连这些石阶都打磨过一般。

    也不知道走了多久，一直到我握着手电的手掌心微微出汗了，才迎来了第一个转弯。转弯之后，石阶继续向下。

    “现在我们应该差不多要到山脚位置了，如果在这里开个洞口，出去应该就是那个小山村所在的位置了”这是一路行来，十八说的第一句话声音在休整得呈长方形的甬道中回响个不停，很让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “为嘛不在这里开个门户，真有什么情况发生，那些守陵人也方便行动啊”我有些不明白当初的设计者是怎么想的

    “估计皇帝还不是真心信任他的那些臣子们吧。可以让他们来守陵，却不能让他们知道陵寝具体的入口。没看见连机关都是设置在墓内的么也就是说，他压根就没准备让那些守陵人进到墓穴里来。刚才那几具干尸，可能才是皇帝最信任的死忠。墓葬完成，皇帝下葬之后，由他们按动机关，将整个墓穴给封闭起来。当然这个信任的代价，就是他们自己的性命”十八缓缓在石阶上飘动着，嘴里轻声对我说道。

    “再牛掰的人物，也怕盗墓贼啊”闻言我轻叹一声。传说当年慈禧的坟被孙殿英用炸药炸开之后，众官军一拥而入。开棺之后见慈禧面目栩栩如生，当即有兵士兴致大发，褪下裤子就啪了个啪。

    当然这是扯淡的话，不过也能从侧面反映，任你生前再有权威，死后一旦有盗墓贼光临，你也只能躺棺材里看着他们为所欲为。看来当年唐玄宗不把自己葬在选好的陵寝里，而是在大山之中另起了一处陵墓，也是在为身后之事在考虑

    顺着平整的石阶又往下走了一段路程，我的眼前豁然开朗这里看起来有一个溶洞般大小，当然洞顶倒垂的不是那些钟乳石，而是一个个用金线和玉牌组成的风铃。洞中有通风之处，偶有微风拂过，我的耳边就会传来一阵阵叮铃之声。

    “这要是弄出去，能卖多少钱啊”我仰头看着那些风铃，口中喃喃说道。

    “你想整座山压在你头上，你就去弄呗”十八绕着那些风铃飘了一圈，然后落在我面前说道。

    “这是第一处机关，一旦有人扯掉这些风铃，机关就会启动。然后你懂的，我们头顶的这座山，就会轰一声塌下来，将你埋在这里陪葬”十八指着那些由金玉组成的风铃对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第296章 潭中有蛇

    “为什么不是我们一起陪葬，而是我”我闻言收回盯着风铃的目光问十八道

    “那为什么当时在海底，你差点淹死，而我却全身而退了”十八的这个反问，很好的诠释了人鬼之别

    “好吧，接下来我们该往哪边走”我看着这甚是开阔的空间问十八道。

    “跟我来前边就是如同迷宫一般的甬道，你跟紧点，别走丢了只是我前天围着这里绕了一整圈，也没发现墓室的存在。倒是我们脚下，似乎还有一个更为广阔的空间存在着。”十八缓步引领着我向前走去道。

    “你怎么不下去看看”我问十八道。

    “我怕惊动了下边的东西，给你之后的行动增加难度”十八闻言说道。

    “喂，你前天可不是这么说的。”我闻言心中顿时警觉起来，连忙拉住十八说道。

    更新c最;1快o上酷o匠p网f

    “我前天不也是说怕惊动了下边的东西么。”十八冲我眨巴眨巴眼道。

    “妈蛋，前天你说这话是说万一下边有什么东西，那是一种玩笑的语气。你刚才说的是怕惊动了下边的东西，那是肯定的语气特么的，你到底有什么事情瞒着我的不说清楚老子不干了”我指着十八忿忿道。

    “额，只是一种感觉。感觉你明白么，其实我也不确定，但是那种感觉......”十八冲我耸耸肩膀说道。

    “我明白了，你是预感到下边存在着某些东西，但是又不能确定。而且那东西，似乎可以对你造成威胁的样子。”我有些明白十八想说什么了。能威胁到十八的东西，对我也一个威胁。

    “那种感觉，跟我面对双王的时候差不多。压迫感，对就是压迫感”十八停下脚步对我说道。

    “唐玄宗，你感觉到的那个东西，肯定是唐玄宗他当年可是贵为人皇，在某种意义上来说，和双王是一个级别的人物，所以你才会有那种压迫感”我琢磨了半晌，忽然灵光一闪的说道。当然这只是我的一种猜想，具体到底是个什么东西，我心里也没谱。

    “如果是他倒还好办了，算了走一步算一步吧。实在不成，咱们就先退出去，等以后有把握了再进来”这还是十八在我面前第一次打退堂鼓，他的这种态度，让我的心里也变得忐忑起来

    “我们先找到那个空间的入口，然后进去看看再做决定吧。好不容易才找到这里来，就这么出去的话，之前就白忙活了。而且我和你不一样，你等多少年都没事，我却没那么多时间去等。我老爸说过，就算我打娘胎开始修炼，也不是那些千年老鬼的对手。所以就算下面真有什么厉害的东西存在，我现在下去，和几十年后下去，结果都是一样的相反我现在年轻，身体的灵活度和体力都处于巅峰状态，成功的把握比今后再来要大得多。”手里抚摸着缠在腰间的金钱剑，我来回走动着。沉思良久，我终于下定了决心对十八说道。

    “好，你既

    然决定了，那么我们就一起闯一回。就算不成功，我也会尽力把你带出去。”十八见我决心已下，点点头说道。

    “我们已经绕着这里走了两圈了吧”做好了决定之后，我跟在十八身上向甬道的深处走去。东拐西绕的走了许久，我看着脚下的一个烟头对十八说道。这个烟头是刚才我刻意扔下的，加上这一次，我已经第二次从它身边经过了。

    “是啊，找不到地下的入口。一定有某个地方隐藏着机关，只是我们没有发现而已要不我们再走一圈，仔细找找”十八停下脚步抬头在墙壁上观察着道。

    “好，那就再走一圈”十八知道甬道下面还有一个空间，却找不到进去的办法，证明这个机关一定隐藏得很深。现在只有用一种傻办法，顺着甬道一寸一寸去找了。

    “咔哒”一声响从我脚下传来，功夫不负有心人，终于让我踩到了机关。不过此刻我心中却没有半分的喜意。因为我觉得自己脚下一空，顺着那块翻开的翻板就跌落了下去

    “啊~啊~”我口中拖着长音，手舞足蹈地向身下那个深不见底的巨大空间坠落了下去。

    “你运气真不错，设置得那么隐蔽的机关也能被你给踩中了”十八飘到我身旁，侧过脸来对我说道。

    “啊~”我继续拖着长音向下坠落着，同时不忘伸出中指对十八表达着内心的不满。

    “嘭~哗”恍惚间我看见了一片森林出现在眼前。没等我反应过来，就觉得身体砸到了树冠上。然后打着转儿在枝桠上翻转拍打着，最后一头扎进了林间的一处水潭之中

    “噗”我奋力从水中冒出头来，张嘴吐出了一口鲜血。

    “喂，你没事吧”十八飘到我身边，伸出手将我从水中拖了出来问道。

    “你试试从那么高掉下来，看看有事没事”我深呼吸了几下，觉得胸肺之间并没有什么不适的感觉。身体上除了一些擦伤，也没有出现骨折的迹象之后，这才庆幸的对十八说道。要不是那棵大树和这个水潭替我抵消了高空坠落的冲击力，现在的我肯定已经摔成肉饼，然后陪十八下去喝花酒了

    “现在知道做鬼的好处了吧我刚才不也是跟你一起下来的么你看，我没事，你摔得吐血。要不要考虑一下，我可以向上头推荐你去做十八狱的狱长”十八将我扶起来坐着，然后护在我身边四下打量着周围的环境说道。

    “滚，老子还没活够”我尝试着活动了几下身体，缓缓起身走到水潭边洗漱干净口鼻里的血渍对十八说道。

    “嘭”随着血渍在潭水中散开，忽然从潭中冒出一颗硕大的蛇头来。一阵水花四溅，那家伙扭动着身体就向岸边的我扑了过来

    “有蛇啊~”我见状拖着长音扭头就向十八身边跑去好吧我承认，我是怕蛇，还有鳝鱼，蚯蚓这之类的生物

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第297章 尽头

    “划擦，这家伙要成蛟了”十八忽地一下飘上半空，拔出身后双剑迎了上去。就听见一声金铁交鸣，随后十八飘回我身边惊诧道。这个时候，我才看见那蛇的头顶长着一个突起物，远远看去就如同头上长了个角一样

    “呲嘶嘶”挨了十八一剑，那蛇扭动着身体放弃继续追击我，扭头对十八吐起了信子

    “它能看见你”我见状拔出金钱剑戒备着，同时开口提醒十八道。

    “它不是看得见我，而是能感觉得到我。那个，蛇不是靠视力观察猎物，而是靠感觉四周温度的变化来锁定的目标的。你别说你在学堂没有学过......”十八飘在半空仗剑对我说道。好吧，贫道被他羞辱了这个时候我觉得，自己似乎应该多看看动物世界的

    m酷匠n网唯4一。`正版，7其他都是0盗版、

    “嘶嘶”吐了几下信子，大蛇蠕动着自己的身体，将自己盘成了一盘蚊香的形状。好吧，是老大一盘蚊香的形状。蛇头高高扬起，瞪着那对死鱼眼死死盯住半空中的十八蓄势待发

    “傻愣着干嘛溜啊”十八双剑交叉在胸前，摆出一个x字形和大蛇对峙着对我说道。蛇太大，也不知道多少年没吃了。他担心待会我被那货一口吞了，还不够塞牙缝的。

    “贫道先走一步”我闻言转身就往森林里钻去道。

    我一动，蛇也动了原来这货一直没有放弃对我的监视，方才和十八对峙只是在佯攻。目的是想要让我放松警惕，然后忽然发难一口将我吞掉。此时见我一动，那厮甩动着硕大的蛇头张嘴就向我咬了过来。感觉到身后袭来的腥风阵阵，我也顾不得林间的那些荆棘藤条将自己的衣裳刮了个衣裳褴褛了，一埋头咬牙加快了开溜的脚步。

    “别跑直线，绕着树跑”十八见状从半空一个俯冲下来，双剑狠狠刺向了打蛇的七寸位置冲我喊道。R一声，大蛇身上密集的鳞片将这一击挡了下来。

    “为啥呀啊~啊~”我嘴里大声问着十八，一调头却看见那颗蛇头已经近在咫尺。就在它准备闭嘴咬合的档口，我一转身就跑到了一棵大树的旁边，嘴里拖着长音开始绕着粗壮的树干开始跑起了圈儿险险之间，我就听见身后发出咔嚓一声，蛇头贴着我的后背咬了个空

    大蛇一口咬空，紧随我身后就开始穷追不舍起来。有几次我都能感受到它嘴里的信子在我脖子上撩动着，我顾不得抹去那货嘴里滴落在贫道脖颈上的粘液，一咬牙又将奔跑的速度加快了一点点

    “呼，呼，呼”如此绕着树干也不知道跑了多少圈，就在我眼前开始发黑，继而星光闪耀的时候。十八一把将我扯到了一旁，我叉着腰在那里气喘如牛。抬头看去，却发现追在我身后的大蛇，不知道什么时候将自己的身体缠绕在大树上动弹不得了。

    “现在知道为什么了吧这货脑子不好使，只顾着追人。却不知道追来追去，自己的身体会缠到树上作茧自缚。”十八搀扶着几近虚脱的我说道。

    “走，走，快走

    ”我看着大蛇，身上不由打了个冷颤道。

    “呲嘶嘶”大蛇缠在树干上，一时半会儿挣脱不开。只要一使劲，那条缠绕在树干上的身体就会绞得更紧。无奈之下，它只有张嘴对我和十八吐着信子表达着内心的愤慨和遗憾

    “哦呵呵呵，你居然会怕这种东西。”危机散去，十八才仿似发现了新大陆一般对我长笑不止道。

    我张嘴干呕了两下，从湿漉漉的背包里拿出瓶水来灌着道刚才逃命的时候不觉得，现在一歇下来，身体一放松，我就觉得一阵酸软乏力的感觉传来。

    “接下来我们往哪边走”十八搀扶着我往林子深处走了半晌，我缓过劲来问他道。

    “我也不知道，走直线吧，先穿过这片林子再说大山的面积就那么大，我想山体里的空间再大，也大不过那座山去吧”十八一手提着长剑，一手搀扶着我说道。

    “有道理哦”我琢磨了一下点头道。

    道理是没错，可是就这么又走了半个小时之后，我们却发现自己依然在这片林子里。而且看着眼前那郁郁葱葱的树木，一点都没有即将走出去的感觉。

    “我说，我们不会遇到你打墙了吧”我说罢就准备念起开眼咒，看看到底是不是被迷惑住了

    “什么我打墙”十八看着周围的环境，嘴里下意识问道。

    “鬼，打墙”我念罢开眼咒，放眼看去嘴里说道。一眼扫过去，眼前是半点异样都没有。大树依旧是大树，青草依然是青草看起来，这里就跟普通的森林没有什么区别。

    “别看了，这里就是一片林子什么鬼打墙，会不会聊天。”十八纵身跃上树顶，放眼看了看四周的环境之后，飘落下来对我说道。

    “往前走，我估计再走半个小时就差不多能出去了”十八从树上下来，大致辨认了一下方位之后，带着我继续向前走去道。又走了半个多小时，我和十八终于走出了这片林子。

    林子前方大约几里的距离，有一座城池。城池上头林立着兵甲，城门洞开，隐约间还能看到城内有影影绰绰的行人。城门外排着一条长长的队伍，看起来似乎是百姓们在此排队准备进城去。

    “我说，那些别是你的同类吧”我抬手在额头上搭起凉棚，细细看了半晌也没看出个异样出来。随后侧头问身边同样在观察着那座城池的十八道。

    “不像我们过去看看”十八观察了半晌，摇摇头对我说道。

    “陶俑”等我和十八戒备着走近城池一看，这才发现那些人形原来都是烧制而成的陶俑。只不过是被人刻意摆放在城内外，造成一种此处繁华犹似人间的假象而已

    不单这些人是假的，就连城池也是假的。在远处看起来很繁华的城池，走近看来，只不过是贴着山壁挖凿出来的浮雕而已。

    “走到尽头了”我和十八彼此对视了一眼，然后轻声说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第298章 周而复始

    “这边走”看着雕琢在山壁上的浮雕，还有那沿着山体雕琢出来一望无际的城墙，十八带着我沿着那段城墙开始探查了起来。

    “前边又有一个城门”原以为用不了多久就能走到城墙的尽头，却没想到这一走就是两个多小时。中途我吃了两个面包，又喝了一瓶水。并且为十八焚了一炷香补充了一下之后，这才看见了新的一个城门。

    城门外依旧是摆放着很多陶俑，他们有的携手而行，有的则挑着担子。路边甚至有一个卖茶水的茶摊，城门前照旧是拥堵着一群人在排队等候着进城。和之前略有不同的是，这一次在他们身后多了几匹马在做奋蹄疾驰的样子。马背上的骑士则是面露焦急地挥动着手里的马鞭，丝毫不理会身前的行人。细细看去，在马鞍左右分别挂了一个大大的竹筐，里头似乎装满了东西。看形势，这些骑士是在赶时间，要将筐里的东西尽快运进城去。

    “一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”十八仗剑凝视良久，这才缓缓开口说道。

    “我想，这些浮雕是在告诉我们一些故事吧”十八绕着那些陶俑来回走了几圈，没有发现别的异常之后，走回我身边说道。

    “这个故事我知道，是皇帝当年为杨贵妃运荔枝的事情吧”我依稀在某部电视剧里看见过这个场景，于是接口说道。

    “是啊，据说当年杨贵妃喜欢吃荔枝。皇帝得知便命人不辞辛劳的从岭南采摘，经驿站快马运至长安。”十八闻言说道。

    “好男人”我竖起大拇指来赞了一句道。

    “你这个评价倒是和旁人不同，别人都是在批判这个事情的”十八闻言有些诧异的看了我一眼道。

    “就哄老婆这件事的角度上，他确实是个好男人啊你特么喝个花酒，出钱又出力的还得哄着人家呢。”我闻言耸耸肩膀道。

    “就因为他哄啊，结果把天下哄乱了”十八闻言老脸一红，接着跟我抬杠道。

    “天下大乱也不是一朝一夕就乱了的，在这之前肯定有别的原因存在呗。反正我就觉得，把天下大乱的责任推到一个女人身上，不是很公平。还有，天下被一群男人把持着，结果就被一个女人给弄乱了就算真是这样，那也是那群男人的无能人大多是这样，出了纰漏，恨不能把责任摘得一干二净。别人都是错的，就自己是对的。历史嘛，本身就是一个任人打扮的表子咱们接着走”我不想在这个问题上和十八继续扯下去，说完我问他道。

    “接着走吧，如果我没估计错，下一个城门描绘的应该是安史之乱了吧”十八看来历史学得不错，迈步前行的同时不忘在那里预言一句。

    果然是这样，又走两个小时，城门外呈现的就是一群乱军在肆意砍杀着平民。城头的兵甲则是在做那挽弓搭箭的姿势，看起来似乎是在抵抗着乱军攻城。

    “果然是这样，那么最后的浮雕，应该就是杨贵妃死在马嵬坡的那一幕了。”十八绕着陶俑转了一圈，然后回头看着坐在地上歇脚的我说道。

    “不管最后的浮雕说的是什

    么，我觉得现在要找个地方休息了。”我脱掉脚上的鞋子，将汗透了的袜子从脚丫上剥了下来在那抖动着道。走了这么远的路，我的脚底板都快磨出泡了。

    “你特么脚真臭”十八抽动了两下鼻子，随即掩鼻飘到远处说道。

    “你能闻到味儿”我拧开一瓶矿泉水，往脚上冲洗着问他道。

    “你说呢”十八等我把脚上的味道冲洗掉之后，这才飘了回来说道。

    “今天休息，明天咱们接着走花费这么大的工夫，筑就这么大的工程，不会仅仅只为了绕着山体雕刻出这么一圈浮雕的。这其中肯定有某个地方，隐藏着玄宗真正的陵寝”十八走到我身边，靠在一棵树干上轻声说道。

    “要真是那样就好了，吃点儿”我用瓶里的水洗了把手，又擦了把脸。从背包里拿出一个面包来对十八示意道。

    “你那只手刚抠过脚。”十八似乎并不领情

    人说：不吃就是没饿着，不睡就是没累着，这话是真真有理。吃完面包，我找了处草丛躺下去，又将手里的空水瓶枕在头下当枕头。不几分钟，我就发出一阵鼾声。十八飘到我的身边，从我背包里扯出一件衣裳。盖在我身上之后，飞身上到了树顶，站在那里监视起四周的情况来

    酷匠网o永}久\&免v费v看小说

    一通好睡，等我醒来的时候掏出手机一看，已经是上午9点了翻身从地上起来，拍打了几下身上的尘土，又活动了一下酸痛不已的身体，我张嘴招呼起了十八

    “你睡了六个时辰”十八从树上飘下来，第一句就是告诉我我睡了多久。

    “你在树上站了一夜”我抬头看了看大树问他道。

    “曾经我很想撇下你小子回去喝完花酒再来”十八伸了个懒腰在那说道

    “那你为什么不去”我拧开一瓶水开始洗着脸道。

    “万一你被弄死了，我那四筐金元宝找谁要去”十八自顾自从我背包里翻出了三炷香插到面前，然后示意我点上道。

    “走吧先把这圈浮雕看完再说”等我吃完了面包，喝下了一瓶水，十八紧吸了几口香火之后说道。

    两个小时，依旧是两个小时。我们的面前出现的不再是之前那般的城门和城墙，转而出现的是一座垒砌而成的土山。土山上一个身姿曼妙的女子，正对着一个身穿龙袍的男子盈盈下拜。

    “看来这里想要表现的，就是马嵬坡当时的情形了”十八看着土山缓声说道

    “这里也没有陵寝，陵寝到底在哪里我们已经绕着林子走了整整一圈了”十八和之前一样，绕着那些陶俑转悠了一圈。回到我的身前，脸色有些凝重的自言自语道。

    “水潭”好半晌之后，十八忽然开口说道。

    “只剩下水潭的下边，我们没有去看了”他这一句话出口，我顿时就觉得后脊梁一凉

    水潭，大蛇，这是要玩死我的节奏

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第299章 另有洞天

    “那大蛇应该还缠在树上吧”走进了林子，我心有余悸的问十八道。当一个人总是在问你同一个问题的时候，一是代表他是个白痴，二是代表这件事对于他来说，是真的很为难。我不是白痴，我是真的认为让我再次面对那条大蛇，是一件很让我为难的事情。

    “想得美，那家伙没追上我们，只要身体放松下来，不多会儿就能从树上退下来了我估计，现在它应该回水潭去了吧”十八丝毫不考虑我的心情，在那里实话实说的打击着我道。

    “待会你还是去水潭边上滴两滴血下去，把那货从水里引出来”十八走在头前自顾说道。

    “那你呢”我紧跟着问了一句。

    “我下去看看，水潭里到底有没有陵寝的入口啊”十八闻言答道

    “为什么要我去引蛇”我又问了一句

    “那我去引，你去水潭里查看个究竟”十八一句话将我给堵了回来。

    “好吧，我引蛇，你下水潭”最终我觉得，引蛇的活儿似乎略微要比下水安全那么一丢丢。在岸上，我还能根据十八昨天教给我法子和那大蛇进行周旋。可要是入了水，万一底下还埋伏着一条蛇，在水里我可就只有等死一条路可走了

    达成一致后，我跟十八加快了前进的速度。当然他主要是为了照顾我的速度，不然他早就飘忽着走远了。在林子里穿梭了一个多小时，我们来到了水潭的前头。碧绿而深邃的潭水波澜不惊地呈现在我们的眼前，我想这番景象，任谁也不会猜出下边藏了一条身躯有如水桶粗细的大蛇吧

    “看你的了记住，那家伙皮糙肉厚。我的剑都破不开它的鳞甲，你待会可别犯傻和它硬碰。绕着树走，等我的消息”十八站在潭边左三圈右三圈的开始做着热身活动道。我就不明白了，一鬼而已，他做的哪门子热身

    闻言我将手指放进嘴里作势欲咬，想了想又怕疼，随即作罢左顾右盼了一会儿，也没想出个既能出血，又不觉得太疼的好办法来。就在我犹豫的时候，十八一剑从我手指上划过。一道血痕随之从指尖上出现，然后那血痕凝聚成一滴血珠，滴答一声就滴落进了水潭里

    “擦”我正欲竖起中指对十八表示自己的愤慨，一抬头就看见昨日那条大蛇浮出了水面。这丫挺的正瞪着那对死鱼眼，对着我猛扑了过来

    “跑啊”十八飘得远远的冲我喊了一嗓子

    闻言我幡然醒悟过来，一抬手将手指上的伤口含进嘴里。转身撒丫子就奔林子里跑去身后那蛇见我开跑，身子一弹，身躯脱离了水面就向岸上扭来

    “呲嘶嘶嘶”身后一股子腥风夹杂着蛇信子吐动的声音让我一阵不寒而栗，我一边朝前狂奔着，一边急速在口中念起了六丁护身咒来。

    “刷啦啦啦”跑动之中，我伸手从兜里摸出几张道符朝身后撒去。此刻我也不管有用没用了，一个箭步将速度提高了几分，

    双手一合将那些道符先后引爆开来

    我只听到身后一阵噼啪声大作，猛地停步扭身窜到一棵树后，趁机向后瞥了一眼就看见电弧在大蛇身上萦绕着，那厮似乎很痛苦的样子在原地扭动着身躯来回翻腾不已。

    正当我以为得计，大蛇身上的电弧已经散尽。并且这厮头顶那个小小的尖角，似乎大了那么一点点

    “呲嘶嘶”大蛇吐露着信子，四下里打探了一下。随后调转蛇头对着我藏身的这棵大树就扭了过来不过这一次，这厮并没有急着对我发起攻击，而是沿着着树干的外围开始绕起圈来。最开始我还在那里纳闷着它是不是秀逗了，等它绕过几圈后我才醒悟过来，秀逗的不是它，而是我这厮是想把我困在原地，然后在收缩身体将我缠死在这棵树上啊

    “乾坤一掷”明白了大蛇的意图，我急忙拔出金钱剑一把投掷了出去。然后奋不顾身一跃而出，伸手紧紧抓住剑柄，想要利用这一招将我带离这里。

    “啪”就在我腾身而起的那一瞬间，大蛇动了巨大的蛇尾甩到半空，猛地抽打在我的后背上。

    “快来快来，果然在下边”我被大蛇一尾抽打到半空，就听见十八的声音从水潭那边传来

    最新章u节g上：6酷i匠网a

    “啊呀呀呀”他喊完这句，就看见我从树林里腾身飞出。伴随着手舞足蹈，我的嘴里发出了一阵长音在那里嚎叫着没等他弄明白状况，就看见我嘭一声栽落进了水潭里，带起了一片大大的水花

    “这边”十八回头一看，就见那条大蛇从丛林之中露出头来正往水潭赶来他一个猛子扎进水里，拉着我的胳膊就把我往水潭深处扯去道。我瞪大着眼睛看向水底，就看见潭底有一个呈螺旋形的洞口展现在我的眼前。

    “进去”随着下潜的深度越来越深，我渐渐觉得自己有些支撑不住了。就在咕噜咕噜开始从嘴里往外冒泡的时候，十八一把将我塞进了那个洞口。恍惚间我就听见身后传来R一声金铁交鸣，似乎十八和谁硬碰了一记。

    “呕”也不知道喝进去多少水，等我拼命从那个洞口的尽头钻出来之后，就发现自己俨然从一个水潭来到了另外一个水潭。双脚一蹬水，我划动着双臂就向上浮去等上了岸，我趴在岸边就开始不停地呕吐了起来

    “特么的好险，那货刚才一直跟在我们后头，想必是想趁着我们进洞的时候一口吞掉咱们俩呢辛亏老子机智回头看了一眼，不然肯定得被它阴了”等我吐无可吐之后，十八随之从洞里探出头来说道。

    “帮我把包里的白药拿出来，我背上被那蛇拍伤了”等吐干净胃里的水，我趴在岸边对十八轻声说道

    “你还是忍忍吧，还有个屁的包儿，都掉那个水潭里了”十八往我身上瞅了瞅说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第300章 提线人偶 大宝剑加更5

    “划擦”我闻言缓缓起身，这才发现自己身上除了几张打湿掉的道符，就剩下手里的这柄金钱剑了

    “那我特么吃什么”起身活动了几下身体，反手揉着后背上的伤处我左右看了看说道。我的换洗衣服，食物和饮水，甚至包括登山的工具都在那个包里放着呢。眼下包儿丢了，接下来我该怎么办别的东西丢了就算了，可是食物和饮水可是维持我生命的必需品啊

    “额，这里环境不错”我的这个问题，难倒了十八于是他装作欣赏景色的样子在那里顾左右而言他起来

    “要不你饿几天，等咱们从这里出去之后，你再吃怎么样”好半晌，十八想出了这个自认为绝妙的主意来道。

    “饿几天，好吧，最好在我挂之前咱们能从这里出去。不然，你就准备请我喝花酒吧”我看着岸边的花花草草无奈的说道。

    天无绝人之路这句话也不知道是谁说的，总之我认为很有道理因为我跟十八离开岸边向前走了那么几百米之后，我的眼前出现了几棵李子树。红中泛着黄的李子挂在树杈上，正不遗余力的勾搭着我。我走上前去，一伸手扯了几颗李子，在身上擦拭了两下张嘴就咬了下去

    一口下去，我就觉得唇齿留香。没有化肥和农药的水果，吃起来就是香甜。一连吃了十好几个之后，我又将身上的兜都装满了李子，这才心满意足的和十八继续向前方走去。

    走了不多会儿，我又觉得另外一句话很有道理了。那就是：桃膨李泻为什么呢因为我此时正蹲在草丛里，看着眼前的花花草草在拉一阵噼里啪啦之后，我捂着鼻子伸手抓了一把青草，团把了两下将就着就清理起屁股来。

    “你特么到底要拉多少次”终于，在我第6次钻进草丛开始噼里啪啦之后，十八捂着鼻子飘得远远的喝问了起来

    “我，我特么哪儿知道还要拉多少次嗯，哼”我蹲在草丛中气沉丹田，想把肚子里的那点余货全都突突干净。一阵腰膝酸软之后，我满头虚汗地站起身来对十八说道。

    “有人是被人杀死的，有人是被车撞死的。我不想哪一天有人在我耳边说，有人是拉屎拉死的”十八等我提好裤子，飘过来搀扶着双腿打颤儿的我说道。

    “滚，扶老子到前头歇会儿”我伸手搭在十八的肩膀上，迈动着酸软无力的双腿向前走着道。

    “真是别有洞天啊”走了不多会儿，我们眼前就出现了一个山谷。走进山谷一看，饶是已经拉得快要虚脱掉的我，也不由得开口赞了一句。山谷入口处是一片青青的草地，草地上盛开着五颜六色的花朵，间或有几只蜜蜂在那里嗡嗡着采蜜授粉着。

    再往深处就是小桥流水，亭台楼阁。亭台之间种了许多的荔枝树，此时挂得满满的荔枝，已经将枝头压得低垂，只等着人伸手前去采摘了。这些都不重要，重要的是我在草地上发现了几只肥大的兔子。此时那些兔子在我眼中，已经幻化成了一盘盘的

    红烧兔肉。

    “进去看看”我的脚步声，惊动了那些兔子。它们回头看着我，老半晌才颠动着肥硕的身子藏进草地之中消失不见十八晃动着胳膊，将我的视线从兔子身上给划拉回来说道。

    “通，通通”正往前走着，忽然从殿中传出一阵鼓鸣声。随着鼓声四起，我就觉得脚下的土地发出一阵颤动。不多久，几缕阳光从头顶斜斜照射了下来阳光洒落，那些蜜蜂，兔子纷纷从各自的窝里跑了出来，围聚到一起开始享受着阳光的照射起来

    “这是怎么个情况”我看着眼前刺眼的阳光，问十八道按道理说，这里应该是深入地下不知道多深的地方了。怎么可能还有阳光照射进来呢

    “机关术只要机关设置得当，把阳光引进来并不是什么难事只是这些机关，居然历经这么久还能动作，实在是让人叹为观止”十八看着阳光下的兔子，蝴蝶，蜜蜂等生物，又看了看沐浴在阳光下头的那些荔枝树，不由得感叹道。

    酷匠g网4永久bb免}费看}小说97

    “吱嘎”没有去打扰那些享受着阳光的生物，我和十八径直走到了位于山谷正中位置的大殿前头。一伸手，轻轻推动了半掩的殿门殿内就如同是皇帝的寝宫一般，一个身穿裘衣，栩栩如生的男子手里握着一卷卷轴，正抬眼定定的看着龙床前方那些姿态各异的舞娘们。而在他的身侧，则有着一个身披薄纱，体态丰润的女子端着酒杯向他敬奉着美酒。

    “这，这是用啥材料雕刻出来的，太特么像真的了”我迈步走进殿内，看着那些身披薄纱的舞娘轻声道

    “这不是雕刻出来的，她们应该都是尸体”十八的一句话让我的汗毛当时就倒竖了起来，在他说出这番话之前，我特么还正准备伸手去摸呢

    十八一句话说完，我就听见身后的殿门吱嘎一声自动关上了随后殿内一角传来通通几声鼓响，殿外那片洒落的阳光随即消散不见。

    “叮”殿内一声轻响传来，随后一阵阵机括声响起。接下来的这一幕，我觉得这辈子或许我都不会忘记

    机括声消失之后，就看见殿内的舞娘动了起来她们在殿中红毯上舞动着身姿，似乎在争相讨取着帝王的欢心一般。死寂的殿中响起了一阵阵舞步的沙沙声，没有音乐，只有那些舞娘舞动着婀娜的身姿。

    “你看她们身上”十八走到我身边，蹲下身子细细看着那些舞娘。好半天，他将我拉到他蹲着的地方抬手一指道。

    一根根的丝线，贯穿在那些舞娘的身上。那些舞娘的动作，就是随着这一根根丝线的提动而做出的。看到这一幕，我的脑海中浮现出四个字：提线木偶这些舞娘，就跟马戏团里的提线木偶没有两样唯一有区别的，就是提线木偶是木头人，她们是死人我想，用提线人偶来称呼她们，似乎更为合适一些

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第301章 神策

    w酷`匠l网正版首c发

    “我去”那些舞娘的动作并不僵硬，相反我似乎还看到了她们那两团伟岸在随着动作在微微颤抖着。唯一不和谐的地方，就是她们的眼神呆滞无神。好吧，这个时候她们要真有神了，就该换我呆滞了

    就这么舞动了一阵，又是一阵机括声传来，那些舞娘们才停止了动作，再度僵立在红毯之上。舞蹈停止，殿内的蜡烛亮起，整座大殿都笼罩在烛光之中。我的眼神越过那些舞娘，盯在了殿中龙床上半靠着的那个男人手上。那是一卷卷轴，我很想过去拿下来看看，它是不是那卷盖了天帝大印的圣旨

    “你看，他手里握着的那卷卷轴，会不会就是那道圣旨只要把它烧了，双王托付给我的任务可就算完成了”我用胳膊肘轻轻顶了身边的十八一下，然后冲那卷卷轴呶呶嘴对他说道。

    “这个大殿里连舞娘都和机关连在一起了，恐怕还是谨慎一些的好。何况现在我们还不知道那卷轴是不是圣旨，你在这里等着，我先摸过去看看再说。已经到了这里，万事不要操之过急。”十八到底存在的年头比较久，遇事比我要冷静得多。伸手将我向后拉扯了一下，随后他贴着墙就往那卷卷轴摸了过去。

    “砰”十八摸到了男子身前，正准备伸手去拿那卷卷轴。手才碰到卷轴，就见卷轴上迸发出一股金光，随后十八整个人就被这道金光倒着打飞了出去。

    “出去”十八跌倒在地，急忙隐去身形然后兀地出现在我身边，伸手抓住我的领口就往殿外一扔。

    “怎么了”我飞身扑到大殿门前，脚下踉跄着向前跑了几步回头问道。这一回头不打紧，我就看见那些舞娘丰润的身子急速干瘪了下去，不多时就化作一堆堆枯骨瘫在红毯之上。也不知道打哪里吹来的风，从枯骨上扫过之后将其化为齑粉，然后红毯上就半点痕迹都不见

    “喀拉拉”一阵机括声响起，铺着红毯的地面陡然向地下沉去，只在殿中留下一个偌大的黑洞展现在我的面前。

    “夸夸夸”一阵脚步声从黑洞深处传来我闻声急急向门外再退几步，拔出金钱剑横在胸前以作防备

    “神...策”两声高亢的吼声从黑洞传出，随后就看见一队身背明光甲，头戴覆面金盔，盔上各插一支锦鸡尾羽的兵甲拾阶而上

    “十八，这是什么鬼”我一把拉住潜身出来的十八问道。

    “恭喜你，你一直嚷嚷着粽子，这下你如愿以偿了”十八面色凝重的对我说道。

    “非旨进殿者......”正在此时，就见那队兵甲排成两排，将身后榻上的男女牢牢护住。其中一将军模样的人锵一声拔剑道

    “杀”众兵甲闻言齐声喝道

    夸啦一声，众兵甲伴随着大喝齐齐向前跨进一步。手中长刀高举过头顶，对着我和十八作势欲劈。

    “见君不跪者......”将军闻言脸上露出一丝满意的微笑，紧接着又喝道。

    “杀”这一声杀字出口，众兵甲手中高举的长刀忽

    地就朝我身前劈落了下来。

    “叮叮当当”一阵金铁交鸣，十八双剑齐齐舞动将这些长刀尽皆格挡了下来。

    “带兵刃面君者......”将军眼中闪过一丝诧异，然后高声喝道

    “杀，杀”众兵甲一刀横扫，一刀拨撩。接连两刀斩出，霎时间殿前一阵刀光闪耀。

    “别愣着了，那个领头的交给你，剩余的交给我”十八嘭一声将身形化为虚无，而后兀地显现在兵甲们身后，手中双剑连连刺出道。

    “一剑化三清”闻言我一抖金钱剑，一个箭步直逼将军。

    “叮当”将军横刀荡开第一剑，却没料到我还有两剑紧随而至

    “呲”金钱剑触碰到将军身上的明光铠，就见他罩在甲胄内的身体发出一阵呲呲作响，然后冒出一股子刺鼻难闻的白烟来

    “当心他的真身”十八一边和身边的兵甲游斗着，一边提醒我道。

    “敢在吾皇殿前舞剑，该当万死”将军虎目猛然瞪圆，掌上青筋暴起，握住佩剑接连向我斩来。

    “北斗转太虚”我揉腰转身，手中金钱剑点在他砍来的刀面上趁势用出了这一招。

    “噼啪”北斗七星倒映于他脚下，随后七道闪电从天而降。

    “嗷”将军勇猛有余，灵巧不足。一个躲闪不及被这七道闪电打了个正着。就见他连挥几剑将我逼开，一抬手扯掉了头上的覆面金盔，露出了里面那张长满了白毛的脸来仰天长啸不止啸声落地，这货双臂一震，将罩在体外的明光铠震得四散飞溅，露出里面那具长满了白毛的身躯向我扑来

    “划擦”我见状脚下再退几步，避其锋芒过后绕着眼前这个大粽子游走起来

    “僵尸，集天地怨气晦气而生。不老，不死，不灭。被天地人三界摒弃在众生六道之外......”十八手上双剑接连刺出，嘴里还不忘在那对我作着介绍

    “滚，广告词我比你背得熟眼下怎么对付这货”大粽子舍弃了手中的长剑，十指指甲迎风直长，双臂先后向我的面门处挠来。这要是被他挠着，贫道铁定要破了相了我金钱剑一扫，将他逼退两步后急问十八道。

    “你慌什么，你是干嘛的用雷劈他啊”十八一剑将个小粽子刺翻在地，走上前去找补了一剑后说道。

    我闻言伸手在兜里一摸，摸出一沓被水打了个透湿的道符来。看看已经烂成一坨的道符，我随手扔到一旁。一边躲闪着大粽子的追击，一边在口中快速念起役雷咒来

    “噼啪”一道闪电随之打在大粽子头顶上，将他头顶的白毛烧焦了一片。

    “就是这样，磨死他”十八见我一击得手，连忙在那面授机宜着。

    “众卿退下”打得如火如荼之时，忽然从殿内传出一声喝。

    “完了，大boss来了”趁着粽子们愣神之机，我一个纵身跳到十八身边和他并肩而立道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第302章 天上白玉京

    “朕问你，如今人间是哪朝哪代”待到粽子们顺着殿内黑洞隐入地下之后。打殿内走出来一个身穿龙袍，头戴金冠的大叔来问我道。大叔身边紧跟着一个体态丰腴，沟壑深邃的女子。这两位，正是刚才在殿中龙床上腻歪着的那两个。

    “额，公元2015年朝代的话，现在没朝代了”我紧握着手中的金钱剑，不无戒备的回着眼前这个不造是人还是鬼，或者是粽子的人形生物的话道。

    “唉，我大唐果然已经不存在了么”男子轻叹一声。

    “陛下，没有万年的江山，也没有万岁的人啊”闻言我一拱手说道。这话搁在过去，足够抄家灭门了。可我不是古代的人，说起这话来心里是半点顾忌都没有。

    “你们是如何得知朕的陵寝所在的”男子叹息完毕，又开口问我道。江山都没了，他也懒得去和我计较许多。

    “陛下怕是已经忘了山外的那群守陵人了吧”我闻言反问了他一句。

    “原来如此，你要不提，朕还真的不记得他们了”男子沉默半晌，开口轻叹一声。年月太久，他已经不记得很多事情了。

    “陛下，可否将手上那卷轴赐小子一观”我瞅着玄宗手中紧握着的那卷卷轴，张嘴向他讨要起来。

    “你们来这里，就是为了它进殿一叙吧”玄宗看了看手中的卷轴，笑了笑将它塞进袖子里说道。看样子，这玩意对他似乎很重要。

    “赐坐”进得殿内，殿中那个黑洞已然消失不见。地上依然铺着绣着金边的红毯，所不同的是上面不再有那些美人站立了。玄宗走回龙床，请拥着身边美人冲我一抬手道。

    “谢陛下”我左右看了看，走到一方矮几后头坐下。

    “这一道圣旨，对于朕来说至关重要，对于玉环也同样重要。你想要朕这道圣旨，除非有能说服朕的理由，不然朕是不会将它给你的”玄宗端起酒爵，昂首饮尽爵内之酒看着身边的美人说道。

    “陛下可知，因为这道圣旨，如今地府已经大乱了地府乱兵随时都有可能涌入人间，造成生灵涂炭”我一拱手对玄宗道。

    “钟正南莫非胡作非为了”玄宗闻言大惊。

    “他太刚了而已，陛下应该知道，很多事情是不可能一蹴而就的。要说胡作非为，倒也算不上。只是如果任由他闹腾下去，伤及无辜则很有可能发生。”十八闻言拱手回道。

    “自从被陛下封为驱魔大神，巡狩天地人三界之后，鬼王一直致力于将治下治理成一个井然有序的地方可是事与愿违，地府的恶鬼非但不见减少，反而越来越多”十八顿了顿，接着说道。

    “此是何故”玄宗接过身边杨玉环递来的酒爵，放在手上把玩着问道。

    “世间恶人多了，死了死了，还把生前的恶习带到地府里边。俗话说学坏容易学好难，久而久之，地府也变得和阳世一般腌H不堪鬼王盛怒之下，就想了一个破釜

    沉舟的办法。想要差遣精锐进入人间，进行一次大清洗。虽然会伤及无辜，但是乱世必用重典，矫枉难免过正。若干年后，或许会创建出他心中所想的那种国度吧”久在地府，十八对于鬼王的想法已经揣摩得七七八八了

    “他的想法，太理想化了此事断不能为，如果任由他去做，恐怕最后人间会化为地狱。恶人仅仅靠杀是杀不完的，要教化。教化不通，恶人依旧如斯。难道要一代代这么杀下去杀到最后会发现，原来自己也成为了一个恶人。”玄宗是做过皇帝的人，钟馗心中所想的问题，他也不是没想过。

    “所以我等前来就是想借陛下敕封钟馗的那道圣旨一用，只有将圣旨化为灰烬，才能剥夺了他驱魔大神的地位。只有这样，才能阻止人间的生灵涂炭。而且为了达到自己的理想，现在他已经出兵围了双王殿。要是再不阻止他，恐怕会酿出天大的祸事来呀陛下”我闻言连忙一拱手说道。

    “我懂你们的意思了只不过，这道圣旨对于我和玉环来说，是赖以生存的关键。给了你们，朕与爱妃恐怕就要化作一堆枯骨了”玄宗从袖子里拿出那道卷轴，轻轻抚摸着说道。

    “陛下所言，恕我等不明就里”我闻言一欠身道。

    “你们既然知道有这道圣旨的存在，想必也应该知道圣旨上有天帝的大印吧有了这方印章，我和玉环的生机才不至于被隔断。一旦将圣旨交于你等，朕与爱妃顷刻间就会化作神策军将士们那种模样朕无所谓，可是实在不忍看见爱妃也变成那般模样。”玄宗轻搂着身边的杨玉环怜惜的说道。

    “天帝大印，生机陛下此言何意”我一阵云里雾里。

    “具体的朕也不明白，但是朕知道，只要在圣旨随身携带，那么朕周围的时间就会流逝得非常缓慢你们想要阻止钟馗，其实还有一条路可走，不见得非要拿走朕手中的这道圣旨。”玄宗沉思片刻缓缓言道。

    “请陛下明示”我看着玄宗手中的圣旨，几番跃跃欲试，最终却按捺住了心里的那种冲动。他既然敢面对面和我们座谈，就一定有着自己的倚仗。此人在我们先前进殿之时，还装作是一个死人。无非是看到后来我跟十八的实力，心疼自己的爪牙会折损过多，这才出面交谈的。我觉得他在自己的陵寝里，肯定不止安排了一队兵甲。真要打起来，我跟十八的胜算不高。既然他说还有一条路可走，那么我就先听听他嘴里的那条路到底指向何方吧。

    “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。”玄宗见我问他，没有直接给出答案，反而在那里吟起诗句来。

    a更新1最qm快x上ka酷匠t网

    “陛下是要我们登月这个玩笑开得有点大”我轻轻摸上金钱剑，嘴里干笑两声说道。我心里在琢磨，实在谈不拢，说不得也只有来硬的了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第303章 天子怒匹夫亦怒

    “华夏神话起源，多由昆仑而起。很多故事，其实不见得仅仅只是故事。朕写一道圣旨，夺了钟馗的驱魔大神之位。你拿去昆仑，若是有缘，此事自会得到一个妥善的解决。”玄宗说话间，从面前案几上拿起绢笔，沾了墨就写了起来。

    “若是无缘，敢问陛下，此事又当如何”我见玄宗有意将此事推出门外不管，随即出言问道。圣旨是你发的，没有这道圣旨，至于有现在的乱子么你起的因，要别人去承担果哪里有这样的道理。

    “这个”玄宗闻言迟疑了起来。

    “若是想要朕手中的这道圣旨，恐怕你们要白跑一趟了。当年朕费尽心机，才让世间皆信玉环已经死在马嵬坡。来到这里之后，终于跟她过起了不问世事的生活。这么多年来，我能给她的唯一就只有长生。要是连这个都剥夺了，我这个帝王也当得太窝囊了”

    “况且，这还不是真正意义上的长生。只是凭借着天帝大印，让这里的时间流逝得缓慢了一些。终有一天，大印失去效力，我与玉环也会化作一堆枯骨。但是在这之前，我要与她相濡以沫，好好享受我们的二人世界。谁想阻止，就是朕的敌人。尔等不闻，天子一怒，伏尸百万焉”玄宗伸手一拍案几，将才写好的那道圣旨向我扔了过来怒道。

    “此事就此作罢，稍后朕会开启机关放你们离开从此以后，谁若再敢擅闯进来，朕必将他挫骨扬灰。”我伸手接住那道尚存墨香的圣旨，耳内随即传来玄宗的警告。站在他的立场来说，他人的死活早已经与他没什么关系了。他不再是当年的帝王，甚至他都不能堂而皇之过想要过的生活。在玄宗看来，能做到这一步已经是帝王的仁慈。路他已经给我指明，走不走，和他无干

    “陛下却不闻，匹夫一怒，血溅五步之说”十八见事情谈崩了，一个闪现过去弹剑就挑向了玄宗手里的圣旨。

    “大胆”玄宗将杨玉环掩在身后，兀地将圣旨对着十八展开喝道。

    “砰”我清楚的看见圣旨左下角盖有两枚方印，此时其中一枚绽放出一道刺眼的金光将十八凌空打到了对面的墙上。

    “就是因为你们，大印的光泽又黯淡了许多。我和玉环在一起的时间又不知道减少了多久，该死，通通都该死神策军何在，拿下刺客，枭首于殿外”玄宗将十八击退，低头一看圣旨上的天帝大印，随即盛怒道。

    “夸夸夸夸”随着玄宗一声吼，大殿四周顿时响起了一片密集的脚步声。

    “快走，我们退出去。那枚大印对我威胁太大”十八挣扎着从地上爬起来，一个闪现到我身边，抓着我的衣服就将我往殿门方向退去

    “射”殿外传来一身吼

    “啪嗒嗒”一阵弩机发射的声音传来，随后无数弩矢穿透了窗棂射了进来。

    “六丁护身咒”我见势急速念罢六丁护身，一转身任由那些弩矢射在背后，拔腿就往殿外跑去

    “杀”才跨过大殿那高高的门槛，迎面就是一道刀光向我面门砍来。

    “一剑化三清”急切间我揉身上前，不进反退地逼近了眼前那个持刀军士。

    “噗噗噗”三剑齐齐刺进他的面门，顿时将他那张满是白毛的脸绞了个稀烂。

    “再射”不等我直起身来，就听见身侧再度传来一声吼

    “啪嗒嗒”一阵弩机响起之后，我就看见十八甩动双剑迎了上去

    “叮叮当当”一阵格挡声之后，箭簇掉了一地。

    “退”十八仗剑挡住蜂拥而至的神策军对我喝道。

    “北斗转太虚”我迈步向前冲去，经过十八身边之后顺势就是一记北斗转太虚。将那些神策军尽数挡住之后，拉着十八撤离了敌群

    “看来今天要恶斗一场了。”十八看着那些满是白毛的神策军，一抖双剑道。

    “射”等到七道闪电尽数落下过后，数百神策军齐齐对着我们扣动了弩机。

    “嘭嗡”一声弦响，弩矢铺天盖地向我身前射来。

    j酷:匠.c网首vi发,

    “叮叮当当”我仗剑护住双眼，任凭那些弩矢射在身上发出一阵阵叮当乱响之声。一波弩矢过后，我和十八一起动作，分别对他们使出了北斗转太虚和正气八方

    “陛下，不要再打了”殿内，杨玉环看着那些神策军接二连三地倒在我们的剑招之下，心有不忍的拉扯着玄宗的衣袖说道。

    “我们安身的门户已经被他们查探清楚，今日不将他们除去，日后难免会为其所害。方才朕已经给过他们机会，可是他们放弃了，致意和朕为敌的人，唯死而已爱妃且静待一旁，待朕麾下将士斩草除根之后，你我二人再饮酒作乐”玄宗手握圣旨，走到龙床边拔出天子剑说道。

    “他们并非歹人，来觐见陛下也不过是为了天下黎民。陛下，得饶人处且饶人吧”杨玉环伸手抱住准备持剑出殿的玄宗苦苦哀求着。

    “玄宗到底带了多少兵甲陪葬”一个神策军倒下去，百十个神策军冲出来。几次三番之后，我的道力几近告罄。咬牙勉力将冲上前来的一个神策军刺翻在地，我喘着粗气在十八耳边道。

    “天知道，待会找个机会你沿原路退出去，我在这里抵抗他们”十八说完将双剑舞动得如同车轮一般，迎向越聚越多的神策军。

    “一起来，一起走”趁着十八和神策军们绞杀到一起，我后撤了几步。趁机默念起父亲在梦中传授给我的功法，恢复着体力和道力

    “陛下，若是真心怜惜玉环，还请罢手吧陛下圣旨不给便不给，可是若将他们杀死当场，可有想过这其中的因果日后下到黄泉，陛下去偿还果债，又置玉环于何地”

    “他们此番是为黎民而来，陛下杀了他们，万一钟馗真入了阳间，又知道要杀死多少无辜之人到时候可是万千条人命，万千条因果。陛下，三思啊”杨玉环扑倒在玄宗脚下，抱住他的双腿哭诉起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第304章 达成协议

    “这个”玄宗一心只要自己能和杨玉环长相厮守，至于旁的事情他压根没有多想。此时听杨玉环这般一劝，他不由得迟疑了。

    “陛下，还请三思”杨玉环深知玄宗是个什么人，见他迟疑，连忙又劝道。

    “君无戏言”玄宗看着殿外没头没脑的说了这么一句。

    “若是陛下有心放过他们，却又觉得开不了这个口，大可以由臣妾替陛下分忧。”多年的枕边人，杨玉环知道玄宗已经被自己说动。此时这般作态，只不过是拉不下那张脸来而已。

    “如此，有劳爱妃了”玄宗又琢磨了片刻，等到外边的神策军又倒下去几个之后这才最终下了决心。

    “陛下有旨，神策军归位”得了玄宗的首肯，杨玉环赶忙起身轻提裙裾迈步到殿外喝道。

    “两位壮士还请罢手，听妾身一言可好”待到神策军结阵缓步后撤，杨玉环鼓起勇气来到我身边轻施一礼道。随着她的盈盈下拜，我但觉得眼前一片白腻非常。

    “娘娘有话但说无妨”我竭力将自己的眼神从那片白腻和沟壑中拔出来，微微后退了一步躬身回礼道。

    “两位壮士前来也无非是要陛下手中的那道圣旨，好去剥夺了钟馗眼下的地位让他不能再随心所欲调动兵甲遗祸人间罢了只是陛下方才所言非虚，妾身与陛下能够相守到今日，全都靠了圣旨上那方大印的功效。如果失去了这道圣旨，妾身与陛下过不几年恐怕也就烟消云散了。设身处地想一想，陛下不给圣旨与二位，也算情有可原”杨玉环轻启朱唇，眼波流转的看着我缓缓说道。

    “陛下已经不再是陛下，而妾身也早已不是贵妃。现在的我们，只不过是两个普通人，我们只想能在这里不受惊扰的长相厮守下去。难道两位真的忍心看着妾身和陛下化作一对枯骨，从此劳燕分飞么”杨玉环杏眼含泪的对我再次盈盈下拜道。

    “那依娘娘，此时又该如何解决呢”看着眼前的杨玉环，我轻叹一声问道。

    “不如两位多辛苦一趟，前去昆仑求个机缘如何若届时真的不行，妾身拼了性命不要，也要说服陛下将圣旨交给你们。只是在这之前，还望两位给妾身和陛下一次机会。或许此去，两位真能有所收获呢既然有路可走，两位何苦咄咄相逼。真要拼个鱼死网破，岂不是让钟馗坐享渔人之利两位好汉，三思啊”杨玉环的话确实让人心头生出不忍拒绝的念头。

    ＊看正版mx章f7节上q酷t匠网

    “陛下和娘娘此次若能相助完成此事，相信日后就算下到地府，双王也必定会善待两位。一道善念，能救万千黎民，这可是个大因果。陛下无非是想和娘娘长相厮守，若此次结下善因，没准能成就九世姻缘呢到那时，不比窝在这个不见天日的地方要畅快得多么。”十八闻言拱手道。

    “壮士此言当真”杨玉环向往外面的世界，闻言惊喜道。

    “言语能骗人，可是因果骗不

    了人。娘娘，还望你能遵守承诺。如果我等前往昆仑无果，他日再来之时，还望娘娘能将圣旨交给我们。今日，我等就先行告退了。”十八看了看大殿四周的那些神策军，沉思良久拱手说道。

    “玉环必不敢诓骗二位”杨玉环心绪激荡着说道。能够活在阳光之下，和其他人那样享受着人间的繁华，谁还愿意蜗居在这地下山谷之中不见天日的日子不好过，哪怕能够延长寿命。

    “娘娘请回，我等告辞了”深深往沟壑里看了一眼，我随在十八身旁亦是拱手道。

    “二位壮士稍等片刻，待我打开机关，送壮士从捷径中返回便是。”杨玉环见干戈已为玉帛，转身向大殿内走去道。不多时，一阵机括声响起。位于大殿后方，显露出一条斜斜向上的石阶来。

    “去昆仑”和杨玉环告别之后，我和十八顺着石阶向上爬着。走到半腰，我回头看了看下面的大殿和那些亭台楼阁对十八说道。

    “昆仑不是说去就去的，而且她嘴里的昆仑，也不是世人所熟知的昆仑山。此时必须从长计较才行，你也别太心急。此番我会去面见双王，禀报此行的结果。圣旨的下落你已经帮他们找到了，至于接下来怎么办，就看他们的意思吧。”十八飘在我身前，闻言回头说道。

    “大不大”又爬了一段距离，十八忽然开口问我。

    “什么大不大”我正手脚并用地向上爬着，一时间没会过意来。

    “你说呢”十八冲我挑了挑眉毛又问道。

    “大，硕大，且深”这回我明白他在问什么了，同样挑动着眉毛回答他道。

    “好吧，今晚去喝花酒消消火”十八加快了向上攀登的脚步。

    “说实话，刚才要是咱们继续打下去，抢到圣旨的机会有几分”一直爬到我腰膝酸软，才算爬到了石阶的顶端。左右看了看，我找了一块石头坐了下来问十八道。

    “半分都没有所以我才就坡下驴答应了杨玉环的条件。”十八笑了笑答道。

    “半分都没有”我又问

    “再打下去，玄宗肯定会对利用圣旨来对付我。一旦我失利了，那么多的兵甲粽子，你应付得了么我预料，到时候我俩最好的结果，也是一死一伤你死，我伤”十八扳着手指在那跟我盘算起来。

    “凭啥是我死你伤”闻言我不由忿忿然道。

    “我打不过还能跑，你呢你往哪里跑而且刚才你的体力和道力都有些不济了吧那可是几百个神策军，只要一拥而上......”听十八说到这里，我不由得一阵后脊梁发冷。

    “留得青山在不愁没柴烧，既然达不到预期的目标，就要为自己多打算打算了，难道你还真的准备鞠躬尽瘁死而后已不成”十八在我身边坐下缓声道。不得不说，这个老鬼考虑问题，比我要周详得多。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第305章 当年的孩子

    从陕西回来之后，父亲托梦给我说：双王已经知道了我此行的结果，并且勤王的兵马也已经赶到，双王殿的危机解除了。我问父亲接下来我是不是要去昆仑了，父亲嘱咐我暂时别动，一切看双王的意思，不要自己没事找事。

    一觉醒来，我听到了一个熟悉的称呼：官人

    “纤纤你回来了”我揉了揉眼睛，看着静立在窗边身着一袭纱裙的顾纤纤惊喜的问道。

    “双王和鬼王火并一场，双方谁都没有占到什么便宜。”顾纤纤走到我身边，轻轻依偎在我身上说道。经此一别之后，她也不再对我隐藏自己的感情了。

    “后来呢”我伸手轻搂着她问道。

    “后来就各自收兵，地府又恢复了以往的平静呗，要不然我怎么回来陪官人呢。双王托我给官人带个话，说是这次的事情官人办得不错。三个条件虽然要等到事情彻底解决之后才能兑现，不过先把我送回来，以安君心”顾纤纤说到这里，面露娇羞的往我怀中钻了钻。

    “大善”我轻嗅着顾纤纤身上的体香大喜道。

    “喂，喂，一大早就一个人在那里发癔症。我要去店里了，你今天不去开店”说话间，颜品茗推开房门探进头来问我道。顾翩翩去上学之后，她如今的胆子也大了，进我的房间都不带敲门的。有一次我对她说：信不信我下次光着站在门口她当时冷笑一声说：脱就脱，我又不是没看过。别忘了，我还帮你搓洗过呢打这之后，我再见她就不自觉感到矮了一头。

    “你是开茶楼的，我是开花圈店的，你管我什么时候去开店。”我轻轻松开搂在顾纤纤腰间的手，站起身向卫生间走去道。记得曾经看过一个小品，里面一个演员问另外一个演员，每天起床之后的第一件事是什么人家答：上厕所眼下我就准备去清空一下大肠里的库存，然后出门去花圈店。

    “懒得管你”颜品茗见我起身进了卫生间，这才撇撇嘴将房门带上，转身向楼下走去。

    “你别站我面前看着行不行我拉不出来”坐到马桶上，我点了支烟正准备气沉丹田，一抬头看见顾纤纤站在我面前低眉浅笑着。菊花一紧，刚刚要露头的那坨翔又被我憋了回去。

    “看来我不在的这段时间，官人可是和别的女人相处得甚是融洽呢”顾纤纤走到我身前盯着我说道。

    “额，有吗”我闻言连忙装傻充愣道。

    “没有吗”纤纤走近身来，坐在我的膝盖上伸手揽住我的脖子朝我脸上吹了口气道。

    “有吗”我觉得程小二有些蠢蠢欲动的态势，慌忙眼观鼻，鼻观心的分散着自己的注意力道。老爹说过，想要活得长久一点，就不要和女鬼啪啪啪不过看着顾纤纤这诱人的姿态，我心里想让她和顾翩翩双魂合一的念头愈发的强烈了

    “没有吗”顾纤纤轻勾起我的下巴，红唇微启在上面轻咬了一下呢喃道。

    于是，这泡屎我一直忍到她勾搭调戏完我之后才顺畅地拉了出来。

    等我洗漱完毕整理好衣服从卫生间出来，在房间里飘荡着的顾纤纤一个旋身就隐进了我的体内。感受着体内久违了的那种感觉，我张开双臂惬意的伸了个懒腰，这才开门往外走去。

    “小凡，你这孩子多少天没来开张了”等我晃荡着走到花圈店门口，就看见鲁阿姨正在里面帮我整理着花圈纸人。一抬头看见我来了，就是一句埋怨。花圈店里被洒扫得很是干净，看来我不在的时候鲁阿姨没少帮我打扫。

    “送女朋友上学，顺便在那边多陪了她几天。鲁阿姨您放下，我来吧”我走过去接过鲁阿姨手里的纸人说道。

    “你时常不在，店里乱七八糟的。再说了，你买的空调，阿姨享受着，帮你打扫打扫也是应该的”鲁阿姨笑眯眯的转身又帮我挪起了柜台。

    “对了，昨天卖了两个花圈。这是160块钱，你数数我说小凡呐，开门做生意，就得守得住。跟你这样儿天天往外头跑，还赚什么钱呐阿姨知道你有钱，可是坐吃山空不是”将钱递我手里，鲁阿姨又开始苦口婆心的教育起我来。

    “那个，怎么没见兴亮呢”每当鲁阿姨开始教育我，我就把兴亮给扯出来。这个办法屡试不爽。

    v酷#x匠网唯一g正、版、，。其:他n都n是z盗版

    “这孩子，现在拼了命似的，每天念叨着挣钱挣钱。我都担心这么下去，给整出什么毛病来”果然，兴亮替我成功地转移了目标。

    “请问，程真一是不是住在这里呀”正和鲁阿姨聊着天，打门外进来一个看起来60岁上下的妇女。女人身上的穿着很破旧，脚上的那双布鞋，也是补丁摞补丁的早已经看不出原来的样式和颜色了。进店之后，显得很是拘束的开口问了一句。

    “请问您是”我回头看着门口的妇女，有些狐疑的问了一句。父亲过世已经快两年了，怎么现在还有人来找他

    “我，他当年捡了我的孩子。我，我想来问问，我的孩子在哪”妇女这句话一出口，当时就让我和鲁阿姨两人愣在了那里。捡了个孩子父亲这辈子就只捡了我一个孩子。难不成这位......想到这里，我只觉得胸膛内怒气满盈

    “程真一死了，这里没有你的孩子。”不等鲁阿姨开口，我抢在前头冷声道。

    “程真一死了我找了这么多年，才打听到这个人，他怎么就死了怎么就死了呢我的孩子，我的孩子去了哪里，你知道吗小哥你知道吗”女人听到这个消息，激动地伸手拉着我的袖子连声问道。

    “我哪儿知道，这间店我盘过来两年了。之前的事情，我一无所知。”我使劲甩脱女人的手背过身去说道。

    “我的孩子，我的孩子”女人闻言滴落下两行泪水，口中喃喃着转身往外走去

    鲁阿姨见状不忍，正准备开口说些什么。我一伸手捏住了她的胳膊，使劲摇了摇头

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第306章 干得漂亮

    “小凡，你为什么......”等到女人走远，鲁阿姨才开口问我。

    “早些年做什么去了，现在等人家把孩子养大了又来找人不能无耻到这种地步阿姨，下回她再来问，你就说什么都不知道。现在我过得很好，不想再和以前的事情有任何的纠葛。我没有母亲，父亲是程真一，就是这样”我点了支烟，狠吸了两口猛一挥臂将烟头砸在地上沉声道。这是鲁阿姨第一次见我发脾气，也是我第一次在她面前发脾气。

    “阿姨明白，这些年你心里苦。可是她毕竟是你的母亲......”不等鲁阿姨把话说完，我转身离开了花圈店。她毕竟是你的母亲，她毕竟是孩子的妈妈，她毕竟是你的什么什么。这之类的话语我已经听得够多了，不单是在电视上，现实中也时常会听到。可那和我有关系么20多年前，那个女人又为什么不想想：他毕竟是自己的儿子不要总寄希望于别人多去理解自己，在这之前敢不敢多理解理解别人

    “这孩子，唉”看着我离去的背影，鲁阿姨抹了抹眼角，站在门口轻叹了一声。

    “老板炒两个菜，拿瓶酒来”沿着街道转了几圈，一直到自己精疲力尽之后，我这才找了家馆子坐下来准备吃饭。

    “好嘞，想吃什么菜可以去冰柜看看啊”老板很热情的走过来把桌子重新擦了一遍说道。小馆子都这样，想吃什么自己去冰柜看。也没有菜谱，吃什么全凭客人自己的心意。就算你要吃土豆炒番茄，人家老板也一准给你炒出来。

    “皮蛋拌豆腐，鱼香肉丝吧”我懒得起身，拧开老板拿过来的白酒，自顾倒了一杯说道。

    “一个人喝闷酒老弟，我劝你一句你别不爱听啊。现如今烦心事多，咱们要学着点阿q，要会自己安慰自己。酒多伤身，这年月，进次医院可不便宜”老板不多会儿就把菜做好端了上来，看见我面前的酒瓶已经空了一半，伸手将瓶盖盖上对我说道。

    “谢了老板”我打了个酒嗝，忍着内心那种想一醉方休的冲动把酒瓶放到一边去道。

    “得，听人劝，赚一半。我给你盛饭去，压压酒。待会出去松动松动，等酒劲过去了，啥事都过去了”老板拍拍我的肩膀笑道。

    “这瞎老婆子，走道儿不看道儿你找死呢你特么想死别害老子啊”正吃着饭，打餐馆门口传进来一阵吵闹喧嚣声。我循声抬头看了看，却发现上午去找过我的那个女人此时正躺在地上。在她身前停了一辆丰田霸道，一个剃着锅盖头的小子从车里探出头来在那喝骂个不停。说来也奇怪，现如今把传统都丢得差不多了，这种在几十年前流行过的发型反而被人捡了起来。

    “小伙子，这是人行道。”有一大爷看不过去站出来说道。

    “人行道怎么了这么大辆车往她跟前开她没看见呐我x，你看看，你看看。还给我划了一寸多长的道子出来，你说怎么办吧”小子打车里下来，走车头哪儿左右看了看，完了指着大灯旁边儿那道划痕拉扯着女人道

    。

    ;g酷q匠a网v、唯一a正；版pd，其他gr都o是盗2y版n.

    “我，我想我儿子，我没看见......”女人瘫坐在地上惊恐的说道。

    “那好，打电话让你儿子来。别说我没给你机会啊”小子不依不饶的说道。说完摸出一部肾6s当街打起电话来。

    “至于嘛小伙子，擦碰一下还值得你喊人过来欺负人也不是这样欺负的吧”见小子开始四处打电话召集狐朋狗友，先前开口劝他的那大爷又开口道。

    “滚蛋，再尼玛嗦信不信老子连你这老东西一起揍知道我爸是谁不说出来吓死你个老东西”小子伸手推搡了老爷子一把说道。这事也就搁这大爷身上，换个大爷，没准人家顺势就往地上一躺。接下来可就准备把这车给赔出去吧，还不一定够

    “姓李啊”我打了个酒嗝起身走那货身后拍拍他肩膀问道

    “啥啥就姓李你管老子姓什么滚一边儿去”小子回头看了看酒气熏天的我，眼神有些闪烁的嘴硬道。醉鬼嘛，基本上惹不得。俗话说酒壮怂人胆，再怂的人喝多了，你惹他他就敢捅你

    “麻痹你不姓李你嚣张个球”我一巴掌呼扇在那小子头上骂道。

    “你特么找事儿是吧等着，我哥们儿说话儿就到。”那小子挨了我一巴掌，一抬胳膊想还手。可看着我那泛红的眼珠子，想了想又把手给收了回去。

    “来来，别等你哥们儿了。哥先跟你唠唠嗑，你这发型，穿件白绸褂子，下边儿穿一黄裤子。腰里掉一把王八盒子，骑辆28的自行车。像，贼像”我伸手搂住那小子的肩膀，嘴里往外喷着酒气对他说道。

    “像啥”那小子挣了两下被挣脱，捂着鼻子问我道。

    “汉奸呐还能像啥”我一巴掌甩他脸上笑道。

    “你特么......”一再被我当街羞辱，纵是泥人也恼了。那小子终于硬气起来，一拳就向我脸上打来

    “嘭”我不躲不让的站在那里挨了他一拳，伸出手揉了揉被打的地方，张嘴吐出一口血沫子来。

    “爽”我咧嘴冲人露出沾满了血的白牙狞笑一声，随后从裤兜里摸出那没喝完的半瓶酒，一抬手砸他脑袋上

    “嚯~”周围围观的群众眼看着那货被我开了瓢，齐声发出一声喊

    “你，你特么，我让我爸弄死你”那小子一阵眼冒金星，随后觉得有东西顺着脸颊流了下来。抬手抹了一把，一看一手的血，随即带着哭腔说道。

    “特么敢不敢亮你爹的字号这可有不少人等着把视频发网上去呢。我可告诉你小子，坑谁都行，千万别坑爹。把你爹坑进去了，你可就嚣张不成了”我一脚将他踹翻在地居高临下看着他说道。

    “酒醉哥，干得漂亮”这一席话引起了周遭不少人的共鸣，大家纷纷在那里鼓掌喊道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第307章 挖坑

    “怎么地找事啊”我也是年青人，一直以来我都压抑着自己的情绪，可是今天我想揍人，哪怕挨揍也好。我觉得我身体里有一股子邪火需要发泄出来，不然我会被逼疯。那小子的帮手到了，一水儿的越野车，一水儿的锅盖头。一下车，人家就奔我面前走来，一拳打我脸上问道。

    “你特么猜对了”我一拳砸到人鼻梁上，然后一脚兜他裤裆里说道。于是就这么打了起来，我没有动用任何的特殊能力，就那么一拳换一拳的和人对砸。一直砸到我双手流血，鼻青脸肿，警察来了为止

    “酒没少喝”进了派出所，一年龄稍大的警察叔叔坐我跟前儿说道。

    “没喝多少，就半瓶”我将堵住鼻孔的卫生纸拿了下来，看看上头的血迹后又塞了回去道。这一架打过瘾了，起码我现在冷静了许多，也觉得畅快了许多。

    “剩下半瓶，连酒带瓶子一起砸人脑袋上了”警察叔叔也不和我急，掏出盒烟来，撒了我一支说道。

    “我那是路见不平，挥瓶子相助。那小子太草蛋，典型的不揍不舒服斯基。”我在身上掏了半天，把打火机套出来起身给人把烟点上道。

    “杀敌一千，自损八百，你觉得值么你这事儿，还得治安拘留半个月。上着班吧半个月下来，这月工资奖金全没了。遇上个狠点儿的老板，打这儿出去之日，就是你失业之时。而且拘留期间的伙食费，还得你私人承担。”人将烟头凑打火机上点燃了，伸手在我手背上拍了拍致了个谢道。

    “这不是一时义愤填膺么，对了问您个事儿，被车撞的那女的没啥事儿吧”我坐回椅子上吸了口烟问道。

    “估计没多大事儿，膝盖给蹭破点儿皮，这会儿应该在隔壁录笔录呢。年青人有正义感是好的，可也别为了正义把自己给搭进来不是有后台没有就趁早打电话和你打架那小子，可是到处拉着关系呢”警察叔叔叼着烟，起身拿了瓶矿泉水放我面前道。

    “您给我说道说道，他都找啥关系了”我拧开盖子，就着瓶里的水洗了把脸，完了喝了两口问人家。

    “他老子是区里的”警察叔叔说着话，伸出个大拇指来在我眼前晃了晃

    “哦，是这个”我见状心中了然，也伸出大拇指来反问着。

    “嗯，要想不吃亏，有关系就赶紧找。”警察叔叔将烟蒂摁灭在烟灰缸里，然后起身出了门。

    “老刘头儿，忙呐”我一看，人家这摆明了是给我机会往外打电话啊。这情我得领，于是赶紧拿出手机给刘建军打了过去。

    “会不会说话，要喊我叔知道不有话说有屁放，我待会还有个会要开”刘建军对我的态度依旧如斯，也只有在我面前，他才能放下官架子如同普通人那样说话。我不止一次在想，当初帮他弄到局长这个位置，到底是做对了还是做错了怎么人一当官，连话都不敢好好儿说了

    呢

    ，酷i匠网首发

    “你如今就是会多，对了我被逮进来了，就我店附近那个城关派出所。抽空来看看我啊，带点儿烟啥的，我且还得住半个月呢”我没说我是为啥进来的，相信刘建军待会自己会打电话去询问。说完这些，我就把电话给挂了

    “打完电话了关系硬不硬”我前脚挂了电话，后脚人警察叔叔就推门进来了。合着人家没走远，一直在门口盯着呢

    “待会儿你就知道了，谢谢了，等出去请你喝酒”我抱拳对人致谢道。

    “谁是程小凡特么给我出来我的儿子，我特么都舍不得动一手指头，今儿倒让你特么开了张”正跟警察叔叔扯着淡，就听见门外传来一阵嚷嚷声。

    “这里是派出所，不是你家菜园子，吵吵什么”警察叔叔迈步走出去呵斥了一句。

    “我找打人的凶手，我儿子脑袋缝了八针，那血流得派出所怎么了派出所还不让人说话了让你们所长出来跟我谈”门口那人跳着脚接着嚷嚷，见有人敢在派出所闹事，瞬间围过来一群人，拿出手机就准备来段现场直播。

    “哟，怎么回事这是把人打了，警察还护着有后台吧”于是不明真相的群众们开始脑洞大开地在那议论起来。

    “我就要看看打我儿子的到底是哪路神仙，我就要看看法律面前是不是真能人人平等我儿子刚刚满十八岁，在学校一直是品学兼优的好孩子。他怎么得罪你了让你对他下这么狠的手”一听舆论站到自己这边了，门外那厮趁机煽动起来道。

    “是啊，交凶手，交凶手”人就怕被人利用了，还自觉是正义的。听着眼前这人慷慨激昂的质问声，不少正义感爆棚的群众纷纷在那挥手高喊起口号来。一时间，贫道仿佛成为了祸国殃民的罪魁祸首一般。

    “你一个月工资5000左右，院子里的这辆车是60万上下。当然具体的数字或许会有那么一点差别，但是我相信差别不大。”见那货在门口把罪责往我一个人头上栽，我摸出手机匆匆查询了一下，然后推门走出去大声说道。一席话说完，现场较之刚才安静了许多。

    “一年六万，你的工资，不吃不喝一年也就六万也就是说，这辆车你要存十年才能买得起。你刚才也说了，你儿子还在读书，那么他应该是没有那个能力去买这么好的车代步的。”等把人们的注意力都吸引到我这边来，我轻咳了两声继续说道。

    “那么请问，你买车的钱是从哪儿来的”我耸耸肩问眼前这个红光满面，正气凛然的中年人道。

    “你就是那个凶手吧现在是追究你致人伤害的事情，我买不买车，买什么车。我每个月多少工资，钱从哪里来，有必要对你解释么”中年男人面色微变，抬手指着我喝问道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第308章 得意的笑

    “况且十年前，你的工资应该还没有5000所以十年，你把所有的工资都存下来给儿子买了辆车，真是让人佩服。”我丝毫不关心人家在说什么。我不能跟着他的节奏走，我要将话题扯回到我想说的问题上头来。

    “孩子他妈妈开了家超市”节奏被我打乱，中年男人一时按捺不住吼了一声。往常他说话，有谁敢东扯西拉的除了上级之外，哪个不是毕恭毕敬等他说完然后再鼓掌可是这一次不同，他压根没有从我的话语里感受到哪怕一丝的阿谀奉承

    “你别忘了，你可是一个区的带头人物。家里开超市呵呵你没把文件精神当回事呀”我笑着点了支烟说道。

    “哦”围观的人到此时，已经听明白了我想说什么了。嘴里齐齐轻哦了一声，随后把本来对准了我的手机，转而对向了我对面的那个男人

    “文件精神我比你领悟得透彻，你不要在这里煽动群众。要是造成了难以挽回的事情，你是要坐牢的”一看周围风向有变，那人赶紧大声说道。

    “貌似是你一直在煽动吧我只不过问了你几个问题而已。还有，你的宝贝儿子似乎交规没学透。不但把车开上了人行道，而且还撞伤了一个年龄看起来比你还大的老人。事后不仅不把伤者送去医院，反而还纠结一帮子弟兄要人家赔他的车。”我吸了口烟，扭头看向那些围观者说道。

    “哦”众人又是一声齐叹，然后看向那个男人的眼神也变得鄙夷了起来。很多事，因为各种原因大家只是不说而已。不说并不代表不知道，这个世界上除了某些残疾人，大家的智商都不低。

    “当然，作为一个正义的热血青年，我也不应该在义愤填膺的情况下动手打人。为此我也愿意接受惩罚，并且我始终坚定不移的相信，我们的法律是公平的，法律面前是人人平等的。”不等人家开口，我抢先一步继续在那慷慨陈词着。这番话一出口，跟人家刚才质疑法律的那番话一比较，高下立判

    “啪啪啪”围观者闻言，掌声雷动

    ＊h酷t匠h网永p久x免费e看}v小fl说

    “耽误大家的时间了，都散了吧”等掌声平息之后，我又抱拳说道。

    “你今天把人得罪死了”派出所的警察们就着我的话，趁势把那些群众劝离了出去。等我回到屋里，那个警察叔叔跟进来看着我连连摇头道。

    “额，一时没控制住情绪”我挠挠头冲警察叔叔说道。

    “老赵，出来一下”正说着话，门外有人喊了一句。

    “来了”警察叔叔姓赵，闻言一整身上的警服，嘴里答着话就迈步走了出去。

    “你跟刘局很熟”半晌，人家走进来问我。

    “刘建军我跟他就差拜把子了。他给你们打电话了吧”我拿起刚才没喝完的那半瓶水，喝了两口问老赵道。

    “行了，待会等人家走了，你也回去吧真有啥事，我们再跟你联系。”老赵冲我笑了笑，然后轻

    声在那说道。

    “他还没走呢”我勾头往门外瞅了瞅问道。

    “在跟所长谈有法必依呢，回头替我们所全体干警向刘局问个好。就说城关派出所欢迎领导前来检查工作”老赵分得清孰轻孰重，在顶头上司和区里边比较起来，他和所有同僚都一致地选择了站在顶头上司这边。

    “一定带到，老赵问你个事儿呗”我从兜里掏出烟来，递了人一支说道。

    “啥事你说”老赵接过香烟很爽快的说道。

    “那个被撞了的女的，怎么处理的”我替人把烟点着了问道。

    “没咋处理啊，做完笔录就让她走了。这事儿吧老弟，说实话，你还能指望人家赔钱人没事儿就是万幸了，你说呢”老赵吸了口烟对我直言不讳道。

    “那是，那是”我轻声回着老赵的话，脑子里却不由自主浮现出那个衣着寒酸的身影来

    “得，他跟所长谈完了。待会你也回去吧，脸上的伤要不要去医院看看”过了不多会儿，区里那位脸色很不好看的从所长办公室里走了出来。老赵目送他离开之后，将烟头摁灭在烟灰缸里对我说道。

    “哎哟，怎么出去一天，被人打成这样了”等我回到家里，颜品茗正在厨房做晚饭。听见动静出来一看，当时就在那里一惊一乍起来。

    “谁被人打了，斗殴，斗殴懂么我有还手的”本来没觉得脸上有啥感觉来着，经颜品茗这么一问，我倒觉得脸上有些疼痛起来。

    “好好好，斗殴，你有还手的。坐着别动，我给你倒水洗洗”颜品茗哄孩子似的把我哄到沙发上坐下，完了转身进了厨房准备给我打水擦脸

    “嘶，特么的下手真重”等颜品茗端了个盆儿走到我旁边，我伸手把盆里的毛巾拧拧覆脸上道此时的我已经完全忘记把别人开瓢了的事情，只觉得脸上一阵火辣辣的疼

    “和谁啊”颜品茗拿起毛巾，仔细替我擦拭着脸上淤青问道。

    “一个不姓李的二代”我龇牙咧嘴的回答着她

    “噗，你这人就没个正形，啥叫不姓李的二代呀。等着啊，我给你煮个鸡蛋去”颜品茗闻言忍俊不禁道。

    “呐，放脸上滚，可以消肿散淤”过了十来分钟，颜品茗给我拿来一个煮熟的鸡蛋嘱咐我道。

    “乖乖在这滚鸡蛋，看电视，我做饭去”看着我躺沙发上，有一下没一下的在脸上滚着鸡蛋，人家伸手在我胸前拧了一把道。

    “你敢袭胸”我一伸手捉住了颜品茗的手道

    “怎么啦不服气你袭回去呀”人把胸一挺娇嗔了一句。

    “服气”见状我松开手，继续在那滚鸡蛋。

    “人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意。名和利呀，什么东西，生不带来死不带去”片刻过后，从厨房里传来了颜品茗得意的歌声

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第309章 成年旧事

    “哟，小凡你脸咋地了跟人打架了”次日一早，我溜达着就到了店里。才一开门，鲁阿姨听见动静就过来了。一看我的脸，当时就惊诧道。在她印象里头，我是属于乖孩子那一类的。自从在我隔壁开店以来，就没见我惹过事，怎么今天就能跟人打架呢

    “啊，昨天出去溜达的时候跟人起了冲突。是斗殴，我有还手的鲁阿姨”我摸了摸脸上残存着的淤青，再三强调道。这事儿得说清楚，不然别人会以为我是怂了吧唧挨揍的那一方

    “你这孩子，以前多乖呀怎么还学人打起架来了呢疼不疼阿姨给你煮个鸡蛋敷敷”鲁阿姨瞅着我脸上五颜六色的伤痕说道。

    “昨天，谢谢你小伙子”鲁阿姨去给我煮鸡蛋敷脸，那个我不想见到，却又有总是浮现在脑海中的女人却是再度出现在我的店门口。

    “昨天我是酒喝多了，别以为我是帮你，只能算你运气不错而已。还有啊，我这里可没有你儿子的下落。你还是赶快回家去吧，别浪费时间来找了。说句不好听的，兴许他早死了呢”我看着眼前的女人，咬咬牙说道。

    “我儿子不会死的，不会的。他一定在某个地方等着我。当年不是我存心丢下他的，这么多年，我每天都在想他。”女人闻言又流下了两行泪，摆动着手臂连声说道。她的手掌满是老茧，看起来日子过得很辛苦。

    “你对我说这些干嘛，这些话，你留着以后说给你儿子听吧”我忍住鼻子里的酸意，摸出烟来点燃了，狠吸一口对这个女人挥手道。

    “哟，你又来了呀吃早饭没正好有粥，去我那儿喝一碗吧”鲁阿姨将鸡蛋塞我手里，然后邀请着女人道。

    “吃过了，我就想来看看，万一我儿子也到这家铺子来了呢”女人干涸的嘴唇告诉我，她并没有吃过早饭。她在撒谎，或许只是为了自己那一点微薄的尊严而已。

    “粥煮多了，吃不完就放坏了。大妹子过来帮忙喝一碗，顺便给我说说你儿子的事情也好啊，没准我还能帮上你的忙呢两个人找，总比一个人的机会要大些不是么”鲁阿姨看了看埋头抽烟的我，一伸手拉住那女人的手就往自己店里走去道。

    “你真能帮我找儿子”女人一听鲁阿姨要帮她找儿子，当即就眼神一亮。

    “我一准帮你打听人是铁饭是钢，别等儿子找到了，你却饿倒了。”鲁阿姨拖着女人有进了店里。

    “来，趁热喝一碗，这是我自己做的咸菜，你尝尝看合不合胃口”鲁阿姨将女人拉进店里坐下，又给她端来一大碗粥和一碟子咸菜道。

    “咱们边吃边说，锅里还有。粥撑不坏人，多吃点儿”女人低声道了声谢，端起碗来就着碟子里的咸菜喝起粥来。粥还有些烫，女人却吃得很快。不多会儿工夫，一碗粥就被她喝了个干净。鲁阿姨见状，赶忙起身接过她的碗说道。

    “那是21年前了，我出生在农村，孩子他爹也是个农村人。”女人接过鲁阿姨盛来的粥，轻轻放在

    桌上开始说道。

    “农村人，都兴个传宗接代。打死了，也要生个男娃娃撑门户。地里活儿多的时候，家里儿子多的人家，三两下就能把活儿做完。而家里人丁不兴旺的人家，就会很艰难。”女人抬手拢了拢头发，两眼看向门外道。

    “我们家，一连两胎都是闺女。生老二的时候，家里已经被罚得差不多了。孩子他爹咬牙发狠，说再生一个。要再是闺女，他也认命了。”女人的手微微颤抖着接着说道。

    “兴许是孩子爹家祖宗显灵，老三是个男娃娃。”女人眼中充满了回忆，还有对孩子的思念。

    “后来”不用女人细说，鲁阿姨也明白后来会怎么样了。

    “我的孩子，不是我丢的哪里有那么狠心的爹妈，会丢掉自己的孩子呢我很想找到我的孩子，亲口对他说声对不起。妈生下了你，却把你弄丢了。这么些年，我一直在找我的孩子。前不久，我才辗转着打听到了他的一点消息可是”女人双拳紧握着，努力控制着眼眶里的泪水不让它掉下来。

    “那现在，家里都还好吗”鲁阿姨轻轻拍着女人的后背，同时掬了一把同情的泪问道。

    “孩子爹生了病，绝症，医生说还有那么一两个月的时间。为了给孩子爹治病，把家里能卖的我都给卖了。我救不了他的命，只想着在他闭眼的时候，能把儿子带到他面前让他看一眼。”女人的眼泪终于掉下来了，泪珠滴落在碗里消失不见。

    ~最o新q章节上酷1匠网u

    “那你出来了，家里谁照顾你男人”鲁阿姨拿出手绢替女人抹去了眼泪问道。

    “两个闺女在家照顾着”女人说着话，扭头看见我打门外走了进来，赶忙抬手整了整仪容。

    “你找儿子找了多久”我坐到女人身边，轻声问她道。

    “他有多大，我就找了多久。我从村里找到镇上，从镇上找到乡里。最后，所有的地方几乎都找遍了，才想着进城来找。我儿子要是还在，也该和你差不多年纪了”女人看着我，低声说道。

    “家里过得很苦对吗”我咬着牙，竭力让自己看起来正常一些问道。

    “也不苦，庄户人家，都做惯了活儿。粮食自家地里种，菜也是再养几只鸡，一头猪什么的，也不苦”女人是个要强的人，她不会在外人面前诉苦。

    “姐姐们都还好吗”我伸手抓住了女人的手掌，看着上面一道道的豁口和茧子问道。

    “跟你妈回去看看吧，这么些年，你不总念叨着自己是个没妈的孩子吗现在你妈找你来了，回去看看吧”鲁阿姨终于忍不住了，抹了把泪按住我的肩膀说道。

    “他是”女人闻言，有些惶恐的对鲁阿姨问了一句

    “他就是”鲁阿姨看着女人点头道

    “呜呜呜呜”女人手捧着脸，埋头嚎啕大哭。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第310章 债主

    “坐班车回去要便宜好多的”当夜鲁阿姨留这个女人在店里住了一晚，第二天我带着她踏上了返乡的路程。坐在我包的车上，女人一再说着这句话。虽然我知道她是我的什么人，不过21年来，我从来没有开口喊过那两个字，姑且还是用女人来称呼她吧

    “这车不挤，坐着舒服些”我摇下车窗，点了支烟看向窗外道。

    “你爹......他要是看见你了，肯定会觉得很高兴。”女人看着我，伸手替我抚平了肩膀处的皱褶开口道。我闻言回头看了她一眼，没有言语

    “老板，只能到这里了啊，再往里车进不去”两个多小时过后，司机将车停在一个狭窄的路口对我说道。

    最新章l节上x酷p。匠网jf

    “就到这吧”我付过车钱后，打开车门看着周围陌生的环境说道。

    “打前走，要不了多久就到家了家里还有两只老母鸡，待会我给你熬鸡汤喝”女人从车上下来，扯了扯我衣服的后摆很是高兴的说了句。

    女人嘴里的要不了多久，却让我走了足足一个半小时。看着眼前这个不算富裕的村落，我心里满是陌生感。此行不过是想圆了她的一个愿望而已，要说乍一见面就要我痛哭流涕亲如一家，我是绝对做不出来的。那种情形只会出现在一种特殊的情况下，就是电视剧里有报道说有户人家的孩子被拐卖了，隔两年找回来之后，孩子已经对生身父母没有任何感情，反而对买他的那户人家充满了留恋。我想我此时的情形，大抵和那个孩子相差仿佛吧。

    “三儿回来了，三儿回来了”女人的家坐落于村子最外头，靠近着一处水塘的位置。房子就是普通上下两层的民房，外墙裸露着红砖，连水泥都没有抹。门前是一条略有些坑洼的泥地，泥地上有几只鸡正在那里悠闲地踱着步子。还没走到门口，女人就忍不住张嘴招呼了起来。她的心情是激动的，也是愉悦的。尽管我没有开口喊她，可是在她心里，这又算什么呢毕竟她找到我了，而我也跟她回来了。

    “娘，谁回来了”听见喊声，打屋里相继走出来两个女人。年纪大的约莫30岁上下，年纪小的约莫256左右。

    “三儿，我把三儿找回来了”女人回头看了我一眼，一把扯住我的袖子对两个闺女说道。

    “弟弟”两个女人闻言有些难以置信的问了一句。在她们心里，找弟弟这件事几乎已经是一件不可能完成的任务了。尽管母亲每年都要出去找，可是全家人都已经对这件事不抱任何的希望了。之所以不阻止母亲，无非是想她心里存个希望，日子要好过一些罢了。

    “她们，是你的姐姐。大姐叫桂枝，二姐叫桂兰”女人抹了把泪，拉着我的袖子介绍道。

    “你们好，我叫程小凡”我实在开不了口喊这两个陌生的女人姐姐，犹豫了片刻，我冲她们伸出手去作着自我介绍。

    “程小凡......”大姐桂枝闻言嘴里轻轻重复了一遍我的

    名字。

    “小凡弟弟，快进屋，进屋说”二姐反应比较灵敏，见状迎上前来将我往屋里引着道。

    “谁啊”进了堂屋，我开始打量起这个理论上算是我的家的房子。堂屋里的摆设不多，也很陈旧。除了正中的那张八仙桌，和高悬在墙壁上的那个写着“天地君亲师”的牌位之外，就只剩下几张长条凳和两个暖瓶了。我正在打量着房子，就听得从里屋传来了一个苍老的声音询问着。

    “老头子，我把三儿给找回来了我把三儿给找回来了”女人闻言赶忙拖着我走进了里屋，屋子里一股子药味和酸腐味。屋子靠墙的位置放了一张床，床上躺着一个形销骨立的男人。从面相上看，已经看不出他的年龄了。男人闻言，眼神中焕发出一股异样的神采。挣扎着就要从床上坐起来。

    “三儿”男人靠在床头，喘着气努力对我挤出一丝笑意道。

    “您身体感觉怎么样如果不行，咱们可以去省里的医院。”我走到床边坐了下来，将摸起来有些潮湿的被子往他身上盖了盖问道。

    “不用浪费那个钱了，为了我的病，家里能卖的都卖了，借得到的地方都借了。我的病我自己心里清楚，没必要弄到最后落个人财两空的结果。三儿，爹妈对不住你。”男人喘着气摇摇头，随后拉着我的手，仔细端详着我道。

    “咱不说这些了，欠的钱我来还，您别担心”我轻轻挣脱了男人的手掌，起身走到窗前看着窗外说道。我对这个家，和这个家里的人没有什么感情。可是我觉得对这个家还有那么一些责任，替她们把欠的债还清，就当我报答了他们的生育之恩吧

    “三儿赶路累了，你别拉着孩子总是说。赶紧躺着，待会我给你送饭进来”女人见我对这个家还有些抵触的情绪，连忙开口在那里说道。

    “给孩子做点好吃的，都是我的病，把这个家拖累了”男人双手撑着床板，缓缓躺了下去道。

    “家里还有两只老母鸡，我去杀一只，中午给三儿炖鸡汤”女人说着话，转身就往门口走去。

    “大妹子回来了”女人才走到门口，一个和她年纪相仿的女人就走了过来打着招呼。

    “是，是啊他婶儿啊，欠你家的钱，等过些日子一准就还上”我站在门里，点了支烟看着过来搭讪的那个女人。心说：债主上门了

    “这个，大妹子，不是我这个做姐姐的心狠。可是你们家，先后已经借了一万多了。现如今谁家也不容易不是我就琢磨着，看看你能不能多少先还上一些哪怕一千也好啊。”债主搓着手，憋了半天才憋出这么一番话来。看来这位，也算是个实诚人。

    “我们家里的，还躺床上呢，能不能再宽限些日子医生说，他顶多也就两个月了。等把他送走了，我就是卖地，也一准把老姐姐你的钱给还上”女人压着声在那里和债主打着商量

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第311章 还债

    “家里欠您多少钱”我叼着烟从门内走出来问债主道。欠债还钱，天经地义。况且人家这也不是来逼债，顶多算个催债。大家活得都辛苦，这次回来我主要的目的也就是想帮家里改善一下生活状况，不如就从这笔债开始吧

    “一起一万二，这是欠条...这位是”人家见我问起这笔债务来，连忙伸手从怀里摸出一张叠得正正方方的纸来递到我手上说道。

    “这是我家三儿”女人见人问起我来，颇有些自豪的说道，全然将刚才被人催债的那种窘迫抛诸于脑后了。

    “三儿你是说那个丢了20年的孩子”债主闻言有些不可置信的问道。在她看来，孩子丢了多半是找不回来了，更何况我还是20年前就丢了的。

    “您稍等”欠条是用小学生写字用的那种小字本上的纸张写的，上边金额和落款都一清二楚。我看了看欠条，将它塞进兜里，转身向屋里走去道。

    “这是一万二，这是利息一千。欠条我就撕了，谢谢您在这家最困难的时候出手相助”稍后我从放在堂屋里的背包里拿出钱来送到债主手里，然后对人家鞠了一躬致谢道。这是应该的，能在你最困难的时候借钱帮你渡过难关的人，这本身就是一种恩情

    “这，这，婶儿也谢谢你了三儿。大妹子，苦了20年，三儿出息了”债主拿着手里那一摞崭新的票子，显得有些拘谨的对女人奉承了一句。她本没想到这回过来能要到钱，可是眼下不单要到了，而且我还多给了一千的利钱。数着手里的钞票，债主对于这个家的印象也发生了翻天覆地的变化。农村就是这样，家里有了儿子，儿子还能挣钱，在村里就能抬起头来做人

    “家里还欠多少钱”送走了千恩万谢的债主，走回堂屋坐下。大姐给我端了杯开水过来，我接过水杯顺口问了句。

    r3酷e匠网首v发

    “差不多能有十来万了吧”大姐抬头看了看里屋和正在门外捉鸡的女人，轻声对我说了句

    “你们都嫁人了在娘家借了不少吧”这句话问得很没礼貌，可是除此之外我实在不知道该怎么开口。难道要我说：大姐你和二姐嫁人了问姐夫家借不少了吧这种话我是打死也说不出口的最起码在现阶段是这样

    “我找你姐夫家拿了三万，你二姐拿得多些，有五万其他的都是在乡亲们那里借的。”大姐坐在我身边压着声儿道。

    “现在天还早，麻烦你们去通知那些借过钱的乡亲，来家里拿钱”我将背包轻轻拿到桌上放好，然后对大姐桂枝说道。

    “弟弟，你，带了多少钱回来了”大姐看着桌上的包儿，小意地问了一句。

    “够还债就是了快去吧”我拍拍包儿说道。

    “这是，你们家三儿真是没想到啊，大妹子你要苦尽甘来了呀”村子方圆也就几里地大小，不多会儿工夫，大姐就带着七八个债主走进了家

    门。一见端坐在堂屋正中的我，来人纷纷对系着围裙正在灶台边忙活着的女人说道。

    “我先谢谢各位能够在家里最困难的时候伸手帮忙”等人都进来了，我起身挨个儿敬了一圈烟，然后对他们鞠躬说道。

    “现在请大家把欠条拿出来，咱们排好队，一个个儿来拿钱”我刺啦一声拉开背包的拉链，从里面拿出两沓钞票来放在桌上说道。

    “三弟”半晌，等把这些债主的账都还上之后，两个姐姐才红着眼圈走到我的跟前来。在我来之前，她们可是一直在为这些债务犯着愁。有心想回夫家再借点，先把乡亲们的钱还上，可是转念一想，那么一来肯定会招婆婆的讨厌。有句俗话说：嫁出去的女儿泼出去的水。哪里有嫁人了，还从夫家拿钱回娘家的道理现在乡亲们的账被我还上了，这无疑让她们心里少了一个很大的负担。

    “明天去你们婆家做客，欢迎不”我将背包的拉链拉上，没有提还她们钱的事情。只是开口问了她们一句

    “啊，欢迎啊哪有不欢迎的”姐姐们不是蠢人，听我这么一说，心里就明白我这次去，就算不还钱，也少不了在婆家替她们挣点脸面两人相对一笑，欣喜的在那里连声道。

    “三儿，哪里有一回家，就替家里还钱的道理这么些年，这个家欠你的太多了......”女人站在厨房门口，双手在围裙上不停地搓动着说道。

    “我不喜欢欠别人的债”我点上烟，端起桌上早已经凉透了的开水一口气喝下去说道。

    这一天，就这么过去了。说不上心里是什么滋味，算不上激动，但是也绝非我表面上呈现出来的那般平静。晚上躺在床上，我翻来覆去了很久才沉沉睡去。

    “今天去你姐姐的婆家，带上点礼物比较好”次日一早，吃完了女人为我熬的锅巴粥，她手里提着一只被绑好了腿的母鸡走到我跟前说道。

    “这只老母鸡，就带给大姐家吧。之前人家来看他，送了不少东西。待会我去挑拣几样看得过去的，带去你二姐家”我来之前，家里就剩下两只鸡了。昨天被我吃了一只，眼下女人能拿得出手的，只有这么一只鸡。

    “鸡留着下蛋，我喜欢吃土鸡蛋别的事情，你别管了”我接过那只咕咕叫个不停的母鸡，三两下将绑在它脚上的绳子解开道。

    “三儿喜欢吃土鸡蛋，待会我就去村里收去”女人闻言，欣喜的说道。在她看来，这是我跟她亲近的一种表现。因为做儿子的，终于对她说自己喜欢什么了

    “别别，那东西吃多了也不行。有就吃，没有你也别去人家那里收。”我背起背包，说完率先往门外走去道。

    “晚上早点回来，去你姐夫家别喝太多酒”走上一道田埂，打后头传来了女人的嘱咐声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第312章 拜访

    “回来了你爹好些没有的”乡里人串个门，基本上以走路为主。倒不是坐不起那几块钱的车，只是山路弯弯，实在是颠簸得不行。相反，走路反而会让人觉得舒服一点。望山跑死马，这一路走下去，直到上午10多点钟才到了大姐的家。隔老远，就看见一个敦实的汉子正在家门口冲洗着拖拉机。一抬头看见了大姐，汉子将手里的抹布一扔迎了上来问道。

    “这是我弟弟，我亲弟，三儿”大姐没有急着回答汉子的问话，反而先拉着我的手在那介绍了起来。

    “这你姐夫，你喊他墩子就行”大姐又对我介绍起那个敦实的汉子来。

    “真的假的找着了喜事喜事，先进屋说”墩子冲我打量了半晌，这才笑眯眯地将我们迎进了里屋。

    “爹，妈，桂枝回来了”进了屋，见我额头有些微微出汗，墩子给我拿了一把蒲扇之后走到后院喊道。

    5酷'匠h网唯一正版，＊其a他k都是盗x版＊p

    “桂枝啊，亲家好些没”两个精神头看起来不错的老人从后院走了进来问道。

    “还是那样儿，医生说还能熬俩月。爹，妈，那钱我妈说缓缓就给还上”大姐见公公婆婆进来了，连忙起身回着话道。

    “说的啥话这是，不急不急，啥时候我们去看看你妈去。”老头儿闻言摆摆手说道。

    “这个是”等他们寒暄完，两个老人这才发现我的存在。老头儿指了指我，问大姐道。

    “这是我小舅子是这么称呼吧桂枝家丢了那个20来年的孩子，给找着了”墩子闻言赶忙介绍起我来。

    “两位老人家好，初次登门，也不知道该给您二位买些什么礼物。这是一点小心意，您二位别推辞”我从包里拿出一千块钱来，塞进老头手里说道。别说我俗气，现如今这水货漫天飞。与其买些中看不中用的礼物，反倒不如直接给人家些钱。起码这样还能让人买点想买的东西。

    “这孩子，你第一次登门，应该是我们给你红包才是。这怎么好意思的......”老头儿嘴里客气着，手里的钱却被一旁的老婆儿一把拿了过去。然后两位老人家极其热情的陪着我唠起了家常，而大姐的脸上，也显得有光泽了许多。再怎么说，我也是她的弟弟。弟弟会来事，她这个做姐姐的面子上也有光，在婆家也好为人一些。

    “墩子，去村头小卖铺买瓶好酒。老婆子去炒菜，准备午饭。头次来家，中午咱们好好儿喝几杯。说起来都不是外人，亲戚里道的，以后要常来常往才是”老头儿很健谈，看样子在家还算有点地位。安排妥当之后，给我泡了杯茶端过来说道。

    “我弟在城里忙得很......”大姐太实诚，这不过是人家的一句客气话而已。她闻言倒是在那里解释起来，因为她心里压根就不知道我这次离开之后，还会不会再回来。从昨天开始，她就察觉到，我和家里的人始终保持着一定的距离。既不疏远，

    也不亲近

    “好的好的，我一得空一准过来看望您老”我从兜里摸出烟来，敬了老头儿一支后打断了大姐的话道。亲戚和自家人还是有区别的，人家怎么来我们怎么往就是了。见老头儿客气，我自然也很客气的和人搭着话。

    “来来，别客气，跟自己家一样，咱们老小先来一杯。你妈不容易，找了你好些年，可算把你给找着了。这算是个天大的喜事，咱爷俩就为这个，喝一杯”农村大锅大灶的，很快就把午饭给做好了。老头儿在硬拉着我坐在了进门右手靠墙的座位上，据说这个位置，在农村来说是一席，是给最尊贵的客人坐的。一般来说，家里有喜事，这个位置都是留给舅舅坐的。除此之外，姑父可坐。再除外，新上门的女婿可坐

    “我敬您老，祝二老身体健健康康的，我先干了”端着手里那个三钱一杯的小酒泡儿，我说完祝词后一仰脖儿就把酒给喝了下去

    “桂枝啊，你弟弟是个在外头混的角色。”见我把酒干得爽快，老头儿转头对陪坐在下首的姐姐夸奖起我来。不过我闻言却在心里暗笑了一声，在乡下喝过几次酒，但凡人在酒桌上捧你，那就是打算灌你的酒了。不过我打定了主意，在大姐家死活就56杯，算起来二两左右，多一口我也不喝

    “小舅子在城里干啥的呀”喝过两杯酒，大家开始吃菜。大姐毫不客气的将一只鸡腿夹到我碗里，而墩子则是开口打听起我的营生来。

    “也没干啥，就是自己开了个小店。混，瞎混”我微微一笑，冲墩子举起酒杯道。

    “自己当老板好，谁也管不着你，挣的钱全是自己的。买房子了么车呢”墩子紧跟着问我道。也没别的意思，就是想打听打听他媳妇领来的这个弟弟，会不会是个烂仔而已。要我真是个烂仔，今后他就打算离我远点儿买了房子证明我安了个家，买了车就证明我不会轻易开口问他们家借钱，毕竟养一辆车，一年也要两万上下的。能养得起车，估摸着我也瞧不上他家这万儿八千的。

    “房子300多平，车还没想好买个啥样的。”我和墩子碰了下杯，喝完杯里的酒后说道。

    “我的个乖乖，300多平的房子，那得不少钱吧”墩子闻言眼神放亮，同时也对我放心了。照这么说来，今后我怕是不会给他家找麻烦。没准，今后他还要找找我的麻烦。这么一想，他对我就更热络了

    “百把两百万有些不记得了差不多是那个价钱吧”我夹起一筷子虎皮青椒放嘴里嚼着道。一句话，说得差点把墩子他爹给呛过去。

    “百把两百万在他眼里跟百把两百块似的，看来以后家里要对这个儿媳妇更好一些才行”老头儿在心里暗暗决定道。

    “你是我的小呀小苹果”吃喝之间，二姐的手机响了起来。不得不说，这个曲儿真是雅俗共赏，老少咸宜

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第313章 山中有尸 大宝剑加更6

    “喂”二姐拿出电话轻喂了一声几秒钟之后，就看见她脸色大变，然后哭出声来。

    “怎么了怎么了是不是爹他......”大姐见状赶紧开口问道。在她看来，能让妹妹哭泣的事情，好像目前也就是父亲过世了吧

    “不是，不是，是我家那位，说是上山炸石头的时候出事故了。现在在乡卫生院抢救，不知道救不救得回。”二姐抹着泪，六神无主的起身说道。

    “快，墩子，用拖拉机送一脚。”老头儿一听二姐家出事了，当时就放下筷子对儿子说道。乡下没交警，就算酒驾也没人管。墩子闻言穿上外套就出门发动起拖拉机来。

    “桂枝你就别去了，下午去乡小学接儿子，我去医院就行了”等我和二姐翻进拖拉机车斗里坐好，墩子从驾驶室探出头来对准备上车的大姐说道。直到这时，我才知道大姐已经有了个儿子。

    “那，那你能行不”大姐有些担心自己的丈夫，能不能好好儿照顾我和二姐。

    “没事的，有我呢”我闻言答着话道。

    一路突突着，拖拉机沿着土路向乡卫生院驶去。就那么在山路上颠簸了半个小时之后，我们终于抵达了卫生院。卫生院是一幢三层高的小白楼，外头围了一圈二米来高的围墙。麻雀虽小，却五脏俱全，这里不但有外科，内科，甚至连妇产科都有。

    “桂兰你可算来了，柱子在抢救室，快进去吧”等在门口的一个老乡看着打拖拉机上下来的二姐急忙招呼着。

    “血清打进去，没什么反应啊。要说这十里八乡，也没什么太毒的蛇吧”走到抢救室门口，就听见两个医生在里面说着话。

    “可是这伤口，看起来跟蛇咬的差不多。患者这条腿还有骨折的现象，要不建议家属转院吧。骨折好治，现在就是弄不明白这个伤口到底是什么东西咬的。看看市里有没有专家能够认得，找准了病因，才好医治。你看这条黑线，已经走到膝盖了。从伤者送到我们这里来到现在，不过一个小时时间。照这个速度，走到心脏顶多还要两个小时左右。抓紧时间，不能再犹豫了，让卫生院的救护车做好准备。”主治医生皱着眉头对同事说道。

    “伤者的家属到了没有”两个医生商量好之后，回头向门外问了一句。

    “到了到了，我是他媳妇......”二姐闻言赶忙在那里回答道。

    最'新ww章a节3l上;酷匠网

    “办理转院手续吧，你丈夫现在除了骨折之外，还被某种毒物咬了一口。我们已经给他注射了血清，但是目前看来作用不大”医生指着躺在床上昏迷不醒的柱子对二姐说道。

    “转，转，马上转”二姐看着自己生死未卜的丈夫，一咬牙做出了决定。

    “等等，让我看看”我跟在二姐身后进了抢救室，看了柱子脚踝处的那个咬痕一眼说道。柱子脚踝处的咬痕，哪里是什么毒蛇或者动物咬的分明就是被僵尸的獠牙给钉破了。

    用治疗蛇毒的血清去治僵尸毒要能有效果那才真是见鬼了

    “你是谁耽误了抢救的最佳时间你负得了那个责任么”医生一伸手将我挡住问道。

    “有这工夫跟我扯淡，不如让我先看看再说怎么样”我一抬手将医生格开走到柱子身边说道。

    “有糯米么谁去找些糯米来”我伸手点在已经蔓延到柱子膝盖部位的那道黑线上，感受着从他体内传来的那股子邪煞之气开口问道。

    “医院哪里有糯米你到底是干嘛的这里不是你装神弄鬼的地方啊”医生下意识的答了一句，随后伸手准备把我拉扯出去道。

    “墩子，去外边买些糯米来要纯糯米，那些掺了粳米的不能要，贵一点没关系”我伸手从兜里掏出二百块钱来，塞到身后的墩子手里吩咐道。

    “哦哦，买多少”墩子丝毫不介意我直呼其名，拿过钱连声应着道。

    “先来个5斤”医生的手抓在我的肩膀上，不等他用力，我肩膀向上一顶，将他的手掌弹开说道。经过多次的实战，现在寻常几个人已经不是我的对手了。打架和炒菜是一个道理，做得越多就会越纯熟。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥......”等墩子快步下楼去买糯米的档口，我急忙在心中默念起净身咒，随着咒起，我并指成剑顺着柱子腿上的那道黑线，将毒素向他脚踝的伤口处逼去一滴黑血从伤口处滴落到床单上，很快就将床单灼出了一个洞。整个急救室内，顿时弥漫着一股子臭鱼烂虾的味道。

    “这......”两个医生见状，面面相觑地对视了一眼。然后不自觉地向后退了几步，远远地看着我在那里医治着伤者。

    “你先出去歇着，有我在没事的”我运足了道力，又逼迫出几滴黑血过后。眼看着柱子腿上的那道黑线已经退到了脚肚子，这才回头对紧揪着衣角的二姐说道。

    “小舅子，糯米，糯米买来了”墩子办事还是挺快速的，不几分钟，就见他提着个米袋子跑了进来。

    “所有人都出去，我不喊你们，谁都别进来。如果顺利，半个小时之后就可以对伤者进行骨折复位的治疗了”我看了那两个医生一眼说道。

    两个医生纵然不愿，可是看着我居然能缓解伤者的伤势，还是决定给我这次机会。他们相继走出急救室，站在门口透过门上的那块玻璃向里面窥视着。心想只要不对，马上进来阻止我

    我伸手从放在旁边的米袋子里抓起一把糯米，放进嘴里咀嚼了起来。直到将米粒都嚼碎，并且混合上我的口水了之后。这才吐到手心，一翻手将糯米敷在了柱子的伤口处。

    “嗤”随着糯米敷到伤口，一股子嗤一声青烟从伤口处缭绕而起。很快，那一团糯米就变得漆黑无比

    见状，我接着又抓了一把糯米放入了口中咀嚼起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第314章 转危为安

    “行了，进来矫正断骨吧，不用转院了”如此这般反复了半个小时，一直到柱子腿上的那道黑线彻底消退之后，我才揉着腮帮子起身对门外喊道。

    “真是奇迹，你是怎么办到的”学医的人始终只会相信科学，对于我这种封建迷信的手段是闻所未闻。进来仔细检查过柱子的伤势之后，主治医生一把握住我的手追问道。

    “抓紧时间矫正断骨上夹板吧，剩下的事情就看你们的了。”我没有回答医生的问题，只是趁着跟他握手的时候，暗中拍了几百块钱到他掌心说道。

    “忙完了晚上一起吃个饭”见人家不露声色的将钱揣进兜里，我又找补了一句道。

    “没事了”和医生洽谈好了，我转身出了急救室。二姐见我从里面出来，连忙迎了上来。没等她开口询问，我拍了拍她的肩膀安抚着她道。

    “真牛，小舅子你到底干嘛的”墩子见医生都没办法的病症，我半个小时就给料理妥当，走过来竖起大拇指问道。

    “专治疑难杂症的”我冲他笑了笑开了句玩笑

    过了半晌，医生把柱子的伤腿绑扎好过后走出来告诉我们病人一切正常之后，一直悬着心的二姐才算踏实了下来。接下来的事情，就是去办理住院手续，支付急救费用了。因为事出突然，二姐身上根本没带多少钱。所以这笔钱，最后还是我垫付的。说是垫付，我是绝对不会去问她要这笔钱的。

    事情安排妥当之后，医院这边已经没什么大事了。我让墩子先回家对大姐说说情况，好安安她的心。随后跟着二姐来到了柱子的病房

    “桂兰”转进了普通病房的柱子很快就从昏迷之中苏醒了过来。一眼看见了陪在身边的妻子之后，伸手拉住二姐的手轻喊了一声。

    “你醒了，我都差点被急死，你干活怎么那么不小心啊算了，开山炸石头这活儿太危险，咱不赚这个钱了。等你好了，咱们回家安心种地”二姐见柱子醒了，喜极而泣的在那里说道。

    “好，咱不干了。”柱子眼神中闪出一丝恐惧，随后点头道。

    “知道吗刚才要不是我弟弟在，医生都要给你办理转院手续了。说是你腿上的伤他们治不来，你在山上到底怎么了”二姐不忘在自家男人面前替我这个弟弟邀功。

    “山上...你别问了，总之以后麻阳垴那块儿你以后尽量少去。”柱子听自家媳妇问起山上的事情，身体不觉打了个冷颤说道。

    “麻阳垴那块儿怎么了”二姐闻言不由有些诧异。

    柱子干活的那片山区名叫麻阳垴，据说当年抗战时期，游击队曾经在这片区域和日军发生过几次激战。如果运气好，甚至还能在山上刨出已经烂得只剩枪架子的三八大盖和刺刀等物事来。

    以往每年清明节，乡里都会组织学生到山上祭奠那些在抗日战争中为了保护乡亲们牺牲的先烈们。只不过后来乡里想要发展经济，带动了村民开始在那片山域

    开山炸石。慢慢地，祭奠活动也就取消了。现在偶尔会有几个老人，还会记得当年的血战，自发的上山去祭拜一下。或许再过几年，这里曾经发生过什么，就再也没有人记得。

    “没什么没什么，我是担心山上会有没炸的炮眼，你打那里接过万一炸了怎么办太危险，你没事尽量别去那里了”柱子闻言眼神有些闪烁的对二姐嘱咐道。他是个不擅长说谎的人，从他的眼神中我就能判断出他在说谎。

    “没那么倒霉吧再说我去镇上，打那儿经过要省一半路程呢。我又不从山上过，只是从山脚绕而已”二姐闻言给柱子掖了掖被子说道。

    “说了不许去”柱子见二姐不听他的话，当时显得有些激动的吼了一声。

    “你”当着我这个弟弟的面挨了丈夫的吼，二姐面子上显得有些过不去。当时眼眶一红，眼看着就要哭出声来。

    “也是为了你的安全着想，别吵吵了，大不了坐三轮儿去镇上呗，车钱我给你报销怎么样”见夫妻两要吵吵起来，我赶紧开口劝道。一听我说报销，二姐噗嗤一声破涕为笑。倒不是为了能省那几块钱车钱，而是她觉得，我能这么说，就代表了我逐渐在融入这个家庭

    “等他伤好了，让他上山打兔子给你吃”二姐指了指躺床上的柱子对我说了句。

    “伤筋动骨100天，二姐你还是别馋我了，我估计这顿兔子，得等明年才能吃进嘴了。你想啊，现在9月份了。等他伤好了，不得年底了冬天兔子都躲窝里不出来吧”我闻言笑着回道。说完话之后我才觉得，什么时候我居然叫她二姐了难道我真的已经开始融入到这个家庭里边来了

    “我去山里下套子，一准给你整一只兔子。”柱子咧咧嘴对我许诺道。

    “我去问问医生，看看你这需不需要忌口。”看着丈夫苍白的脸色，二姐有心想给他做点好吃的。可是又怕在治疗期间会有什么忌讳，想到这里，二姐起身向门外走去道。

    看正p版{章h节p9上酷匠网#

    “说句实话，你在山上，是不是遇见什么奇怪的东西了要知道，你中的是尸毒。我能把你救回来，就证明我对你的遭遇不是一无所知。”等二姐出门之后，我低声问着柱子道。

    “我不能害人说了又能怎么样呢那个东西，不是一般人能够对付得了的”柱子面色凝重的说道。

    “你觉得，我能治好你体内的尸毒，会是一般人吗把你看见的，经历的对我说说。早点把祸害解决掉，这里的乡亲们才能踏实的生活。你不是担心我二姐吗只有把祸害解决了，我二姐出门你才能放心不是它能咬你，证明已经苏醒了。而且它已经见了人血，凶性被激发了出来。等它从山上下来，你就算想瞒也瞒不住，而且你现在不说，会害更多的人”我回头看了看门口，确定门口没人之后轻声说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第315章 夜入山林

    “上午，我们和往常一样上山......”柱子被我逼得没法，咽了口唾沫缓声开口道。

    “柱子，把炮眼埋好了赶紧躲着。你特么数清楚响声再露头啊，别把自己给崩了”时间倒转到早上8点，柱子和往常一样跟着工友们来到了麻阳垴山脉。当他戴着安全帽，腰里拴着安全绳在已经崩掉了一半的那片山坡埋着炮眼的时候，打山下传来了工友们的叮嘱声。埋炮眼这活儿，就得胆大心细的人干。因为这东西一个不小心，就能连人带石头一起崩个粉碎。

    “知道了，老子干几年了，事故为零，放心吧你们看我的手势，再引爆啊。”柱子一边往炮眼里装填着雷管炸药，一边小心翼翼的在斜坡上挪动着脚步道。

    “好了好了，6个，6响老子才露头，炸吧”半小时过后，柱子装填好了炸药。找了一个安全的地方猫腰隐蔽好过后，挥舞着手里的小红旗对山下喊道。

    “砰，砰”随着柱子的喊声，山下的工友按动了引爆器。山坡处接连响起了爆炸声，一块块片石随着爆炸向山坡下滑落着。一连六响，他们又从山里炸开了不知道多少个立方的片石。只要略微加工一下，这些石头就能卖出钱来。随着爆炸声，柱子心中默数着炸响的数字。直到六个炮眼全都炸响之后，他才起身向山坡处走去。接下来的工作，又是重新用工具在山体上挖凿出一个个孔洞，然后继续在里面装填雷管和炸药。

    “我去，真特么晦气”柱子手里紧拽着安全绳，慢慢走到了施工地。就在他弯腰准备进行新一轮施工的时候，眼前的沙石堆里露出了一只人手。他知道这是把人家的坟地给炸开了。农村人对遇上死人这种事情，一般都是比较忌讳的。柱子在心里暗念了几句有怪莫怪之后，起身就准备重新再找一个地方施工。就在他才一起身，准备离开的档口，那只手忽然抓住了他的脚脖子。随后一个烂得只剩下半边脸的人头从砂石中钻了出来，对着他的脚踝就是一口。

    “啊，啊”柱子又惊又骇之下，脚下一滑，顺着山坡就向山下滚去。关键时刻栓在腰间的安全绳救了他一命，只不过他的一条腿却因为撞在一块凸起的石头上骨折了。接下来的事情，就是工友们将他从山上抬下来，送去医院了。再之后的事情，就是我所看见的那些。

    “大致的情况，就是这样”柱子回想起当时的遭遇，面色又变得苍白了一些。他眼前依然浮现出，那烂掉半张脸的死人头，张大了嘴巴咬中他时的情形。

    “知道了，你好好养伤”听完柱子的叙述，我心里大致有了数。这一定是柱子他们炸山的时候，将掩埋在地下的东西给惊动了。只不过柱子运气不好，正好出现在那东西的身边被它一口给咬伤了。

    oa酷匠网首n发

    “麻阳垴在哪个方位”我问柱子道。

    “出了卫生院往东，然后走到第一个岔路往南。顺着那条土路走就到了，那片区域很多地方都在采石

    ，很好辨认的不过，我劝你不要去冒这个险。那东西，不是那么好对付的。”柱子给我指明了方向，然后劝我道。

    “不要对我二姐说我要去麻阳垴。”听见门外走廊里传来的脚步声，我低声嘱咐了柱子一句，然后假装在那里查看着挂在床头的吊瓶。

    “乡里有宾馆没”到了晚上，我在乡里买好了饭，和二姐他们一起吃过之后问道。

    “有啊，不过不便宜。住一宿要890呢。要不今晚你和柱子挤挤”二姐知道我是要去找住的地方了，看了看勉强能挤下两个人的病床对我说道。

    “别，我不习惯和男人挤一张床上”我闻言赶忙摆手说道。

    “我出去找个宾馆凑合一晚上，明天白天你回去休息，我来换你”起身伸了个懒腰，我对二姐说道。

    “行吧，明天白天不用急着过来，多睡一会儿”二姐闻言嘱咐了我一句道。

    告别了二姐和柱子，我出了卫生院就奔街边一个三层高的小宾馆走去。要了一间单人间之后，我简单洗漱了一下，然后叼着烟看起了电视。

    “开始干活”一直等到夜里10来点钟，我这才从床上翻身而起打开门向外面走去。

    “往东”出了宾馆的门，夜色将我的身形掩盖其中。我略微辨认了一下方向，然后迈步就往东边走去。一路走下去，抽到第三支烟的时候，我终于来到了柱子说的第一个岔路口。略微休息了下，我转身拐进了岔路，顺着路继续前行。

    “咕咕咕呱，咕咕咕”一阵振翅声，伴随着一阵夜鹰的啼叫从山间传来。我停下脚步，默念起开眼咒。直到眼前能够看清楚周围的环境之后，这才继续迈步向前走去。土路两旁那连绵的山体，很多已经因为采石而弄得面目全非。一片片砂石就那么裸露在山坡上，就犹如一个个癞痢头似的。看着那些开采砂石的痕迹，我知道自己已经进入了麻阳垴山脉。

    “呱咕咕咕”又是一阵鸟鸣声传来，隐约间我似乎看见了前方某座山峰上惊起了一片飞鸟。它们慌乱地在空中拍打着翅膀，随后各奔东西而去。

    “看来林子里有东西惊动了这些鸟”我嘴角叼着烟，吸了一口之后迈步就向飞鸟惊起的那座山峰跑去

    跑进林中，我摸出两张道符扣在掌心，运起六丁护身咒就开始缓步向前搜索起来。这个时间，除了我之外应该不会有人进山了。那么是谁惊动了那些栖息在树上的鸟儿答案只有一个，僵尸

    “呲”正摸索着前行，冷不防从一棵树后冒出一具僵尸冲我呲着牙就咬了过来

    “噼啪”我向后退了半步，一抬手将一枚道符拍在了他的额头上一道电弧闪过，僵尸抽搐着倒在了地上。我拔出金钱剑，正准备在它脑门上补一下的时候，陡然觉得眼前人影一闪，又是一具僵尸飞身向我扑了过来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第316章 鬼子僵尸

    “这么多”我脚下连退两步，一个一剑化三清将迎面扑来的僵尸捅翻在地。随后我就看见树林中影影绰绰的出现了不下于十具僵尸。它们并非和电视里演的那样平举着双手，脚下跟玩蹦床似的蹦Q着，而是仿似活人一般，迈动着缓慢的脚步向我围了过来。

    “纤纤”敌众我寡，我提剑迈步又退十几步，等自己脱离了那些僵尸的包围圈之后轻喝一声。

    “咦~真恶心”纤纤从我体内钻了出来。撑开纸伞原地打了个转儿过后，一眼看见了那些身上趴满了蛆虫的僵尸们掩鼻嗔道。

    “干掉它们”我手一挥，打出一张道符，将一具僵尸打翻在地后对顾纤纤轻声喝道。

    “漫天花雨”顾纤纤清理起僵尸来，明显要比我效率得多。一个漫天花雨过后，地上顿时掉满了肉块。再看林中，仅仅剩下一两具逃过一劫的僵尸在趴伏在地爬动着。无数的乳白色蛆虫，顺着它们被漫天花雨切割开的伤口处向外奔涌着。不多会时间，它们爬过的地方就满是蛆虫的身影。那些蛆虫彼此纠结在一起，一团一团的在地上蠕动着。看着眼前的情形，我不由得打了个冷颤

    “噼啪噼啪”接连打出十几张道符之后，剩下的那两具僵尸也被雷弧化作了灰烬。

    “官人这是干嘛了怎么勾出这么多僵尸来”顾纤纤撑着纸伞走到我身边开口笑道。

    “什么叫勾出这么多来，是不知道从哪里冒出这么多僵尸来好不好要是不找到它们的老巢，将它们彻底消灭干净。这十里八乡范围的人，还有好日子过么”我扶着树干干呕了两下对顾纤纤说道。我发誓，从此以后我决计不吃米酒了。因为米酒里的糯米粒，跟眼前那些蛆虫一般无二。

    “也对哦，官人心肠就是好”纤纤挽着我的胳膊向前走去，嘴里还不忘在那里赞美着我。

    一路顺着僵尸们出现的方向走了过去，不多会儿工夫就看见了地上的一个深坑。深坑毗邻着一处斜坡，位于坡顶上一棵大树的树干上，还缠着一条绳子。我轻提了提那条绳子，顺着斜坡往下张望了一下，基本上可以断定这里就是柱子白天施工的地方了。因为下边还有新炸开不久的炮眼和没来得及运走的片石。

    “这里有个坑道呢官人”纤纤在我查看四周的时候，飘到深坑边上向里张望了一下，然后走到我身边提醒我道。

    “这里有几个脚印，还有掌印，看来那些僵尸就是从这里爬出去的。”我走到坑道旁边，蹲下身子看着从坑道周围的痕迹说道。这里的痕迹有些杂乱，在那些脚印之间，我发现了几只扭曲着身体的蛆虫。

    “下去看看”闭上眼睛，我埋头对着坑道深吸了一口气。坑道里的空气有些浑浊，甚至还夹杂了些许腐臭味。我心里估算了一下坑道的深度，觉得应该不会出现危险后一个纵身就跳了下去。

    等双脚落地，我横剑于胸前慢

    慢向前走去坑道里四壁都被木板打上了衬子，伸手摸了摸，那些木板都已经被水给浸透了。坑道高约1米5，宽约1米的样子。我走在里面，不得不低头弯腰才能够顺利前行。往前走了数十步距离，我来到了一个十字路口。在路口的一角，堆放着几个弹药箱。我走过去将弹药箱起开，整箱生锈的子弹呈现在我面前。

    “看来这里是以前战争时期日军的一个基地”我看着弹药箱上的日文自言自语道。从柱子嘴里得知，这一山脉当年曾经是当地游击队抗日的主战场。无数当地的热血男儿，将自己的生命留在了这里。同样，也有无数的鬼子兵被埋葬在了这里。双方在这里发生过三次大战，游击队以牺牲过半的代价，顽强地抵抗住了鬼子兵进乡扫荡的脚步。

    j酷匠99网~永久免,费看小8说

    “官人，何谓鬼子兵”纤纤紧随在我身后，听见我在那自言自语，连忙开口问道。

    “额，倭寇，倭人，你的明白”我挠挠头，还真不知道该怎么对她解释鬼子兵的含义。好半天，终于让我想起了过去鬼子兵的称呼来

    “倭寇啊，就是穿着兜裆布到处劫掠的那群矮子吧”顾纤纤闻言点点头说道。好吧，我承认她形容得比我贴切

    “三个方向，咱们走哪边”我将弹药箱盖上，坐在上头伸了伸腰问纤纤道。坑道高度实在太低了，一路走来我已经觉得自己的腰一阵阵发酸。

    “男左女右，咱们一男一女。走左走右都不合适，干脆走前边这条道”顾纤纤飘在坑道里，左右看了看对我说道。

    “好，就走前边这条道”我休息了一会儿，然后再度弯腰起身向前走去。

    “锵”顺着道儿又向前走了几十米的样子，在我们面前同样又出现了一个十字路口与上次不同的是，这次路口没有弹药箱，取而代之的是几个衣衫褴褛，缺胳膊少腿的僵尸。为首那具腰挂指挥刀的僵尸听见动静一回头，拔刀对着我就是一刀顾纤纤见势抢在我前头，一伞架住了那柄已经锈迹斑斑的武士刀。武士刀劈在纸伞的伞骨上，发出一声脆响。

    “去你奶奶的”我趁势一脚踹在那个鬼子僵尸的身上骂了一句。一脚下去，就听见咔擦一声脆响。再看那个鬼子僵尸，居然被我一脚给踹了个对折。它的上半身向后折断，后脑勺贴到了脚后跟上。腹腔处涌出一股子墨绿色的气体，随后砰的一声，整副肚肠就顺着腰间折断的地方掉了一地。

    “桃花瘴起”眼看着从鬼子兵身上涌出一股子气体，顾纤纤生怕有毒，连忙放起了桃花瘴将其抵消。

    “咔哒，咔哒”干掉了那个鬼子僵尸，却引得其它的僵尸齐齐向我们涌了过来。它们颌骨不停地咬合着，发出一阵阵牙关碰撞的声音好像要将我吞吃当场一般

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第317章 正气八方 为犹豫不决de爱加更

    “正气八方”不等那些僵尸靠拢，我一甩金钱剑，一个正气八方就打了出去。一面巨大的八卦图在坑道中浮现，然后刷刷无数道剑气在八卦图范围内奔涌交错。待到剑气散尽，那些僵尸已经被切割成了碎尸掉落了一地。

    “官人好厉害”顾纤纤啪啪啪在一旁拍着手掌称赞着我道。这个女子，总是懂得在正确的时间，对我进行正确的赞美。嗯，正确的

    接下来，我们绕着坑道走了一圈，除了一些遗留在里面的骸骨和腐烂得只剩下铁架的枪支之外，再也没有其他的发现。顺着来路返回到地面，我深吸了几口清新的口气过后，决定返回宾馆休息。将这些僵尸都清理干净了，我的心也就放了下来。在这间事情上我这么积极的原因，为了周围的乡亲是一方面，更多的我是为了那个“家”虽然打小我就没有从这个家里体会到半点的温暖。但是体内撇之不去的血缘关系，还是让我会去关心他们

    “既然心里关心他们，为什么不说出来呢你把真实的情感都压抑在心里，苦的只会是自己。”走在下山的路上，顾纤纤忽然开口对我说道。我身上发生的任何事情，她在我体内都能感受得到。自从我在街上和人打架开始，她就知道我心里真实的想法了。那个时候她没有开口劝我，是因为知道我需要将心里负面的情绪都发泄出来。现在我的心境日趋平和，她才找准了机会开口相劝。这是个极其聪明的女人，知道什么时候开口是最合适的。

    “以后再说吧，让我现在接受他们，我确实做不到”我脚下缓了一缓，然后长吁一口气道。我也不知道最后我能不能彻底接受现在的家人，虽然我知道不是他们的错。可是这件事，梗在我心里20年了，不是说放下就能放下的我需要时间来慢慢将所有的事情都消化掉，只有到那个时候，我才能最终做出是否接受他们的决定

    “一切都依官人”顾纤纤撑开纸伞挽着我的胳膊和我并肩而行道。

    “救命，救命呐”走在土路上，夜色笼罩着的山脉中忽然传来一阵凄厉的呼救声

    “去看看”我闻声停下脚步，循着呼救声传来的方向迈步跑去道。

    山沟里有一处平房，平房前头堆放着许多的片石。看样子这里是一个囤积片石的货场。一根电线从路边的电线杆上牵了过去，一盏40瓦的灯泡悬在平房门前，给漆黑的山沟带来了一抹光亮平房的大门打开着，透过屋内传出的灯光，两个人影浮现在窗前。人影纠缠在一起，在屋内厮打着。

    “难道是小偷”周围几里地范围，就这么一处平房。如果有人晚上摸过来溜门撬锁也不奇怪。毕竟看守货场的人，大多是年岁较大的老年人。只要不是想一把就发家致富的贼，选择这个偏僻地方作为下手的对象是很正常的一件事情

    “救命啊”一个人影被另外一个人影压倒，随后从屋里传来了一声呼救声

    我三步并两步冲进了屋子，随后拔出金钱剑对着那个将看守货场的老汉压在桌

    上的东西就捅了过去根本就不是小偷，背对着我的这个东西分明就是一具僵尸它身上穿着侵华日军的军服，脚上穿着深筒皮靴，腰里还悬着一柄武士刀。看着它的装束，我敢断定它是从那个坑道里出来的漏网之鱼。

    “噗”金钱剑上传来了一丝阻力，我手上一使劲，狠狠将剑尖捅进了僵尸的后腰，然后转动腕子将剑身在它体内搅动了一下才拔出来一道黑血顺着伤口喷了出来，我一个侧身闪开。黑血溅落在地上发出了一声嗤响，地表就如同泼了硫酸一样泛起一股子刺鼻的味道。

    “嗷”僵尸受此重创，将掐在老汉脖子上的手一松，转身蹒跚着就向我扑了过来我伸手摸出一张道符，一下拍在它的额头上。一道电弧闪过，僵尸仰天发出一声长啸，然后挥舞着长有长长指甲的双手向我挠了过来

    屋子里的空间太小，在这里和它缠斗不是明智之举。我一剑削在僵尸的手上，将它的一根指甲削断过后转身就向门外跑去这种东西全身都是毒，我决定将它引到门外，在空旷的地方教训它

    果然，见我转身跑了出去，被我打痛了的僵尸紧跟着就追了出来。等来到囤积片石的那个场地，我猛然停下脚步，转身就是一记一剑化三清朝身后穷追不舍的僵尸打了过去

    “噗噗噗”一连三剑，剑剑捅在它的胸腹之间剑光过处，僵尸身上弥漫出一股让人闻之欲呕的黑气。

    “锵”僵尸低头看了看身前的那三个被金钱剑捅出的伤口，抬手拔出了腰里的武士刀。就见它身体微微下沉，双手把持着刀柄，刀锋直对着我的面门开始绕着我走起了圈。

    “咦”看着僵尸有模有样的跟我对峙着，紧随而至的顾纤纤有些惊奇的讶然道。

    :最h新章节上酷g、匠p网

    “这货看来生前老这么干，它的身体忠实地记录下了它以前的习惯”我倒持金钱剑，脚步随着鬼子僵尸的动作缓慢移动着道。我要保证我的正面始终面对着刀锋，只要它一动，我就要用雷霆之势将它解决掉

    “嗷”就那么转悠了两圈，鬼子僵尸终于按捺不住内心对血肉的渴望，一步踏了出来双手持刀向我劈了过来。

    “一剑化三清，北斗转太虚”我见势不退反进，揉身上前一连两招出去和鬼子僵尸打起了对攻叮叮当当，一阵兵刃磕碰的声音过后，鬼子僵尸被我逼退了几步。不等它站稳脚跟，我紧接着就使出了乾坤一掷金钱剑泛起一丝金光，凌空射向了它的面门

    “R”一声金铁交鸣，鬼子僵尸手中的武士刀被金钱剑磕飞。武士刀在半空转了几个圈，最后嚓一声插进了僵尸身后的那一堆片石之中，只剩下刀柄露在外面

    “正气八方”随着我最后一招剑招使出，一个大大的八卦图将僵尸笼罩其中。数十道剑气往返穿梭不止，一直到将这具僵尸彻底绞为一堆碎尸方才罢休

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第318章 天组

    世上没有不透风的墙，因为救下了看守货场的那位大爷，现场有了目击者，麻阳垴出现僵尸的事情还是传出了一些风声。听到消息的报刊杂志争相报道，但是这其中也有专家刊发专栏谈论这种在他们看来是无稽之谈的事情。为了安抚人心，电视台甚至制作了一个专题节目，号召大家要相信科学，而不是在那里以讹传讹。节目最后还刻意强调了一句：造谣是要坐牢的如此这般，才勉强将事情压了下去。

    事情表面上是平息了，期间媒体更是加大力度报道了某些明星在朝阳区出事的新闻，一时间朝阳区群众成功地吸引了人们的注意力。又过几日，当人们已经忘记了僵尸这件事情之后，我在麻阳垴附近的家中来了几个不速之客。

    “请问，程小凡是住这里”来者是三男一女，三男之中有一个年约70上下。剩下的那两个，年龄则在40左右。倒是同来的那个女的，年龄看起来不大我正在门前的空地上，帮女人晾晒着被褥。几个人走到我身前开口问道。从他们君在当面不识君的表现来看，这些人并不认识我。但是他们却知道我的名字和我的下落，闻言我顿时警觉了起来

    “我就是”我拍打了两下被子，下意识的摸上了腰间的金钱剑答道。见我伸手摸向腰间，那老爷子身后跟着的两位也同时抬手摸向了后腰。

    更6新v最快上酷r匠网

    “老朽此来并无恶意，程先生不需要这么紧张”老爷子抬手对身后那两位示意了一下，等到他们将手从腰间放下之后，这才笑着对我说道。

    “如果方便的话，不如我们找个地方聊几句”老爷子嘴里在征询着我的意见，却是转身率先向前走了开去。

    “我们之间既不相识，又没交情，有什么可聊的”我站在原地没有迈步，只是在那轻声说道。想要在我面前抢占主动，牵着我的鼻子走，没有那么容易。

    “有很多可以聊的，比如天门山，比如七台河”老爷子停下脚步，在身边那姑娘的搀扶下缓缓回头对我笑了笑道。这两个地名从他嘴里说出来，顿时让我觉得后脊梁一阵发紧。这两个地方对于旁人来说，或许仅仅只是代表一个地名。但是对于我来说，则是代表了我的秘密

    “我不明白你到底想说什么”我不相信这个老爷子能知道我的秘密，但是他既然能说出这两个地名，证明他对我的情况也不是一无所知。他到底是什么人他来找我又是为了什么我心里在暗自琢磨着。嘴里对人说了一句，脚下却已经跟了过去。

    “你能跟上来，就证明我们没有找错人刘建军其实一直处于我们的监视调查之中，包括七台河他落脚的那户人家，我们也调查过天门山其实早就已经处于我们的监视之中，不要以为国家对这些事情真是一无所知。首先，老朽要谢谢你所做的一切。不管是什么原因，你都算为国分忧了”老爷子手一抬，身边那姑娘连忙递了一支烟到他手上，然后

    拿出打火机叮一声替他给点上了。示意姑娘给我拿支烟过来，老爷子接着说道。

    “叮”我接过姑娘递来的香烟，夹在指缝中良久无语。老爷子的这番话对我的冲击是巨大的，本认为神不知鬼不觉的事情，眼下被人拆穿，那种感觉就跟皇帝的新衣一般无二。本以为穿着最华丽的衣裳，到最后却被人指出其实什么都没穿。那种在人面前毫无遮拦的感觉，让我觉得很不舒服。我夹着烟站在老爷子身前沉思良久，一直到那个扎着马尾辫，穿着皮衣皮裤的姑娘将打火机凑到我眼前，我才回过神来

    “你们到底是谁耗费这么多的心思来调查我，有什么目的”我将烟凑到打火机上点燃之后，深吸了一口问道。如果是来者不善，或者要利用这件事来威胁我的话，我不介意让顾纤纤将他们全部留在梦境中。

    “为国效力，我们没有恶意”老爷子从口袋里摸出一张证件递到我手中说道。

    证件正面是一个大大的国徽，翻开证件，第一页上有着一个大大的天字。第二页上才是持证者的照片，照片是扫描打印在页面上的。外面还过了一道塑将它牢牢保护在里面，不至于让人撕毁或者被脏物玷污

    “古时我们叫钦天监，现在你可以称呼我们为天组专司调查华夏境内所有无法用科学解释的事件，并对其进行调查，处理偶尔我们也会对境外的某些对华夏怀有恶意的宗教人士，进行一下打击清理”老爷子等我看完证件，伸手将它拿了回去道。

    “这跟我又有什么关系”我吸了口烟反问道。

    “你不觉得，很多时候做事情都畏首畏尾吗比如天门山，七台河事情你做了，还得费尽心思去清理首尾。有了这个证件就不同了，你只需要做事，善后的事情和你无关。而且，一般的人想动你，根本不够资格例如区里的那位，你真以为打了人家的儿子，这件事就这么算了为了表示我们善意，这件事我们已经替你了结了。还有刘建军，在他辖区连番出事，换个人恐怕早就滚蛋下台了。他为什么能稳稳坐在那个位置上这些事情都和你有关”老爷子伸出手指将烟蒂捻灭，然后一抖手将捻碎的烟蒂撒了出去道。

    “刘建军下不下台跟我有什么关系”如果说我揍了区里那位的儿子，人家帮我把这件事了结的话，我承他们的情可是刘建军当不当官，难道也要我去承他们的情不成

    “因为他是你的朋友，你这个人，很珍惜和朋友之间的感情如果动了刘建军，在小城范围内如果发生什么灵异事件，谁还能请得动你总不能让老头子我整天东奔西跑吧华夏这么大，我就算是跑死，也不可能面面俱到只要他还在那个位置上，有了事情你自然会出手相助。我想邀请你，加入天组”老头子倒是丝毫不隐瞒的将原因对我说明了，最后他还对我发出了加入天组的邀请

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第319章 拒绝

    “天组我有什么好处”组织不组织的，其实我倒是不会太关注。在我看来，进去了肯定就没有现在这样自由。俗话说食君之禄必须忠君之事嘛以我自由散漫惯了的性格，没准不几天就会犯了这个条例或者那个规矩的。只是转念一想，这老头儿说的话也不是没有道理。很多事情我确实做起来有种畏首畏尾的感觉，如果能披上层虎皮，未尝不是替自己减少麻烦的一种好办法所以我决定，先探探老头儿的口风再说。

    酷w匠网唯一e正：版，t4其他o都d是盗版rz

    “有正当的理由下，可以放手办事在特殊的情况下，可以申请天组同仁出手相助持有证件的情况，可以免费乘坐国内任何的交通工具。执行任务期间，家属可以享受特别保护。执行任务期间如果和当地相关部门有冲突，可以不去理会，自然有人替你解决。除此之外，每个月还可以享受国家特殊津贴。最主要的是，可以装b怎么样条件够优厚吧考虑考虑如果需要，组织上还可以给你配备一个，助理女助理”老头儿在那里道貌岸然的说完，还冲身边那个皮衣皮裤，身材火爆，面容姣好的妞儿挑了挑眉毛

    “贴身女助理么”我摸着下巴亦冲那妞儿挑了挑眉毛问道

    “假如你的功劳够大，也不是不可能的”老头儿冲我轻声说道。

    “正当理由下才能放手办事，也就是说只能挨了欺负才能还手，这跟我现在没什么不同特殊情况下，可以申请同仁相助，也就是说这个申请批不批的还另说。免费乘坐任何交通工具，那也是替组织办事的时候吧。再说了，我坐小三轮儿人家肯定照样收钱。执行任务期间，家属可以享受特别保护，你们干的活儿肯定特别危险，也特别招人恨。”

    “和有关部门有冲突，有人替我解决这条还凑合。只是我是个老实人，没事谁会去招惹部门里的人而且你还说只能在执行任务期间起了冲突，才有人帮我解决。特殊津贴能有几个钱，我不缺钱。装b，我觉得我差不多每隔段时间都会装一次，已经装麻木了女助理嘛，有我媳妇漂亮所以，老人家你开的条件，貌似对我没什么吸引力”就当老头儿认为我即将上钩的时候，我抠了抠鼻孔将他开出的那些个条件驳了个体无完肤

    “额年青人总要有点追求，图个上进吧”老头儿跟自己的女助理对视了一眼，然后走到我身前说道

    “我的追求就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这个追求，加入你们也实现不了啊至于上进，我不给国家添麻烦，按章纳税，遵章守纪，算不算上进貌似现在能做到这几点人，也不多”我耸耸肩膀对老头说道。

    “那你的条件是什么国家珍惜人才，需要人才。你就甘愿埋没在市井一辈子”老头皱皱眉问我道。

    “我这个人野惯了，受不得约束。而且做事情完

    全凭自己的喜恶，或许在你们眼里，这件事是应该要办的，但是没准在我这里就属于那种咎由自取。所以为了以后不给你们添麻烦，我还是不要加入的比较好。”说出这番话的时候，我心里已经做出了不加入天组的决定。

    “那如果我们不需要你坐班，可以让你凭借个人喜恶来挑选自己想做的任务呢没有任务的时候，我们不干涉你的自由。你想做什么随便，前提是不违反国家现有的法规。甚至于，如果再发生类似于天门山那种事情，天组同仁还可以来给你提供帮助。”老头见我拒绝了他的邀请，心中一急在那说道。

    “无事献殷勤，非奸即盗老人家，我虽然年轻，可也不是那么好骗的。而且我也不认为我自己有那么大的能力和魅力，值得你们千里迢迢从帝都赶过来招揽我。甚至于还在招揽条件上做出了这么大的让步有什么目的，你现在可以明说了。如果不想说，那么赎我失陪”我闻言冲老头儿拱手为礼道。

    一席话出口，老头儿和那姑娘没什么反应，倒是他身后的那两个随同面露怒色。两人一左一右将我夹在当间，看样子只要我敢迈步离开，这二位就准备要给我点颜色看看

    “多少能人异士向进入天组而不得，小子你何德何能如此猖狂”两人说罢，各自从袖子里抖出一根甩棍来。

    “这就是你们天组的做派”我见状脸色一冷，加下缓缓后撤了半步质问道。人敬我一尺，我还人一丈。你要跟我动粗，可就别怪我手下不留情了。

    “住手”老头见状开口呵斥了一句不过就在他开口的同时，他的那两个随同，已经挥动着甩棍一左一右想我攻了过来。

    “啪啪”早在他们有意动手的时候，我就默念起了六丁护身咒。此时见这二人挥棍打来，我不避不让地站在原地任由甩棍抽打在身上两声脆响之后，我毫发无损，再看那两人的甩棍，已经被反震之力给震飞了出去。

    “横练功夫不错”一直没有开口的那个皮裤女助理见状眼中一亮赞道。

    “不是横练，是一种道术。想不到他居然学会了，此人一定要争取过来。不然要是哪一天他为祸民间，怕是没多少人能够治得住他”老头嘴唇微动，轻声对自己的女助理说道。

    “马悦，待会你去试试，看看能不能试出他真实的身手来陈兆辉和张骞不是他的对手”老头看着场中屡屡无功而返的两个随同，低声对身边的皮裤女助理说道虽然通过情报得知了我的一些情况，可是对于我这个人到底有几分本事，老头心里还是有些没底。虽然陈兆辉和张骞此举或许会得罪我，但是也不失为一个能够摸清楚我底细的机会。

    “好的”马悦闻言露出跃跃欲试的神情答道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第320章 试探

    “砰砰砰”陈兆辉甩棍脱手，情急之中一连三鞭腿向我甩来。我抬起胳膊护住头部，扛住着三腿之后顺势一挥拳使出了一剑化三清还了他三拳三拳接连捣在他的胸前，将他打得脚下连连趔趄着向后退去

    “我来试试”马悦待到陈兆辉被我击退，一个纵身拦住了准备趁势追击的我脆声道。

    “怎么回事啊你们干嘛打我儿子”门口的动静惊动了在里屋的女人，她走到门外，拿起一条扫帚喝问道。

    “妈没事，你进去”见到女人护犊子的举动，我心头一阵暖意，张嘴不觉就喊出了这一声一直喊不出口的称呼喊完之后，我心头那股子抑郁许久的情绪顿时消散无踪，整个人的心理都觉得阳光了许多。心情通达之下，带动了体内许久不曾增长的道力在经络中流转着。然后一生二，二生三，我的道力霎时间成倍地增长了起来。

    “砰砰，砰砰砰”马悦一脸五脚踢在我身上，一阵闷响之后她收脚后撤。刚才连番的攻击，她觉得就如同踢在铁板上一般让自己的脚背一阵生疼。这个时候她终于明白刚才陈兆辉和张骞两人的和我对阵时的感受了

    “爽”我扭动了一下脖子，双臂一震，身上迸发出一阵炒豆般的炸响一抬手示意老妈不要上前，我对站在远处连连揉脚不已的马悦说了声

    “啪啪啪”不等马悦做出反应，我脚下一点，一个箭步向她冲了过去，双臂分别使出了一剑化三清对着她就展开了攻击。我现在觉得身上有一种使不完的力气，眼下有人跟我交手正好让我将那股子力气发泄出来只是我忘了，马悦是个妹子，还是个身材火爆的妹子双手探出去之后我才想起这茬来，可是已经为时过晚。我的手掌心传来两股惊人的弹性，抬眼细看，双掌此时正正覆盖在她的胸前，罪过啊

    “你，臭流氓”马悦感受到我掌心传到身体上的温度，俏脸一红一个后空翻向后翻去。嘴里娇嗔一句，双腿顺势就踢向了我的下巴

    “误会，误会，操作失误”我向后一闪身，避让开马悦的这两腿连声对她摆手解释道。一见我对她晃动着手掌，马悦心里更是气不打一处来来。脚下一点地，侧身就对我踢出了剪刀脚

    “砰啪”我见状唯有抬臂挡住脖颈，任由她的双腿踢打在我胳膊上。还好有六丁护身咒，这两脚对我没有造成实质性的伤害，只是场面上略微有些狼狈而已。

    连番攻击对我无效，刚才又吃了一记闷亏，马悦绝不肯就此罢休，。趁着收腿落地的时候，她双手在地上一撑，将双腿举成一个一字，打着旋儿就向我使出了螺旋桨式连环踢

    “哎吗，春丽”我看着马悦这似曾相识的一招，脚下连连后退着惊道。不是我打不过她，只是刚才占了人家的便宜，现在让人家踢几脚出出气也没啥。

    “马悦，回来”站在一旁观战已久的老头见状，对场中有些气喘的马悦喊道。打

    了这么久，我还游刃有余，他觉得没必要再试探下去了。如果打出了真火，到时候恐怕会事与愿违。

    “那个，刚才真不是故意的”我双手搓动着手指，似乎在回味着什么一般找补了一句好心的解释，换来的只是马悦抛来的白眼。

    “嗯哼”老头揉了揉鼻子，冲我眨巴眨巴眼轻咳了一声。似乎让我不要再哪壶不开提哪壶了。

    “小凡呐，好身手”等到皮裤女助理气鼓鼓地站回他身边，老头这才挑起大拇指对我赞了一句道。有本事的人就是受人尊重，这不，现在这老头对我的称呼也变得亲热了许多。

    “怎么样认真考虑考虑我刚才的提议你怕受约束，可以不去坐班。然后每个月的津贴虽然不多，可是也有大几千。坐在家里就能得钱的事情，何乐而不为只需要你在天组有任务的时候，从中挑选一个自己喜欢的任务去做做就行了。”老头从身上掏出一支烟来，亲自递到我的手里笑道。

    看e正i版2r章节上酷匠v8网q

    “你说得好听，等我答应了，你的上司又反悔了怎么办”闻言我有些意动的问老头道。

    “这是我们天组的掌舵人，除了那位之外，谁也不能命令我们沈老办事”张骞揉动着还有些酸麻的胳膊在一旁接口道。

    “沈老”我瞅了瞅身前这个道貌岸然的老头，问了一句

    “沈从良”老沈头儿冲我一抱拳，自报家门道。

    “沈老好名字”我闻言一抱拳还了一礼道。这不是恭维他，确实是我觉得这个名字棒极了。从良，多好的名儿，普通人家谁会取这个名字

    “名字是父母给的，老朽也没办法，你要想笑就笑吧”沈从良抬手摸了摸斑白的头发，轻叹一声无奈道。为了这个名字，他不知道被人笑话了多少次。最开始还会气愤，可是随着时间的推移，他现在已经抱着无所谓的态度来面对了。

    “证件和工资卡什么时候给我”心里盘算良久，我改变了主意，决定先去这个劳什子天组试上那么几天。真的如同沈从良所说那般的话，倒也不是不可以。万一他要反悔，我也可以随时撂挑子不干

    “嗯这么说你是答应了”沈从良闻言大悦道。

    “试用期三个月，不满意随时走人”我伸出三根手指来对大喜过望的沈从良说道

    “不用不用，今天老朽就已经考察过小凡了，什么试用期不试用期的。要是你没问题，从今天就开始算是正式上班怎么样”沈从良闻言连声说道。

    “不是，我是说我对天组的试用期是三个月。要是有一条和你刚才答应的不一样，我随时都会走人到时候你可不能拦我。成我就入伙，不成咱们各回各家，各找各妈”我等沈从良把话说完，接着对他说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第321章 做任务

    “你这小子......”沈从良闻言一时气结，双手握了握拳，最终还是忍住了要和我放对的冲动说道。两个得力手下加上皮裤女助理都不是我的对手，他上来也是白搭

    “只要沈老言而有信，又有什么可担心的。对了，五险一金单位是要给我交的吧”我接着问他道。

    “交”沈从良闻言咬牙切齿的对我蹦出这个字来。

    “那我也算是国家公务员了吧”我无视沈从良铁青的脸色又问

    “算”沈从良嘴里再度蹦出一个字来

    “既然达成了协议，那么从今天开始你就不再是一个人了。这是组里派发给你的手机，组里有事情会通过这部电话跟你联系。同样，你有什么事情也可以用这部电话给我们联系。记住了，这部手机是加密的，除此之外不能用其他通讯手段跟我们有任何的交集。”在送沈从良他们离开村子的时候，他从包里拿出一部手机塞我手里嘱咐道。

    “还有人会监视我们不成”我拿起手机来左右翻看了一下道。

    “不然呢只要有那个必要，你身边随时都会出现监视者。要不然，天门山和七台河的事情我们又是怎么知道的只要在有心人眼里觉得有必要，他们甚至可以调动天上的卫星来对你进行24小时全方位的监视和监听”沈从良抬头看了看湛蓝的天空说道。

    “那么邪性”我闻言随之抬头看了看天空说道。

    “只要人家有兴趣，他们甚至能知道你每天撸了几发。是用左手还是右手，又或者是左右手互搏”这番话从皮裤女助理的嘴里说出来，顿时让贫道对她刮目相看

    “儿子，刚才那些人是干嘛的”送沈从良他们离开之后，我回到村子里。老妈站在村口，一直到我安然回来才松了口气问道。

    “单位的领导，通知我去上班”我点了支烟回头看着沈从良离去的方向说道。这话不假，打今天起，我也算是国家公务员了，也是吃皇粮的人

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”说话间，沈从良给我的那部手机响了起来。

    “谁”我拿起电话一看，来电显示上啥都没有，只有来电两个字随着铃声在那里左右晃动着。我手指在屏幕上一滑，接通电话问了声。

    “我，沈从良你的证件，会放在你铺子里的柜台第三格，回去之后别忘了拿”沈从良在电话里对我说道

    “划擦你们连我的登记照都弄到了”我闻言惊奇道。

    “刚才现照的，回去就能办好。”沈从良有些得意的道。

    “刚才刚才我啥时候照过相”我闻言愈发惊奇道。

    “你猜”沈从良在那里调皮道。

    在乡下待了两天之后，我决定启程回家了。

    ：酷}匠t网唯一正x版1，f其n他qd都"是盗80版7

    “二姐夫的腿也在康复，家里没什么事情，我就得回去了。以后会抽时间来看你们的。这些钱你给大姐和二姐她们，让她们把婆家的钱给还了剩下的你拿着，该吃吃该穿

    穿，别老是舍不得”这次回来，该办的事情办得差不多了，我不可能长时间在这里停留。在离开之前，我拿出几沓钱来对老妈说道。

    “三儿你这就是要回城里去了不多待几天”老妈明显舍不得我离开。把钱放在桌上，拉着我的袖子连声问道。

    “家里有好多事要处理”我起身把包儿背在身后说道。

    “那以后还回来吗”等我进屋跟躺床上的老爸道别之后，老妈把我送到门口又问道。

    “有空会回来看望你们的家里缺钱就跟我打电话，别找人家借了。”我回身将准备送我到村口的老妈拦了回去说道。

    “三儿走了”送走了我，老妈回到家里，躺床上的老爸开口问她道。

    “走了，说是城里有好多事情要办。他领导都找家里来了，看来孩子是忙。”老妈手里拿着我留下的那些钱，在屋子里东收西藏着道。

    “多跟孩子联系，打小儿我们就没照顾他。现在大了，和我们不亲也是正常的。”老爸轻咳了几声对老妈说道。

    “这还用你说赶明儿我去多买几只小鸡仔儿。儿子喜欢吃土鸡蛋，我囤满50个就给他送一次。一来二去的，孩子自然就跟我们亲了”老妈在那里盘算着

    “回去感觉怎么样”回到小城，我第一件事就是到白事铺子里看看沈老头儿说的证件到底在不在。才到门口，隔壁的鲁阿姨就从干洗店里窜了出来拉着我问道。

    “感觉还行啊”我挠挠头答着鲁阿姨的话，虽然和家里还是不算太亲，可毕竟我还是开口喊出了一直喊不出口的那声称呼。用还行来形容我和家里的关系，是最合适不过了。不是太亲密，却也不是很生疏。

    “还行就好，还行就好”鲁阿姨见我并没有和以往那样反感谈及和家里的关系，脸上也露出了一丝欣慰。

    “嗯居然还真的放在这里了”和鲁阿姨寒暄了几句，我进了铺子，猫腰蹲在柜台后头翻找了起来。不多会儿，就在柜台第三格那一摞纸钱下边，找到了我的证件

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”拿到证件的同时，我的电话也响了起来。

    “证件拿到了”电话里传来沈从良的询问声。

    “你们在监视我”我没有急着回答沈从良的问话，眼神缩了缩，起身抬头往铺子外边看去。

    “只是想告诉你，真的有人监视你的话，你的一举一动都会落入别人的眼中。不用找了，你找不到的。现在有三个任务，你可以从中挑选一下。”沈从良在电话里有些得意道。

    “新信息进入，是否接收”电话响起提示音，然后屏幕上出现了这么一排字

    我低头看着屏幕上显示的字体和选项，伸手在接收上点了一下

    “江城某水域，发生连环溺亡，是否前往调查”毫不犹豫的，我选择了这个任务。江城，我可以趁着做任务的时候，去和顾翩翩腻歪一段时间

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第322章 东湖事件

    “翩翩我到你学校门口了”接到任务后，我当即就坐车赶往了江城。等到了江大，已经是中午12点半。我拿出手机，给顾翩翩拨打了个电话，想要给她一个惊喜。

    “咦你怎么过来了”顾翩翩接到我的电话，显得异常的高兴。她完全没有想到，我会在跟她分开没多久之后又到江城来探望她。

    “想你了呗，一日不见如隔三秋。出来，我带你去吃饭。”看了看时间还早，顾翩翩应该还吃过午饭，我在电话里对她发出着邀请道。

    “我也要去”电话里传来了胖妹的声音，这丫丝毫没有给我顾翩翩留一点私密时间的想法，坚决要来做这个电灯泡。

    “看你们俩这么腻歪的样子，你们准备啥时候结婚啊”在吃饭的时候，胖妹开口问我和顾翩翩。

    “等她毕业就结婚”我抢在顾翩翩前头回答胖妹，对于我的这个答案，顾翩翩没有提出反对的意见。

    “那不就是明年唉呀妈呀，后年你们是不是就要生小猴子了”胖妹见我和顾翩翩郎情妾意的样子，将筷子往桌上一放惊诧道。

    “翩翩结婚我一定要去当伴娘”末了，胖妹提出了这个要求。这个要求被我和顾翩翩郑重地否决了。在这件事情上，我们俩的态度出奇地一致。

    “这次过来准备待几天”吃过饭，我送顾翩翩回学校上课的时候，她挽着我的胳膊轻声说道。

    “没准，等事情办完再说，我觉得不会少于一周吧。”听顾翩翩问起这个，我下意识的摸出沈从良给我的那部手机来看了看说道。手机上没有显示新的信息，证明我接下的那个任务暂时还没有新的进展。

    “换手机了”顾翩翩看着这部崭新的手机问道。

    “单位配的，专门接听工作方面的电话”我对顾翩翩解释道。

    “单位卖花圈还能卖出单位来殡葬协会么”胖妹在一旁插嘴问道。

    “额，差不多是那个意思反正和死人打交道比较多”我琢磨着答道。

    “翩翩，婚后赶紧让他换单位。这得多渗得慌.....”胖妹双手在胳膊上来回搓着道。

    “刚才你说的都是真的”送顾翩翩回到了校门口，她忽然停下脚步问我。

    “什么是真的殡葬协会假的”将胖妹从身边支开之后，我冲顾翩翩眨眨眼，摸出了身上的证件对她亮了亮说道。

    “天组什么鬼”顾翩翩细瞅了我的证件一眼然后狐疑道。

    “大约是跟警察啊，国安啊，那之类的机关差不多意思的一个组织......”我对顾翩翩简短地介绍了一下天组是干嘛的。

    “其实，我是想问你。刚才说我毕业之后，咱们就结婚的那件事。你是随口说说，还是认真的”顾翩翩明显对什么天组不怎么关心，闻言也没有继续追问下去。

    “当然是真的，你莫非想跳车那是不可能的”我闻言紧抓住顾翩翩的手掌道。

    “谁想跳车了......”

    顾翩翩闻言美目流盼的冲我白了一眼，然后娇羞无限的轻拧了我一把。

    “进去吧，我还会在江城待几天，可以多陪陪你”我看了看校园大门上那个挂钟的时间，轻搂了楼顾翩翩轻声说了句。

    “东湖，从今年7月以来，一直到9月期间，一共发生过21起溺亡事故。最离奇的是，其中有7起，死者都是在湖水深度不足1米处溺亡的。组里的意思是，要弄明白这其中的蹊跷之处。1米的水深，就算不识水性的人也不至于淹死在里面。如果说是孩子倒也情有可原，可死者无一例外全部都是成年人，并且平均身高在1米75左右”找了间宾馆住下之后，手机滴滴响起一阵短信提示音。等我看完上面的简讯，手机已经自动将简讯扔进了回收站然后删除了。

    “喂，我们回去好不好”夜晚，一对对的情侣散着步。眼看天色已经黑透了，湖边的晚风吹得身上起了一阵寒意。吴楸婷环臂于胸对男朋友李沐梓说道。他们是东湖附近体育大学的学生，也是一对情侣。吴楸婷是学舞蹈的，而李沐梓则是练跨栏的。每天晚上，两人都会相约在湖边转转，谈谈恋爱什么的。正常情况下，江城9月的天还十分炎热。今天吴楸婷却觉得有些寒冷，透骨的冷

    “才逛了一个小时呢，这么早就回去是不是觉得无聊了要不咱俩吃烧烤去”李沐梓十分喜欢自己的这个女朋友，以至于每次约会都恨不能和吴楸婷多待那么一会儿。

    “算了啦，明天咱们再约呗。烧烤吃多了不健康的，还是回去早点休息吧。”吴楸婷抬头看了看湖边随风舞动的那些柳树，紧抱着双臂缩着身子对男朋友说道。

    “你很冷吗是不是上课累了是不是晚上睡觉吹风扇感冒了”李沐梓看见吴楸婷这副样子，连忙将身上的t恤脱下来搭在女朋友的身上关切道。打着赤膊的他，显露出身上的肌肉线条，引得路边经过的一些女生纷纷回头张望不已。

    “我也不知道怎么了，今天感觉特别的不舒服。”感受着男朋友的关心，吴楸婷脸上露出一丝微笑来道。

    “那回去，今晚好好休息。明天要是觉得不舒服，我带你去看校医”见女朋友确实是不舒服，李沐梓连忙搂着她转身向学校方向走去道。

    n酷匠网o}正'3版首发

    “拜拜，早点休息”送吴楸婷返回了女生宿舍，李沐梓恋恋不舍的和女朋友道过别，将t恤搭在肩膀上向训练场走去。他的梦想是成为第二个阿翔，所以每天除了正常的训练和陪女朋友之外，他都会额外抽一些时间出来给进行加练。

    两个小时过后，李沐梓一身汗水地向寝室方向走去。走到女生宿舍楼下，远远他看见了一个熟悉的身影正向校外走去。

    “楸婷这么晚了她出去干嘛”李沐梓抬手看了看表，时针指在十一点方位。看着女朋友这么晚还准备出校，他心中泛起一阵狐疑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第323章 见鬼

    李沐梓跟在吴楸婷身后向学校外边走去，他有心上去问女朋友一句：这么晚了还出去干嘛可是转念一想又将这个念头给打消了他决定悄悄跟在后头，看看自己的女朋友到底为什么出去。难道，学校外边有土豪在等她女朋友反常的举止，不由得李沐梓不往这上面去想。

    “嗯她去湖边干嘛”出了校门，李沐梓并没有看见什么土豪来迎接自己的女友。看着女友迈动双腿径直朝东湖方向走去，他内心愈发的奇怪了起来。

    “噗通”一路跟到东湖边，还不等李沐梓反应过来，就看见吴楸婷一个猛子就扎进了水里。水面上冒了几个泡，就失去了她的踪影。

    “楸婷”眼看着女友跳进了湖里，李沐梓顾不得许多。当即拔腿就冲向了湖边。这个时候他将平日里的训练成果全都展现了出来，一个跨步翻过了路边的护栏，随后加速跑到吴楸婷跳水的地方，连外套都不脱就跳了下去

    李沐梓怎么也没想到，自己的女朋友半夜从学校跑出来是来跳湖的。他自认为自己一向对吴楸婷不错，今天之前也没有听见女朋友有什么犯难的事情。到底为什么她会想不开来跳湖呢李沐梓拼命瞪大了眼睛在水里寻找着女友的下落，心中如此想道。还好岸边的水不是太深，下潜了两米左右的深度之后，李沐梓找到了吴楸婷。他一手托住女友的身体，一手不停在那划着水，不几下就把女友带回了岸边。

    r看0正q版r章：d节上＊酷匠网

    “楸婷，楸婷”将女友带回岸上，李沐梓把她平放在岸边。一边挤压着她的腹部想把她喝进去的水给逼吐出来，一边在她耳边大声喊着她的名字

    “沐梓你怎么了我怎么在这里”好半天，吴楸婷吐了一滩湖水出来，这才悠悠醒转。缓缓睁开眼睛，左右看了看，最后瞳孔聚焦在面露焦急的男友脸上问道。在她的记忆力，自己这个时候应该是睡在寝室的床上。不知道为什么一睁眼，居然躺在了湖边。

    “你，你不知道自己做了什么事”李沐梓闻言将女友从地上扶起来惊诧道。据他所知，吴楸婷也没有梦游的毛病。这大半夜的，从学校里跑出来跳湖她自己居然没有记忆

    “我做什么了我怎么一身的水啊”吴楸婷从地上站起身来，低头看了看自己身上湿透了的衣裳连声问道。

    “你从学校里出来跳湖，你到底怎么了你跟我说实话，你是不是遇上什么难事了再难的事情，我也会陪你一起面对，你不能想不开知道吗”李沐梓以为女朋友是在故意装傻，在对自己隐瞒着什么，一把抱住吴楸婷急声表明着心迹道。

    “你这人，我骗你干嘛呀之前你送我回寝室之后我就睡了，再睁眼就发现自己在湖边躺着。”吴楸婷闻言一把将男友推开纳闷着道。

    “你们信迷信吗”正在两人在那里纠结着的时候，忽然听见暗处传来一个声音在询问着他们。

    两人一回头，看见了一个俊朗的小鲜肉正叼着烟慢慢从阴影中走了出来。好吧，其实是贫道沿着湖边探查的过程中发现了眼前这一出，然后随手装了个b

    “迷信”眼前这对情侣闻言齐声对我发问道。迷信这个词儿在他们看来是属于那些大爷大妈们的专属，貌似跟他们这个年龄段的人没什么关系。

    “就是，你们相信这个世界上有鬼什么的吗”我走到吴楸婷身前，耸动了两下鼻子在她身上轻嗅了嗅问道。从她身上我很清楚地嗅到了一股子怨气，自从在乡下道力大增之后，现在我的嗅觉变得更加敏锐了起来。

    “你这人怎么回事乱闻什么呢”见我耸着鼻子在女友身前上下嗅动着，身为吴楸婷男友的李沐梓有些不高兴了。

    “你先别急着发恼，回答我的问题，你们信这个世界上有鬼吗”我站直了身体，走到湖边看着哗哗拍打着岸边的湖水又问他们道。

    “这个，信则有，不信则无吧毕竟只是听老人们这么说过，我们也压根没见过。对于没见过的事物，你让我们怎么去相信呢”李沐梓想了想，搂着自己的女友说道。俗话说耳听为虚，眼见为实。有时候，很多事情就算亲眼见到也未必就是真的。所以李沐梓的怀疑，是有道理的。

    “想不想见见”我回头看着眼前这对感情甚笃的情侣笑问道。只有让他们亲眼见到，他们才能够相信我。也只有获得了他们的信任，我才能进行下一步的工作。因为要想把附在吴楸婷身上的那只正在寻找替身的水鬼揪出来，只有让这两个人对我有了充分的信任才可以去做。要不然，轻则人家告我耍流氓。重则或许人家会告我个圈叉未遂

    “见啥见鬼你别开玩笑了，这大半夜的”李沐梓见我说得煞有其事，将搂在女友腰间的胳膊紧了紧，带着她转身就要离开大半夜的，一个不知道从哪冒出来的人跟他们说见鬼，这无论如何不是一件让人愉快的事情

    见两人转身要走，我赶上前去，用酝酿了开眼咒的食指分别在他们额头上点了一下随后我叼着烟，退到一旁准备看着他们接下来的反应

    “啊”额头上我点了一下，吴楸婷张嘴轻呼了一声。我的这个举动，在她看来无异和调戏妇女没什么两样。这种行为放在83年，就是一打靶的下场。不过一声轻呼过后，紧接着就是一声拖着长音的尖叫从她嘴里传了出来因为就在我那一点之后，她发现原本空荡的湖边，居然出现了一群游荡在路上的鬼魂。他们有的提着自己的脑袋，有的吊着长长的舌头，有的用手托着自己的肚肠，还有的四肢残缺地在地上爬着

    “你看，他们朝你们走过来了要不要打个招呼”我深吸一口烟，一曲指将烟蒂弹到一个即将凑到两人跟前的游魂身上，将他烫了个趔趄之后问道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第324章 驱鬼

    “信了，信了我们信了。还请大师快收了神通吧”李沐梓和吴楸婷被那些游魂吓得不轻。闻言慌忙摆手说道。

    “你们俩回去换身干净衣裳，然后我们找个地方坐坐”见人家是信了，我一拂袖将那些游魂赶开，随后收回了他们身上的开眼咒说道。

    有人会问了，既然游魂这么多，那我们不是每天都在跟它们打交道看不见不代表它们不存在，既然存在，它们不是可以随心所欲的来害人了

    其实人的身体有三盏明灯，一盏位于天灵盖，也就是头顶正中的位置。剩下两盏分别位于左右肩头。人体正气充盈之时，这三盏明灯足以助人抵御外邪。君不见，那些鬼上身的人，大多是体弱多病之辈么其实中医上有个句话可以解释，那就是正气不足，外邪入侵

    这也就是，很多懂得道术的人，会提醒自己的好友亲朋们，晚上有人在背后喊你的名字，不要随便回头去看的原因。不管你从哪个方向回头，最后的结果就是肩头的明灯肯定会被你的下巴撞翻一盏。灯一灭，正气三去其一，那些邪祟就有机会来祸害人了。最好是不管不问，实在非要回头，先站住了，然后慢慢整个身体一起转过来。

    还有一句话就是：无知者无畏这句话并不完全是贬义词。起码在灵异事件中不完全是。鬼怕人七分，人怕鬼三分。其实鬼相对来说更惧怕人，因为人体的阳气和正气会对它们造成伤害。如果正阳二气充盈的人和鬼撞在一起，吃亏的一定是那个鬼。但是如果正阳二气缺失的人撞了鬼，那么后果不用我说了。我们平常看不见鬼，对于看不见的东西，自然就不会去惧怕。你不怕它，自然就正气充盈，百邪不侵。

    这也就是为什么鬼要害人之前，总会找机会让人看见它的原因。对于鬼这种面目狰狞的东西。你看见它了，自然就会害怕。心里一怕，还剩下几分正气身上正气缺乏，邪祟自然相侵有人说了，我胆大我不怕。好，就算你不怕。你总有怕的东西吧只要那鬼摸准了你怕什么，它就一定会以那种形态出现在你眼前。

    要问鬼是怎么窥探人心的，两个途径眼睛是心灵的窗户，这是其一。其二就是平时的观察，鬼是人死后的一种形态，我们会的它都会。我们在做任何事情之前，都会有个预先的准备。就算是撸，也要先看看环境，准备点片儿之类的东西助助兴不是鬼也一样不会冒然行动的。

    没有了开眼咒的功效，看不见那些游魂，李沐梓和女友也就不再那么害怕了。两人商量了一下，决定先回学校换衣服，然后再来听我到底要对他们说些什么。陪两人回到了学校，我目送两人从侧门溜了进去，然后站在门前抽起烟来。

    更新最快上2酷匠“网p

    “找个地方坐坐”等两人换好衣服出来我说道。学校不远处就有歌厅，咖啡厅和网吧。当然还有宾馆。我带着李沐梓他们来到了

    一家歌厅，要了一个小包又点了一些吃的，然后就准备和他们谈谈今天所发生的事情。

    “先喝点酒压压惊”等到两人相继坐下，我把桌上的啤酒起开，给他们一人递了一瓶说道。

    “如果你想你的女朋友今后不会再发生今晚的事情，那么待会我或许要接触到她的身体。也只有那样，才能把她体内的东西给赶出来。”喝了几口酒之后，我开门见山的对李沐梓说道。只有争得了他们的同意，我才好动手把附身在吴楸婷体内的那个恶鬼给赶出来。因为在驱鬼的过程中，我难免会和她有个身体的接触。话不说明，万一人家告我耍流氓怎么办

    “这个”李沐梓闻言有些犹豫。身体的接触分很多种，他不确定我待会是普通的接触，还是要深入的接触

    “当然，仅仅限于正常范围内的接触。并且你可以全程陪同。”我看出了李沐梓的担心，这事儿要搁我身上，我也会同样如此。这怪就怪那些打着替人驱邪幌子的神棍们没干好事，本事不大，胆子不小。从替人开光到骗人开苞，没啥事是他们不敢干的。到最后，连累所有修道之人替他们背黑锅。

    “这样的话，倒还可以”李沐梓听我这么一说，心里就踏实多了。他就怕我会跟电视里的那些大师们一样，待会把他往外一赶，继而再把房门一锁。若干时间后，门开之时，我通体爽利，他女朋友哭哭啼啼

    有了方才见鬼那事儿打底，李沐梓他们跟我之间很快达成了一致。稍后，就由贫道开坛做法，替吴楸婷把体内那物事给驱赶出来。酒过三巡，贫道看看时候也差不多了。赤红着眼珠子，咽了口口水便把手往吴楸婷身上摸去

    “大师”李沐梓见状起身喊了一句我禄山之爪所向之处，可是连他都未曾得手的。

    “啪”我手掌一抬，一巴掌拍在了吴楸婷的后背上。一掌下去，就见妹子呕一声，把刚才喝进去的酒又给吐了出来。李沐梓首当其冲，被妹子喷了个满头满脸

    “大师”李沐梓伸手从头上拈下一根尚未完全消化掉的金针菇，冲我苦着脸喊了声该谁让你站妹子头前死盯着贫道作法的我在心中暗自爽道。

    “把香点上”我一只手掌按在吴楸婷背后，不停催动道力驱赶着她体内的那只恶鬼，一手从兜里摸出支约莫寸长的香来对李沐梓说道。

    随着香火燃起，吴楸婷就觉得有一股透凉的东西，顺着她的五官往外涌动着。我见时机已到，手中猛一发力。

    “啪嗒”一声，几团漆黑的黏液从吴楸婷的五官内掉落在地。随后纠结到一处，翻涌着就奔桌上的香火而去

    “就是这东西差点害了你”我摸出一张道符，啪一声贴到黏液上面，然后抬头对掩嘴作惊骇状的吴楸婷说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第325章 人间百态

    “这是什么东西”看着道符下不停蠕动着的那一团黑漆漆的物事，吴楸婷掩嘴问道。她不敢置信，这团看起来很恶心的东西，居然是从她的体内钻出来的。

    “这就是来找替身的水鬼，就是它迷惑了你，带你去跳湖的。”我用道符包裹着被困在下面的水鬼，将它提到眼前瞅着说道。

    “它我又没得罪它，它干嘛要害我”吴楸婷看着我手里那团如同鼻涕一样的水鬼问道。学生相对在社会上漂了几年的人来说，还是很单纯的。她认为只要自己不惹别人，别人就不会来找自己的麻烦。

    “替身，替身懂吗和你惹没惹它没什么关系。关键是，它要找一个人来替它留在水里，它才好下去等待投胎”说着话，我将手往地面指了指。

    “那要是今晚楸婷出事了”李沐梓闻言追问了句。

    “那么就轮到她再去找替身咯。一天找不到，就在水里待一天。一年找不到，她就要在水里待一年。总之，在找到替身之前，她无翻身之日就是了。”我耸耸肩对李沐梓解释起来。

    “难道这两个月这里频繁有人淹死，就是被水鬼找了替身”听我这么一说，吴楸婷轻拍着胸脯问道。她有些后怕，也有些庆幸。

    “不全是，一部分人吧只能说。”我拿出几张道符，放到打火机跟前点燃后，把蠕动不已的水鬼凑到火苗上头烤了起来道。

    “任务完成”将水鬼连带裹着它的那张道符一起化作了灰烬，又送这对情侣回校，我拿出手机给沈从良发了条短信。

    “好，有效率暂时无事，你可以自由活动了。”片刻，沈从良给我回了一条短信。这次这个任务放在老爸刚走那会儿，对于我一个初出茅庐的人来说或许算是个考验。可是如今不同了，怎么说我也和鬼打了许多交道。经验和能力都有了大幅度的提高，再处理这种事情，当然会有效率得多。

    将手机放回口袋，我点了支烟顺着街道往宾馆方向走去，心里忽然觉得有一种惬意的感觉。曾经老爸做的事情，在我眼里是那么的神秘，原来现在我也能做啊

    “想吃泡椒鸭血粉”回到宾馆，我美美地睡了一觉。天刚亮，就接到了顾翩翩打来的电话。电话里顾翩翩一副慵懒的腔调对我说道。

    “”我一抹脸从床上翻身而起，刷刷打了个千谄媚道

    挂了电话，我草草洗了把脸就往宾馆外头跑去。美人儿有旨，不能让她等急了

    “砰”沿街正找着那啥泡椒鸭血粉，搁老远一幢老旧的楼房前头发出一声闷响。随后就看见那些上班的，买早餐的，晨练的人呼啦一下围了过去。

    “唉呀，昨天还跟我打招呼，说今天煨汤给孩子补身体。这话怎么说的这怎么就跳楼了呢”我打边上走过去，透过人缝隐约看见一个50来岁的男人躺在地上，身体下边淌出一滩子血来。围观者中，似乎有他的熟人在那里长吁短叹着。

    “老熊，老熊啊你怎么就这么傻呀，你这一走，丢下我们孤儿寡母的可怎么办呀”一个穿着睡衣的中年妇女从楼里跑了出来，一把抱住地上那个男人嚎啕大哭起来。

    “这是怎么回事来着”中年妇女的邻居一边给医院打着电话，一边把妇女从地上拉扯起来劝慰着。围观者中，有人开口问了一句。

    “干了一辈子，快退休了，单位效益不好，给了十来万买断了工龄。这不，一时想不开就”多少了解一点内情的邻居跟人说道。

    “唉十来万，熬两年肯定没问题呀。熬到拿社保不就好了么”有人在那叹息着，似乎为死者不值

    {g酷匠网唯一＃正iz版，其他p都&是p盗版s；

    “不是说了，从大后年开始实行新政策了么老熊正好赶上了，得干到60才进得了社保。十万块，你让他熬十年”有人开口在那反驳着

    “开个店十万也够了吧何必看不开呢至不济，保安还是可以做做的”有人端着血红的鸭血粉，站在那里说道。

    “呐，一看你就是铁锅没顶头上的人这条街，最便宜的铺面，月租5000起步支付一年这就是6万，剩下4万你让人开啥铺子还有，看见没有诚招保安，35岁以下身体健康，无不良嗜好者”有人手一抬，指着贴在门洞口的招聘广告说道。

    “挑个担子卖个菜总行吧”有人在那说道，说完一辆车身上喷着城管二字的皮卡从旁边开了过去。

    “得，算我没说”人自己给了自己一耳刮子

    总之，说啥的都有，就是没有一个人找个东西上前把死者的脸给盖上我轻轻分开人群，走到死者身边把t恤脱了下来，轻轻盖到了死者的身上。人，生可以没有尊严，可是死后一定要有尊严

    “老板，来两碗鸭血粉”做完这件事，我起身打着赤膊来到一家鸭粉店为顾翩翩买起了早餐

    “真没素质，打个赤膊就上街了江城的形象就是这种人败坏了的”在老板替我打包的时候，从我身后传来了一个女人的声音。

    “麻烦让让，还有，下次记得把腋毛剃干净再穿无袖上街。不然会被人说土鳖，没素质，有碍观瞻的”我提着打包好的两碗粉从那女人身边走过去道。

    “臭流氓”走出去老远，我才听见身后传来了一阵哄笑和那个女人恼羞成怒的叫骂声

    “粉来了”进了校园，我给顾翩翩打了个电话不久，她就和胖妹一起下来了。

    “怎么了脸色有些难看哟不会是因为我叫你买早餐的缘故吧”顾翩翩和胖妹各自捧了一碗粉，坐在路边的长凳上吃了起来。吃了几口，她抬头看着我问道

    “大姨父来了，没事”我冲她笑着道就算在路上发生的那一幕让我的心情有些低落，我也不能让我的情绪影响到我的女人

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第326章 蛀虫

    “省里说，还会扶持三年三年后自生自灭真是举步维艰啊”小城某大型钢铁企业，总经理办公室内，邓建国敲打着桌面对身边的副总说道。

    “大趋势如此，你我也无能为力。前年扩建，我们对形式盲目乐观了。”副总轻叹一声说道。

    这家钢铁企业，建立于1958年。整个厂区是那一代人一锹一锹的挖出来的。从最开始的年产几十万吨钢，发展到现在年产600万吨的规模，倾注了几代钢厂人的心血。用一句调侃的话说就是：献完了青春献子孙虽然和首钢宝钢那种巨头比起来，它不算什么，可是当年整个小城的税收，它也曾经撑起过半壁江山。

    时过境迁，从90年代后期开始，厂子就开始走起了下坡路。曾经辉煌一时的厂子，在大气候的影响下，每况愈下那身曾经让人羡慕，让钢厂人自豪的土黄色工装，如今也变成了让人另眼相看的装束。是的，穷穿着这身工装的人，在他人眼里就代表着穷鬼，下等人

    在论坛上，甚至有小城本地的人在嘲讽他们的同乡：一群穷鬼，除了污染环境，什么贡献都没有或许有一天，别人用同样的语气对他说：一群蛀虫，除了上网喷人浪费电，什么贡献都没有。他才能明白，他如此喷人的时候，他人心中的感受吧

    钢厂人的性子淳朴，懦弱。甚至可以用逆来顺受来形容。几代人，工人加上家属，已经达到了五万之众。他们生在钢厂，长在钢厂，工作在钢厂。很多人到最后，死在钢厂。他们的工资，从60年代的19块钱，一直拿到现在的2600多也好，少也罢，他们从来不会去争些什么。他们在现在的人眼中，就是一群傻b，因为不懂得为自己争可就是这么几万个傻b，撑起了小城60年代到90年代前期的税收和经济发展

    “宽厚板那边，全部停产吧几个亿下去，一直没有正常生产过。这条生产线，不是从德国进口的么”邓建国看着手里的报表，皱着眉头问副总道。生产线是副总当初亲自去德国买回来的，为了这条生产线，他甚至前后去了六次法兰克福邓建国就不明白了，考察了这么久，花费了那么多钱的生产线，怎么连个正常运行都做不到呢

    “好吧，我去召集中层干部们开个会。宽厚板厂就从下周开始停产大修算了”副总闻言从椅子上站起身来，说话就要回自己的办公室

    “邓总，虽然厂子不景气，可是我建议对职工们的培训工作还是要如期进行下去。现在的职工，文化素质太低了，根本不会操作新设备”走到门口，副总回头对紧皱着眉头的邓建国说道。

    “同意，你去安排”邓建国点了支烟，靠在老板椅上缓声道。是的，德国的设备自打运回来，从安装调试开始就屡屡出现这样那样的问题。邓建国也认为应该对职工们进行培训，不然光有先进的设备却没有匹配的操作者，宽厚板就得永远这么停下去。那可

    是几个亿堆起来的厂啊

    “王总，邓总又不愉快了”回到办公室，办公室主任余小丽走到王维汉身前低声问道。

    “是啊，又为了宽厚板的事情不愉快咯”王维汉一把将余小丽搂进怀里上下其手着道。对于这个女人，他有着特殊的欲望和好感。因为这个女人，在伺候他的时候，什么招儿都肯使。甚至有一次在法兰克福，他们还在酒店露台上来过几盘

    “管他呢，三年以后，就算厂倒闭，也是倒闭在他手上。这个黑锅啊，他是背定了。谁让他那么不长眼，人家把钱都捞走了，他还敢来接这个烂摊子。反正啊，人家捞得，你也捞得再捞两年，咱们就辞职享福去”余小丽吃吃笑着，扭动着身躯迎合着这个能给她荣华富贵的男人道。

    “傻辞职干什么买断，咱俩加起来也能搞20万呢。这钱，不要白不要”王维汉手里使劲捻动着，嘴里轻声笑道。

    “噗嗤你特么真贪”余小丽伸手握住了王维汉的第五肢媚笑道。

    “来，用嘴”王维汉将女人按到身前跪下道。

    “大姑娘美滴那个大姑娘浪，大姑娘走进了轻纱帐”等到下午下班，余小丽扭动着身子哼着曲儿走到一辆全新的甲壳虫跟前，打开车门坐了进去这是王维汉给她的礼物，她很喜欢这辆车

    “哟，余小姐又来洗头发”把车开到一家高档的发型屋门前，才一下车，老板就亲自迎了出来

    “洗洗麻利点儿啊”余小丽将车钥匙扔老板手里，完全把他当做是代客泊车的侍应生一般使唤着。

    “余小姐来了，麻利点儿啊”老板接过车钥匙，冲店里喊了一句

    c{更p#新最nq快上}酷；`匠网

    “余姐，好长时间没看见你了，人家怪想的呢”一个皮肤白皙，打着耳钉，舌钉的娘炮走过来替余小丽拿捏着肩膀说道。

    “你是想姐啊还是想姐的钱啊”余小丽反手捉住娘炮的手掌，一边揉捏着一边问道。

    “都想可以么”娘炮左右看了看，伸手从余小丽领口探了进去道

    “姐，今晚要不我陪你啊”娘炮伏下身子，在闭目享受的余小丽耳边轻声道

    “今晚没空，姐今天上班累死了，改天吧”余小丽从坤包里拿出十几张土豪金来，塞娘炮手里说道。

    “那可说定了，过几天我可给姐打电话的”娘炮把钱揣兜里说道

    “行了，今天实在累。快给姐把头发弄好，我要回去休息了”余小丽拍拍娘炮的脸催促道

    “好嘞，我麻溜的给姐弄”娘炮知道什么时候该撒娇，什么时候该听话。挽起袖子，将椅子缓缓放倒在洗头池边沿。调节好水温，抹好了洗发水以后，就开始为余小丽洗起头来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第327章 冤有头

    “大姑娘美的那个......”洗完头发，余小丽开着车回到了居住的小区。嘴里哼着曲儿，就准备把车倒进停车位里。忽然从后视镜里晃过了一道黑影，余小丽带了一脚刹车惊出了一身冷汗。如今一条人命可不便宜，撞死了还好说，花钱能一次了断掉。就怕撞个半死，人家后半生赖她头上了可怎么办所以现在有某些司机，在撞人之后还会回一轮子再碾一次，正是基于这种考虑

    将车停稳之后，余小丽趴在方向盘上迫使自己冷静下来，然后才开门下车准备看看出现在车后头的那个人到底怎么样了

    “嗯真是见鬼了。明明看见有个人站在这里的，怎么不见了”等余小丽走到车后，却发现什么都没有。她心里松了一口气的同时，却又在那里狐疑起来。

    “啊”正当余小丽回头准备上楼的时候，却发现刚才出现的那个黑影正站在自己的背后看着自己。猝不及防之下她吓得尖叫了一声。随着这声尖叫，周围停放着的那些车辆，纷纷闪烁着灯光发出了一阵“嘟嘟”地警报声来。

    “熊师傅你吓死我了，这么晚你怎么到这里来了”等到余小丽看清黑影的面相，这才轻抚着胸脯嗔怪地问道。老熊是厂子里的老师傅了，这次的买断手续就是在她手里办理的。老实人，厂子里说什么就是什么。这种人很讨领导的喜欢，因为在侵犯他个人利益的时候，他不会和领导去讨价还价

    “我一个人寂寞了点，想你陪陪我”老熊面色很不好，看起来似乎重病了一场似的。他向前走了两步，逼近到余小丽身前对她说道。

    “熊师傅您可真会开玩笑，您寂寞了可以让嫂子陪您不是我可不是那种随便的人”余小丽闻言心中泛起一丝得意：老娘的魅力真不是盖的，上到副总，下到普通的职工，都对老娘垂涎欲滴呢想是这么想，可是面上却还要保持着矜持。这就和那卖的一个样，说起来每个妞都是环境所迫，不得已才沦落风尘的。不排除其中真有人是迫不得已，但是更多的...各人心里有数吧

    “这事儿，我就找你了然后找王维汉，让你们一起陪着我。大家都是老同事，在一起多热闹”老熊上前一步，抓住余小丽的胳膊阴阴说道。他的手一搭上余小丽的胳膊，当时就让余小丽打了个冷颤9月份的天气，很多人还穿着短袖，走快一点还会出汗的季节。此时余小丽却觉得自己如入冰窟一般，透心的寒冷

    “熊师傅，您别这样。实在想了，可以去找两个妹子陪陪您。我真不是那种随便的人，更别提您和王总一起跟我...了您放开我，您再这样我可就要报警了”余小丽牙根打着磕碰，奋力开始挣扎起来。可是老熊是干惯了活儿的人，手上的力气大的很，任凭她怎么挣扎也甩不开那只抓在她胳膊上的手

    “我干了30年，10万块就把我打发了。你们可真够可以的”老熊手上一使劲，将余小丽带到自己怀里，低头俯视着

    这个女人说道。没错，他就是那个跳楼自杀的老熊。熊了一辈子，死后心中的那种不甘，终于把他的恶念都引发了出来。他要报复，报复的第一个对象，就是这个为他办理手续的女人。

    “那，字你已经签了，你还想怎么样放开我，我真要报警了。”余小丽的身子紧贴在老熊的怀里，当时就觉得半边身体都被冻僵了。她打着哆嗦色厉内荏的警告着老熊。

    “我带你去天台看看风景，你会喜欢那种感觉的呜~砰一声，整个世界都在你的眼中无限放大着。然后，整个世界都安静了”老熊的脸色泛着青，将嘴巴凑到余小丽的耳边低声说道。

    “放开我，放开我”余小丽被老熊拖到了电梯门口，她挣扎着放声大叫起来。她想把自己的邻居，或者是过路的人吸引一个过来帮她摆脱老熊的挟持。只是她错了，此时的她在旁人眼中，和正常人没有两样。唯一不同的只是她的双眼有些呆滞而已。至于什么老熊，挣扎挟持之类的情况，旁人一概无知

    “余小姐下班了”电梯口，一个西装革履的中年男子殷勤地跟余小丽打着招呼苍蝇不叮无缝的蛋，余小丽在这些男人的眼中，就是裂了壳的鸡蛋，谁都想过来叮一叮尝尝滋味

    余小丽伸手按下了前往顶楼的按钮，面无表情的看着电梯门缓缓关上，丝毫没有和这个男人搭讪的意思。男人看了她两眼，轻轻摇了摇头向后站了两步。同时在心中暗自忿忿：别人睡得，我睡不得踏麻麻的

    “你看，小城的夜景丝毫不逊色于其他的城市多好的城市啊，原本我还想退休之后，带着老伴儿出去看看大好的河山，去帝都看看皇宫，吃吃烤鸭逛逛后海和恭亲王府的。拜你们所赐，现在我所有的梦想都破灭了。如果几年前，你们不把厂子的钱全都砸出去搞扩建。不在银行贷款100多个亿，厂子不会成现在这个样子。事情搞砸了，钱也没了，每个月光是还利息，都能把厂子拖垮。你们呢一句判断失误，就将一切都掩盖过去了”老熊抓着余小丽的胳膊，将她带到天台边沿处，指着灯火通明的小城对她怒吼道。

    “你，你说的这些和我没关系的老熊，你听我说，我也只是个打工的。上头的决策，我也插不上嘴啊。要想报复，你找那些当官的去，你找我干嘛呀老熊你放了我吧，我不报警，咱俩今天就没见过面好不好你要是觉得钱少了，我私人再给你5万。或者你想回来上班，我给你安排好不好”余小丽双腿打着颤，努力把身体向回缩着哀求道。

    “一丘之貉，下去陪我吧”老熊脸上一片狰狞，手里一使劲将余小丽从楼顶推了下去

    e：看7正u版g章节上s酷，匠b网

    “砰”几秒钟之后，一阵闷响传来。随之楼下停放着的那些车辆，一起闪烁着灯光发出了警报声

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第328章 债有主

    “明天周末，咱们去看场电影吧”完成了任务之后我没有急着离开江城，左右是无所事事，我决定要多陪顾翩翩几天。一周以来，我每天都为她换着花样的送早餐，当然这期间胖妹也顺带着蹭了不少美食。周四的晚上吃完饭后，挽着我的胳膊逛街的顾翩翩忽然开口提议道。

    “电影好吧，明天下午等你放学，我们先去吃饭，然后看电影”看电影，逛公园，是恋爱过程中必不可少的程序。闻言我点头答应了顾翩翩的提议。

    “听说你们单位的办公室主任跳楼了”所谓好事不出门，坏事传千里。钢厂总公司办公室主任跳楼的事情很快就传遍了小城，就连王维汉那个足不出户的老婆都听说了这件事。晚上王维汉回家之后，她接过丈夫的公文包轻声问道。

    “嗯”要说王维汉和余小丽之间没感情，只是纯粹的玩玩而已，也不尽然。余小丽的死对于王维汉来说，还是造成了一些打击的。听老婆问起这件事，他明显不想多说，只是轻声嗯了一下，然后走到沙发边上靠坐着发起呆来。

    “家里的那些钱，白天我偷偷放阳台上晒过了。这老放在家里也不是个事啊，要不咱们还是放银行去吧。每次晒钱，我都提心吊胆的，生怕被人看见了”见丈夫似乎没什么心情和自己聊天，王维汉的媳妇走到他身边轻声说起了钱的事情来。

    “放银行更不安全，现在莫名其妙被人取走的事情也不是没有过。真被人把账户清空了，到时候我连报警都不敢。还有，我们名下忽然增加了这么多钱，万一被有心人举报了，该怎么解释还是放在家里吧，起码每天看见它们，我心里踏实”王维汉靠在沙发上缓声说道。钱是个好东西，没人不爱钱。王维汉也同样爱，问题是他的这笔钱，他解释不了来路。

    其实说起来也很简单，不过是引进宽厚板生产线时贪墨的而已。4亿的设备，他只花了3000万就买回来了。剩下的钱，除了打点了一些必须的关节之外，全都进了他的口袋。设备是三手的设备，只不过重新做新了一下而已。这件事是他一手亲力亲为的，除了他和少数几个人之外，谁也不知道这其中的猫腻。

    “要不，你还是退休吧。咱们带着钱远走高飞，我现在每天都过得提心吊胆的。咱不干这个副总了，咱们的钱足够咱们很好的过完这辈子了。要不，咱俩移民吧，去孩子那”王维汉的媳妇拉着丈夫的胳膊急声说道。

    “仓促之间，这么一大笔钱我们怎么带得出去真要想走，也只有先想办法把钱转到国外银行去。这个过程或许要一段日子，咱们慢慢来。现在厂子混乱得很，头头脑脑们都在为那些大老粗们操着心呢。过几天我就着手办这件事，等他们把工人们的情绪都安抚好，相信我也办得差不多了”王维汉轻揉着脑门说道。没钱的时候天天念叨钱，可是如今有钱了，却又

    天天在担惊受怕，这叫什么事儿啊他在心里想着

    “做饭去吧，这些事情你就别瞎操心了。等我把事情都安顿好了，自然会告诉你”见老婆还要张嘴问些什么，王维汉有些不耐地挥挥手道。

    吃过了晚饭，给王维汉泡好了茶。又削了一个苹果放在碟子里端到书房，王维汉的媳妇才转身走进厨房开始洗涮起餐具来。

    “唉，小丽呀，你怎么就跳楼了呢总得有个原因吧那天白天我们还好好儿的，怎么晚上你就......”等老婆带上房门，去操持家务之后。王维汉摸出手机，从相册里调出余小丽的照片来轻轻叹道。

    “舍不得她下去陪她好不好做一对同命鸳鸯，省得你在这里惦记着。”陡然，王维汉忽然听见有人在自己耳边说了些什么。大惊之下他慌忙把手机揣回兜里，然后回头循声看去。

    “老熊你啥时候来的你不是回江城老家去了么”王维汉回头一看，认出了老熊。

    老熊是江城人，几十年前钢厂招工，把他招了进来。接下来，他就在小城这块地界上一待就是30年。前几天，在公司组织的送别会上，王维汉还刻意表示出他的关怀，询问了一下王维汉接下来的打算。当时老熊说，准备回家休息一段时间，等调整好了心态之后再做打算。王维汉为此还多加勉力过他，甚至在稍后的聚餐上，还高歌了一曲重头再来为这些工人们送行。这分开才没几天，王维汉想不到老熊居然找到自己家里来了。是对补偿金不满意还是他死乞白赖要回来上班王维汉心里开始琢磨起对策来。

    “我说，舍不得余小丽，我送你下去跟她做一对同命鸳鸯怎么样”老熊见王维汉似乎没听清自己刚才所说的话，站在那里阴测测又重复了一遍。

    xr酷p匠~n网永；久r免0f费看小说

    “老熊，你瞎说什么什么余小丽还有，你说这话是什么意思对厂里的决定不满意那你当时别签字啊。现在想反悔厂子可不是菜园门，任由你想来就来，想走就走的”王维汉闻言脸色大变，从椅子上起身呵斥起老熊来。以他对老熊的了解，呵斥过几句之后，这个木讷的人一准会偃旗息鼓的。

    “我说，送你去见余小丽”可是这次王维汉猜错了，老熊不仅没有偃旗息鼓，反而一伸手掐住了他的脖子狠声道。

    “你，是你杀了余小丽杀人是要枪毙的你知道吗你想干什么快放我下来”王维汉怎么也没有想到，木讷老实了一辈子的老熊，今天居然敢对自己动起手来。随着他整个人被老熊掐离了地面，他挣扎着在那里说道。

    “你要那么多钱有什么用有钱，还得有命花啊”老熊说完这句一甩胳膊，就将王维汉从书房窗户那扔了出去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第329章 深入调查

    “别对我说永远永远永远......”周末，陪着顾翩翩看完电影之后，我正准备送她回学校，就听见电话铃声响了起来我拿出手机一看，电话是刘建军打来的

    “啥事”我搂着顾翩翩沿着街向不远处的江大门前走去，接通了电话问道。

    “死人了回来帮忙看看”刘建军在电话里语气深沉的说道。

    “哪天不死人的，个个都去看，我看得过来吗你就直接说吧，到底又有啥案子了”我打了个哈欠问刘建军。反正我是发现了，只要这货给我打电话就只有一个可能，就是又有他解决不了案子要我去帮忙。

    “钢厂那边连续有人跳楼，而且还都是高层管理人员。你说普通老百姓生活压力大，一时想不开跳楼还情有可原。这些管理人员跳楼，总得有个理由吧而且还不止一起，有这么多想不开的事情吗”刘建军在电话里压着声儿说道。

    “跳个楼要什么理由，没准人家是抑郁了呢”刘健军提起钢厂这事儿，让我想起了那天跳楼的老熊来，我始终记得他那双死不瞑目的双眼。

    “你这个人，怎么现在变得这么没有同情心了”刘建军听我在那里开涮，言语中有些不悦了。

    “我的同情心是看人的，我又不是神，没有博爱的情怀对了，我在谈恋爱，别拿你份内的事情来打搅我”我说完就把电话给挂了。

    “怎么了”顾翩翩隐约听见我跟刘建军之间的谈话，将头靠在我的肩膀轻声问道。

    “有案子要我帮忙，没答应他，我想多陪你几天”我鼻子轻嗅着顾翩翩发际的淡香道。

    “嘀嘀嘀”说话间，沈从良留给我的那部手机又响起来了。

    “小城钢厂连发跳楼事件，你家乡的事情，你应该已经听说了吧”沈从良在电话里问我道。

    “这事儿你也管”我闻言诧异问道。

    “不是我也管，是我们要管事情发生在你的家乡，你理应出面调查此事，将整件事的真相还原。凭我多年的经验，此时肯定跟灵异有关。”沈从良在电话里纠正着我的话。

    “我认为不仅仅只是跟灵异有关，和这件事情有关的人太多。你真要去查你就不怕拔出萝卜带出泥”我虽然没有在小城钢厂工作过，可是对于这个厂子里的某些现象还是时有耳闻的。走在大街上，时常会听到下班的工人结伴而行在那里讨论着，或者声讨着某些人，某些事

    只是，这是一个法制社会，任何事情不能仅仅靠猜测就能下结论的。可你要一个普通工人拿出证据来，那也无异于痴人说梦。世事都是无风不起浪，虽然他们没有证据，但是所言之事倒也并非全都是单纯的牢骚。我在担心，沈从良让我去查这件事，到最后会收不了场。因为我这个人挺愤青，加上做事情要么不做，要么做个水滴石穿的性格，很有可能挖出什么不该挖出来的结果来。

    “查，但是注意分寸。只查灵异之事，其余的事情不要管，有些事情也不是我们可以管的”沈从良知道我话

    里的意思，沉思了一下给我划下了一条杠。

    “原来你也有不敢惹的人和事情啊”我哂笑了一声对沈从良说道。

    “凡事顺其自然，有所为有所不为，方为明哲保身之道。我们不是神，有些事情对于我们来说，是属于不可抗拒因素范畴里的”沈从良在电话里低声说道。

    “明天回去，查出结果向你汇报”我没打算连夜返回小城，闻言征询起沈从良的意见来

    酷匠u网正版首发s

    “结果就算了，事情处理完，给我来个信息就行了。记住，只查涉及灵异的事情，其他事一概不要过问”临挂电话之前，沈从良又嘱咐了我一次。

    “明白了”说完这三个字，我按下了挂机键。

    “我怕是真要回去了”将电话揣回兜里，我扭头很抱歉的对顾翩翩说道。

    “这回又怎么了”顾翩翩呼闪着长长的睫毛问我。

    “还是之前刘建军电话里说的那个案子，惊动上面了，现在要我去调查。”我轻叹一口气对顾翩翩说道。

    “事情很大那你一个人去查会不会有什么危险”顾翩翩首先担心的是我的安全问题。要知道，闹得越大影响越广的案件，总会有危险因素萦绕其中的。

    “没什么危险，只是稍微做些调查而已。等我忙完，再来看你”我转过身，轻拥着顾翩翩在她耳边说道。随着感情的逐渐升温，现在的我已经完全不想离开她，心里总是巴望着可以和她长相厮守下去。或许这就是真爱吧我想说的是，其实异性之间，真的是有真爱的

    “你别太辛苦，有时间的话再过来好了。还有，我周末也可以坐车去看你呀。反正从这里去小城，汽车不过两个小时，城铁才33分钟而已”顾翩翩环臂抱着我的腰吐气如兰的说道。

    “唔”我看着近在咫尺的俏佳人，抬手捧住她的脸便深吻了下去。佳人鼻腔中轻吟了一声，随后热烈地迎合起我来。情到深处自然浓，一切都发生得那么自然而然。

    “我先进去了，明天早上走的时候别忘记给我发个短信。”一番热吻过后，顾翩翩脸颊绯红地对我说道。

    “嗯”我轻轻松开抱在她腰间的手，嘴里轻嗯了一声。

    “到家了也给我发个短信报平安”走进校门没几步，顾翩翩转身又跑了出来对我叮嘱了一句。

    “好”我伸出手臂向她挥舞了一下答应了她。

    “老刘，明天我返回小城帮你查案”等顾翩翩的身影离开我的视线之后，我拨通了刘建军的电话。

    “你这小子，我就知道你一定会多管闲事的。明天几点到”刘建军在电话里笑着问道。

    “大约中午吧，到了我直接去局里找你”我估计了一下时间，对刘建军说道。我决定暂时先不告诉他我加入天组的事情，还是以帮忙的名义跟他一起调查这起连环跳楼案。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第330章 先查死的

    “到底是什么回事我特么连午饭都没吃，下车就赶过来了”第二天，我没有直接坐车回家。而是选择给顾翩翩送了早餐之后，再跟她吻别这番举动，自然又让我和她之间的感情进一步升了温。坐上了长途车返回小城之后，我马不停蹄的赶到了市局。一走进他的办公室，我就佯装啥都不知道的样子问他道。

    “卷宗在这里，自己看我去食堂买饭，你要吃什么”刘建军见我还没吃饭，起身从柜子里拿出一个饭盒来往外走去道。

    “随便吧”我拿起桌上的卷宗，点了支烟坐到沙发上说道。

    “一个办公室主任，一个副总，一个人事厂长，三个了”我翻看着卷宗，看着上面一张张照片和下面的案情介绍，手指在桌上轻轻敲打着道。

    “是啊，三个了”刘建军将饭盒放到我面前接话道。

    “嗯包子，你们食堂花样不少啊”我拿起一个白菜猪肉馅儿的包子咬了一口，端起桌上的水杯喝了口道。

    “那是我的杯子”刘建军伸手将杯子抢过去道。

    “擦，不早说”我拿出张纸巾不停擦拭着嘴巴说道。

    “你觉得，会不会有第四个人死亡”刘建军等我把包子吃完，这才开口问我。

    “有可能啊，钢厂这次减员的事情你知道吧我猜测啊，仅仅是猜测。这一回主导，或者涉及到此事的相关人等，恐怕都有可能成为第四个跳楼的人”我耸了耸肩，起身给自己倒了杯水在那里分析着。

    “你怎么知道”刘建军闻言皱眉在屋内来回走了几步。

    “既然你把电话打到我这里了，就证明你肯定对这一系列跳楼事件心里有疑惑。我想验尸报告肯定说一切正常，属于坠楼身亡是吧。可是在短时间内，这么集中的发生数起坠楼事件，你肯定怀疑这些事件不是偶然。既然不是偶然，那就是必然咯，可是必然会发生的事情，都要有个前因的。例如明知道对方是艾滋病患者，你还要跟人圈圈叉叉，那么必然你也会染上艾滋病。现在只要找到那个前因，或许整个案件就真相大白了”我打了个包子嗝，端起杯子喝了口水道。

    “你看看你都举的什么例子，要不你去成教读书吧”刘建军抬手挠挠头叹道。

    “你管我举的什么例子，你就说我说的有没有道理吧”我白了他一眼道。

    “我明白你的意思了”刘建军扔给我一支烟沉思着。

    “几个死者生前，都跟什么人接触过。在那些接触过的人中，有没有他们共同接触过的人。这两个问题，给你们一天时间查出来，然后汇报给我。”稍过片刻，刘建军拿起桌上的电话，直接给许海蓉下达了命令。

    “等有了消息，我再找你来参谋。这段时间看样子你小日子过得不错啊，经常不在家，去哪儿鬼混去了”安排好了工作，刘建军问起我的近况来。

    “什么鬼混，那是享受生活去了懂不懂。看看你用的形容词，赶紧去成教读读书去”我可算逮着机会把刚才这厮埋汰我的话给

    反击了回去。

    “你特么真是一点儿亏都愿意吃这边没事了，回去等我电话吧。”刘建军闻言对我挥了挥手道。

    “那我可不敢保证能随叫随到，我分分钟几十万上下的人......”不等我说完，刘建军伸手就把我推出了门外。

    “小妞儿，唱个曲儿让大爷乐呵乐呵”晃荡着回了家，换过一身衣裳之后我来到了相距不远的品茗小筑，径直走进了颜品茗的办公室冲她说道。

    “噗嗤大爷您来了，看上本店哪个姑娘了”颜品茗正埋着头在桌上写着什么，闻声抬头。然后掩嘴一笑，站起身来伸手勾住贫道的脖子腻声道。也不知道这妞喷的啥香水，嗅在鼻子里让人觉得忒舒服。

    “本大爷就看上你了”我轻勾起她的下巴耸动着眉毛说道。

    ；看&正v版章tn节ij上酷匠网h

    “真的”这妞经不住调戏，闻言双臂缠上我的脖子，就贴了过来

    “那个，办公室环境不错啊”感觉到程小二有抬头之势，我慌忙从她臂弯里挣脱出来，顾左右而言他道。不能玩火，万一待会把持不住，让我怎么跟顾翩翩交代说着话我走到饮水器旁，拿起纸杯倒了杯冷水喝了下去道。

    “当心憋出毛病来”颜品茗见状笑得跟只小狐狸似的对我说道。

    “翩翩在学校还好”等我夹着腿坐到沙发上，颜品茗给我泡了一杯茶端过来问道。

    “还行吧，话说现在的生意感觉没以前好了啊”我嘴里答着话，起身走到床边轻掀开窗帘看着楼下没几个人的茶座说道。

    “经济情况在下滑呗，舍得花钱来喝茶的人是少了许多。不过有钱的人还是会选择来这里喝喝茶，谈谈生意。销售方面，其实比以前还要好那么一些。只是看起来人没以前那么多而已”颜品茗站到我身边轻声道。

    “我忘了你在逐步向高端路线转型了。你说我要是把花圈纸人什么的，做高大上一点，是不是也能吸引一些土豪来消费毕竟他们的世界，我不懂”我喝了口茶，在那琢磨着。

    “额，或许，有可能”颜品茗闻言有些无语。

    “待会回家给我做饭，我就不在这里打扰你做生意了”喝完一杯茶，看了看办公桌上还没有抄写完的台帐，我将茶杯放下对颜品茗告辞道。

    “近期内，那些死者共同经历过的人，大约有1800人之多。”走出茶楼，就接到了刘建军的电话

    “怎么这么多”我闻言吓了一跳

    “还是不是因为裁员的事情么，人家办手续非要找他们不可。接下来怎么查1800人，我们逐个排查的话，得排查到明年去”刘建军显然有些脑仁儿疼。

    “1800人里，活着的暂且放放，查查死了的有几个”这起案子既然引起了天组的注意，那么就一定跟灵异事件有关联。一念至此，我张嘴对刘建军建议道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第331章 老熊的怨言

    “活着的放着不查，先查死的你是怀疑......”刘建军听我这么一说，当即就明白了我的意思。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    “就是你所理解的那个意思。”我很肯定的对刘建军说道。

    “好就这么办”刘建军说完将电话挂断，转身就照我的建议去安排了。

    “1800人，死亡的只有一个。死者名叫熊天明，江城市人，现年50岁。据调查，在一周之前于江城家中跳楼身亡。据邻居们反映，跳楼原因是因为单位裁员。”过了几日，刘建军再度把我叫到局里。许海蓉拿着文件夹，在那里一字一句地向在场所有人宣读起调查结果来

    “熊天明，难道就是那个老熊”我听着从许海蓉嘴里念出来的调查结果，单手撑着下巴在那里说道。

    “老熊你认识这个人”坐在我身边的刘建军闻言急忙问道。

    “不认识，只不过一周之前我在江城的时候，目睹了他跳楼的过程。当时我听见有人喊他老熊”我将老熊跳楼的过程对刘建军细说了一遍，包括最后我脱下t恤将他的脸遮挡起来的细节也一并告诉了他。

    “一起去趟江城，找熊天明的家属谈谈”要想知道熊天明到底为什么跳楼，最好的办法是去他的家里和他的家属谈谈。因为很多话，他不见得会跟别人说，但是一定会跟自己的老婆说。

    “去吧”我点点头决定和刘建军一起去老熊的家里看看。

    “小伙子，你怎么来了”当天赶到了江城，来到熊天明的家中。敲开门后，老熊的老伴儿一眼就认出了我。事隔多日，当时不过匆匆一瞥，想不到她居然还能认出我来。

    “来看看老熊，您节哀”走进老熊家中，正当门的位置摆放着他的遗像。我走到遗像前头，冲遗像打了个稽首。然后从桌上拿起一支香来点燃了，插进遗像正当面摆放着的那只香炉中。随后回头对面含感激的妇人说道。

    “谢谢，谢谢。你的衣服，我给你洗干净了。”熊天明的老伴儿连连向我还着礼说道。

    “关于老熊被裁员的事情，您了解多少他休息回家，有没有在您面前提过厂子里的事情”简单地寒暄了几句之后，刘建军找了个机会开始询问起来。

    “您是”熊天明的老伴儿很警觉，看着素不相识的刘建军在问她关于老熊生前的事情，马上反问起刘建军的身份来。最近来她家打听这些事情的人不少，其中有一部分是记者，有一部分是某些单位的。总而言之，大家都想从这件事当中得到自己想要的。记者想从里面挖出一则轰动的新闻，而某些单位则是不想让这件事在社会上引起过激的反应熊天明的老伴儿不想掺和到这么复杂的事情当中，她只想安安稳稳的守着孩子过自己的小日子。

    “我是小城公安局的，关于老熊同志的这次事件，我们需要和您谈谈。您放心，今天的谈话内容我们不会泄露给任何人。”刘建军掏出自己的证件，送到熊天明老伴儿的

    手中对她说道。

    “老熊，在厂子里做了30年”老熊的老伴儿迟疑着看了我一眼，直到我微微向她点点头，这才缓缓开口道。对于我这个愿意脱下自己的衣服，去给一个陌生人遮挡遗容的人，她心中饱含着信任和感激正是基于这一点，她才愿意开口对我们诉说。

    “年轻时候的老熊，肯干，肯吃苦。基本上年年都是先进。他不止一次对我说，他要凭借自己的双手干出一点成绩来。可是随着时间的推移，他慢慢失去了当初的那种雄心。取而代之的，是回到家中谈论着厂子里的各种不公平。他说，他们分厂，总共才900个人。可是各级干部，就有270多人。平均每三个人中，就有一个是干部。老熊说，以前想要得到提拔，只需要踏实工作就行了。现在人家只需要走走门路，或者松松裤带就能胜过他苦干几十年”老熊的老伴儿起身给我和刘建军各倒了一杯开水，然后坐到小凳上缓缓道来。

    “出事之前，老熊在家里有什么异常的举动吗”刘建军闻言轻叹了一声，随后轻声问道。

    “异常的举动，我不知道算不算。就在老熊走之前的那天晚上，他看着报纸忽然在那说：一将无能，累死三军。没有那个本事，上位了也是个害人的货我当时问他在抱怨什么老熊说厂子里的一把手，只知道盲目扩建，丝毫不顾及现实的情况。钢铁企业现在形势这么差，他还敢那么往外砸钱，真是崽卖爷田不心疼这么下去，到最后会把厂子玩垮的”老熊的老伴儿抹了抹眼角的泪花，转身看着老熊的遗像喃喃道。

    “基本上，老熊对我说的就是这些。”稍过片刻之后，等情绪缓和了一些，老熊的老伴接着开口道。

    “这些已经足够了，打扰您休息了，以后有时间我们再来看望您还望保重身体，多向前看看。”我和刘建军听到这里，对视了一眼起身向她告别。

    “我打电话让人24小时盯着钢厂的一把手，我估计要真是老熊回去报复的话，下一个目标有很大的可能就是他了”从老熊家里出来之后，刘建军拿出电话说道。

    “要真是老熊，你们去了也没用好吧，咱们做两手准备。你派人暗中盯着那个谁，我回去之后也过去帮忙。”我一抬手准备阻拦刘建军，随后一想，由他去吧要不然啥事都是我做了，他会很没有存在感的。

    “咱们辛苦一下，今天就赶回去。等事情完了，我请你吃饭”刘建军看了看时间，已经是下午三点。拉开车门坐到驾驶室内，他回头对我说道。

    更q新最m快bs上酷.匠n网&

    “走吧走吧，吃饭就算了。和你吃饭，就没个不出事的。为了以后能消停一些，咱俩还是别在一起吃饭了”我坐进车里，摇下车窗点了支烟道

    “那是因为你太衰，怎么赖我头上了”刘建军发动汽车向前开去道。

    “你特么才衰”我在车里和他斗着嘴

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第332章 最后一个

    “你们厂最近到底怎么了是不是风水不好怎么老听人说你们厂谁谁又跳楼了”晚上邓建国才进家门，还没来得及放下手里的公文包，就听见自己的老婆在那里喋喋不休道。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    这一周的时间，这件事情已经很让邓建国焦头烂额了。每天去上班，沿途都会听到人们在议论这件事情。等到了单位，从生产车间到厂办大楼，人们也大多在讨论着这件事。其中有叹息声，但是更多的是幸灾乐祸。回到家中，本以为可以落个耳根清净，却不料连自己老婆也在问这件事情。

    “别整天闲着没事瞎吉吧打听，这事儿和你有关系么”邓建国第一次在老婆面前爆粗口，也是第一次对着老婆发这么大的脾气。见邓建国这么失态，他老婆当时就愣在了那里。一直等到邓建国走进客厅打开了电视，这才抹着眼泪走进了厨房开始做起晚饭来。

    “老邓，吃饭了”一夜夫妻百日恩，百日的夫妻似海深。等到把晚饭做好，女人心里的气也就消了。将饭菜摆放到饭桌上后，她轻声在那里招呼着自己丈夫。

    “对不起，最近压力比较大，不该对你发脾气的。”邓建国走到桌边，帮老婆摆着碗筷。看着老婆眼角的鱼尾纹，忽然轻轻搂住她轻声抱歉道。

    “说这些干嘛，吃饭吧。还有，你该去h个油了”女人看着丈夫眼中的疲惫，抬手替他拔掉一根白发说道。邓建国60岁了，每隔三个月就要去h一次油，借以掩盖住头上斑白的头发。女人想劝丈夫从位置上退下来，可是想了想，又将说到嘴边的话给咽了下去。

    邓建国从20岁开始就在厂子里上班，对于这个厂，他心里还是有感情的。可是他毕竟年岁大了，小的时候也没什么机会接受高等教育。对于厂子的现状，他是心有余而力不足，很多事情都是抱着理想化去做的。这么做的后果常常是事倍功半，甚至是徒劳无功。这都算好，更坏的结果是事情的结果和他的预想背道而驰。用句土话说邓建国就是那种：犁也拉了，鞭子也挨了的人

    “报纸上说h油h多了致癌，等白头发出来了再说吧。再说了，60岁的老头子了，白就白了吧”邓建国从老婆手里接过那根白发，放在眼前看了看，然后一把扯断说道。

    “听你的，咱们吃饭吧，菜要凉了”女人盛好饭摆放在桌上，温柔地看了自己的男人一眼说道。这么多年，这个男人每天都会回家吃饭。

    “你去看会报纸，待会我给你泡茶”吃过饭后，女人起身收拾着碗筷对男人说道。女人很心疼自己的男人，家里的事情基本上不会要他插手。很多同龄人现在都不看报纸，改为浏览网络新闻了。可是这个男人，却始终保持着看报的习惯。女人觉得这个习惯好，男人既然能多年如一日的看报，不去做哪怕一点改变，在感情上也应该是如此。

    “好洗完了咱把网络打开，今晚咱们也看看那个来治猩猩的你”男人罕见的主动要女人看韩剧，以前女人看韩剧，他都是持反对意见的。甚至连家里的wifi，他都很少去开。之所以会接宽带，也只是为了儿子

    回来不至于没有网络可用而已。

    “好”女人闻言笑着答了句她知道这是丈夫还在为之前对她发火感到抱歉，对于丈夫的示好，她觉得心里涌上一阵甜蜜的感觉

    “看报纸能把厂子搞好么”邓建国坐在沙发上看着今天的报纸，就觉得耳边有一个人在那里问他。

    “老熊你什么时候来的老熊”邓建国一抬头，就看见熊天明站在自己面前俯视着他。他随口问了一句，然后猛地反应了过来，随后惊了个哆嗦，将身子往沙发里缩了缩骇然道。老熊死了的事情，他前天从别人的嘴里听见了。此时看到这个已经死去的人站在自己面前，他的第一个反应就是见了鬼。

    “我问你，看报纸能把厂子看回10年前那种状况么一杯茶一支烟，一张报纸看半天。你们这些人，就是这么尸位素餐着工作的。厂子到今天这种地步，你们是要负主要责任的”老熊一把将邓建国手里的报纸抢过去，然后撕了个粉碎道。

    “老熊，老熊，你别吓我。要是在下边过得不好，明天我给你多烧点纸钱好不好”邓建国确实是吓坏了，他拧了自己一把。直到确认眼前这一切并非是自己的幻觉之后，打着哆嗦对老熊连声道。

    “下边哈哈，已经有三个人在下边等着你了。余小丽跳下去了，王维汉跳下去了。管人事的胡厂长也跳下去了，你为什么不跳下去跟我上楼，今晚你也跳下去吧”老熊咬牙切齿着，忽一下钻进了邓建国的体内。

    “老邓这么晚了你还出去”女人洗刷好了碗筷，正准备接下围裙进房看电视。就看见自己的丈夫面无表情的准备开门出去。

    “嗯，有点事”听见丈夫的回答，女人始终觉得有点不对劲。丈夫的声音，什么时候变得这么阴沉了是不是刚才看报纸，又看到了什么让他不高兴的事情了女人心里琢磨着，眼睁睁看着丈夫连鞋都没换就那么出了门

    “你看，小城多美。下去吧，跳下去吧”控制着邓建国的身体来到了楼顶平台，老熊从他的体内钻了出来。一手掐住邓建国的脖子，一手遥指着这个他工作生活了30年的城市对邓建国说道。

    “老熊，该收手了”就在老熊准备动手把邓建国甩下楼去的时候，我从平台的阴影之中走了出来说道。

    “你你是”老熊觉得我有些眼熟，手里的动作慢了一慢，开口问我道。

    “你忘了，我曾经替你遮挡遗容的事情了”我点了支烟，缓步接近着老熊道。

    酷b匠8网v永c久g免f1费看jy小wy说

    “原来是你，谢谢你。这辈子欠了你的人情没法还了，下辈子我熊天明必定结草衔环相报”老熊经我一提醒，记得来了他跳楼那天的事情。他的灵魂飘在半空，看见了自己的老婆在那里痛哭，看见了那些围观者在那里议论，也看见了我脱下身上的t恤遮挡在他的身上。

    “放过他，就当还了我的人情杀人并不能解决问题不是么那只会增加你的罪孽。”我吸了口烟，缓缓劝着老熊道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第333章 所谓公平

    “罪孽我生前与人为善了一辈子，又落得了个什么罪孽就罪孽吧，以后的事情谁还管得了那么许多”老熊长叹一声，看着小城灯火通明的夜景有些悲怆的说道。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    “那是在为你身后积德，也是在为你的子女积福。善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。诚如你所说，你这辈子与人为善，却落得如此下场。在你看来，这是不公平的。可是老天是公平的，你积下的福或者是作下的恶，会继承到你的子女身上。人活一世到底为了什么，除了衣食住行之外，就是为了子女创造一个好的未来。子女们能过得好一些，相信你的心里也会觉得欣慰是不是”我走到天台边缘，向楼下看了一眼，侧过身劝着老熊。

    “可是......”老熊闻言犹豫了，看了看邓建国，又看了看我有心放过他，却又觉得心有不甘。

    “厂子到如今的地步，也不能全怪他。起码在厂子里，他的口碑还算过得去。就算是没什么作为，那也是关乎于能力的问题。只能说，他所处的位置和他本身的能力不匹配。”公安机关全力运作起来的效率是惊人的，刘建军驾车返回的时候一个电话，让干警们去调查邓建国。等我们回到小城的时候，基本上的结果就已经出来了。此时我跟老熊说的这些，不过是回来之后所了解的资料而已。

    “杀恶人所造的孽微乎其微，可是他虽无大善，亦无大恶。你要是杀了他，那因果可就大了。老熊，想清楚后果再做决定好吧今天我去过你家，你的老伴儿很伤心。现在她唯一的依靠，就是你们的孩子了。如果因为某些因果的关系，让你们的孩子替你承担某些后果，你觉得对他又公平吗话已至此，多的我就不劝了。老熊你是个明白人，不管你到最后做什么决定，我都不会拦你”话说完，烟抽尽，我屈指将烟蒂弹出平台从边缘处退了回来道。

    “你有心了”老熊沉默了良久，缓缓将掐在邓建国脖子上的手松开，转身对我鞠了一躬道。

    “没必要为了某些人某些事把自己搭进去，日子还得为自己过。替天行道的活儿，自然有替天行道的人来做。老熊，你说我这话有没有道理”见老熊想开了，我对他笑笑道。能从他手中救下邓建国的一条命，相信我也为自己积德积福了吧。

    “回家看看吧，然后安心去地府等待投胎。儿孙自有儿孙福，相信他们会过得不错的。”老熊放下了心头的执念，整个身体也从黑色转化成为了半透明的白色。之前显得狰狞的那张脸，此时也变得和蔼了起来。两个鬼差浮现在他身后，正准备带他下到地府，我摸出了缉查令对鬼差亮了亮，随后对老熊说道。老熊一辈子没找人开过后门，这一次我决定让他也体会一下开后门的感觉

    “谢谢”老熊冲我深鞠一躬，随后转身跟着鬼差向虚空中走去，不多时便失去了踪影。

    “谢谢”邓建国吓得一身冷汗，此时站在楼顶被夜风一吹，激了一身的鸡

    皮疙瘩。看着老熊消失的方向，好半晌他才回过神来对我鞠躬致谢道。

    “不是不报，时候未到。不管你以后是继续在厂子里也好，还是在其他地方也好，记得这句话”我深看了他一眼，随后转身向楼梯道走去。

    “怎么样怎么样”走出邓建国居住的这栋楼，埋伏在下边的刘建军带着几个消防员从暗处跑了过来拉扯着我问道。

    “解决了大家撤吧”我看了看铺设在暗处随时准备充气的气垫，还有那些严阵以待的消防员们一眼，冲他们挥挥手说道。这叫一颗红心，两手准备。万一我游说老熊不成，他真把人扔下来。有了气垫作后手，也不至于眼睁睁的看人摔死

    “真的是老熊”等送走消防员和消防车，刘建军凑我身前问道。

    “是他”我抬头看了看夜空，然后说道。

    “到底是为什么”刘建军又问道。这案子，只能按照自杀来结案。可是刘建军心里却对老熊为什么要这么做产生了兴趣。

    “循规蹈矩了一辈子，也被人踩了一辈子。换做是你，要是有了报复的能力，你会怎么做”我递了支烟到刘建军手上问他道。

    “我明白了”刘建军将烟点燃点点头。

    “事情处理完毕”乘坐刘建军开来的警车返回家中，我坐在沙发上给沈从良发了条信息。

    “辛苦，诸事就此打住”不多会儿，沈从良就给我回了条信息过来。

    “明白”我看着就此打住四个字，嘴角泛起一丝笑意。摇了摇头，回了两个字过去后，准备上楼洗澡睡觉。

    最'新、章节z上3酷匠o网

    进了浴室，打开花洒正调节着水温，我就觉得身后站了一个人。一回头，却发现十八这货正靠在浴室的门框上冲我阴阴笑着。

    “你特么下次上来，能不能先打个招呼”我将花洒的水关掉之后冲他说道。

    “我特么在下边包了两个最红的姑娘，你特么答应我的金元宝呢老子今天把剑押窑子里才抽空上来的。我可跟你说啊，你要想反悔，你特么每次洗澡我都上来看。对了，以后你结婚了，我就站你床头盯着你，看你还怎么享受鱼水之欢”十八揉揉鼻子对我恶狠狠道。

    “额，最近事忙，你特么也不说提醒老子一句家里没存货，明儿白天给你准备好，晚上烧给你怎么样”经十八这么一说，我才想起来早先答应他的三筐金元宝还没兑现。

    “真的”十八闻言很是狐疑的看着我问道。

    “真的，要不先烧点儿散纸给你把今天应付过去”我信誓旦旦的对十八做着保证

    “散钱我特么堂堂典狱长，出去喝个花酒还要用散钱付账你以后让我怎么在同僚面前抬头也好吧，先烧点儿我对付对付。”十八忿忿说着，末了还是决定先要点儿散钱过去。毕竟散钱也是钱，比没钱强多了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第334章 成了范例

    将十八从家里哄走之后，我调好了水温，这才开始洗澡。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”为了防止这货又回来偷窥，我甚至在浴室门上贴了一张符。

    “小凡啊，不是阿姨说你......”第二天一早，我就去了白事铺子。心里琢磨着，今天无论如何要把十八的那几筐金元宝给叠出来。同时我还决定，要扎一个很大的屋子。金元宝是欠十八的，而屋子则是烧给先锋营的。暂时还没办法让他们荣华，但是让他们富贵我还是可以办到的。只是才一到店门口，就碰上了鲁阿姨。一见着我，她便又开始苦口婆心起来。

    “那个，阿姨啊，兴亮上班去了”一听鲁阿姨即将口若悬河滔滔不绝，我立马儿开始转移起她的注意力来。

    “是啊，这孩子，一天天的也不知道到底在忙什么。”这一招屡试不爽，见我问起兴亮，鲁阿姨轻叹一口气随着我的话题说了下去。

    “以前他上班混着日子吧，我老爱说他不上进。可是现在他开始忙活起自己的事业了，我怎么就觉得还不如以前了呢”鲁阿姨搬了个小凳坐到门前，拿起一件毛衣织起来道。

    “鱼和熊掌不可兼得的阿姨，以前兴亮上班业余时间多，天天在你面前晃荡你肯定觉得烦啊。现在他忙活自己的事情，业余时间肯定少。陪您的时间自然就少了，所以您才会觉得没有以前好。过几年，等他事业有起色了，自然陪您的时间就多了等他结婚了，再给您添个胖孙子，那时候你就觉得日子有滋有味儿了”我从店里抱出一捆金箔纸来，用剪刀裁剪好之后，一边叠起了金元宝。一边顺带着在那里劝慰起鲁阿姨来

    “胖孙子，唉，也不知道要等到何年何月去咯唉你这孩子，怎么把话题扯兴亮头上去了不是阿姨说你，你这三天打渔两天晒网的......”同一种手段用多了，也没有以前那么好使了。就如同人们生病吃药，老吃一种药，然后产生了耐药性那般。说不几句，鲁阿姨便反应了过来。于是乎，麻溜儿的把话题又扯回到我的身上，开始了口若悬河滔滔不绝

    就这么地，我一边聆听着鲁阿姨的教诲，一边在那里叠着金元宝。眼瞅着金箔纸越来越少，筐里的金元宝越来越多。我起身将这一筐给搬店里去，又抱了一捆金箔纸，提了个柳条大框到店外继续叠了起来就这么地，我在门口陪着鲁阿姨坐了一上午。等到午饭时间，三筐金元宝才算全部叠完。

    午饭是在鲁阿姨那里吃的，油炸小鱼儿，菠菜鸡蛋汤。菜虽然简单，可是我却吃得不亦乐乎。一连吃了两大碗饭之后，我抹抹嘴点了支烟，回到店里开始削着竹篾扎起了纸屋的骨架。

    “演武场是必须的，后头再来座山。嗯，这边来个树林子。这边给来个小湖泊。房子什么的，在中间。”原本想着给先锋营扎一幢四进的大宅子出来，可是后来我又改变了主意。与其给他们扎幢宅子，我不如给他们扎出一片可以休养生息的地方出来。

    “取个啥名字呢先锋营那一准会被人以为是要犯上作乱。忠义山庄，嗯，就叫忠义山庄了”扎好了骨架，我一边往上面蒙着纸，勾描着轮廓，一边在心里琢磨起这方土地的名字来。好半晌，我终于决定了，这个地方就叫忠义山庄。只有忠义二子，才能体现出先锋营的气节来。

    “得嘞，可累死贫道了”等把一切都忙活完，我这才发现日头已经偏西了。从马扎儿上起身，伸了一个大大的懒腰之后，我打了个哈欠说道。

    “这样才对嘛，做事情就要这么认真才行。呐，油炸小鱼儿。看你喜欢吃，阿姨又给你炸了一些，晚上带回家吃去”点了支烟，我将摆放在门口的一应物事全都搬进了店铺里头之后，就看见鲁阿姨提了一个塑料袋走进来说道。塑料袋里装着满满的油炸小鱼儿，嗅着那股子味道，我觉得我又饿了有人说了，油炸的东西放塑料袋里不卫生。我哪管得了那么许多，以我20年来吃遍元素周期表的能耐，区区塑料袋根本没放在我的眼里

    “哟喂，谢谢阿姨”我接过鲁阿姨递来的塑料袋，伸手从里面拈了一条炸得酥酥的小鱼儿扔嘴里谢道。

    谢过鲁阿姨，我转身把小鱼儿放好。就准备将白天叠好的金元宝和纸屋收拾收拾，稍后带回家去找个僻静的地方给烧了

    “你看，不好好儿读书将来就是这个下场。”等我将所有的金元宝都压得扁扁地，装到一个筐里背在身上。手上提溜着一硕大的纸屋走在街上的时候，很荣幸的成为了一个家长拿来教育孩子的范例。

    “哥哥这是干嘛的啊”小孩儿背着书包，瞅着我的筐和纸屋问他妈妈道。

    “帮人家送货的，这一个月才挣几个钱我敢肯定，他连女朋友都找不到。你可要好好儿学习，听见没将来把你们班长给追到手。”家长闻言琢磨了一下，觉得要是对孩子说我是做白事生意的，一准会引出更多的问题来。于是乎，我就成为了一个类似于搬运工那样的角色。

    “哥哥真惨，对了妈妈，今天我把你给的零花钱买了包辣条送给班长了”孩子本性纯良地看着我，报以无上的同情说道。

    “你特么傻呀用自己个儿的钱买东西给别人吃”家长闻言伸出手指在孩子脑门上杵了一下呵斥道。

    “不是你说要我追班长的么现在追女孩子，不都得花钱么”孩子不明白，为啥听了妈妈的话还要挨骂。

    最新6章&节e上＊酷，i匠网k

    “傻，你就不能让班长给你花钱”孩子他妈闻言又杵了一指道。

    “那你以前也给我爸花钱”孩子一句话出口，又挨了他妈一指

    “死孩子，怎么就不听话呢老跟我抬杠，你想气死我么我这是在教你做人。都是为了你好这死孩子......”我背着柳条筐，看着渐行渐远的这对母子，摸摸鼻子转身向家的方向走去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第335章 及时雨

    当夜，我提着金元宝和纸屋走到距离家中不远的一处空地上。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”画了个圈儿用纸钱引着火，开始焚化起这些物事来。

    “十八爷，你那忧郁的眼神和欷[的胡渣子，无一不深深地吸引着我。可是我们熟归熟，这过夜钱也是要给的吧”就在此时，在青楼之中，十八正被俩妹子拉扯着不让离去。

    “额，最近实在囊中羞涩，可否宽容两日两日之后，我必定还钱”十八摸出身上仅有的两个铜钱看了看，摇摇头又塞回腰包里对那俩窑姐儿拱手道。

    “十八爷您是堂堂的狱长，该不会是想赖账吧姑娘们赚几个皮肉钱不容易。整天迎来送往的，还得陪着小心，陪着笑脸。十八爷，今儿您要是不把账给清了，恐怕您出不去这门。”一膀大腰圆的老鸨子见手下的姑娘和十八拉扯起来，走过来一甩帕子说道。

    “你在威胁我”十八本来不欲生事，想着过两天等金元宝到了，一并把过夜钱给结清。可没想到这老鸨子居然敢这么对他说话，十八是谁，那就是个吃软不吃硬的主。闻言就伸手准备拔剑，可是摸到腰间却摸了个空。这个时候他才想起来，宝剑之前早已经抵押在青楼里了。

    “虽然十八爷是狱长，在这片地界上也是大名鼎鼎的人物。可凡事也要讲个法度，讲个道理。青楼是买卖，不是善堂。您来捧姑娘们，姑娘们必会扫榻相迎。可若是说十八爷您是来瓢霸王鸡的，就算闹到十殿阎罗甚至双王那里去，妾身也必然奉陪到底”老鸨子眼角闪过一丝讥讽，伸臂拦住十八说道。

    “过得两日，等我朋友把银钱汇来，必然还你的钱。老鸨子如此目中无人，咄咄相逼，就不怕今后我不再登门花销”有钱男子汉，无钱汉子难。饶是十八这种狠人，眼下也只有咬牙忍下这口恶气。官阶在身，若是把事情闹大，势必会坏了名声。

    “十八爷，这话还是等您有钱之后再说吧。”老鸨子断定十八无钱，于是冷笑一声甩了甩帕子道。

    “俗话说表子无情，戏子无义，这话真真不假。十八大人以前可是在这里长住的人物，为了这么几个银钱就被老鸨子如此刁难。老弟，看来我们以后也要悠着点儿了啊。”围观的瓢客当中有人如是说道。

    “哼哼，好得很。今日十八就算砸锅卖铁，也会将欠你的钱还上。诸位有认识十八的老少爷们儿，这是我的腰牌。今日某厚颜向诸位讨个人情，有谁腰包宽裕的，暂且借我个百八十两银钱了了此账。待到我朋友汇款之后，某必加倍奉还”十八看着得势猖狂的老鸨子冷笑两声，随后解下腰间的腰牌举起来大声说道。

    酷。匠\网"正版首发~

    “这......”一见十八要借钱，那些个瓢客们纷纷向后闪去。不是他们没钱，而是打阳世时他们就知道，现如今欠钱的是爷爷，借钱的反而成了孙子。加上十八官阶在身，借了之后他要是赖账

    ，谁敢去问他要

    “十八爷，十八爷可在”正在十八为难之际，打青楼门外窜进一身穿皂白褂子，脚踏薄底短靴的小鬼来。一进门，就扯着喉咙在那里高声喊叫起来

    “嚷嚷什么我在这里”十八回头一看那厮，觉得面生得很，一抬手对他招呼了一声道。

    “哟喂，敢情十八爷您在这儿呐小的是冥府钱庄的，刚才十八爷账户上可是多了黄金2400锭。掌柜的吩咐小的来找十八爷，想问问爷的意思。看看是不是把这笔钱，继续存在钱庄。当然利息的事情是不会让爷吃亏的，稍后我家掌柜，会在城中醉鬼楼设宴和爷您详谈”那小鬼谄媚着走到十八身前，矮下半个身子搁那儿说道。一席话出口，当时就让整个青楼里看热闹的老少们倒吸了一口凉气黄金2400锭，那得狂瓢滥赌多少时日才能花完啊他们心中纷纷盘算起来。恨不能此时扑上前去，喊十八一声干爹方才称心如愿。

    “存与不存的咱们稍后再说，身上带钱了没先借我百八十两把账给结了”十八闻言脸上笑得跟菊花儿盛开似的，一伸手对那小厮说道。

    “就这地儿，也敢拦十八爷这尼玛是何等的卧槽。要账是吧明儿自己个儿去冥府钱庄拿去。爷，您跟小的来，掌柜的还在醉鬼楼等着您呐”小厮问一抖长褂下摆，瞪着眼就冲那目瞪口呆的老鸨子趾高气昂道。随后回头对十八将身子一矮，抬手虚引着十八向门外走去。

    “哦呵呵呵，这风水，尼玛也转得太快了”十八走到门外，回头看了看窑子的招牌，放声大笑道。随着他的笑声，老鸨子觉得自己的身上一阵透心的凉

    “人来”十八站在当街大喝一声

    “大人”随着话音落地，几个鬼差兀地出现在十八左右抱拳道。他们正在狱里当值，忽然听闻上官的声音在耳边炸响，赶紧慌忙不迭地赶了过来。

    “本官怀疑此间窝藏逃犯，尔等拿我腰牌抽调差役前来盘查。一定要好好儿的查，仔细的查”十八说完将腰牌扔到几个鬼差手中，拂袖扬长而去。

    “爷，爷，您这话儿怎么说的......”老鸨子一听，当时就瘫在地上。稍后回过神来，连滚带爬追出大门高声喊道。

    “爷爷，眼看天气渐冷。孙儿准备找个避风的地方搭盖一间房子，好让您有个安身的地方。”在一处简陋的客栈中，肖云摸出身上为数不多的几两银钱对爷爷说道。阴司和阳间相差仿佛，俱都生活不易。就算他省吃俭用，也仅仅是勉强租的起这间四处漏风的柴房来给爷爷住。

    “能省则省，盖房子哪里是那么容易的事情。”爷爷将身上的薄被裹了裹，笑着摸了摸肖云的头说道。他知道肖云不曾有半分懈怠，每日都在努力想办法挣钱。无奈地府通货膨胀得厉害，挣的钱永远跟不上物价上涨的速度。至于房子，他压根就没想过。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第336章 兑现承诺 为洛天神精油加更

    “连间能遮风挡雨的房子都不能为爷爷找来，孙儿真是没用”肖云转身从柴房抱来两捆干草，想要塞住那些漏风的缝隙道。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    “起码我们祖孙两，如今能活个自在。和在天门山的那段时光比起来，现在我们的肩头不再压着那么沉重的责任了。知足常乐，知足常乐啊只是，肖云呐。过几天如果得空，去集市采买一些口粮给那些阵亡的将士家属送去吧。家里没个男人撑着，难”爷爷将身子往床里侧挪了挪，示意肖云坐下来，然后对他说道。上次和富曲一战，先锋营将士阵亡数百人。这就意味着有数百个家庭失去了顶梁柱。难道要那些妇孺回到勾栏之中卖笑爷爷觉得这会成为先锋营的耻辱。

    “我这里还有些钱，明天我就去买口粮给她们送去。只是，恐怕花光所有的钱也不够喂饱那么多张嘴啊也不知道程小凡的承诺，会不会兑现，什么时候兑现再这么下去，先锋营的人心恐怕就要散了”肖云将刚放进兜里的银钱摸了出来，放在手心里又数了一遍说道。

    “能帮多少算多少吧，程小凡应该不是个会赖账的人，或许是有什么琐事耽误了也不一定。我们不能把希望都寄托在别人身上，先咬牙熬过这段时间，然后看看能不能找到挣钱的门路日子是一天天过的，急不得，也急不来”虽然近况不算太好，可是爷爷却比肖云要淡定得多。或许生活的磨砺，早已经让他处事不惊了吧

    “肖云，肖云肖庄主是哪位”爷孙俩正在柴房里说着心事，就听到客栈中有人在那里高声喊着肖云的名字。

    “在下正是肖云，不过却不是小哥口中的肖庄主”肖云推开柴房的门引上前去，一拱手对来人笑道。

    “先锋营肖云可是公子”来人上下打量了一下这个住在柴房之中的青年，心中也有些狐疑。拿出一张地契来，翻来覆去看了两遍又问道。

    “正是在下”肖云闻言又拱手答道。

    “那就没错了，城外八十里处，有肖庄主产业一份，请签收”来人闻言对肖云一拱手笑道。

    “产业”肖云接过来人手中地契看了一眼，当时愣在当场道。如今他连一间像样的房子都没有，又何来什么产业

    “是的肖庄主，此处名为忠义山庄，是一位名叫程小凡的生人送给庄主的。”来人闻言一拱手，对肖云交代了两句之后，转身出门离去。

    “忠义之人当居此地，荣华虽暂不可得，富贵却指日可待。代我向先锋营上下致谢，程小凡”肖云打开地契，从夹层里掉出一封信和一叠银票来。他将银票捏在手中，抖开手中的信笺低声读了起来。

    “爷爷，我们有住处了”将信郑重地塞回怀中，看着手中那一叠银票，肖云一握拳，忍住心中的狂喜转身进了柴房说道。

    “慢慢说，年青人就是沉不住气”爷爷从床上翻身下来，走到有些喜不自胜的肖云跟前看着他微笑道。其实刚才肖云和来人之间的对话他早就听得一

    清二楚，此时故作不知，只是想让孙子再高兴一把罢了

    “程小凡果然没有食言，他送了我们一座山庄。山庄啊爷爷，足够安置下先锋营所有的人了。还有这些银票，你看”肖云深吸了一口气，然后从怀里掏出那一叠面值为万两白银的银票哆嗦着送到爷爷面前。

    “好好好快去通知先锋营所有的人，咱们今天就搬家还有，匹夫无罪，怀璧其罪。你在这里等着，我先去召集住在附近的人。等他们都到了，再一起结伴去找其他人”爷爷忍着心中的狂喜，来回走了几步之后嘱咐着肖云。随后出门，将房门紧闭之后，快步向住在左近的同袍家中赶去

    “当真”

    “天可怜见”

    “快收拾东西”

    `更m。新最快0上酷匠62网q

    “收拾什么把破烂都丢了，咱们新家里什么都有”

    随着爷爷的通知，半个镇子都沸腾了起来。大家一边拖家带口地跟着他前行，一边在那里憧憬起未来的生活。

    “先锋营，翻身了”等数千人齐至忠义山庄山门前，爷爷才抖动着苍白的胡须，老泪纵横的说了一句

    “喂，谢了”

    “小凡，多谢了”晚上十八和肖云齐齐来到我的梦中，两人先后对我道了声谢。十八手里上下抛着金元宝，一副暴发户的吊样。而肖云，则是穿着一身全新的袍服，对我深施了一礼。

    “这些都是你们应该得的，今后若是经济上有困难，随时告诉我当然，十八你除外”我在梦中对肖云和十八说着，末了刻意强调着这个承诺对十八无效。

    “无债一身轻，真特么爽啊”次日清晨，我打开窗户伸了个懒腰，神清气爽地吼了一嗓子。把对十八还有肖云的承诺都兑现之后，我整个人都觉得轻松惬意了许多。

    “嘀嘀嘀”关上窗户，转身正准备去卫生间刷牙洗脸，就听见放在床头的手机传来一阵嘀嘀声。这个特殊的铃声响起，代表着沈从良那老货找我有事。

    “老沈，大清早的啥事啊”我接通了电话，张嘴就问道。

    “组里有同僚遇到了危险，我希望你能帮我把他给救回来”沈从良语气深沉地说道。

    “组里那么多能人，你为啥偏偏找上了我呢”能够为国家办事的机构，素来不缺能人异士，我对沈从良找上我深感奇怪

    “第一，你的能力获得了我们的认可第二，你是新加入进来的，对于那些一直关注我们的人来说，你是一张生面孔。第三，综合以上两点，你比其他人更适合去救人”沈从良不急不躁地在电话里对我说道。

    “我能拒绝吗”我从沈从良的话中，嗅出了一股子危险的味道来。想了想，我开口问他道。

    “一条人命摆在你面前，如果你同意，稍后打电话给我。”沈从良沉默了一下，对我说完这番话后将电话挂断了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第337章 龙脉

    “想要我去办事，你总得告诉我是什么事情吧”我坐在房间里，接连抽了两只烟后拿起电话给沈从良回拨了过去。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    “知道华夏龙脉么”沈从良问我道。

    “龙脉，听说过，但是不是太了解。这回的事情，跟龙脉有关系”术业有专攻，龙脉什么的那是堪舆师们所精通的路数。闻言我反问着沈从良。

    “华夏龙脉，始于西北昆仑，以此为源向东南延伸出三支。北龙从阴山，贺兰山入山西，起太原，渡海而止。中龙由岷山入关中，至秦山入海。南龙由云贵，湖南至福建，浙江入海。这次的任务，事关北龙。”沈从良在电话里对我缓缓道来。

    “北龙等等，老沈你说细致一点儿。这陡然间，我记不住那么多”少不读书的结果就是这样，沈从良前脚说的东西，我后脚就能忘了。

    “北龙，沿黄河通过青海，甘肃，山西，河北，以及东三省等北部地区。延伸至朝鲜半岛而止。事实上，北龙并没有到此为止，准确的说它应该是相接于长白山。换句话说，长白山就成为了朝鲜的龙脉起源，当然了，他们管那里叫白头山。北龙经朝鲜入深海，最后连接到了日本岛。”沈从良轻叹一声，详细地对我讲解了一番北龙的走势。

    “原来是这样”这回我认真听了，闻言摸着下班，半晌才缓缓说道。

    “这里头有个传说，或者你可以把它当作一个故事，甚至是一个传闻来听”沈从良在电话里接着道。

    “愿闻其详”我知道沈从良这个人，向来是言简意赅。今天跟我在电话里说了这么多，不会是无的放矢

    “相传当年日本军队在朝鲜皇宫大殿等处，一共钉下了一十三枚铁钉。据说这些铁钉，全都是在日本本土特制。使用的都是以前日本武士们佩刀上的刀条，并称之为：大日本最勇敢武士的灵魂日本方面，想用他们祖先的灵魂，镇住整个朝鲜但是想要凭借十三枚铁钉就镇住一个国家，显然远远不够。”电话那头传来叮的一声，随后就听沈从良长吁一口气接着说道。

    酷＊k匠t网永he久免费看＊c小:；说

    “以日本人的性格，总不会就这么算了吧”我靠在椅子上问沈从良道。

    “当然不会，他们从国内派了一个特别行动小组。以勘探地形，绘制最新军用地图的名义，在绝对的秘密保护下在朝鲜进行了为期一年多的勘测。最后获得了整个朝鲜地区龙脉分布的情报。在第二年，365根木桩就被钉在了全朝鲜的365个秘密地点。具体的位置无人知晓，而且他们使用的，全都是容易腐烂的木料。这么一来，就算有人发现不对，那些木桩也找不到，拔不出了”沈从良接着在电话里说道。

    “老沈，你不会要我去朝鲜吧”我听完沈从良的叙述，赶紧问他道。

    “不，你只需要去趟上白山，将我们的人救回来就行”沈从良否定了我的猜想。

    “长白山翻过山头就是朝鲜了你

    实话告诉我，我要救的人到底是谁。为什么他会出现在长白山，他跟你刚才说的故事，又有什么联系我可不想被你坑了”一听沈从良这话，我连忙在那追问着，并且说出了自己心里的疑虑

    “日本钉住朝鲜的龙脉，你以为他们真的就仅仅是针对朝鲜他们是想一段一段的找，一段一段的钉。他们最终的目标，是整个华夏的龙脉。只有华夏倒下了，日本才有可能翻身。他们会先从龙脉的支脉开始破坏，最后一直到昆仑，毁了我们的祖脉。到那个时候，天下的龙脉就只剩下残留在日本群岛的那一支了。”沈从良说到这里，情绪有一些细微的波动。

    “年前，有一支来自于日本的旅行团进入华夏。在我国这一待，就是一年。你想想，有谁会出门旅行，一待一年不回去的就算是有些背包客喜欢环游世界，一去二三年。可那是环游世界，不是长期待在某一个国家流连不去”沈从良在电话那头对我说道。

    “一年非法居留啊这是，咱们没人管”我闻言问道

    “问题是，他们进入我国之后，没过两个月就整团消失不见华夏太大了，想要查那十几个人的旅行团，犹如大海捞针并且他们没有留下任何的住宿，交通等等的痕迹。甚至于各地的监控里，也没有他们的身影”沈从良在电话那头，将烟蒂摁灭之后说道。

    “他们的这种异常表现，得到了国安部门的重视。就在上个月，国安那边有情报说在长白山附近发现了疑似目标的行踪。情报传回来，国安的同仁就失去了联系。紧接着，天组派遣专员前去查探。就在前几天，专员传回情报，怀疑那伙人在我国境内，干着当年他们先辈在朝鲜干的那种事情。”沈从良继续跟我说道。

    “钉咱们的龙脉”我闻言惊道

    “只是疑似，但是现在我们和专员之间失去了联系前天晚上，忽然又接收到了他传回的信号，可是很快信号就中断了。我们怀疑，他是被那伙人给控制住了。事关华夏龙脉的安危，你这次无论如何要出手了小程”沈从良语气深沉地拜托着我。

    “如果仅仅只是被控制住倒还好说，怕就怕那群日本人使出什么手段来，从专员那里获取了我们内部的资料啊所以这次你过去，有两个任务第一，找到我们的专员，尽量救他回来。第二，摧毁那个境外旅行团”沈从良轻叹一声对我说道。

    “为什么要用尽量这个词”我从他的话里，听出了一丝弦外之音

    “如果他泄露机密，就不用带他回来了至于旅行团，一个不留”这么决绝的话从沈从良嘴里说出来，让我对他产生了一种新的认知。

    “我需要武器，你总不能让我空着手去吧”我沉思了片刻，对沈从良提出了要求

    “你擅长用剑，东西已经放在长白山脚下的宾馆里了。房间已经开好，你过去直接入住就行稍后，会有信息发到手机上。我们等着你的好消息，保重”沈从良说完，将电话挂断了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第338章 接头

    “我得去一趟东北，不在家的时候你帮我多照应一下”挂了电话，我起身整理起行囊。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”等把该带的都带上之后，又给刘建军打了个电话。我离开家里，就剩下颜品茗一个人，有刘建军隔三差五穿着警服来溜达溜达，会安全得多

    “去东北这可9月份了。缓一个月，人家那里就得降温。你去东北不是找冻么”刘建军以为我要去东北旅游，赶忙提醒我道。

    “过去有点事情，顺利的话几天就回，不顺利的话个把月反正我不在家的时候，你帮我把家照看好就行就这么地吧，我收拾好就要出发了”我往包儿里塞了几沓道符，然后对刘建军说道。

    “江城机场有运输机带你去吉林，到了之后，出候机厅门口有一辆红色的揽胜。你上车司机会带你去下榻的地方，接下来的事情，就要看你自己了任务过程中，有什么问题随时跟我联系。任务完成，记得给我个信息这次我们跟当地部门已经协商好了，一切涉及到任务的事情，都由你全权决断。但是有一点，进了长白山，就没有人会承认你的身份。就算你中途有什么事故，也只能自行解决。从你接任务的这一刻，你就是一个没有身份的人了”沈从良这个时候才告诉我，今后的事情要由我独自解决。

    “划擦你是摆明了阴我咩”我闻言跳着脚问沈从良。

    “任务完成之后，天组欠你一个人情。今后你有什么解决不了难事，可以要求天组出面。而我们，也会倾尽全力帮你。这算是组织额外给你的奖励”沈从良闻言在电话里沉声对我承诺道。

    “此次任务虽然有一定的风险，但是你的收益也相应高了不少。想想看，你可以调动整个天组为你出手一次。除了作反，你还有什么事情办不到的说实话，这次的任务并没有你想象中的那么危险。只是我们需要一个完全陌生的面孔，在对方毫无察觉的情况下接近他们，并且达成自己的目的。对于你来说，算是占了便宜了”沈从良怕我反悔不干，在电话里连声说着此次任务能得到的好处来

    “说话算话，全组的人都要为我服务一次，这可是你说的。”闻言我赶忙趁热打铁道。虽然我至今不知道天组有多少人，都有什么本事。可是能被沈从良看中的人物，应该不会太差。而且能够守护住整个华夏的组织，人数肯定不会太少。能让这些人为我出手一次，貌似还不错的样子。

    “我沈从良从不对自己人说谎”沈从良在电话里对我斩钉截铁的说道。

    “好，那我马上出发去江城”达成了协议之后，我将背包背在身上，挂掉电话转身向外走去。

    y酷匠p网s正版首发j5

    “我要出趟远门，国庆节前应该会回来。刘健军的电话号码我写在挂历上了，有什么事情你直接给他打电话”走到品茗小筑门前，我推门进去对颜品茗嘱

    咐着道。

    “你这一天天的，都不知道在忙些什么。出门在外，你一切小心。宁可事情办砸了，也要顾好自己的安全听见没我在家等你，有事情我会处理的，你放心”颜品茗伸手替我把衣领子整理了一下对我说道。

    “知道的，那我走了啊”轻轻在颜品茗鼻梁上刮了一下，我转身出了品茗小筑。走到门外，我回头冲她挥手道别着

    “去机场”从高铁站出来，我伸手拦了一辆的士直奔机场。两个小时之后，我从车上下来。将天组的证件上头那串数字抄写给他，让他去江城国安部门领取这一次的车费。司机当然是不肯的，眼看着我给了他串数字，然后准备进候机大厅，下来就准备把我拦着索要车钱。才一下车，就有两个男子迎了上去。架住司机不知道说了句什么，随后就见那司机转头上了车，一打方向盘绝尘而去而那两个男子，则是面无表情的混入人群之中消失不见

    “请问是程小凡先生”3个小时之后，我从长春机场走出来。才点燃一支香烟，就看见一个前凸后翘的妹纸从一辆红色的揽胜上下来跟我打着招呼

    “我就是”我才回答完妹子的问题，就见人家长发一甩，完了贴在我身上挽起了我的胳膊内啥，贫道除了和顾翩翩和顾纤纤干过这一出之外，几时更别的妹子这么腻歪过当时我的小心脏就扑腾，扑腾一阵乱跳

    “放轻松，自然一点，就跟情侣那样”妹子挽着我的胳膊，将头轻轻靠在我的肩膀上说道。

    “情侣情侣不是得接吻啥的么”我跟着妹子向那辆揽胜走去，随口问道

    “如果有必要，我是无所谓”妹子挽着我的胳膊，脸上露出一副甜蜜蜜的样子在那说道。

    “今天你在这里休息一晚，明天坐火车去长白山。火车票已经放在你房间里了，记住别晚点还有，如果晚上你叫了特殊服务，那笔钱组织是不会给你报销的。”妹子拉开车门，等我坐进车内之后，伸出脖子在我脸上啄了一下说道这个调调在外人看来，就是一妹子接到了久别的情郎，然后情不自禁表示着自己的爱慕之意。可是特么谁能想到，这是两个压根不认识的人，在进行着接头活动呢

    “行吧”我摸了摸脸上的口红印子，轻声说道。

    “我陪你进去待一个小时，你可别想多了。一个小时之后我会离开，剩下的事情，就叫给你自己去办了。等到了长白山，自然有人去接应你”将车开进市区，妹子将我送到一家豪华酒店门口说道。

    “这，至于搞得这么神秘兮兮的么”下了车，妹子将钥匙丢给门童，然后趾高气昂地挽起我的胳膊进了酒店。进了电梯之后，我轻声问她道。

    “很至于”和在人前表现出的亲昵不同，单独和我在一起的妹子显得是那么的冷若冰霜。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第339章 赠剑

    进了房间，妹子从枕头下边摸出一张车票来递给我。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”趁着我看车票的时候，她走进了浴室。将浴室里的竹帘子放下，将那透明的玻璃遮挡了个严严实实之后，一阵花洒洒水的声音从浴室里传了出来妹子居然在我的房间洗澡我将车票放进钱包里，手撑着下巴贼眉鼠眼的向浴室瞟了过去

    “你看不到的，别白费心机了”妹子的声音从浴室里传来

    “嗯你能看见我”我觉得有些奇怪的问道，难道妹子长了双透视眼辣么......一念至此，我低头看了看自己的裤裆，一阵凉意油然而生

    “别看自己的裤裆了，我没那么无聊”妹子的回答，证实了我的猜想。果然，能进天组的，都不是普通人啊我在心里暗暗感叹道。

    “之所以在这里待一个小时，只是为了让我们的情侣关系更加逼真而已。之所以洗澡，是要给人一种错觉，我们两个在房间里发生了什么。只有发生点什么，才会让人确信我们不过是一对普通的情侣或者是情人”妹子从浴室里出来，却已经是穿戴齐整。她拿着电吹风，在那里吹着头发对我说道。

    “你这也太小心了些吧”我起身走到门边，将眼睛贴在猫眼上向外窥视着问道。妹子这么做，让我也有些紧张了起来。

    “不得不小心，因为谁也不知道，有没有人在盯着我们。稍微大意一点，代价就有可能是自己的生命。我可不想因为一时的疏忽，把命给丢了有烟吗来一支”妹子吹干头发，向我伸出两根手指来问道。

    “你抽烟”闻言我从兜里摸出盒烟来扔到妹子手里问道。

    “熏一下，男人完事之后都喜欢抽根事后烟。”妹子从烟盒里抽出一支点燃之后，绕着自己的发梢熏了两圈道。不得不说，这个妹子心思实在太缜密了。

    “那如果我是个不抽烟的男人怎么办”我闻言追问了妹子一句。

    “那就不熏咯”妹子将烟叼在嘴里，很熟练地吸了一口，然后吐出三个烟圈来道。

    “时间差不多了，待会送我到楼下，记得吻别然后，一路顺风”妹子将烟抽完，把沾着口红的烟蒂扔进马桶冲走之后嘱咐着我道。

    “明天下午2点半的火车，大约后天凌晨5点半左右到长白山附近。在这之前，你可以好好休息，补充好精力”妹子走到门边，冲我招招手轻声道。

    “开门，亲热一点”妹子半靠在我的身侧，将长发半遮着脸，装作一副腿软的模样道。

    “亲爱的，明天见哦”将妹子送到酒店门口，妹子和我抱在一起，然后在我脸颊上来了一口说道。

    “明天见”我站在门前，对转身上车的妹子做恋恋不舍状道。不就是演戏么电视剧看得辣么多，这有什么难的

    第二天中午，我随意吃了午饭之后退掉了房间，打车径直赶往了火车站上车找到了自己的卧铺，我将背包甩到床上就躺了下来。一觉醒来，已经是晚上

    了。在火车上买了捅泡面，将晚餐对付过去后我接着睡觉。因为我知道，等我到了长白山，再想这么安逸的睡觉几乎是不可能的了。进山之后谁也不知道我会遇到什么情况，所以我现在需要利用一切时间来进行休息。

    等我第二次睁开双眼，时间已经到了凌晨4点。看了看车票上的到站时间，我决定不睡了。一个多小时后我即将抵达目的地，现在我需要做的，就是要让自己的身体处于一种清醒和兴奋的状态之中。只有这样，我才能在遇到危险的时候做出最快的反应。

    “程小凡”天蒙蒙亮的时候，我终于抵达了位于长白山附近的车站。下车之后，一辆农用车开到我的跟前。司机摇下车窗，从里面探出头来问了我一句。

    “是我”我点点头左右看了看从身边经过的乘客轻声答道。

    “上车”司机将副驾驶的车门打开对我偏了偏头道。

    酷匠t网唯b一m正版，zn其9他c都i是6盗ws版p8

    “待会儿从你下车的时候开始，一直到你向上级确认任务完成为止，你将会处在一种孤立无援的境地。你可以在长白山麓做任何事情，但是别指望有人能帮助你。你需要的东西都放在农家旅社里了，不会有任何人找你的麻烦。兄弟，保重”司机开着农用车自顾自在那里说着话，突突着就向长白山方向开了过去。一小时时间，他将车停在了一间农家小院门前。

    “你好，我是......”目送司机开车离去，我转身进了农家小院。看着院子里正在扫洒着的一个中年妇女，我开口想问问她，我的房间在哪里

    “左边儿第一间”中年妇女头也不抬的对我说了句，然后继续泼着盆里的水洒扫着庭院。

    “吱嘎”我走到院子左边第一间房门前，伸手推开了虚掩的房门。房门的锁孔里插着钥匙，我将它拔下来揣进了兜里，然后走了进去。

    “难怪司机会说不会有人找我的麻烦，这要是在内地，特么谁敢拿这家伙上街还开了刃，被警察看见就麻烦大了”走进屋子，我就看见墙上悬挂了一柄长剑。将长剑拿下来，一使劲将它把出鞘后，我伸手摸着上边阴刻着的道家符文和那锋利的刃口咋舌道。

    “你擅长使剑，这柄剑算是组里给你的见面礼，好好利用它。任务完成之后，我会帮你把它送到你家去”正当我欣赏着手里的这柄三尺青锋的时候，手机响了。我拿出手机一看，屏幕上显示着这么一条信息。

    “就不能办个持械证什么的，让我光明正大的带着它回去”对于这柄长剑，我是爱不释手。有了它，以后我就不会用金钱剑去和人对刚了。至今我还在心疼金钱剑身上的那个豁口。将剑入鞘之后，我给沈从良回了条信息

    “假如你想把你的身份弄得尽人皆知，然后不得安宁的话，我可以让你光明正大的带剑回去”沈从良很快就给我回了条信息

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第340章 由北而入

    “那算了，还是你费心给我送家去吧。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”对了，你知道我家在哪别给送乡下去了”我见沈从良这么说，随即将带剑装b的想法给打消了。

    “知道，颜品茗女士在十五分钟前出门，五分钟前抵达品茗小筑对了，在我们聊天的时候，刘建军开车去你家门口转了转，现在调头离开”沈从良发来的信息让我后脊梁起了一层毛汗

    “你别紧张，这只是在你执行任务期间组织上给你家人的一种保护措施。等你执行完任务之后，负责保护的人自然会撤离。而且他们并不会去打扰你家人的生活”沈从良似乎通过短信感觉到了我的情绪一般，随后安抚起我来

    “既然已经抵达目的地，剩下的事情就看你自己的了。手机随身带，方便联系。同时里面有定位系统，可以让我们知道你在哪。”沈从良发完这条信息，就没有再搭理我。而我则是起身向房东讨要了一张长白山风景地图，洗漱了一番之后，坐在屋里开始研究起附近的地形和进山的路线来。

    “不能打无把握之仗，地形不弄明白，万一迷路了呢万一过界跑到朝鲜了呢到了朝鲜万一碰上金三胖了呢”坐在一动就吱嘎作响的椅子上，我手捧地图开始浮想联翩

    “北坡，西坡，北坡，西坡”人生地不熟的，看着地图不多会儿工夫，我就在屋里纠结起该从哪边上山这事儿来。到最后，我使出了读书那会儿做判断题的必杀技。摸出一个硬币，字面儿去北坡，徽面儿去西坡

    “好吧，北坡”将硬币在桌上一转，等它停下来之后，我看着朝上的字面儿，终于拿定了主意

    午饭是在农家小院里吃的，冷面加泡菜。吃饱喝足，我背着背包，将长剑横放着包上就出门拦车准备上山。又经过一个多小时的路程，我才抵达了北坡的售票口。付过车钱，将打车的票根揣兜里。又花了125块钱买了张联票之后我这才迈步向山上走去。山脚处的路修得不错，也有许多环保车在那里等着准备上前的游客。不过我没打算坐车上去，因为我不是来旅游的，坐车或许会让我和目标擦肩而过。

    “喂，你的剑挺不错，能给我看看吗”步行上山的，只有我一个人。反倒是下山的人有不少，一个汉语不怎么流利的年轻人从送客下山的车上下来，走到我的跟前问道。我不知道他是哪国人，但是我能看出来他不是中国人。看了他一眼，我摇摇头继续向前走去。

    “看一看有什么关系呢你们不是不允许携带管制刀具出行吗我不知道你是怎么混进景区的，但是你不给我看看的话，我想我会去报告给景区的警察，说你带管制刀具进景区。”见我不搭理他，那人紧赶几步跟我并肩走着道。

    我素来吃软不吃硬，更听不得威胁。而且现在威胁我的，还是一个不知道是从哪个犄角旮旯儿来大中国旅游的外国人。我侧过身去看了他一眼

    ，然后一伸手一个一剑化三清打在他脸上。趁着他发懵，向前迈了一大步，抓住他的胳膊一个背摔将他撂倒在地。

    “欧，猜你是功夫”一金发老外带着自己的婆娘站在远处目睹了这一幕。随后连连点头，拍着巴掌说了句。

    “你猜对了”我将背包颠了颠，对他耸耸肩笑道。对于不找事的老外，我们要以礼相待，让他们体会到泱泱大国国民的热情好客。对于那些来找事的主，一个字，揍四个字，揍翻在地。十个字，揍翻在地，再踏上一只脚别特么以为说着鸟语就能在咱们面前装b。要装也只能去那些见了老外，就跟见了他爹似的人跟前装。

    5酷a匠a网首7发

    “刚才不算，那是你偷袭。有本事咱们再来，你输了把剑给我怎么样”那货趴地上，老半天才醒过神来。摸了摸脸上火辣辣的巴掌印子，翻身起来摆出一副跆拳道的架势来冲我喊道。

    “傻b”我瞅着那货说了声，然后转身向山上走去。

    “端午节是我们的，屈原是我们的，白头山是我们的啊呀”那货见我揍完人就想走，就开始在那振臂高呼起来。才喊没几句，就看见一半大小子捡起一砖头拍他脑袋上。看着转身跑远的半大小子，我心生无限感慨：少年强，则中国强

    一路渐行渐远，一直走到天黑，我终于脱离了大路来到一处峡谷之中。峡谷处于一片巍峨的崇山之中，四周围尽是参天的大树。森林中的野草和植物，具都有齐腰高。峡谷里湿气甚重，向里走不几步，我的外套就被露水给打湿了。

    “呱，咕咕咕”一阵夜枭鸣叫的声音从树杈上传来，给安静的峡谷更是增添了几分让人忐忑的感觉。

    我停下脚步，将背包从背后解下来，从里面拿出一瓶水和一个面包来开始进食。我决定先找个安全的地方过夜，等天亮了再继续前行。吃完东西，我将背包重新背回身上，在左近找了棵树枝繁密的大树爬了上去。在离地两米左右的高度，我找到了一根足以支撑住我体重的树杈半靠在上面。

    “就这样吧，天亮再走。”我左右活动了下身体，确定树杈不会折断之后，这才缓缓闭目养神起来。

    “栀子，这一年辛苦了。等回去之后，我一定会替你请功。”在峡谷的另一头，一个身穿黑衣，把自己藏在夜色之中的男人正认真地对身边那个看起来只有20来岁的女人说道。

    “为了大日本的未来，个人的辛苦又算什么呢小次郎君”名叫栀子的女人穿着夜行衣，伏下身子轻声道。

    “樱小路栀子，佐佐木小次郎，你们两个又在聊天让先生发现，又要罚你们了”说话间，一道身影忽然出现在两人的身前警告着他们道

    “哈伊，给您添麻烦了，今后不会了”两人闻言齐齐趴伏在地道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第341章 狭路相逢

    “打起精神来，一定要留意周围的环境。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”之前被先生抓住的那个中国人一定不能让她死了。先生准备事情完结之后，使用秘法从她嘴里套出关于华夏天组的秘密来我们的食物不多了，明天栀子下山采购一些吧。你是女人，中国话也挺流利。加上之前也下去过几次，应该不会让人怀疑的”站在樱小路栀子和佐佐木小次郎身前的那个男人语气低沉地说道

    “哈伊，我明天就下山”樱小路栀子趴伏在地低声道

    “啾啾啾”山里的夜晚很是寒冷，就算现在是九月时分，也让我觉得有一股子寒意往体内侵蚀。好不容易捱到天亮，一只小鸟停留在树杈上，歪着头窥探着我，然后发出了一阵叫声。

    c`酷i匠}8网永u久免,0费m看小。、说o

    “早起的鸟儿有虫吃，你怎么还不去觅食呢”我活动了几下手脚，然后纵身从树上跳到地面看着依旧在树杈上蹦跳着的小鸟问道。

    “啾啾啾”小鸟将脑袋偏向我，又是几声鸣叫过后振翅而飞。我目送着小鸟离去，站在树下伸了伸懒腰，然后准备继续前行。

    “啾啾啾啾啾”往前走了没多远，我就听见一阵凄厉地鸟鸣声传来。闻声我赶紧往草丛中一钻，将自己的身形隐藏好之后透过草丛中的间隙向外看去。

    “小鸟，你比我自由多了。离开家一年，我想妈妈了。你的妈妈应该在家里等着你吧我出生的地方，名叫樱小路。所以妈妈给我取了个名字，就叫做樱小路栀子”一个女人，身穿一套绿色的运动装出现在峡谷中。她的手里抓着一只小鸟，小鸟在她掌中挣扎着。而她却一路前行，一路自顾自地对小鸟诉说着自己的苦恼小鸟是刚才从树上离去的那一只，女人却是不知从何而来。不过从名字当中，我可以断定她是一个日本人。

    “你呢你有名字吗唉，你又不会说话。要不我给你取一个吧你出生在长白山，只会啾啾的叫。不如就叫你长白山啾啾就叫长白山啾啾吧”樱小路栀子将小鸟捏得紧紧的，伸出手指在它头顶摸了摸说道。

    “我有名字，你也有名字。我有妈妈，你也有妈妈。我想妈妈了不能回去，你想妈妈了却可以随时随地回去看她。你比我幸福，凭什么凭什么要我来找龙脉，凭什么你要比我幸福”樱小路栀子握着小鸟的手掌，随着她的话语在逐渐收紧着。随后她忽然一松手，将小鸟放飞至半空。就当我以为她会这么放了小鸟的时候，就看她手臂一挥，一枚手里剑打出去将小鸟斩成了两半

    “谁也别想比我幸福就算是只鸟，都不行可怜的小东西，为什么你要比我幸福呢我们本来可以做朋友的”樱小路栀子走到小鸟的尸体旁边，蹲下身子将它从地上捧起来说道

    “你特么还真是变态啊”从樱小路栀子的嘴里听到了龙脉两个字，我决定我此行的任

    务，就从她身上开始。我从草丛中站起身来，将长剑握在手中走向她说道。

    “滚蛋，你居然躲在草丛里偷听女孩子的秘密。”樱小路栀子被我的声音吓了一跳，将小鸟的尸体扔到地上，她反手从腰间拔出一柄肋差来对我咬牙道

    “咦你应该骂八嘎才对嘛”我看着眼前的樱小路栀子，揉揉鼻子说道

    “混蛋，既然你都听到了，那么就去死吧”樱小路栀子没有理会我的调侃，一猫腰几个踏步就向我奔袭而来。

    “哟西，忍者的干活你看我会说你们那边的话，打打杀杀的多不好要不然咱们坐下来交流交流聊聊东京的天气，热不热什么的”樱小路栀子摆出的架势瞒不了久经电视熏陶的我，我向后一撤步，锵一声拔剑出鞘对她说道

    “一剑化三清”叫她丝毫没有受我言语的干扰，依旧快速向我贴近了过来。我决定先发制人，一招一剑化三清就向樱小路栀子打了过去。

    “叮叮当当”一阵金铁交鸣之声，樱小路栀子手中的肋差被我磕飞。就在我准备再连一个一剑化三清将她拿下之时。就见她一抬手，往脚下扔了个丸子似的玩意儿。随后一股子刺鼻的浓烟涌起，等我驱散浓烟，眼前已经失去了她的踪影

    “果然有这一出，看来电视没白看”我横剑于胸，一边轻挪脚步戒备着对手随时会来的袭击，嘴里一边轻声说道

    “咻”一道风声迎面而来我剑身一竖挡住面门和咽喉处，铛地一声剑身溅起一丝火星。然后一股大力从剑身传来，长剑差点就脱手而出。我脚下连退两步，将这股子力道卸掉之后再定睛一看，一枚十字飞镖正跌落在我的脚下

    我心知那东洋妞是打算藏在暗处，利用暗器来对付我了。嘴里快速念起六丁护身咒，眼神很是警惕地向四周围张望起来。六丁护身咒念罢，我心里底气也足了许多。

    “喂，我看见你了，别藏了呐，非要我揪你出来是吧喏喏，你不是在那儿么”我瞪大了眼珠子，在一片翠绿的林子里寻找着东洋妞的下落。可无论我怎么找，始终没发现她身在何处。这个时候，我明白她为啥会穿那一身土了吧唧的绿色的运动服了。不得已，我在那里使起诈来。

    “咻咻咻咻”陡然间，草丛一阵晃动。随后从里面射出一波手里剑来。清晨的阳光从空中洒落下来，在那波暗器身上反射出一道道晶莹的光芒来

    “叮叮叮”我挽剑一阵急舞，一阵叮当声后，暗器在我身前落了一地我一甩长剑，仗剑而立。眼光炯炯有神的看向了一棵大树。

    舞剑格挡暗器，其实是我在装b。我哪有那么好的剑法此举不过是想给隐在暗处的对手施压而已。是想告诉她，她这招对我没用。其实呢，最后挡下这些暗器的，还是靠身上的六丁护身咒。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第342章 大善

    “出来吧，这次我真看见你了”就在刚才利用六丁护身咒抵挡那些暗器的时候，我同时念罢了开眼咒。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”开眼咒过处，樱小路栀子顿时就无所遁形。此时她正趴伏在一棵大树的树杈上，双手各持一柄手里剑蓄势待发。只不过这一切已经尽收我的眼底，我一抬手，剑锋直指她大声吼道

    a、酷匠网k永c久i免wu费f看l小说z

    “呀”樱小路栀子见自己行藏已经败露，顾不得去想原因。脚下一蹬树杈，凌空就向我扑了过来。在身体落地的那一刹那，就见她嘴里发出一声轻喝，双手连挥先后将手里的暗器向我打了过来。

    “叮当”我下意识一抬剑，没想到这两枚暗器居然真的被我给挡了下来。瞎猫碰上死耗子这句话，此时很好的诠释了我的状况

    “好剑法”樱小路栀子见状眼神一缩，缓下脚步绕着我猫腰而行道她的肋差被我绞飞，眼下连她一直引以为傲的暗器都被我破掉，她不敢再贸然进攻了

    “中国有句老话，叫做来而不往非礼也。你打完了，现在轮到我打了一剑化三清”和人放对最重要的是那种不惧的信心。眼看樱小路栀子失了锐气，没了信心。我很装b的一弹剑身，紧接着就是一个一剑化三清打了出去。哎哟，肉和钢相撞，有谁知道贫道手指上传来的痛楚

    “刷刷刷”三剑齐发，樱小路栀子向后一个后滚翻，落地之后伸手探到腰间就准备摸出暗器拼力一搏。下一刻，就见她保持那个姿势愣在了当场。剑锋到时，我手腕一抖，三朵剑花将她身上的运动服绞了个稀烂

    “哟西”剑光过处，碎布条儿漫天飞舞。再看樱小路栀子，就穿着件抹胸加兜裆布站在那里。我剑锋一横，将剑身平拍在她的肩头，随后挑了挑眉毛说了一句。

    “不要乱动啊，此时我的剑刃距离你的脖子只有0.03厘米。你要是乱动，割开了你的颈动脉就不好了。就算没有割开颈动脉，划伤了你的脸蛋儿也是不好的喂，我说话你听到没有刚叫你别乱动，你怎么把兜裆布给脱了呢”我将剑锋轻贴在东洋妞的脖子上，刚想苦口婆心的跟她说道说道。一眨眼，她就将兜裆布给解开了。我瞅着她那毫无阴影的某处咽了口唾沫，暗呼了一声无量天尊过后说道

    “你是什么人”东洋妞一抬下巴问我道。

    “喂，这话应该是我问你才对吧你的，什么的干活”闻言我将眼神从东洋妞身上挪开。好吧又移了回去。手上长剑紧贴在她颈动脉上问她道

    “无聊，日本人不会象你这么说话的你是，天组的人这次来，是想救人”不得不说，这妞的心理素质不错。也懂得利用自己本身的优势意图反客为主。她高昂着自己的下巴，嘴角泛起一丝笑意。双手轻挡着完本应该是兜裆布所在的位置问我道只是，你既然要脱，还挡它作甚我在心中腹诽不止

    “答对了，可惜没奖励。趁着我还有耐心，你赶紧回答我的问题。第一，你们一共有多少人，现在在哪里第二，被你们抓起来的人怎么样了你们从他嘴里获得了什么”我轻移剑锋，在她脖子上留下一道血痕问道。

    “不要挑战我的耐心，也不要高估自己的魅力。中国还有句老话叫做，不看白不看，看了也白看。所以你这么做，也只是让我白看了。还有，在我印象中，日本人就是这么说话的。不要和我犟嘴，现在我为刀俎，你为鱼肉。你是生是死全在我一念之间。最后说一句，我不会优待俘虏，也不兴缴枪不杀”我不知道这妞脱离其他人出来做什么，也不知道这附近还有没有其他日本人的存在。当务之急，是要抓紧时间把该弄明白的问题都弄明白，然后我才好决定下一步该怎么做

    “想从我这里套取情报你太小看我们大和名族的人了。你想知道你们的人有没有叛变实话告诉你吧，该知道的我们都知道了。剩下的，你自己去猜吧哈哈哈”樱小路栀子说完，在那里放声大笑着。

    “你”我闻言手上一使劲，剑锋贴着她的锁骨就划开了一道口子。

    “你杀了我吧，我什么都不会说的太一本听皇卑哈，满塞，满塞，满塞”这一回，我听见了正宗的日语

    “官人又何许为区区小事犯愁交给妾身，保管手到擒来”正当我在为这个死猪不怕开水烫的东洋妞犯愁的时候，身边人影一闪，顾纤纤撑着纸伞出现在我身侧。抿嘴对我一笑，只听她说道

    “你有办法”我闻言心头一喜。

    “官人稍后，妾身去去就来入梦”就见顾纤纤对我说完，然后走到樱小路栀子身前，抓住她的腕子就把她带进了梦境之中

    “此地往南走，在峡谷的尽头有一处山洞。那里就是他们的大本营。他们一共有12个人，6个留在大本营看守你的同僚，其他6人则是去了长白山天池。据说天池中央，就是龙脉栖身之处。他们12人当中，有一个阴阳师。他们都管他叫先生，具体有什么手段，他们不知道。还有，官人的同僚并没有叛变大致上她就知道这么多了”约莫半个小时之后，顾纤纤从梦境中出来对我说道

    “纤纤你太给力了”得到了想要的情报，我一时压抑不住心头的狂喜，抱住顾纤纤就在她的脸上来了一口。

    “走，我们这就出发，先把他们的大本营端了，救了人之后再去天池会会那个阴阳师”得知了对手的底细，我有些迫不及待的拉着顾纤纤的手向前走去道

    “官人别急，偌大个峡谷，就算你知道了大概的位置，想找到那个山洞也如大海捞针。她已经沉浸到我为她编织的梦境当中了，此时我们就是她最信任的人，不妨让她引我们直捣黄龙如何”顾纤纤一抬手拦住我道

    “大善”闻言我一抚掌赞道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第343章 悟道

    “我回来了”樱小路栀子身着抹胸和兜裆布，出现在一处极为隐秘的洞口前方冲里面高喊了一句。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    “栀子，这么快就回来了你的衣服怎么弄成这样了粮食呢”不多时，从山洞中出来一个男子。一看樱小路栀子这般模样，赶忙脱下身上的衣服罩在她身上问道。

    “小次郎君，我在路上出了点意外，先生他们呢”樱小路栀子紧裹着身上的衣服，贴近那位男子问道。

    “先生他们还没有回来，看来这次真的找到龙脉所在了。栀子，我们很快就能回国了。”佐佐木小次郎伸手轻搂住樱小路栀子的腰肢说道。

    “这次回去，我能去府上拜访伯母吗我想向她提亲，栀子，我想娶你”或许是因为任务快要达成，他即将跟心爱的女人一起回国的原因吧。佐佐木小次郎显得有些兴奋的说着。

    “啊，小次郎君不是开玩笑吗”樱小路栀子闻言依偎进佐佐木小次郎的怀中娇羞的问道。

    酷匠#`网j永久免ss费看v小说

    “我对你的心，你还不明白吗我可以为你做任何事情，甚至去死。栀子，请嫁给我吧，拜托了”佐佐木小次郎紧紧拥着怀中的人儿连声说道。

    “噗”话音未落，他就觉得腹部传来一阵钻心的痛。低头一看，就看见樱小路栀子手中握着肋差，一刀捅进了他的腹中。

    “对不起，对不起小次郎。我，我不知道为什么。我......”樱小路栀子握着肋差的手转动了一下，然后一咬牙拔了出来。佐佐木小次郎体内的鲜血喷了她一身，她摸着身上的血渍，眼角滴落下一窜泪珠对眼前的佐佐木连声道。

    “栀子，你，你为什么......”佐佐木小次郎一手捂着腹部的伤口，一手轻抚上樱小路栀子的脸颊，面带着疑惑和爱恋的问她

    “对不起，对不起”樱小路栀子眼角滴落下越来越多泪水，伸手搂住佐佐木的脖子猛地将他的身躯拉近自己，手中的肋差一刀接一刀地不停向面前的男人身上捅去

    “官人，是否觉得妾身这么做残忍了一些官人和他们，彼此处于不同阵营。两军对垒之际，妇人之仁会要了你的命的。”我藏在草丛中，看着眼前这一幕，缓缓低下头去。顾纤纤见状轻叹一声在我耳边说道。

    “你说的是对的，我只是不习惯用这种方式去消灭敌人，真的不习惯。”眼看着佐佐木小次郎倒在他爱慕的人手中，我心里一阵犯堵，尽管他是我的敌人说完我长身而起，拔出背后的长剑，径直向洞穴方向走去。

    “我，我都做了什么。我都做了什么”樱小路栀子看着躺倒在地的佐佐木，抬手看着手上的血迹和肋差连声哭泣道。

    “错就错在，你们不该来打龙脉的主意，下辈子别再干蠢事了”我走到樱小路栀子的身边，抬剑往她脖子上一抹说道。

    “出来”樱小路栀子脖颈上飙出一道血线，等她瞪大了眼睛倒在地上过后。我一甩剑身上的血迹，大声对洞穴之中喊道。我握着剑柄的手在微微发抖，这是我第一次杀人。很简单，用剑就那么一抹就是了。可是我为什么会觉得心头很堵为什么有种想要放声大吼的感觉我不知道。

    “

    马鹿野郎”随着我的一声大喝，稍后从洞穴内先后冲出四个作忍者打扮的人来。一见躺倒在地的佐佐木小次郎和樱小路栀子，嘴里大骂了一声拔出了腰间的武士刀。

    “正面对敌吧，事关国运，今日不死不休”我一抖剑身，一剑撩了出去道。我需要发泄，我要将心头那种抑郁的感觉，全都发泄出来。

    “RRR”一连三剑，剑剑和对方的武士刀相碰。一连串的火星在面前飞溅着，我的脑中一片空明。现在只有一个念头，杀了他们

    “嘭嘭嘭”我的四周溅起四团烟雾，眼前四个忍者齐齐消失不见。

    “像个男人一样，面对面厮杀”我念罢开眼咒，眼前浮现出四道潜伏着的人影。我一踏步，甩手一剑向其中一个身影刺了过去道。

    “叮当”那道身影抬刀格挡住了我这一剑，随后身形顿现。

    “一剑化三清”见他举刀欲劈，我不退反进，揉身贴了过去施展出了一剑化三清。锵锵锵三声剑响，三道清晰可见的人形浮现在我身前。随后三道人形回头对我深深看了一眼，化作三道剑气齐齐袭向了那个忍者。

    “官人，一剑化三清，大成矣”顾纤纤明白我的心里现在郁闷得紧，所以没有出手帮我，只想我借助此战将心头的郁结化解开来。却不想，我心无旁贷之下居然悟透了一剑化三清的精髓所在。

    “噗噗噗”说话间三道剑气往返穿梭不停，一直将那个忍者穿成筛子才消散无踪。

    “出来”我手腕一转，反手一剑刺向身后正欲偷袭我的那道身影，口中大喝一声。

    “叮当”身影举刀相格，随即暴露出自己的身形来

    “出来，给老子出来”我一抖剑锋，先后向身侧左右各刺出了一剑三剑下来，将剩下的三个忍者全都逼了出来。

    “好剑法”三个忍者举刀于身侧，脚下前躬后崩地站着对我说道。

    “废话少说，来吧”我仗剑前行，手中连刺三剑，分别攻向了眼前三人。没有刻意的去想剑招，我只是凭着心中所想挥舞着手中的长剑。正是这种感觉，带着我使出了让对手无迹可寻的三剑

    “叮当叮当”明明是三剑，却让那三个忍者感觉我似乎刺出了无数剑一般。一生二，二生三，三生万物。一阵急促的锋刃相撞声在那里响起。

    “北斗转太虚”就在三人手忙脚乱之间，我脚下猛然前跨七步。所过之处留下北斗七星的痕迹，七道闪电先后从天而降笼罩住我剑锋所过之处。

    “退”三人见状面露骇然之状，其中一人大喝一声，就准备向后撤退。

    “乾坤一掷”我一手持剑，一手倒背于身后，一抬手将手中青锋对他甩了过去。长剑化作一道虚影直逼他的面门，我脚下连赶，一抬手握住了疾驰而去的长剑剑柄。借助长剑的去势，身影兀地出现在那个忍者面前，随后顺势一抹剑锋，就将他抹倒在地

    “正气八方”脚下一顿，止住去势之后，我一回身接着使出了最后一剑。剩下的两个忍者正准备从我身后偷袭，却不防一脚踏进了地面上忽然浮现的那个八卦图中一阵剑气穿梭之后，两人当场被绞为齑粉。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第344章 进发天池

    “我们进去”我缓缓收剑入鞘，迈步向洞穴内走去。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”根据情报，天组的同僚就被关押在里面。只要将他救出来，我的任务就算完成了一半。洞口和洞穴之间有一段斜坡，斜坡下方有一拐弯。我有开眼咒相助，就算洞内幽暗一片，也对我没有什么影响。转过了那道弯，就到达了洞穴的最深处。

    “女的”我走到洞穴尽头，看着蜷缩在那里，双手被反绑着的姑娘身前诧异道。我只知道要来救人，却不知道要救的原来是个女人。

    “你是谁”女人闻声抬头看向我问道。姣好的面容一片苍白，上面还残留着几道鞭痕。她的衣服有些残破了，身上同样有受刑的痕迹。看来她在这里吃了些苦头，我很庆幸她熬过来了。

    “沈从良让我来带你回去”我拔出长剑，剑尖往绑着她的绳索上一挑说道。

    “你是程小凡”女人活动了一下手脚，站起身来问我道。想不到她居然知道我的名字。

    “你知道我”我转身将插在洞壁上的火把点燃，洞内顿时亮堂了起来。我看了看女人反问道。

    “马悦是我的朋友，她对我提起过你。”女人活动开了手脚，拿起墙上的火把向洞外走去道。我能进来，证明这里已经不存在什么威胁了。

    “她怎么说”我反手将长剑插回剑鞘问她道。听她提起马悦，我不由回想起当日双掌上传来的那一股子惊人的触感和弹性来。

    “她说以后当我见到一个乍一看贱贱的，但是细一看更贱的男人的时候，那个人不会是别人，只会是程小凡”女人走到洞口抬手遮挡在眼前说道。在洞里关久了，陡然出来看见阳光让她的眼睛很不适应。

    “划擦那个女人真这么说好吧，当日和她之间有些误会，被她诽谤几句也是正常”我摸摸鼻子对马悦表示了谅解。

    “我送你去一个安全的地方，然后等沈从良派人来接你”看着女人单薄的体格，我下意识的伸出手去搀扶着她道。没办法，对于妹子，贫道一向是心软的。

    “好，他们还有6个人。那6个人，比这6个厉害。最厉害的是那个阴阳师，他名叫小笠圆满男，是神社的首席祭祀。程小凡，一定要多加小心啊。我不希望下一次，组里会派其他的人来救你，又或者是来替你收尸。他可以召唤出恶鬼来帮助他，我就是在这上面吃了亏才会被俘的。”女人适应了洞外的光线，低头看着躺倒在洞口的几具尸体提醒着我道。

    酷匠h网正版首＊发

    “恶鬼天组的人，不应该怕鬼的吧”我点了支烟，将女人带离了血腥味扑鼻的洞口说道。

    “那种鬼和我们以前遇到的不一样，它是有实体的，实体你明白吗不是虚无的那种，是看得见摸得着的”女人跟在我身后向前走去，嘴里低声对我说着。

    “同僚已经救出”走到一处较为空旷的地方，我从背包里拿出一瓶水一个面包来递给女人。示意她坐下慢慢吃，然后拨通了沈从良的电话。

    “好，半个小时之后会有人去接应她。日方旅行团的事情，进展得怎么样了”沈从良听闻把人救出来了，在电话里松了一口气问我道。根据事先的安排，如果这个女人存在叛变行为，此时我就不会给他打这个电话。我能打电话让他来派人来接应，证明这个女人并不存在叛变的行为。如非必要，沈从良不希望把枪口对准自己人。

    “一共12个人，我干掉了一半。还有6个，包括他们的头目，据情报说现在在长白山天池那里。”我对顾纤纤使了个眼色，示意她在周围警戒，以防被人摸过来还不得而知。随后对电话那头的沈从良说道。

    “干得不错，任务完成之后我给你向上面请功记住，这次任务事关国运。千万不能有半点马虎和心慈手软，我们不要俘虏。纵虎归山的后果，你我都承担不起。”沈从良在电话中对我嘱咐着。

    “明白”我沉思良久，对沈从良说道。杀人的感觉并不好，我很不喜欢。可是任务进行到这个阶段，想不杀人就解决此事，已经是不可能了。诚如沈从良说的，事关国运，由不得我去心慈手软。如果杀一人能救千人，我选择杀何况是杀一人能救亿万人呢

    “哒哒哒”半个小时之后，一架直升机出现在我们的头顶。螺旋桨扫下来的气流，压得我不得不低下身体。绕着我们盘旋了一圈，从机舱里扔下来一条软梯。我很清晰地看见飞行员抬手冲我敬了个礼，然后竖了竖大拇指。不得不说，这种感觉真的很爽。

    “我走了，等你回来我请你吃饭。保重，同志”女人抬头看了看直升机，回头又看了看我，忽然走过来紧紧抱了我一下在我耳边说道。

    “保重”我迟疑了一下，终究还是伸出手来在她的后背拍了拍道

    “我们去天池”目送直升机载着女人离去之后，我回头对站在树梢上警戒着的顾纤纤招呼道。

    我背着背包，将长剑提在手中，一步步向天池攀登着。随着海拔不断提高，周遭的温度也在逐渐下降着。等我眼前影影绰绰出现天池的身影，身边的景色也变成了白皑皑一片。冰雪覆盖在地面，鞋子踩在上头发出咔擦咔擦的响声。我感受到气温的变化，赶忙念起了六丁护身咒。

    从天池上下来的人，还有跟我一起上去的人，无一不对我侧目相视。他们身上都穿着厚厚的羽绒服，脚下穿着带齿的登山靴，手上戴着厚厚的棉手套。饶是这样，零下20多度的气温还是让他们觉得冻得够呛。反观我，仅仅是穿着一套运动服，背了个旅行包就这么一步步向上攀登着。这得多亏了六丁护身咒的功效，它完全把周遭的寒气阻隔在我体外，让我不至于受到低温的影响。

    “干巴呆”

    “欧巴，撒浪嘿哟”

    一路前行，我的装束引起了很多妹子的注意。她们站在路边，将手掌拢在嘴边对我进行着应援。多么可爱的妹子啊我挥了挥手回应着她们，随后又引起了一片尖叫声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第345章 冤家路窄

    “那边在吵什么”天池一侧，一个穿着白色狐裘，头发花白，手中拄着一根人高木杖的老者看着天池碧绿深邃的水面问道。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    “先生，是一个支那人穿着单薄的衣裳登山，引起了一群少女的尖叫。”老者身后五人之中，站出一人来回道。

    “啪”老者闻言眼神变得凌厉起来，手掌凌空一挥，一耳光打在身后侍从脸上

    “来时我说过什么”扇过侍从的耳光，老者这才缓缓开口问道。

    “在中国，不许说支那这个词先生，我错了”零下20多度的气温，侍从的鬓角却滴落下一滴汗珠来。也不敢抬手抹去鼻孔里流出的血渍，连忙低头轻声回道。

    “下次再犯，你就准备去做式神的食物吧”老者正是小笠圆满男，他轻轻一顿手中木杖警告着身后的侍从。在中国不许说支那，不是尊重中国人，而是他怕由这个称呼败露了他是日本人的身份而已。

    “明白了”侍从眼神中闪过一丝惶恐，身躯颤抖了一下回道。

    “擦干净鼻血，等天黑我们就下天池。明天，我们就能返回大日本，接受陛下和首相的赏赐了”小笠圆满男看着身边经过的游客，又看了看天色，站在天池岸边巍然不动道。通过卫星的勘测，还有自己的堪舆，他几乎已经肯定连接中朝的这条龙脉就在天池潭底。只要等待夜深人静，潜下去将手中这根木杖钉下去，这条龙脉就废了。

    仅仅废除一条龙脉，对于华夏来说肯定不会有太大的影响。他准备按图索骥，将整个华夏的龙脉都尽数废掉，最后找到那个传说中的昆仑神山。只要将昆仑上的华夏祖脉废掉，日本本土残留的那条残脉就会成为主脉。到那个时候，就是日本腾飞之时。想到这里，小笠圆满男的身躯微微抖动了起来。

    z最`新5章"o节上dm酷匠1网

    “我一定会名留青史，神社内一定会有我的牌位。”小笠圆满男眼含着热泪，微微昂起头嘴里轻声说道。

    “官人，你右前方那个穿狐裘的就是小笠圆满男。站在他身后假装游玩的那五个，就是他的侍从。咱们不能在这里待太久，那样会引起他的怀疑。如果他忽然发难，会伤及很多无辜的。”顾纤纤的声音在我脑海中提醒着我。

    “找个地方休息一下，等这里没人了我们就动手”我在心中跟顾纤纤对答着，转身向坡下一处小饭馆走去。

    “老板，有什么吃的”撩开小饭馆门口厚厚的皮帘子，一股热浪迎面而来。我走进去，撤掉了身上的六丁护身咒找了个桌子坐下来问道。景区的东西都贵，所以这家小饭馆并没有多少人光顾。除非不得已，否则谁会来这儿挨宰啊

    “有狗肉锅子，有红烧傻狍子，还有参鸡汤。这三道，都是本店最拿手的，客人一个人的话，来份参鸡汤差不多就够了如果想在天池看日出，我们还提供住宿。也省得客

    人来回爬山了。”老板是个40岁上下的男人，闻言走过来递了支烟给我，又替我倒了杯滚烫的茶水介绍道。

    “住宿多少钱一晚上啊老板别说，我还真打算看日出”听闻人家这里还提供住宿，我心里一喜问道。外头冰天雪地，就算有护身咒撑着不会挨冻，逗留久了也会引起别人的怀疑，尤其是小笠圆满男那伙人。我决定先在这家店住下来，等到了晚上，山上没人了再出去

    “景区的物价可比山下要高一些，大炕单人间500一晚上。24小时热水，免费wifi，包一顿饭其实想想，500也算不上贵。客人今天下山，明天再上来又得掏125买票。然后还得爬山，累够呛不说还不定能赶上日出。住我这里就省去了这些麻烦，晚上洗个热水澡，好好儿养养精神。明天看完日出再下山，一举多得的事情”老板挨着我坐下来掰扯着道。

    “那来一份参鸡汤，今晚上我就住这里了”我将背包解下来放到脚边，又将长剑横置于桌上对那老板说道。

    由于没什么客人，所以我点的东西很快就做好端上来了。正埋头吃着食物，就感觉门帘被人掀了起来。随后几个人从外面鱼贯而入，坐到了一处靠窗的位置上。

    “哟，几位逛完了今天想吃些什么”老板看见来人，很热情的走过去打着招呼，看样子这几个人不是第一次光顾他的店我没有回头去看，只是坐在那里安静地吃着弟兄，耳朵里倾听着他们的对话。

    “还是老样子，老板这里的参鸡汤确实不错”一个略显苍老的声音在跟老板对答着。

    “好，几位稍等。哦，几位屋内的被褥今天都更换过新的了。”老板对人说完，随后转身去厨房吩咐厨子开始做菜。

    “老板，我吃好了，我的房间在哪里”不紧不慢将滚烫的食物吃完之后，我起身拿着长剑和背包对老板招呼了一声。借着起身招呼老板的时候，我似不经意间用眼神扫过了身后的那几个人。小笠圆满男，我很准确地认出了那个身穿着白色狐裘的老头。

    “来来，跟我来。刚套上的新被套，大炕烧得旺旺的，暖和的很对了，晚饭是本店免费提供的。客人到时候可别忘了出来吃饭，这边走”老板走过来，将我往后院带去。

    “就是这间了，房间里有澡盆子，拧开水龙头就有热水我就不打搅你休息了，有啥需要的，去前头喊一声就行”走进了后院，老板将我带到一间房门前说道。

    “真是冤家路窄，他们居然也住在这家店里”等老板离去之后，我推开房门嘴里轻声道。

    “也省去了官人很多麻烦，官人只需要在房间留心他们的动向就是了。敌不动，则官人不动。”进得房内，顾纤纤从我体内钻了出来，显露出身形来说道。

    “有道理”我反手将门关上，又将窗户上的布帘子放下后说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第346章 不动如山

    “刚才进去那个人，带了剑”小笠圆满男等我跟着老板进了后院之后，缓缓开口对围坐在一起的几个侍从说道。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    “先生，有什么不对吗”一个侍从回头看了看四周，发现除了自己这桌人之外，店里并没有其他人的存在，这才开口问道。

    “在日本，也是不允许带剑上街的。中国有个管制刀具的说法，也就是说，这个人带剑出门是违法的。”小笠圆满男端起面前的茶杯浅酌了一口说道。

    “先生，对中国人来说，违法是一件很正常的事情。”有侍从压低着声音在那里轻笑道。

    “不，先生的意思是说，这个人不是普通人。那人剑长三尺，一路走到天池居然没有被景区公安扣下，这本身就不是一件正常的事情。先生，难道你怀疑这个人是冲我们来的”侍从之中还是有人明白了小笠圆满男话里隐藏的意思，一抬手制止了身边同伴的笑声开口说道。

    “中国有句古话说：小心驶得万年船晚上留下两个人盯着他，其他人跟我上天池。”小笠圆满男闻言赞许的看了那个猜出他心思的侍从一眼，随后轻轻将茶杯放回桌上说道。

    “是，先生”五个侍从闻言齐齐低头应了一声。只要今晚能顺利把使命达成，明天的这个时候，他们就能踏上回国之路。然后去接受天皇，首相的接见和嘉奖。若干年后，他们的牌位也会被供奉在神社之中，供后人来祭奠和敬仰

    “几位久等了，这是几位要的参鸡汤。烫，几位慢点儿吃，有什么需要的尽管招呼我”老板从后院走出来，进厨房一看，几份参鸡汤已经盛进了钵子里。赶紧放托盘里端了出来，放到小笠圆满男他们面前赔笑说道。这几位算是他的大客户了，在这里住了好几天不说，每天吃喝也是在店里。光从这几个人手里，他这几天就挣了好几千。

    小笠圆满男他们吃东西很快，不几分钟，滚烫的参鸡汤就被他们吃了个干净。吃完食物，几人纷纷抬手合十低声说了句什么，之后才齐齐起身离去老板站在柜台里，目送着这几位离去之后才走到桌边准备收拾碗筷。

    “见鬼了，茶杯怎么碎八瓣了”等他的手接触到一只还有些温热的茶杯时，那只茶杯啪嗒一声，裂成了八瓣摊开在桌面上，就如同一朵洁白的花忽然绽放一般。老板嘴里低声骂了一句，小心翼翼地将碎掉的茶杯收进托盘里准备拿到门口的垃圾桶里去倒掉。他不知道的是，这只茶杯，正是刚才小笠圆满男用的那一只。

    躺在热腾腾的炕上，我好好儿的补了一觉。一直到顾纤纤把我从梦乡中叫醒，我才打了个哈欠，从炕上翻身起来。

    “官人，不如沐浴更衣一番如何”顾纤纤伸手将我从炕上拉扯下来，然后引着我来到了里间。指着里面那个高约一米的大浴桶对我说道。

    “沐浴更衣”我看着里面早已经放满的热水，还有漂浮在水面上的花瓣冲顾纤纤挑了挑眉毛道。

    “这个，不好吧”稍过片刻之后，顾纤纤仅穿着一件绣

    着鸳鸯的肚兜儿和一条鹅黄色裘裤儿出现在了浴桶旁边。伸手试了试水温后，开始替我宽衣解带起来，我欲拒还迎的抬手配合着她动作说道。

    “官人总是这么的言不由衷，快进去泡着，稍后妾身给官人搓背解乏。养足了精神，官人夜间才好和对手一战”顾纤纤抿嘴浅笑着，三两下把我扒了个精光道。

    约莫半个时辰之后，我通体爽利地从浴桶里起身，擦干了水渍之后换上了一套干净的衣裳。嗯哼，大家不要误会，真的只是搓了个背而已。好吧，顺带着也搓了搓前面。

    泡过了澡，洗去了身上的尘埃。我从小隔间里走到卧室，上炕盘膝静坐养起了神。等我睁开眼睛，时间已经到了傍晚6点。忽听得有人敲门，我起身将门打开之后，却原来是老板见我没有出去吃饭，刻意把饭菜送到房间来了。

    “怎么样泡了个澡睡得可还舒服这里没有污染，空气清新风光独特，如果中意的话客人不妨多住几天。”老板走进屋子，将托盘里的食物摆放到炕上的小桌上对我笑道。

    “换下来的衣服如果有需要，也是可以交给本店去清洗的。烘干之后，我们会送到客人的房间。只要客人愿意，客人完全可以把这里当成是自己的家，住多久都没问题。”老板将饭菜摆放好之后又说道。

    “前提是不差钱儿”我笑了笑跟老板打着趣。

    看al正版,章l节l上o酷'匠t网1

    “哈哈哈，客人慢用，待会吃完我再来收拾。”老板闻言干笑了两声，随后转身告辞而去。

    “咔哒”我送走老板，将门关好之后从背包拿出一支线香点燃了，随后翻身上炕拿起筷子开始吃饭。正搅动着筷子拌着碗里的饭菜准备进餐，就听见屋顶传来一声细微的瓦片碎裂声。

    “官人，屋顶有人”顾纤纤坐在我对面，正伸长着脖子享受着我专门为她点燃的线香，闻声抬头看了看屋顶提醒了我一句。

    “难道我们露馅儿了”我轻声说了句就准备放下筷子，出门看个究竟。顾纤纤见状一伸手，将我拦了下来示意我不要惊动藏在屋顶的人。

    “官人何须将这些跳梁小丑放在心上稍后对敌之时，顺手将他们料理掉也就罢了其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山”顾纤纤深吸了一口香火，双目微闭的坐在那里缓声道。

    “进展得怎么样”吃罢晚饭，等到老板进来把碗筷收拾走。沈从良的短信也发到了手机上头。

    “今晚就会有结果，人接回去了”我按动着按键回了他一条信息。

    “一切顺利，等你的好消息”沈从良在短信里对我说道。

    “吱嘎”和沈从良交流完任务的进展之后，我拔出长剑将剑身擦拭了一遍。坐在炕头用道符叠起了六角星。一直等到夜间10点多钟，就听得院子里传来一声细微的开门声。

    “他们动了”顾纤纤兀地隐入我的体内，同时提醒着我道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第347章 侵略如火

    “让其他人离开，官人稍后先把屋顶上的这两个料理了再说干掉了这两个，你接下来就只需要面对4个敌人了。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”这对于官人来说，压力会减轻不少。”顾纤纤见我背起长剑准备出门，连忙在我脑海中说道。于是我决定听从顾纤纤的建议，走回炕上又坐了下来。

    又过了几分钟，院子里重新恢复了宁静。我这才重新起身走到门边，一伸手扭开门锁将房门拉开就准备迈步出去。打开房门，才走到院子里，就听得咻咻咻三声居高临下向我脑后袭来。我向前一踏步，反手顺势拔出了长剑一个一剑化三清迎着风声就打了过去

    “叮当叮当”三朵火星在剑身上溅起，三枚十字镖被剑招绞了个粉碎。随后就见两个身穿黑色夜行衣的忍者从屋顶上一跃而下，一人在前持刀快步向我攻来，一人在后双手连挥不断向我甩动着暗器策应着自己的同伴。

    “铛铛铛”我运起六丁护身咒，任凭那些十字镖打在身上，一甩剑就攻向了迎面而来的那个忍者。刀剑一连磕碰了三下，迸发出一片火星来。我眼看远处那货又要向我投掷飞镖，向侧里一个挪步，瞬间就跟这两个忍者前后站成了一条直线。此时对方要是放镖，就只会打中自己的同伴。

    “八格”远处那忍者见状慌忙将手里剑撤了回去，嘴里喝骂了一声，倒背着武士刀就向我奔来。

    “呛”一声，两个忍者一左一右向我齐齐劈出了手中的武士刀。两道刀光分别闪向了我身体的两侧。我一抬手中剑，架住了其中一刀。剩下的那一刀，则是正正劈砍在我的肋部。就在那个忍者以为得计之时，却见我收剑回身，一横剑锋割断了他的喉咙

    “纳尼”剩下的那个忍者见状，舞动双臂一连向我砍出数刀。紧接着向后一连翻出五六七八个后空翻，等站稳脚跟之后这才双手举刀于身侧面露诧异的说了一句。

    “那里”我一抬手指向他的身后说了句此君已经被我刀枪不入的神通弄得有些不知所措了，闻声想当然的就认为他身后有人偷袭。猛一回头向后看了一眼，随后就明白自己上了当。再随后，一声雷鸣在他耳边炸响。他直觉得身体上传来一阵过电般的酸麻，抽搐了几下扔掉手里的武士刀就倒了下去。

    “别以为只有你会放暗器”我缓缓收回挥出的手臂，看着空中燃烧殆尽的那张道符说道。

    “官人，还剩下4个对手了”不等我站在院子里继续得意下去，心头就传来了顾纤纤的提醒声。一番打斗，说时迟那时快的已经耽搁了不下10分钟。10分钟足够人们做很多的事情了，例如蹲个坑，例如洗个澡，又例如去足疗里吃个快餐什么的。闻言我收剑入鞘，转身就向店外冲去。

    “天组的高手果然，那两个废物挡不住你”出得门外，转角向天池跑了没多久，就见当道站着两个手拄武士刀的武士拦住了我的去路。其中一人抬头打量了我一下开口说道。

    “只需要挡住你15分钟，很多事情

    就可以得到改变。我们有两个，而你只有一个。只要缠住你15分钟就够了”另外一个武士看着我笑了笑，随后抬手比划着说道。

    “官人休要中了他们扰乱军心之计。天池潭水深不知几许，15分钟是无论如何潜不下去的。”顾纤纤唯恐我中了俩鬼子的计，赶忙开口提醒着我道。

    “15分钟，你们也太看得起自己了”我呛啷一声拔剑出鞘，看着眼前这两个日本武士冷笑一声道。

    “乾坤一掷”这一次我改变了对敌的打发，一上来就使了全力进攻的这一招。长剑化为一道虚影向日本武士疾射过去，随后我脚下连点向前追去。几步之后我一抬手握住剑柄，人借剑势向前疾冲而去

    两个武士感受到扑面而来的剑气，慌忙拔刀相格。铛一声，双刀和我的长剑相撞在一起。两个武士直觉得从刀身上传来一阵一股大力，虎口随之一疼，武士刀便脱手向身后打着转儿飞去。

    “正气八方”不等他们脸上骇然的神色敛去，我一揉身紧接着就使出了正气八方。

    “噗噗噗”偌大的八卦图浮现在他们的脚下，图中剑气翻飞，往返穿梭不止。过得片刻八卦图隐去，只剩下两个武士双目圆瞪地站在那里一动不动。

    更3d新最c"快`j上b酷u匠od网o

    “官人的剑法又有进步呢”我呛啷收剑入鞘，迈步从两个武士身边走过，脑海中传来了顾纤纤的赞扬声。一阵山风吹过，两个武士的身躯化为大小一致的碎块向地上跌落而去，空气中顿时弥漫起一股子让人作呕的腥臭味来

    “啪啪啪”等我走到天池之巅，就见小笠圆满男正站在天池岸边看着我轻声鼓着掌。在他的身前，站着最后一个带刀侍从。

    “不愧是天组高手，泱泱华夏果然人才济济。倘若你肯为天皇效忠，大日本境内所有能够提供的资源，任由你予取予求如何房产，金钱，女人，我想陛下是不会吝啬对你的赏赐的”小笠圆满男抬手拂须，轻轻一顿手中木杖对我说道。

    “甚至于，只要你开口，皇室的公主下嫁给你也不是不可能的只要你答应老夫一个条件，这些好处你就唾手可得”不等我开口，小笠圆满男接着在那说道。

    “什么条件”我深吸了几口气，努力让自己的气息平稳下来问他道。

    “离开这里，当作什么都不知道，什么都不曾发生是不是很简单什么都不需要你做，只需要你转身下山明日之后，你想要的一切，都会陆续出现在你的眼前。想一想，大和民族血统最高贵的公主匍伏在你的身下......”小笠圆满男闻言轻轻一笑，然后张开双臂微闭双目继续蛊惑着我道。

    “我不缺钱，我的女人比你们的公主漂亮得多，我住着300多平的别墅。你还有什么能拿得出手的东西，赶紧拿出来，迟了可就没机会了”我左手握着剑鞘，右手持剑缓缓将剑尖斜指地面说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第348章 决战天池之巅（上）

    “年青人，老夫是惜才才会跟你说这么多的。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”就算你再厉害，打娘胎里就开始修炼，也不是老夫的对手。既然如此，就让老夫送你一程。”小笠圆满男一顿手中木杖，双脚齐肩而立将木杖横举于胸对我说道。

    “早该如此了，浪费那么多口水做什么”我缓缓举剑直指着小笠圆满男哂道。此时我的心情就如同是打网游副本一样，一路过关斩将，终于见到了最后的大boss。虽然不敢确定自己一定能够通关，不过面对着boss的那种紧张感和兴奋感却让我的肾上腺素急速分泌着，同时心中的战意也在逐渐高昂了起来。

    “安倍晋一”小笠圆满男兀地一抖手中木杖，嘴里低喝一声

    “哈依”挡在他身前的那个武士闻声回应了一声，随后迈步躬身率先对我疾奔了过来。

    “我之刀锋，并非他人所能比拟，想和先生对决，先过我这一关”安倍晋一左手扶住腰间刀鞘，右手轻握刀柄，一路躬身疾奔过来说道。

    “拔刀”我剑锋一转，直指安倍晋一喝道

    “拔刀术”安倍晋一眼神一冷，在行进之中猛地拔出了鞘中的武士刀。一道刀光在空中划过，宛如半月般向我的面门袭来。

    “铛”我眯起双眼，待到刀光临近这才使出了一剑化三清。三道人影浮现在空中，先后化为三道剑气向那道刀光迎了上去一声金铁交鸣之声响起，安倍晋一的拔刀术被我破解。剩下的两道剑气去势不减地直扑向他的胸前和肋部，逼得他不得不后撤挥刀格挡

    “拔刀术”安倍晋一脚下连退几步，收刀回鞘之后又是一记拔刀术。一道弯月般的刀光再度闪过，又挡下了一道剑气

    “我看你能拔几次一剑化三清，北斗转太虚”我微闭的双眼猛然睁开，仗剑使出了蓄势已久的剑招。这一次的一剑化三清和刚才又有所不同，之前只是幻化出三道人影，这一次则是化出完整的人形。人形须发皆全，手持长剑犹如天外飞仙一般分别从上中下部齐齐向安倍晋一绞杀了过去。

    “拔刀术”安倍晋一心中升起一种不可抵挡的感觉，急切间再退几步。然后收刀归鞘，来不及酝酿出完整的刀意便匆忙使出了拔刀术这一次浮现的弯月形刀气较之之前明显薄弱了许多，不等彻底和我的剑气碰实，便被剑气冲散消失在空气之中。

    “这就是你的刀锋我看也不过如此”我踏出七步，冷眼看着虎口已经被震裂的安倍晋一说道。七步之后，七道闪电从天而降，直劈向他的身上。

    “噼啪噼啪”七道闪电尽皆击打在安倍晋一的身上，等到雷霆散尽，却见小笠圆满男手持着木杖站在那里生生扛住了这一轮攻击。反观安倍晋一，此时早已经被小笠圆满男推到几米之外跌坐在地上满面惊骇的看着我。

    “年青人，你在天组身居何职据我所知，天组之内似乎并没有擅长雷霆之法的修士存在。我再给你一次选择的机会，加入神社，我请天皇陛下赐你次席祭

    祀之职如何从此你在神社内，只在我之下，却在众人之上。届时你会有无上的权力，花不完的金钱，无数的信女会甘愿匍伏在你身下。无数的信男会甘愿受你驱策。只要你点点头，你就能轻易站到很多人一辈子都不可企及的高度上。”小笠圆满男抬手拂须，轻摇木杖将最后一丝雷霆化解掉后问我道。

    “神社哈哈哈，别说在你之下，就算在你之上我都不会加入。得亿人景仰，却受十亿人唾骂的事情我是不会做的。而且就算我答应，我的父亲也不会答应。老头儿，你就死了这条心吧”小笠圆满男举手投足间就化解掉雷霆之力，让我对他的实力有了个直观的认识。我紧握着剑柄，侧身举剑对他长笑道。

    6l酷匠r#网首"发、r

    “可惜了，世间又要少一个俊杰。”小笠圆满男闻言轻顿了一下木杖叹息道。

    “拿出你最强的实力来，不然你撑不过老夫三招”一声长叹之后，他举杖直指我说道。

    “你很自负”我将剑鞘掷于地上，双手持剑举于身侧对他说道。话虽这么说，可是这个老头的实力，算得上是我遇见的对手之中最强劲的一个。就算强如富曲，也不敢说举手投足便能化解掉我的雷霆之力。而且那个时候的我，远没有现在这样的实力。我估计，就算富曲亲至，也不是这个老头的对手。

    “不，我是自信”小笠圆满男看着我微微一笑，随后一抖木杖就向我发起了进攻。

    “神社之内万千魂灵为我所用，你是打不败我的。年青人，你太弱了”小笠圆满男木杖兀地消失在手中，待到话音落地，却从我背后出现直敲向我的后心。

    “砰”我被木杖打得向前趔趄了几步，张嘴吐出一口鲜血。要不是有六丁护身咒护持，这一杖下来估计我就被这老东西给秒了

    “嗯不错，居然能扛下我一击”一杖没有将我击倒，倒是出乎了小笠圆满男的意料。他轻诧了一声，一抬手拂须说道。

    “你没想到的事情多了，一剑化三清”我张嘴吐掉嘴里的血沫子，双手舞剑直刺向小笠圆满男道。

    “又是这一招，我已经看破了其中的奥妙，没用的”小笠圆满男见得身前浮现出三个人形，一举木杖先后敲了出去道。

    “叮当叮”三声脆响，小笠圆满男脚下连退三步，而那三道剑气也被他敲散在空中。

    “不错，居然能逼我后退凭借此招，你的实力在日本能排进前1000位不过想用它来击败我，远远不够”小笠圆满男微微调息了一下，随后对我笑道。

    “这只是我最弱的一招，居然就能排进前1000位哈哈，知不知道在中国能挡下这一招的人有多少告诉你，数不胜数。这可是第二招了，再来，我要看看你到底有什么本事三招之内撂倒我”一个一剑化三清将小笠圆满男逼退了三步，无形之中我的信心又增加了那么几分。我双手持剑，绕着他游走着说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第349章 决战天池之巅（中）

    “那就让老夫用你自己的招数来送你上路，想必这样的话，你也应该没有遗憾了吧”小笠圆满男闻言先前进了三步，双手持杖看了看杖顶的裂痕。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”随后轻握木杖底部，缓缓旋动着对我说道。

    .酷.匠b网正q版首a发

    “你恐怕不知道，老夫有过目不忘的本事。你一连使用了几次一剑化三清，我想我已经摸清楚里面的奥妙了。”小笠圆满男握住木杖底部，缓缓拔出一柄剑来说道。

    “那又怎么样呢过目不忘代表不了什么，空有其形未得其神而已”我长剑直指小笠圆满男哂道。自从双王教会我这四剑以来，时至今日我才敢说窥得门径，小笠圆满男看过几遍就敢妄称参透了个中奥妙我不信

    “一剑...化三清”小笠圆满男轻握剑柄，向我刺出了一剑。随后剑锋一转，抖出了三朵剑花来。他这一剑出手，天池之巅的气温仿佛又下降了几度一般。只见他剑锋过处，一片鬼气森森。三道鬼影随着剑花抖动浮现在我的面前，继而化作三具手拿武士刀的骷髅齐齐向我狞笑着袭来一剑化三清，从小笠圆满男的手中使出来，变成了这副鬼样子。

    “打唐时起，你们学我们的文化就学得不伦不类。千多年过去了，你们还是一点长进都没有。剑，不是这么用滴”小笠圆满男想以彼之道还施彼身，他是一剑化三清虽然也颇具威力，可是终究还是学了个不伦不类。

    “一剑化三清”口中说完，我双手紧握剑柄运足了道力使出了同样的一招向他攻去。三道人影浮现，眼神凛冽地看着那袭来的那三具持刀骷髅，一挥手中剑各自迎向了一具便绞杀了过去

    “叮R叮R”刀剑相交，我脚下连退七步，口中再度呕出一口血来。反观小笠圆满男也是再退三步，握剑的手不自觉发出了一阵颤抖。

    “三招已过，我依然站在这里。老头儿，再教你一句中国的老话，就是拳怕少壮你再厉害，身体机能也在走下坡路。而我不同，我每天都在走上坡路。”我将长剑拄在身前，运起父亲梦中所授的道法快速恢复起体内的伤势，嘴里还不忘在那里讽刺着小笠圆满男道。不得不说，这老东西实在是厉害。我握剑的手已经被震得失去了知觉，这番作态只是我强作镇定，不想让他看出我的虚实来罢了。

    “我承认，我小看你了那么，接下来我就不会再留手了。”小笠圆满男将半截木杖扔到一旁，双手持剑于身侧，双腿前弓后崩地对我说道。看他的架势，这回是要跟我来真格的了。

    “大日本的剑术，没有你们那么花里胡哨。我只有三招，分别是刺，拨，撩。挡我三招不死，你的实力足以在日本横行。准备好了吗”小笠圆满男脚下向前毛巾一步，双目直视我说道。

    “刺”等我双手握住剑柄之后，小笠圆满男这才再进一步，猛然间将剑向前递出冷喝了一声。一剑刺出，剑锋仿似和周围的空气混为一体，再也看不出这一剑所指之处来。

    “乾坤一掷”我脚下连连后退，只能凭借着对手握剑的姿势来判定他的攻击方向。连退

    几步，我决定和小笠圆满男对攻，不能让他凭借着这一剑就占据了主动。本身我的实力就要逊于他不少，要是再让他抢占了主动，那么我真有可能扛不住他三剑。

    “官人，我来帮你”顾纤纤见我处于下风，就准备脱体而出前来帮忙。

    “暂时别动，他的底牌还没露，我们也不能太早暴露全部的实力。”我在心中连忙阻止了顾纤纤。据之前了解的情报看来，小笠圆满男的手段远远不止现在的这些。他是一个阴阳师，会召唤具有实体的恶鬼。在他没有招出恶鬼来之前，我不打算让顾纤纤过早出现在他的眼前。而且就算顾纤纤出手，我也没把握能和她联手把这个老头一招给秒掉。与其过早暴露底牌，我不如忍一忍，我还没有到任人宰割的地步

    “铛”乾坤一掷的威力让小笠圆满男不得不收剑回防，一声金铁震荡声传来，他手中的长剑被打得显了形。我探手入怀，摸出几张叠成了六角星形状的道符连连向他投掷了过去，随后一个箭步上前抢回了被弹上半空正急速下坠的长剑

    “噼啪噼啪”几道道符打在小笠圆满男的身上，带起了一道道电弧。

    “我真的应该一上来就杀了你”小笠圆满男低头看了看自己那身狐裘，已经被电弧给弄得焦糊了一片。虽然道符对他本身造成不了伤害，可是他依然怒了。这身狐裘，是天皇御赐的。眼下被我给弄成这个样子，让他回去怎么交代

    “你不是不想杀我，而是一时半会儿杀不了我。老大不小了，还喜欢往自己脸上贴金。”争取了这么会儿喘息的时间，我体内的伤势已经恢复了多半。我紧握着剑柄，冲他挑挑眉毛说道。我准备激怒他，让他使出底牌来。虽然这么做的风险很大，可是按照现在这个状况僵持下去，最后落败的也一样会是我。

    “安倍晋一，休息好了就过来帮忙，我们的时间不多了”小笠圆满男抬头看了看天色，手中之剑直指着我冷喝一声。

    “拔刀术”这回安倍这货学精了，闻言没有回答小笠圆满男的招呼，而是一个箭步冲了过来，直接对我使出了拔刀术

    “撩”就在那一轮弯月闪出，小笠圆满男也随之甩动了长剑，自下而上的向我削出了这一剑

    “正气八方”如此僵持下去不是办法，我做出了一个让对方吃惊的举动。一个踏步过去，我不退反进的欺到他们身边，甩手就使出了正气八方这一招。我身上有六丁护身咒加持，挨他们两刀顶多重伤。可是他们要是挨上我的正气八方，后果就不好说了。

    “你不要命”小笠圆满男低头一看脚下浮现出的八卦图，脸色一变就欲腾身闪避出去。

    随着话音落地，小笠圆满男的剑气在我胸前撩开了一道尺许长的血道子，再往里进半分就能将我开膛破肚。安倍晋一的刀气则是在我胳膊上留下了一道血痕，之后就消散无踪。

    “锵锵”我拼着自己挨上两刀，将这两人的动作拖延得迟缓了那么一分。然后就见八卦图里的剑气开始往返穿梭，绞向了他们

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第350章 决战天池之巅（下）

    “噗噗噗”数十道剑气齐齐攻出，威力可不是一剑化三清那三道剑气所能比拟的。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”小笠圆满男只知道我擅长使剑，也知道我会一剑化三清。可是正气八方和乾坤一掷却是第一次见我使出来。虽然他一剑让我重伤，却失去了脱离八卦图的机会。剑气绞杀之间，顿时将他身上的狐裘绞了个粉碎，随后就见他的一只胳膊被齐肩砍断掉落在地上。反观安倍晋一，却是双腿齐膝以下尽数化作了齑粉。除此之外，他的双臂也跟小笠圆满男那般，被齐肩绞了个粉碎。这一次对攻，我们两败俱伤。

    “走”小笠圆满男忍住痛伸出独臂抓住已经痛昏过去的安倍晋一，一个纵身撤出了八卦图。

    “咱们打了个平手，看来你是杀不了我了。我已经发出了信号，要不了多久我的援兵就会到来。”我撕开衬衣，将胸前翻起的伤口紧紧包裹住后对同样重伤的小笠圆满男说道。

    “我小看了你，不过你应该只会这么四招了。你的底牌都用完了，而我的底牌却还没有亮出来。在你的援兵到来之前，我一定要杀了你，毁了龙脉。那样的话，就算我回不去也没有遗憾了”小笠圆满男独臂握剑，蘸着流淌在脚下的血液开始在地上画起了图腾道。

    我见小笠圆满男开始在地上画着什么，有心想上前阻止。脚下一动胸前却传来一阵剧痛，血渍顺着包裹在伤口上的布条就渗透了出来。

    “纤纤，阻止他他要出底牌了”我盘膝而坐，一边运起功法恢复着身上的伤势，一边急促对顾纤纤说道。

    “官人抓紧时间恢复”顾纤纤闻言兀一下从我体内钻了出来，话音未落就向小笠圆满男冲了过去。谁也不知道他会召唤出个什么东西来，我能做的只有尽力去阻止他。只要毁了他的底牌，同样重伤的小笠圆满男就对我造成不了太大的威胁。

    “砰”一声，顾纤纤突进到小笠圆满男的身前，正欲挥伞进攻。却不料被一股子反震之力反弹了回来。就在她进攻的那一瞬间，我清晰的看见小笠圆满男身前荡起了一波涟漪。

    “想不到你也留了后手，可惜，在我召唤式神的过程中，你们伤害不了我。就让式神出来收拾你们吧。安倍君，到了你为天皇效忠的时候了。”小笠圆满男受到了攻击，抬头看了看我，然后扭头对躺倒在地如同一根人棍似的的安倍晋一说道。

    “大日本天皇陛下，万岁，万岁，万岁”安倍晋一闻言眼神闪过一丝恐惧，犹豫了片刻后才开口歇斯底里的喊起了口号。他知道自己的伤势，已经是不可能活着回去了。此时从也是死，不从也是死。从了，自己的家人会得到一大笔抚恤，以后的日子会好过得多。不从，自己就死得半点价值都没有了，还有让家人背上一个懦夫的名义。

    “很好就用你的血肉，来侍奉式神大人吧”小笠圆满男很满意的对安倍晋一点点头赞许着道。

    “吾以血肉侍奉，式神大人，出来吧”小笠圆满男将手中之剑猛地插入地下大喝一声，随后就见安倍晋一的化作一团猩红的粘稠物，顺着小笠圆满男勾勒出的痕迹汇集

    到了图腾的正中央。

    “又来打搅本大人做什么前次帮你捉拿奸细，已经耗费了本大人很多的能量了。嗯人肉的味道不错说吧，这次要求我做什么事”一个瓮声瓮气的声音从地下传来。

    “杀了对面那个支那人，还有他的召唤体，掩护我毁掉龙脉。”等到式神将安倍晋一的血肉都吞吃干净之后，小笠圆满男抬手指着我说道。

    “这么点血肉完全不够啊”式神似乎不为所动的对小笠圆满男说道。

    “回国之后，定当奉上十个处.女的血肉侍奉大人”小笠圆满男手捂着断臂面色苍白的许诺道。当然，这番对话他们是用日语交流的。

    最d新章节i上p酷匠网nf

    “成交”式神根本不担心小笠圆会欺骗它。闻言化作一团黑雾从地下钻了出来，然后显露了真身在那里说道。这是一个长着牛头，体态黝黑健硕，双手各持一柄镰刀的怪物。它打了个响鼻，一个纵身就向我扑了过来。

    “桃花瘴起”顾纤纤放出了一团桃花瘴，站在我身前挡住了牛头怪的这一击

    “漫天花雨”牛头怪双角顶入桃花瘴内，就如同陷进了一团棉花糖似的被粘住了。趁此机会，顾纤纤一个转身就对撑伞就对它施展出了漫天花雨

    “噗通”这边牛头怪和顾纤纤打得难分难解，那边小笠原满男却撒丫子跑到天池旁边，一个猛子扎了下去

    “你自己小心”我听见响动再看，水面上只剩下了一片涟漪，小笠圆满男早已经不见了踪影。我手撑着长剑，从地上站了起来，踉跄着向天池边追去，嘴里对顾纤纤大声嘱咐道。

    “官人”顾纤纤有心想跟我一起下到天池里，却被那个牛头怪挥舞着镰刀给拦了下来。

    “噗通”我倒握长剑，一个猛子就扎进了天池之中。

    “锵”才一入水，我就觉得迎面绞来一道剑光。水中移动甚是不便，无奈之下我只有举剑相格两剑碰撞之下，我不由自主向后退了数米，我的胸前又是一阵剧痛，我知道刚刚那一下，又让我胸前的伤口撕开了。

    “开眼咒”入水之后我两眼一片漆黑，为了防止再被小笠圆满男暗算，我慌忙默念起了开眼咒咒语念罢，眼前却已经失去了对手的身影。凝神向潭底看去，却发现潭水深处正有一个人影在不断向下潜去

    “六丁护身咒”唯恐下潜的过程中护身咒会因为时间的关系失去效力，我给自己补了一道咒后双腿一蹬，头下脚上的追着小笠圆满男的身影就急速的潜了下去

    六丁护身咒可以帮我抵消很大一部分水的压力，所以我下潜的速度比对手快了许多。不多会儿，我就追到了小笠圆满男的身后，一挥手中剑就对他后背刺了过去察觉到我追了上来，对手一个急转身，同时对我刺出了手里的长剑

    “噗噗”两声，我和小笠圆满男的剑，同时刺进了对方的身体，两朵血花在水中弥漫开来。我两就那么彼此对视着，手中一用力，再度把剑向对方的体内刺深了几分

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第351章 龙脉出

    “嘀嗒”我的血液弥漫在水中，逐渐凝聚成一滴浓稠的血滴。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”血滴破开包裹在它体外的潭水，滴落在潭底那一处寸草不生的青石上，发出了一声清脆的嘀嗒声。即将陷入昏迷之中的我，被这一声嘀嗒惊醒。我伸手抓住将我推开，准备继续下潜寻找龙脉的小笠圆满男，使出了身上最后一丝力气将剑又向他捅了过去。

    “嘭嘭”他猛地往外一挣，双脚踏水的同时齐齐蹬在我的胸前。紧接着身子往下一扎，继续向下潜去

    “回来”我一伸手抓住小笠圆满男的双脚，将他向身边一拖大喝道。一张嘴，我就灌了几口水。

    4酷匠网z正版首发

    “昂”就在我和小笠圆两人在水中纠缠的时候，潭底那处寸草不生的青石忽然迸发出一道耀眼的光芒，紧接着就是一声高亢的龙吟在我耳边炸响。

    “龙脉”闻声我跟小笠圆两人俱皆一惊，随后他挥剑向我刺来，而我也同样挥剑向他刺去。他想杀了我，然后去毁掉龙脉。而我也想杀死他，护住龙脉。

    “噗噗”小笠圆的长剑从我胸前透体而过，我的长剑同样从他胸腹之间刺穿了过去。小笠圆满男丝毫不在意身上的伤势，任凭我的剑将他刺穿。他冲我张嘴笑了笑，从嘴里喷出了一口鲜血。然后就见他手中一使劲，将穿透我身体的剑拔了出来，一转手就要向龙脉投掷过去

    “休想”我伸出双臂死死抱住他，用眼神向他表达着自己的决心。

    “昂”水底青石裂开，数道光芒从青石里面透体而出。一声比刚才更加嘹亮的龙吟在我们耳边响起。看这形势，似乎是龙脉要从地下冲出来了不行，龙脉藏在地下小笠圆还不见得能刺中它。可要是一旦它破土而出，小笠圆得手的机会可就会大大的增加了急切间，我双臂使出仅剩的力气，将小笠圆抱着迫使他调转了个方向。

    “昂”第三声龙吟此时响起，那条青石迸裂开来，从里面钻出一条大小如同海马一般的小青龙来。小青龙在水中上下翻转着，瞪着龙眼好奇地看向我和小笠圆满男。我和小笠圆两人身上随着搏斗的动作，不停地往外渗着鲜血。

    小青龙顺着从我身上渗出的血线来到我身边，伸出舌头来舔了我一下对我表示着亲昵而见小青龙接近过来，小笠圆脸上露出一丝喜色，用肘部不停击打着我的肋骨，试图挣脱开后一剑将小青龙钉死在水里

    小青龙似乎没有察觉到危险一般，继续在我身边上下翻转着。我肋部被小笠圆满男不停击打着，一口气没憋住，张嘴又吐了一口鲜血。同时手上一松，让小笠圆挣脱了我的控制

    小笠圆获得自由，眼中闪过一丝狂喜，挥剑就刺向了近在咫尺的小青龙眼看他这一剑即将刺进龙脉体内，我猛一伸手将小青龙推到数米开外，随后再度扑上去将小笠圆死死抱住

    “噗噗噗”小笠圆见势在必得的一剑被我破坏，一边奋力挣扎着想要挣脱我的控制，一边调转剑刃往我身上连番刺来一连数剑，剑剑刺在我的胸腹之间。我只觉得眼前一阵发黑，身体里的力气在快速的流失着。照这样下去，要不了

    几秒钟我就将陷入昏迷。我不允许功亏一篑的事情发生在我身上，于是我做出了一个决定

    “飞天欺火，神极威雷。上下太极，周边四维。翻天倒效，海沸山摧。六龙鼓震，令下速追。急急如律令”我瞪大着双目，努力不让自己昏迷过去。忍着体内传来的剧痛，我快速启合着嘴唇念出了这道H火神雷咒的咒语这道咒，是父亲明令禁止我使用的。上一次用它，还是在对付十七的时候。想不到我终究还是违背了父亲的意思，又将这道与敌同归于尽的咒语念了出来

    “轰...隆隆隆”满天繁星，月挂半空。晴朗的夜空中忽然炸响了一记霹雳随后乌云齐齐向天池上空聚拢，不多时就将天上的明月和繁星遮挡了个干净。

    “不好，官人又用H火神雷咒了”正在和牛头怪交手的顾纤纤察觉到了空中弥漫着的雷威，心中一惊道。大惊之后，顾纤纤手持纸扇连连向牛头怪强攻过去。将牛头怪逼退几步之后，转身就向天池岸边跑了过去。

    “呛啷”一把镰刀从天而降钉入顾纤纤的身前，紧接着就见牛头怪凌空蹬腿向她踢了过去。

    “嘭嘭嘭”顾纤纤横起纸伞一连挡下了牛头怪踢来的三脚，脚下也连退了三步。等她站稳脚跟，却发现自己的去路已经被牛头怪给挡住了。

    “吼吼吼”牛头怪似乎知道顾纤纤的打算，冲天池看了看，然后发出三声大笑。

    “轰...隆隆隆”一道雷弧撕裂了空中的乌云，顾纤纤抬头看了看那道闪电，眉眼间愈发的焦急了起来。闪电在空中扭曲着，聚集着乌云中蕴含着的雷电之力。一直到它的本体有若水桶般粗细，这才一扭头直奔天池扎了下来

    神雷蕴含的雷威让牛头怪心头一阵胆颤心惊，它止住了笑声，抬头向天上看去。眼看神雷已经抵近了天池，趁着牛头怪抬头查看之时。顾纤纤快步冲到它身前，伞尖点地撑起自己的身体，一个后旋踢将牛头怪踢飞了出去。

    “轰”水桶粗细的雷浆从牛头怪的身体一掠而过，直将它轰成了一团尘埃过后一头扎进了天池之中

    雷浆入水，小笠圆满男和我的身体顿时都如同筛糠般的颤动了起来噗噗两口鲜血齐齐吐出，然后我俩一起被电得昏死了过去

    “昂”游走在水里的小青龙看着那道神雷，口中发出一声龙吟，然后瞪大了龙眼迎着它就冲了过去

    “轰”小青龙和神雷撞到一起，整个天池的水就如同沸腾了一般喷上半天，然后再重重地砸回了天池之内小青龙四肢齐齐探出，将神雷死死按在身下。伸过头来嗅了嗅，眼中泛起一丝喜意，张嘴嗷呜就是一口将神雷吸掉了一半。神雷入体之后，小青龙的身躯顿时长大了数倍。嗷呜又是一口，整道神雷就被青龙吃了个干净再看青龙，此时的身躯已经足有十余丈长短。正威风凛凛的盘旋在天池上空，意欲破空而去了

    青龙在空中盘旋了一阵，忽然像是记起了什么似的，转身钻进天池。找到已经沉入潭底的我之后，将我托出了天池至于小笠圆，则被它顺势一口吞下肚去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第352章 康复

    “醒了醒了”等我从昏迷中醒了过来，就看见床边围了一圈人。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”其中有刘建军，顾翩翩，颜品茗。还有，沈从良这个老东西

    “我这是在哪儿来着”我尝试着撑起身子，想要靠在床头上去。

    “大难不死必有后福，辛亏你给老夫发了那条救命的信息，不然我还不知道你居然伤得那么重”沈从良老怀大慰状站在病床边对我说道。

    “信息”我有些丈二金刚摸不着头脑

    “我发的”脑海中传来顾纤纤的声音

    “原来是这样”我点点头示意明白了。

    “我的剑呢”我在顾翩翩的搀扶下靠在床头，左右看了看问沈从良道。

    “已经捞起来，送去你家了你安心养伤，收尾的事情就交给我们去办了。”沈从良闻言答道。

    “记住，我可以要求你们一件事。”我记起了和他之前达成的协议。

    “忘不了你好好养伤，医疗费用组里结算，你不用担心”沈从良见我已无大碍，说完转身离去，把剩下的时间交给了我身边的亲朋们。

    “你到底跟那老头干嘛了我可告诉你，犯法的事情千万别干，你不是干那个的人。”等沈从良离开之后，刘建军赶紧问我道。

    “你敢不敢想着我点儿好”我看了看病房里的众人，冲他竖起中指说道。

    “话说，你们谁告诉我，这是在哪儿”我接过顾翩翩递来的温水，喝了几口润了润喉咙问道。

    “这里是省军区医院，你怎么坐起来了快躺着”说话间打门外进来一小护士，手里拿着瓶儿啊，罐儿啊什么的对我说道。

    “咦恢复得这么快都结痂了......”小护士走到窗边，将我身上缠着的绷带解开，正准备给我上药。一看伤口愈合的程度，当即惊讶的说了句。我闻言低头往身上一看，果然如此。胸前那道尺许长的伤口，此时已经完全愈合，只剩下一道红色的印痕留在那里向人们展示着它原本的位置和长度。至于身上的那几个窟窿眼儿，也已经愈合得差不多，只剩下一点细微的触痛感在提醒着我曾经被人捅了个三刀六洞。

    “医院用的药好，可不就恢复得快么。”我咧嘴笑了笑对小护士说道。

    “不行，你这情况太特殊，我得向院长反映去。”妹子将我身上的绷带原样又缠了回去，然后起身向病房外走去道。太诡异了，送进来差不多要咽气的人，躺了几天就康复了妹子脚下急匆匆向院长办公室跑去

    “妹子，别急着汇报，我不想被人研究”我张嘴喊了一句，然后就被顾翩翩拧了一把。

    “见了妹子就走不动道儿”顾翩翩白了我一眼嗔道。

    “呐呐呐，现在就吼他。他昏迷的那几天，也不知道是谁守在旁边儿一把鼻涕一把泪的他能调戏妹子，就证明他没事了。”说话的是颜品茗，看着她憔悴的面容我知道这几天她也没少在我身边守着。

    “那个，既然你没事那下午我就回去了。局里好多事，等你回去了再去看你”刘建军确定我没事，看了看房间里的两女，觉得自己留下也是多余的，随即开口说道。

    “那我就坐刘局的车回去了，这

    儿嘛就交给翩翩你去操心咯”颜品茗闻言冲我眨巴眨巴眼说道。

    “你饿不饿想吃什么我给你去买我也不知道你在干什么，可是以后能不能不干这么危险的事情了你知道吗接到通知我都吓死了，到医院来一看，你就跟死过去了一样”等到刘建军和颜品茗两人告辞之后，顾翩翩才拉着我的胳膊急声说道。用不着她说，我自己都知道自己当时的状况有多吓人。不过有人关心自己，那种感觉真的很暖心。

    “他暂时还不能吃东西，得经过检查之后看情况而定”说话间打门外涌进来一群白大褂，为首一个花白头发的大夫脖子上挂着听诊器在那说道。

    “这是我们的院长，专门来为你做检查的”说话的是刚才去汇报的那个小护士，挺会做人的这丫头。知道不抢上司的风头，将来外科的护士长非她莫属，我在心里如是想道。

    “嘶，真是奇迹”一连串的检查之后，院长看着病房里仪器上的数据倒吸一口凉气道。

    “观察两天，不出意外的话，你就可以出院了”良久，院长才摇着头百思不得其解的说道。他当然不得其解，他要是能解，我父亲教给我的功法他也就能参透了。

    “行了，把仪器都拆了吧输两天液再说”院长亲自下了指示，一时间病房里就忙碌了起来。

    “那个，院长，他能吃东西不能”顾翩翩还惦记着我进食的问题，见院长他们准备转身出门，连忙出声追问了一句

    “流食没问题，毕竟好几天没进食了，陡然暴饮暴食会伤到肠胃的。先吃两天流食，等肠胃适应了再吃别的”院长显得很和蔼的对她嘱咐着。

    “我去给你买粥，你乖乖躺着，不许出门溜达，不许勾搭小护士”顾翩翩闻言就准备出门，出门前还不忘叮嘱我，或者说是警告我一句。

    “那天，后来到底发生了什么”等房间里没人了，我才轻声问起顾纤纤。

    “青龙将小笠圆吃掉之后，帮你稳定住了伤势，要不是它你就完了。不过话说回来，要不是你的血液将它唤醒，它或许不知道多久之后才能苏醒过来。苏醒不了的话，它就永远是那条小青龙。你不知道，它吸收了神雷的能量之后，已经发生了很大的蜕变。据它说，要是再来这么两次，它就可以回昆仑了。不过它已经苏醒了，以后每逢春雷炸响之时就能自主吸收天雷的能量。要不了多少年月，它也一样可以回到昆仑。”顾翩翩在我心中说道。

    “回昆仑......”我闻言低声自语着

    “回到昆仑，它就能成为祖脉当中的一份子了。而天池这里，它会留下一丝残脉再慢慢培育就这么一代代的传承下去，才能让祖脉永远保持着应有的活力。”顾纤纤看来跟青龙交流了不少，此时对我一一讲解起来。

    最tg新章节,上酷匠z网4

    “为什么我的血能够唤醒龙脉难道我是上天派来拯救人类的”我摸着下巴无限遐想的问道。

    “想得美，但凡炎黄子孙的血液，都有这个功效。我们不是自诩为龙的传人么不管过了多少代，血液里总还是会残留着那么一丝祖宗的血脉的”顾纤纤在我心中说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第353章 光谷光股

    “谢谢医生，多亏你们及时的救治，他才能恢复得这么快”两天之后，我身上的痂也掉了。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”身上的那几个窟窿眼儿，也收了口。经过医院彻底的检查之后，终于宣布我可以出院。办理好出院手续，顾翩翩挽着我的胳膊对外科科室的大夫们道着谢。

    “这跟他们有啥关系”从医院里出来，我抬头看了看有些刺眼的太阳问顾翩翩道。

    “这不是个客气话么，你这人为了照顾你我都请一礼拜假了，你得好好儿补偿我才行”顾翩翩回头看了看，完了拧了我一把说道。

    “客气话啊那就是假话呗”我伸手在兜里摸了摸道。一周没抽烟了，眼下我觉得嘴里寡淡无味。

    “抽，抽，抽死你”顾翩翩嘴里这么说着，却从自己包儿里给我拿出一盒还未拆封的烟来塞我手里。

    “今儿周末，咱们去吃大餐”左右顾翩翩已经请过假，就算提前回去上学，学校也不会给个勤学奖给她。

    “咱们去光谷溜达吧，这附近都逛遍了，没啥意思”顾翩翩也是个青春洋溢的妹子，对于玩儿这种事情，正是兴趣浓郁的时候。琢磨了一下对我提议道。

    “也行啊”去哪儿不重要，重要的是和谁一起去。见她今天兴致不错，我当然不会去扫了妹子的兴。

    “我打电话喊上胖妹”顾翩翩拿出手机就拨通了胖妹的电话

    “又叫她”我实在不乐意谈个恋爱还要带着一个电灯泡。

    看7正"5版章节tr上酷j匠~9网y

    “哎呀，翩翩你太敞亮了。小凡你康复啦我还打算明儿去看望你的呢”有得吃，就算千山万水也阻挡不了胖妹的脚步。约莫个把钟头之后，她从地铁站里钻了出来走到我们身前说道。

    “这明显是句客气话”我揉揉鼻子冲她说道。

    “好多日子没来这儿了，哎呀又开了好几家新馆子”等到了光谷，胖妹走在街上左顾右盼的雀跃着。

    沿着美食街溜达了一圈，我们来到了一家川味火锅店才点完配菜和酒水，就听二楼包间儿里传出一阵吵闹声

    “流氓”一个服务员儿胀红着脸从楼梯上跑了下来，当然眼角没有带着泪现如今的妹子啥没见过不是，一般般的耍流氓根本就没放在人眼里

    “美女你别走啊”一个让我听起来觉得有些熟悉的声音，带着几分醉意从楼上传来

    “哟喂康少，您这是裸.奔呐”我循声一抬头，就看见康少光着腚从包间儿追了出来。不等顾翩翩抬头去看，我一抬手将她的眼睛遮住说道

    “哎呀非礼勿视”胖妹抬头细瞅了半晌，然后才作含羞带怯状岔开五指遮挡着自己的眼珠子。

    “快快，把康少拉回来，这尼玛丢大人了”随后从屋里冲出来的几个人，一手遮挡着自己的脸面，一手将光腚的康少往屋里拖去。

    “同性才是真爱”有食客拿起手机啪啪地拍着照片儿道。

    “我说康少，你就别闹了行不行不是说都正常

    了么怎么今儿一出来又犯病了”隐约间我听见一人在那说道。

    “你问我，我问谁去今儿去他家，他还正常着呢。就连他妈都说，这段时间在家憋久了，眼下没事了让我们带他出来放松放松谁知道，哎哟我去，就那服务员儿他也能有兴趣，真要了亲命了”一个剃着板寸的小哥儿，将犹在挣扎着要下楼找美人儿的康少往包厢里拖去道。

    “可算消停了，你这同学咋变花痴了”等几个人把康少扯回包厢，我这才把遮挡在顾翩翩眼前的手放下来问她道

    “我哪儿知道，他都老久没去学校了”顾翩翩白了我一眼说道。

    “行了行了，人都进去了，就别装模作样在那偷看了”将面前的碗筷摆好之后，顾翩翩一看对面的胖妹依然岔开五指做掩面状，轻推了她一把说道。

    “哪有偷看，我明明是非礼勿视”胖妹拿眼神最后向楼上瞟了一眼，这才放下了那双压根什么都没挡住的双手。

    正吃着，就看见打门外风风火火的跑进来一个贵妇人外带两个跟班三个人进门就直接往二楼跑去，再过片刻，康少就被贵妇人带来的两个跟班给架了下来。

    “这才正常了几天，怎么又成这样了让你口无遮拦在外头嚣张，这回好了吧给老爷打个电话，就说他上回请的大师压根不管用。愣着干嘛赶紧把少爷带车上去啊”贵妇人看着康少一跺脚，用手指戳了他脑门两下说道。

    “听刚才那话的意思，康少是得罪人被人整了”胖妹扭头目送着康少被人架上了车，完了回头低声说道。

    “谁知道呢，不过以康少那个性子，得罪人是分分钟的事情。”顾翩翩夹起几片牛肉放火锅里涮着道。

    “管他呢，被人整整也好，起码吃过亏以后会收敛一点”我耸耸肩给自己倒了杯啤酒道。

    “哎呀，撑死了。今晚看来回不去了，要不咱们去开房吧”吃饱喝足，胖妹拍拍自己的肚子说道一句话开口，顿时引得众人对我侧目不已。甚至有两个哥们儿还对我竖起了大拇指。那意思到底是在赞我呢还是在骂我呢

    “媳妇儿，咱们去逛街吧”为了证明自己的清白，我赶紧走到顾翩翩身边挽起她的胳膊大声说道。嗯，很大声

    “你怎么了喝多了”对于我在大庭广众之下的示爱，顾翩翩显得有些不习惯。反手挽住我的胳膊问道有她这句话足矣，此时那些对我侧目的人，眼神这才恢复了正常。

    “那个，师兄啊我是道玄啊，我想死你了”正陪着顾翩翩逛街，我寻思着是不是该给她买点小礼物的时候，电话响了随手接通了电话，打里面传来了张道玄那谄媚的声音。

    “呵呵，当初拿100万的时候怎么不说想我有屁快放”一听是这个便宜师弟，我干笑了两声说道。

    “前儿接一活儿，完了刚才事主找我退款呢”张道玄在电话里小意的说道。

    “办砸了也对，你办成了才是怪事”我在电话里讥讽着他道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第354章 大鱼吃小鱼

    “师兄你就别埋汰我了，这事儿说复杂也不是太复杂，那小子被色.鬼上身了而已。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”本来挺简单一事儿，可是谁知道这小子天生一色.坯呀末了儿，他倒是和那鬼脾性相投起来。你说事主不乐意让鬼走，我再怎么施法也不中不是”张道玄在电话里向我大倒着苦水。

    “你怎么尽接这种活儿话说，你说的事主，不会是叫康少吧”我猛然想起了刚才在火锅店光着腚追服务员的康少来。

    “你认识啊就是他，那孙子......师兄跟他是什么关系”张道玄闻言气不打一处来，开口骂了一句之后觉得有些不妥，连忙问起我和康少之间的关系来。

    “你收了人家多少钱”我揉揉鼻子问张道玄。

    “1万”张道玄答道

    “瞧你这点儿出息，找他家要20万。你就跟人家说，要么就等着他们家那个宝贝儿子某尽人亡，要么就花钱消灾。20万到帐，你包他儿子恢复正常。”我在电话里教唆着张道玄道。

    “2...20万师兄，这口是不是也张得太大了些”张道玄闻言眼神一亮，不过转念一想，又如同撒了气的气球似的蔫吧下去了

    “怕什么，成不成的先把价钱谈好。现在的有钱人都这样，你开价越高，他就会觉得你越有本事。你就跟人说，之前没想着情况有这么复杂。哎呀，总之你就把那鬼说得天上地下绝无仅有就是了。你以为20万很多你信不信人康少去海天酱油那里随便花花都不止这个数”我继续鼓惑着张道玄，要他去坑康少一笔。

    u酷1匠网i永久t免x费l:看小说qs

    “盛筵...不是酱油”胖妹在一旁听着我的电话，作出惨不忍睹装一巴掌拍脑门上提醒了我一句

    “那万一要是搞不定，师兄你可要出面帮我”话说到这里，张道玄终于说出了找我的真实意图。

    “要我出面，你只能得1万”我也随之说出了我的真实意图

    “师兄你真狠，对半分怎么样”张道玄觉得一阵牙痒痒，使劲揉了揉腮帮子跟我讨价还价道。

    “分你两万，再嫌少你就准备退钱给人家，一文都落不着吧”我说完就把电话给挂断了。最近花销比较大，我正寻思着是不是要去乡下替人送个葬什么的找补点外快呢。没想到就遇到了康少这档子事情，这要是弄妥了，那可就能到手18万，得顶我给人送多少次葬啊恍惚间，我觉得康少也并不是那么讨人嫌

    “两万就两万，师兄那我可就和人谈去了啊，你可不许坑我”过了不到10秒钟，张道玄就把电话再度打了进来。

    “瞧你说的，我坑谁也不能坑你不是上回我不是还带你赚了100万么世上上哪儿找我这么好的师兄去赶紧去谈吧，迟了人家就换人了。”我道貌岸然，面脸正气的对张道玄说道。

    “那我真去了啊，师兄你真不会坑我”张道玄听我这么一说，心里愈发没底起来

    “快去吧你，真墨迹，谈好了打我电话”我催促了他一句

    ，紧接着再度挂断了电话。

    “你别真打算坑人吧”顾翩翩等我打完电话，这才用胳膊肘轻顶了我一下问道。

    “瞧你说的，你男人我啥时候坑过人要说这个世界上，有谁做好事不图回报的话。除了锋哥之外，也就是我程小凡了”我瞬间把自己拔到了一个典范的高度上。

    “翩翩，你家这位怎么越来越不要脸了”胖妹伸手从一摊儿上拿了两支糖葫芦，递给顾翩翩一支后两人携手向前走去道。

    “多少钱”我暗叹一声，停下脚步问摊主。

    “20”好嘛，人家趁机坐地起价。

    “泰铢”我扔了个10块的到摊儿上，挑了挑眉毛说完不再搭理人家径直离去

    “唉，真是慈母多败儿。早跟你说要管教管教，你看看，你都管教成个什么东西出来”康少家，他老爸推开房门，看着正在自家花园里打撸的儿子一跺脚说道。

    “来内地读个书，你还得买套别墅陪着他，生怕他挨了欺负。你看看他这个样子，是个被欺负的人他不欺负别人就算好的了”将房门关上，康少他爸把他妈拉到沙发上坐下说道。

    “就这德行，以后怎么继承我的家产我还不如再生一个算了”康少他爸急眼了。

    “可算说出心里话来了不是再生一个你找谁生你想找谁生”康少他妈被男人数落了一通，心里正憋着气呢。一听这话，可算是找到了发飙的理由。一抱枕砸男人头上，然后扑过去撕扯起来道。

    “我这不是气糊涂了随口说说的么你看看，你还急眼了。”见得自家雌虎发威，康少他爸瞬间蔫吧了转眼就把儿子的事情抛诸于脑后，扭头哄起自己媳妇来。

    “欧巴，接电话咯”说话间，康少他爸的电话响了。

    “哪位”看着来电上的那个陌生号码，康少他爸皱皱眉接通了电话问道。

    “是我啊，张道玄”张道玄果真打电话跟人联系了。

    “你你办的好事，我儿子现在不见好转不说，反而比之前闹腾得更厉害了。那一万块你什么时候退给我”康少的老子和康少不同，这爷俩正好相反。康少是不把自家的钱当钱，他爸则是恨不能只花别人的钱一听是张道玄，他第一反应就是问他要那一万块钱。

    “区区一万块而已嘛，我张道玄是什么人分分钟几十万上下。今天打电话来呢，就是想通知你一声，贵公子身上的东西不简单。原本是想费点心血，豁出去折损道行也要帮贵公子把身上的鬼魅赶走的。不过现在看来，似乎不用了哈那一万块，稍后我就转账给你”张道玄也就是在我面前时常吃瘪，要说在旁人面前，这货混江湖那套把戏还是玩得滚瓜烂熟的。说完这番话，他啪嗒一声，将电话挂了

    “张道长，张道长，我也是为了儿子的事情着急嘛......”如同我吃定了张道玄一般，张道玄也同样吃定了康少他爸这不，康少他爸耳听得张道玄说话这么硬气，赶忙就将电话给回拨了过来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第355章 妥了

    “师兄，妥了”当天晚上，我正在宾馆里跟翩翩和胖妹斗着地主，就接到了张道玄的电话。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”

    “妥就妥了呗，你先去对付着，我这正打牌呢，输不少”我眼瞅着顾翩翩和胖妹身前那十几个钢蹦对张道玄说道。

    “额，师兄你输了多少”见我连一二十万的生意都不做，尽想着去翻本，张道玄心说这玩儿挺大呀末了人追问了一句。

    “能有30多块钱儿吧，放那儿放那儿，我炸弹”听着从电话里传出的声音，张道玄差点没喷出一口老血来

    “关键是，康少身上那鬼，我弄不出来啊师兄你别玩儿了，你输的都算我的怎么样你赶紧过来吧”张道玄在电话里对我说道。

    “媳妇，咱玩一二三的吧”闻言我对翩翩提议道。

    “一块的你都输好几十还准备玩三块的”翩翩扒拉着面前的硬币掩嘴笑道。

    “不，是三万的”我洗着牌很认真的对翩翩说道。

    “师兄说好不坑我的”张道玄闻言都快哭出来了

    “好吧，说地址”我挠挠头放弃了继续吓唬张道玄的念头。

    “一个小时左右到，你在门口等着吧”我听清楚地址后对张道玄说道。

    “这么晚还出去”见我挂了电话就要出门，顾翩翩撅起嘴问道。

    “很快就回来，胖妹你别太早睡，就这边陪我家翩翩说说话。”我披上外套说话就准备出门。

    “有什么好处”胖妹把电视打开，调着节目问我。

    “回来给你们带宵夜”对于一个吃货，没有比吃更能吸引她的了。于是胖妹很快就点头答应了我交给她的任务。

    “哎哟喂师兄你可算来了咦师兄这么快就来了，莫非你一直在江城”我出门打了个车，一个多小时后才算赶到张道玄说的那个别墅区。车一停在别墅区大门口，久候在这里的张道玄就迎了过来说道。

    “答对了，要不然我怎么知道事主是康少把车钱付了”我从车上下来后对张道玄说道。

    “师兄，快进去”付过了不便宜的车钱，张道玄忍着肉疼的感觉在头前领着路道。

    “唉呀，张道长可算是来了。”来到一幢别墅门前，按动了两下门铃之后，康少他爸就开门迎了出来。一见张道玄，赶忙将他向屋里引去。

    “非是贫道拖沓，实在是贵公子之事相当棘手。贫道刻意寻了我家师兄前来助阵，方才有那么几分把握”张道玄扮神棍那是卖相可是一等一的。一个稽首过去，伴随着那副悲天悯人的神态，很容易就能让人信了他的鬼话

    “这位是，张道长的师兄失敬失敬，道长真是驻颜有术。从面相上看的话，恕我直言，真比贵师弟要年轻得太多”将我们让进了屋子，吩咐佣人上过茶水之后，康少他爸奉承着我道。

    “贫道常年隐居在终南山上不问世事，少了许多俗世的烦恼。心中无忧自然看起来年轻。其实贫道

    乃建国之年生人，至今已是六十有六唉，虚度光阴，虚度光阴”我抬手作那拈须状轻叹一声道这个淡一扯出来，差点没把一旁端茶正饮的张道玄给呛死

    “终南山上有隐士，这个新闻电视里也曾经报道过，想不到道长居然是从那里来的道长乃德高望重之人，我家犬子的事情还要多多拜托。香油钱早已经准备妥当，只待道长治好犬子，必当双手奉上”吹捧了我几句之后，康少他爸终于把话扯回了正题。

    “也罢，接到师弟传讯后我星夜而来，为的就是此事。不过有句话我说在前头，稍后贫道为贵公子驱邪之时，任何人都不得窥视。不然造成了什么不好的后果，贫道可是概不负责的。”我一抬手在清洁溜溜的下巴上作拂须状道。

    “这个，就我一个人看看也不行”坏就坏在现在的媒体整天报道什么大师，同性才是真爱上头。康少他爸闻言很是不放心的问着我，那表情就好像待会我一关门他儿子就要被我圈圈叉叉了似的

    “也不是不行，如果你不介意贵公子身上的事情，再在你身上发生一遍的话”我抠了抠鼻孔，一屈指弹了一坨什么在人地毯上说道。

    “这个，那还是算了。一切都依道长所言便是”回想起康少在花园儿里打撸的情形，他爸不由打了个冷颤说道。

    “哈喽，康少，好久不见你咋成这样了捏”端起茶杯将茶喝了个干净，我起身来到“关押”康少的房间。一反手将房门紧锁之后我冲正在床上把玩着康小二的他挑挑眉毛道。

    “滚，别耽误我找乐子。”康少咬牙切齿的加快了手上的动作。

    “就是别耽误我们找乐子。”同时从他体内传出一个尖细的声音附和着道。

    “你爹出20万，我才来管你这档子闲事的。不然你以为你是个什么东西，老子才懒得管你。”我向后退了几步，点了支烟冲快要喷薄的康少说道。

    u酷9t匠ns网首发6

    “嘘舒坦”几秒钟后，康少打了个冷颤道。那德行，就跟嗑了药差不多。

    “他舒坦了，你也舒坦了。舒坦了就走吧，何必死盯着他祸害呢”我搬了把椅子，坐得远远的说道。

    “那不行，好不容易找到个脾性相投的，我才不走呢”康少瘫倒在床上，从他体内传出个声音答着我的话。

    “趁我有耐心跟你扯淡，赶紧走。待会我烟抽完，你可就走不了了”我冲康少亮了亮手里的烟卷说道。

    “嗤，前儿来一老道也是这么说的”康少体内的小鬼不以为然道。

    不等他说完，我一烟头弹康少胸前，将他烫得打了个哆嗦。趁他翻身坐起来准备张嘴骂人的时候，我一个箭步冲过去，将手里早就准备好的符纸塞了进入。

    “让你不走”符纸入口，几团黑如墨汁，形如鼻涕的东西就从他耳鼻之内溜出了体外。我一脚踏住那东西，不停地碾压着道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第356章 小城故事多

    <i ''><i> 狮子698c

    “道长我儿子他”等我揍完那小鬼，用符纸包住他从房里退出来之后，坐客厅里正提心吊胆着的康少父母连忙起身询问道。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”他们很担心我会跟张道玄那般无功而返

    “妥了，不过贵公子身体虚得厉害，你们得弄点东西给他补补才行。”我说着话，伸出手掌在那里搓动着大拇指和食指道。

    “妥了好好好，不愧是终南山的得道高人。快，把酬金拿出来”一听我说妥了，康少他爸喜上眉梢的对他婆娘吩咐道。

    h最f新章r节上酷，匠i网

    “依照张道长的吩咐，全部都是现金。道长您点点”不多会儿工夫，康少他妈就从楼上提了个手提箱下来。一按暗扣，把箱子打开放桌上对我说道。

    “不用点了，我信得过二位。二位不如进去看看贵公子”箱子里整齐码放着两层人民的币，每层十沓。我拿眼略微一扫就看清楚了，将箱子合上我对康少父母说道。这么说也有我的道理，钱我收了，总得让事主的家属亲眼验看一下自己儿子好了没有不是

    “师兄，你真是这个三两下就挣二十万”等到人家验看完毕，又留下一句若再有事可随时和张道玄联系的话语之后，我便起身告辞了。一出门，张道玄就拉着我连连竖起大拇指说道

    “你住哪儿”我提着皮箱，做贼似的左顾右盼了一阵，然后问张道玄。大半夜的拎着一箱子钱在街上晃荡，太不安全虽然在天池那儿捅了几个人，可那是在执行任务，是有杀人执照的。这会儿是私人时间，真要遇上几个穷疯了的歹人。我反抗就有可能是防卫过当，不反抗我钱就没有了。事后就算把人逮着，人只要来句钱花了，我也得认倒霉

    “十来分钟车程，不远师兄去我那儿坐会儿”张道玄巴不得我去他住的宾馆坐会儿，早点儿把钱拿到手，他心里才踏实。他真怕我就这么回去，完了找人接着玩那一二三的斗地主

    “拦车，去你那坐会儿”我点了支烟，低头提着箱子站在阴暗的角落，充满了地下党范儿的对他说道。

    “师兄车来了”站路边儿等了不到半支烟工夫，张道玄就拦下来一辆的士。坐进副驾驶位置上之后，他扭头冲阴影里的我喊了一句

    “叔，我没钱”一见我鬼鬼祟祟的从暗处溜了出来，人司机一把将手举得高高的对张道玄说道。

    “少废话去ox宾馆”张道玄一把将司机的双手摁下来报出了地址

    “呐，车钱。特么倒霉孩子，我们俩这么像劫道儿的一点儿眼力劲儿都没有”等到了宾馆门口，张道玄扔给司机一张二十的，完了冲那个年龄比我大不了几岁的司机说道

    “二楼有洗浴，师兄要不要去放松放松我请”进了宾馆，正等电梯的档口，张道玄冲我挑了挑眉毛低声道。

    “洗浴我就不

    去了，你折现吧。以后我照样会跟别人说，张道玄请我洗浴了”我提起手上的皮箱，拍拍箱子对他说道。

    “别，咱还是上去坐坐吧”张道玄闻言立马儿改变了主意。

    “呐，你的，你的剩下的都是我的”坐上电梯来到了房间门口，等张道玄把门打开之后。我走进去将箱子打开，扔了两沓钱在床上道。

    “托师兄的福，托师兄的福”张道玄麻溜儿的把钱揣身上，连连对我拱手说道。虽然羡慕我比他挣得多，不过他这人也会给自己找台阶。要不是我，他连一万块都挣不回。眼下挣了两万，他心里也算是知足了。

    “最近都在忙些什么呢”将箱子重新扣上，我坐椅子上问正在忙着泡茶的张道玄。自打上次挣了一大笔之后，这货貌似好久没跟我联系过了。难道他就指着那百把万坐吃山空

    “还不是那些帮人送葬的事情，我没师兄这样的本事，挣不来大钱，也只有去挣些小钱了。三五百也行，一两千也干，混着呗”张道玄转身把茶端我手里，轻叹一声说道。

    “你不是跟那些开发商们来往得比较多么随便逮住一个忽悠下来，也能挣几万吧”我将茶杯放到桌上问他道。宾馆里的茶杯我可不敢用。谁知道人家是用它玩过冰火，还是用它装过尿

    “不瞒师兄说，开始这些货还比较信我。可是日子久了，他们改信佛了。如今和尚成为了他们的座上宾，我这种道士嘛不提也罢”张道玄呷了一口茶水，一抹嘴说道。

    “现在你还跑得动，等你再老点儿，腿脚不利索了怎么办”我看着张道玄问道。虽说最开始和他有点不对付，可是随着几次三番的接触下来，我觉得张道玄其实并不算太坏。我觉得我好像应该提醒他，趁着能动弹多挣点钱养老。

    “我存了一笔养老钱师兄，说好不坑我的”张道玄随口接过了话茬儿，然后我就被好心当做驴肝肺了

    “我特么是看在相识一场的份上，想劝劝你别有俩钱儿就送窟窿眼儿里去了。多存点钱，等不能动了也有个养老的开销你特么我特么分分钟几十万上下的人，会觊觎你那几个糟钱儿”我认为在这件事上，我是必须，一定，以及肯定要澄清的

    “是是是，是我多心了”张道玄闻言眼中闪过一丝感动，随后连连抱拳对我致歉着

    “得了，我要回去了，你就早点休息吧”抬手看了看表，时针已经指向了十一点。我起身提着皮箱就准备告辞

    “师兄慢走”张道玄闻言连忙把我送到门口

    “下面是晚间新闻，据报道，在我省小城市一乡村，一户村民在建筑新房挖地基的时候，发现了一条通往地下的通道小城市文物局和考古协会闻讯后已经驱车前往有关方面猜测，这或许又是一处春秋时期的墓葬”走到宾馆大堂，电视里正播报着这么一则新闻。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第357章 责无旁贷

    <i ''><i> 凝望7ba5

    没有在意那则新闻，从宾馆出来之后坐上的士就往光谷赶大半夜的，长途人家不乐意去。好说歹说，最后不打表300块人家给送一趟。

    又是个把小时的车程，等到了我入住的宾馆门口，已经是零点之后了付过车钱，我提着箱子找了一处食客较多的路边摊，买了些鸭脖子又烤了些串后拔腿就进了宾馆。

    “啪啪”走到房间门口，隐约听见了从里面传来的电视声，我抬手敲响了房门。

    “谁呀”翩翩果然还没有睡，闻声开口询问道。

    “我”我张嘴回了一句。听见是我的声音，顾翩翩马上跑到门口一把就将门给打开了。

    “你买了啥好香”正窝在椅子上打盹的胖妹抽动了两下鼻子，立马精神焕发地跑到门口将我手上拎着的食物接了过去。

    “这么晚还吃东西会长胖的”进房将门锁好，我将手提箱扔到床头，从胖妹的手里抢过两个串递顾翩翩手里。她拿着串天人交战着道

    “胖了也是我媳妇，吃”我将串递到她嘴边甜言蜜语着。翩翩白了我一眼，然后喜笑颜开的吃了起来。

    “擦，怎么就没男人对我这么说。”胖妹拿起一串烤鱿鱼，咬牙切齿的道

    “刚才看了个新闻，说是小城发现了大型的春秋墓葬。”顾翩翩吃了两个串后，很有自制力地停嘴不吃了。

    “小城有青铜镜之乡的美誉，地底下翻出来几座春秋墓葬不稀奇。小时候，我还掉进去过呢。”我从胖妹手里抢来一串香菇，三两口吃下去说道。

    “你掉坟里了怎么回事说说呗”胖妹闻言追问起来。

    d"最新章节m上酷：y匠c网

    “我开店的地方，以前是以前泥洼地。后来城区慢慢扩建过来，才有了现在的那些建筑。盖房子的时候，工人打地基，一不小心就打出一片墓葬来。当然，都是小户人家的份，没什么值钱的东西。我和父亲那时候住在附近，晚上回家的时候，一不小心就垮下去了，当时把我给吓的”见胖妹对我小时候的事情感兴趣，我坐床头款款而谈道。

    “别对我说永远永远永远”正陪着顾翩翩和胖妹两人扯闲篇，就听见手机响了。我掏出手机来一看，是刘建军

    “夜猫子进宅，无事不来啊这是”我盯着来电显示上刘建军那三个字犹豫着道。

    “喂，大半夜的”犹豫半天，一直到刘建军第二次把电话打进来，我才心一横将电话接通。

    “出事了看新闻没出大事了”刘建军失去了往日的镇定，在电话里有些语无伦次的对我说道。

    “我说你别急，一句句慢慢说。第一，出啥事了第二，啥新闻”我在电话里安抚着刘建军的情绪，引导着他的思维道。

    “新闻，晚间新闻里的那个新闻”刘建军不停地强调着新闻。他的声音很大，很焦急。大到连坐我身边的顾翩翩都听见了

    “是不是

    小城墓葬的那个”顾翩翩一下子就反应过来了，张嘴提示了我一句。

    “关于我们城市发现墓葬的那个不是说文物局和考古队都去了么出啥事了”我闻言恍然，赶紧在电话里追问起刘建军来

    “就是那个新闻，文物局和考古队顺着挖掘出来的通道下去之后，一个都没上来。”刘建军的声音里，有些身心俱疲的感觉。

    “然后呢”我敢肯定事情不会就这么算了，要仅仅是这样，刘建军不会这么失态。

    “然后公安，消防，拿着枪带着氧气瓶下去找。这一去，全都没有回来。几十口子人，生不见人死不见尸的，甚至于我们到现在连那个通道有多深，通向哪里都没摸清楚。上边已经准备出动武警部队下去搜救了，可是我总觉得，事情没有这么简单”刘建军在电话里对我说道，我甚至能听见他把电话握得卡卡作响的声音。

    “你的意思是”我摸出一支烟点燃后问刘建军道。

    “帮帮忙，带我下去看看。我知道你是这方面的专家，对于这种诡异的事情素来是有办法的。下边肯定有古怪，肯定有古怪”刘建军犹豫了片刻，终究还是决定寻求我的帮助。

    “你这件事要真像你想的那样，别说是你了，武警下去都白搭而且我现在不在小城，回去也要等明天。你暂时别急，一切等我明天回来再说。特别是那些武警，你最好想办法阻止他们下去搜救。”现场的情况我是一无所知，眼下能做的，也只有让刘建军去阻止那些武警战士下去冒险了。

    “明天，明天你什么时候能到”刘建军显然恨不得我现在能赶过去。

    “我坐8点15的城铁回去，大约8点50左右到火车站。我不知道发现墓葬的准确地址，所以你最好能派一个认识路的人开车去接我”城铁首班车就是8点15的，这已经是我返回小城最快的速度了。

    “好，我派人去接你。就这样，我先去稳住武警。”刘建军闻言，匆匆将电话挂断了。在他挂断电话的那一刻，我隐约听见了里面传来向左向右转的口令声

    “滴滴滴，滴滴”还没等我缓过气，将刘建军刚才说的事情捋清楚，我身上的另外一部手机又响了起来。

    “喂，老沈啥事啊”天组的事情我不想让太多人知道，拿起电话，我假装去走廊抽烟的样子走出去。轻轻将门带上之后，我低声问道。

    “你家乡的事情，新闻看了吧现在那边最新的情况是，接近60人失联。事情很诡异，组织上想征询你的意见，这个任务你能不能担起来当然我们知道你的伤才刚刚复原。但是我个人认为，这个任务是非你莫属的。因为事情是发生在你家乡的，你去办，一定会尽心竭力。不会出现凑合，对付等等懈怠的思想”沈从良在电话里对我做着动员

    “不用说了，这个任务我接了”沈从良说对了，事关我的家乡，我责无旁贷

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第358章 下洞

    <i ''><i> 本章由 江哥9560 在  14:31:53 为所有读者荣誉解封

    “好，半个小时之后会有直升机送你到事发地。到了事发地，会有人把武器交给你。下到通道内，注意探查情况。这次不同上次，万事以自己的安危为主。”沈从良在电话里叮嘱了我几句。

    “明白”我闻言答了一句，随后将电话挂断。

    3f酷匠.网4s正r＊版首＊发m

    “今晚你们俩就住在这里，明天早上再返回学校。待会我会坐飞机返回小城，这个箱子里的钱，你存你卡里去。平常我照顾你的时间也不多，想买点啥就给自己买点啥。”转身进了房间，我轻抚着顾翩翩的头发对她说道。

    “飞机哎妈，小凡你发财了现在进出都坐飞机了”胖妹将最后一块猪蹄塞嘴里，擦擦手起身问道。

    “啧啧啧，啥时候有男人对我说。把钱存你卡里，想买啥就买啥，我死也值了”胖妹手抚着床头的手提箱，不无羡慕的喃喃道。

    “总会有那么个男人的，你那个表哥不是对你挺好的么”见胖妹有些伤感的样子，顾翩翩连忙过去安慰着她道。

    “别提他了，家里不同意。说咱俩是亲戚，将来生出来的孩子会是弱智”胖妹吸了吸鼻子说道。

    “好了，我要出门等灰机了。你俩早点休息，明天一早把钱存卡里再回学校。”陪着两女闲聊了几句，看看时间差不多了，我再度叮嘱了她们一句之后转身就准备出门

    “哒哒哒”走到街上不多会儿，就看见一架直升机闪着航灯就朝我站立的地方飞了过来。

    “嚯，这是拍片儿还是怎么地飞机都停马路上了”有那还没睡的听见直升机的动静，从屋里探出头看惊诧着。

    “不是拍片儿，你看飞机是来接人的。这家伙是干嘛的啊肯定是个二代特么的，用纳税人的钱来装b，老子最见不得这种渣渣”有人闻言在那里自以为是的忿忿不平着，说着话，还朝窗户外头扔了一酒瓶子以示抗议。

    “我马上坐飞机赶过来，你那边的情况怎么样了”进了机舱，将舱门关上之后我给刘建军发了条信息询问起现场的情况来

    “我正带人堵着入口不让武警下去呢，我估计事情完了之后，我一个处分是跑不掉的。你坐飞机过来到底是怎么个情况”过了几分钟，刘建军给我回了条短信。在短信里，他似乎对我坐飞机过去的事情很是好奇。

    “这个你就别管了，等我到了再说”回了他条信息，我就靠在机舱里开始闭目养神起来。

    等我抵达了事发现场，下面早已经有人整理出一块开阔平整的地方以供直升机降落之用了。在临时停机坪的四周，还燃起了几堆篝火指引着降落。等我从飞机上下来，老远就看见刘建军正带着一队警察横在武警的对面。

    “你这可是首长的待遇啊，好小子，瞒着我干了不少事情看来。”等我走到跟前，刘建军冲我胸前擂了一拳说

    道。见我来了，他的心里显得底气足了许多，脸上的神情也放松了不少。

    “程小凡是么这是你需要的东西。”说话间，一个身穿迷彩服，看起来跟民工差不多样子的中年男人走近我身边，一伸手将一根缠着布条的条状物递到我的手中说道。说完人家不作任何停留，转身混进了人群消失不见。

    “什么东西”刘建军看着我手中的条状物问道。

    “剑”东西一入手我就知道这是老沈派人给我送剑来了。我扯开包裹在外的布条，呛一声将长剑拔出半寸欣赏着剑身上的寒光说道。

    “这可是管制刀具...”刘建军看着开过刃的长剑，轻声提醒了我一句。

    “嘿嘿，我是有证的人，你管不着”我啪一声将剑回鞘对刘建军挑了挑眉毛贼笑道。

    “给我拿把强光手电，一捆麻绳，再准备几瓶水。其他人都留在上头不要轻举妄动，一切等我上来再做决定。”我将长剑背在身后，紧了紧绑扎在剑鞘上的绳子之后对刘建军吩咐道。

    “我陪你一起下去，有个照应也好”刘建军见我要一个人下去，很是不放心的说道。

    “别，真有什么事情我一个人拔腿就能溜，你跟着的话我还得分神去照顾你。记住了，所有人在我上来之前，谁都不准下去。”我对刘建军又嘱咐了一遍。我这番带着命令意味的口吻，当时就引起了在场的几个领导的不满。他们正准备开口说些什么，就看见几个穿着迷彩的人走过去，向他们出示了一下证件然后又耳语了几句。

    “所有人都注意了，在这位同志上来之前，谁都不准轻举妄动。公安负责外围警戒，医疗的同志到了没有到了就做好准备工作。武警的同志们原地待命，随时准备支援。消防的同志们辛苦一下，往洞里输氧的工作不能停。大家都各司其职吧，谁要是在这个捣乱的，该抓的抓，决不手软”等那几个迷彩服离开之后，几个领导才开口在那里布置起工作来。

    “看来你对我隐瞒了很多事情你现在能量大的很嘛，连市里的领导都要按你的意思办事了”刘建军目睹了这一切，然后走到我身边将一个装了巧克力和饮水的帆布包挂在我身上说道。

    “保密程序还是必须得走的小鬼”我拍拍他的肩膀笑笑说道。

    “这是你需要的登山绳，同志，保重”一个武警小跑着来到我身边，递给我一卷绳子说道。

    “敬礼”在我准备进入地下通道的时候，身后站着的那两排武警战士，齐齐对我敬了一个军礼。60个人下去，一个都没回来。现在我一个人下去，在他们看来，我此去多半要有去无回了。明知道结局的事情，我却眉头都不皱的去做，他们觉得我配得上这个军礼。

    “小心，保重”刘建军张张嘴，却发现自己找不到合适的语言来表达此时的心情。好半晌才说出这一句，随后和我紧紧拥抱了一下

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第359章 决不手软

    <img '本章由 托尔累 在  19:29:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">托尔累<em>n "">解封者n>　　“官人，你有没有闻到什么味”打开手电沿着盘旋向下的通道走下去，不多会儿通道里的空气就有些浑浊了起来。也不知道向下走了有多深，顾纤纤忽然开口问我道。

    “味道”听她这么一问，我吸了吸鼻子左右嗅了嗅。随后我就嗅到通道深处传来一股子类似于顾纤纤身上的那种味道，鬼味

    “继续走，你先别出来”我将手电往通道深处照去，脚下轻轻移动着步伐说道。

    随着前行，通道也逐渐变得宽阔了起来。甚至于在地上，我还发现了零散的氧气瓶和弹壳。这里似乎曾经发生过一次战斗，通道四壁不规则地被子弹打出了许多弹孔。我知道，我即将接近之前下来的那60个人了。

    又往前走了一段，通道里洒落的各种物品越来越多。不仅有供氧设备，还有一些打空了子弹的枪支。让我奇怪的是，除此之外我一个人都见到。有些湿润的地上，无数的脚印杂乱无章的呈现在我的眼前。看起来之前这里一定发生过什么事情，造成了队伍的混乱。

    我缓缓拔出身后长剑，横在胸前继续向前行进着。60个人踪影全无，只遗留下他们随身携带的工具和设备。开过枪，队伍发生过混乱，这一切都让我不得不提高警惕。

    “呼”正往前走着，忽然一道劲风从我头顶袭了下来。来不及抬头细看，我下意识地抬剑一挡R一声巨响在通道中四溢着，一个手持匕首的阴兵随着我的格挡向后翻身落地。

    “果然有鬼”我一抖剑身自言自语道。

    “看来你们还真是不见棺材不落泪。放心，这处通道已经打通。只等大军集结，阴阳就能颠倒过来了。”阴兵斥候瞪着赤红的眼珠子，手持匕首围着我游走着道。他的这番话让我心中一惊，大军集结，阴阳颠倒，莫非钟馗即将起事要是那样的话，首当其冲的就是小城。双拳难敌四手，如果钟馗挥军直上，我又如何能拦得住他一时间我心头大乱

    “那些人去哪了”我持剑斜指地面，缓步逼向那个斥候问道。

    “他们愚蠢的人都是这样，自以为无所不能。他们自己闯进地府去了。你想去找他们往前走，有一道青铜门。门后就是地府，你只需要推门进去就是了”阴兵斥候眼神闪烁着对我说道。

    “官人当心身后”顾纤纤适时提醒了我一句。

    “叮R”我闻言举剑就向身后刺去，随后就觉得手中之剑一沉，一声金铁交鸣之后我顺势闪开扭头看去

    “想不到你居然察觉了我的存在”一个敦实的阴兵手握狼牙棒从暗处走了出来，嘴里瓮声瓮气的说了句。手电光穿透了他那朦胧的身躯，投射到了他身后的洞壁上。洞壁上深深镶嵌了一个人，看衣着应该是个警察。他双目圆瞪着看向这边，从他那无神的眼眶中，我察觉到他已经死亡了。

    “开眼咒”手电筒

    照亮的范围有限，而且此处出现了阴兵，手电筒的作用也不大了。我将它关掉，随即给自己上了一道开眼咒。有了开眼咒的帮助，我清晰地看见了四周的情况。除了眼前的这两个阴兵，另外还有十几个阴兵藏在暗处准备随时偷袭我。除了他们之外，还有几道游魂游荡在通道之中，他们面露惶恐的躲避着那些阴兵。看衣着，我怀疑这几个游魂应该就是之前下来的那60个人之中的成员。

    “嗯你居然会开眼咒弟兄们别藏了，并肩子上”手握狼牙棒的阴兵见我眼中闪过一丝绿芒，有些诧异的问了一句，随后一挥狼牙棒招呼着其他的阴兵一拥而上。

    “六丁护身咒”待到所有的阴兵都露面之后，我给自己上了一道护身咒，站在原地仗剑静候他们过来

    “进到这里来的人都要死，砍了他不能让他坏了鬼王大人的大计”手持狼牙棒的阴兵似乎是个头目，就见他一狼牙棒向我扫来，口中还在那里嗷嗷大叫着。

    “噗”我见势向后退了两步，堪堪让开对方这一棒后顺手就是一剑割破了他的喉咙。阴兵头目双手一松，将狼牙棒扔在脚下。抬手捂住不停向外喷着鬼气的喉咙，嘭一声倒在地上化为了虚无

    “怪就怪你冲得太快了”我说完这句一转身，长剑一个横扫将两个扑到身后的阴兵拦腰斩断。

    “点子扎手，兄弟们分开走，务必回去禀报大人”见我一个照面就干掉了三个同伴，有阴兵在那里喊道。

    “想走缉查令”我见状伸手摸出久未使用的缉查令大喝一声。十几根锁链从闪烁着蓝光的令牌当中窜出来，不多时就将那些阴兵尽数捆了个干净

    “我问你，那些人现在在哪里鬼王准备何时发兵”等那些阴兵被锁链捆成一团，我提着剑走到其中一个阴兵面前问他道。

    “人被我们杀了，他们的魂被我们吸了个干净。想知道鬼王大人何时发兵哈哈，你问大人去”阴兵冲我狞笑了一下，然后偏过头去说道。

    “嗤”我抬剑割断了他的喉咙

    “我问你，那些人现在在哪里鬼王准备何时发兵”我走到第二个阴兵面前，问着他同样的问题。

    “想我们出卖大人做梦”阴兵挣扎了两下，眼看锁链越挣越紧，随后对我冷笑一声道

    酷匠网e唯一j正7版，l其他都mb是盗"版

    “噗”我一剑捅穿了他的胸膛

    “我问你......”我走到第三个阴兵面前问道。

    “我说，我说”并不是所有的阴兵都视死如归的，不等我把问题问完，第三个阴兵连忙开口说道。

    “那些人的确是死了，至于鬼王何时发兵，大人我们只是个探子啊，我们是真不知道啊大人你就抬抬手，放过我们吧”那阴兵咽了口口水，看着悬在头顶的缉查令对我哀求道。

    “什么都不知道，我留你何用”我一剑将他刺翻在地怒道。事关小城的安危，容不得我心慈手软

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第360章 迫在眉睫

    <img '本章由 小布子和萱娘娘 在  22:46:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">小布子和萱娘娘<em>n "">解封者n>　　“他们的确是不会知道那么机密的事情不过杀了也好，省得他们回去把你发现此处的事情给泄露了。”正在我准备继续问下去的时候，十八闪身出现在我旁边说道。

    “你怎么来了金元宝都花光了”我收回手中的长剑，侧过身去问十八道。

    “额，还有...一点点”十八闻言伸出小拇指来对我说道。

    “不过这次来不是问你要钱的，是你爹让我给你带个口信。”说起钱来，十八自己似乎也有些不好意思。不等我开口，赶紧把话题岔开道。

    “我爹让你给我带口信他自己不会给我托梦么”我闻言狐疑的看着十八问道。往常父亲有事，都是选择自己托梦给我，为什么这次要十八来带口信呢我心中如此想道。

    “你到底要不要听你爹的口信”十八闻言一瞪眼问我道。

    “说”我收剑入鞘对他说道。

    “嗯哼双王和鬼王集结大军即将开战，为父有幸担任随军参军一职。一则军务繁忙，二则为了避免途中有变，所以特嘱托十八带个口信给你。臭小子，鬼王此次怕是要倾力一战了。据探子回报，他即将兵分两路大举起事。一路阻截双王殿大军对他的围剿，一路破釜沉舟直上人间。臭小子，双王和你的交易是该进行了”十八面容肃穆的轻咳了一声，站在那里模仿着父亲的腔调对我说道。

    “双王说，交易达成之日，就是他们对你三个条件的兑现之时。小凡，任重而道远啊”十八说完，轻叹一声拍拍我的肩膀说道。

    “两边终于都忍不住要动手了么”我转身看着深邃的通道轻声说道。

    “双王不想任由鬼王继续坐大，鬼王也不想任由双王碌碌无为。一边想维稳，一边想变革。决战是迟早的事情只是这么一来，最后受苦的还是老百姓。不管是阴间的，还是阳间的。”十八和我并肩而立道。

    “那这条通道怎么办双王派兵来守不守住这条通道，鬼王兵锋所向，最先倒霉的就是我的家乡想要我上昆仑，起码要让我后顾无忧吧。”我侧身问十八道

    “双王眼下全心在准备和鬼王的决战，此处怕是无暇顾及了。”十八面露无奈的对我说道。

    “哈哈哈哈，无暇顾及。好，三个条件我是要定了”听十八如此说，我仰天长笑着道。

    “既然遇上了你，事情的前因后果也都知道了，我就没必要再往里走了。麻烦回去告诉我父亲一声，凡事安全第一。他不是冲锋陷阵的人，不要跟人一起犯傻充楞。还有，十八，你也是人有人道，鬼有鬼道，大家都好好儿的活着。等我结婚那天，老子要和你痛饮三杯”我朝通道尽头深深看了一眼，随后对十八一抱拳道。

    “回去之后，尽早把家眷都迁离此地吧。这一战不会持续太久，等打完了再回来。”十八跟在我身后叮嘱了一声。

    “上来了上来了，底下的情况怎么样”等我面色铁青的从通道里出来，等候在上边的人们纷纷

    涌上前来询问着我道。

    “我要打个电话”我看了看那些眼中充满了期盼的人缓缓摇了摇头，随后拨开人群向前走去道。

    “老沈，我要用天组”拨通了沈从良的电话，我直接就对他说道。

    “发生了什么事情，值得你去动用这个条件”沈从良在电话那头沉默了片刻，随后开口问我道。

    “和这次的任务有关联，如果我说小城这次发掘出来的根本不是什么墓葬，而是地府通往人间的通道，你信不信”我点了支烟，深吸了几口之后低声问沈从良道。

    “信，你别忘了天组是干什么的。你确定那是地府通往人间的通道”沈从良的鼻息明显有些粗重了起来。

    “地府最近会有一场大乱，其中一方，准备通过这条通道派遣大军进入人间。”我狠吸了两口烟，将烟蒂扔掉脚下踩灭后说道。

    “预计会有多少人马进入人间”沈从良闻言急忙问道。

    “这个我不清楚，但是估计数量不会少于几千之众吧。或许，还会更多。这里是我的家乡，我绝不能让这些鬼物上来祸害这个城市里的人。”我斩钉截铁的对沈从良说道。

    酷zu匠g网u首p发

    “几千......”沈从良沉默了，电话里只传来他用手指不停敲打着桌面的叭叭声。我没有打扰他的思路，只是拿着电话静静地等候着他的决定。

    “天组明天就到，这件事兹事体大，我必须向中南海汇报，争取得到他们的支持和支援。几千之众，不是区区一个天组所能抗衡的”一直到我抽完两支烟之后，沈从良的声音才再度响起。

    “好，那这条通道...”我闻言心里的压力才算稍微减轻了一些。

    “封了任何人都不准靠近，有违抗命令者，杀无赦斩立决”沈从良展露出了他铁血的一面。

    “好不过你最好是跟地方上打个招呼，我不想和他们起什么冲突。”我提醒了沈从良一句。

    “这个我去办”沈从良说完就将电话挂断了。

    “将你的人都撤回去吧，维护好市里的治安，这里的事情你们插不上手的。还有，如果发生了连续的死亡事件，我想请你帮我个忙”我走到刘建军的身边，将他拉扯到一旁说道。

    “下边发生的事情，很严重比全市戒严那次，还要严重”刘建军会过意来，抓住我的肩膀使劲摇了摇问道。

    “严重百倍，或许还不止。我不确定到最后事情会发展成什么样子所以，一旦你发觉事情不对。马上帮我把这些人带离这个省，往帝都去，不要再回来。”我掏出电话，在上面输入了一串名字发到刘建军手机上说道。顾翩翩，颜品茗，鲁阿姨，洪兴亮还有乡下的父母和姐姐的名字一个不落。

    “你，不跟我们一起走我是说事情要真的如你所说的那般发展了，你不跟我们一起走吗”刘建军看着名单问我道。

    “我会出趟远门，所以我会先你们一步离开这里。到时候记住轻装简行，走得越快越好，越远越好”我背着长剑，看向那个黑黝黝的洞口说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第361章 封印

    <img '本章由 龙空 在  15:52:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">龙空<em>n "">解封者n>　　“此洞在我离去之后，会封印起来。这里会有专人守卫，但有贸然闯入者，后果会很严重，稍后还要麻烦你带手下的弟兄对附近的乡民进行宣讲。”我走到洞口前头，站定脚步又对刘建军嘱咐着。

    “这个没问题，我会让辖区派出所挨家挨户进行宣传，然后还会贴通告。只是，这个地方是要地方部队来看守还是......”刘建军站在我身后轻声道。

    “专人，专门干这个的人。你就别打听那么多了，明天他们就会来接手这里的一切事物。”我回头看着刘建军笑了笑说道。

    “看来你现在，应该也属于专人那个行列了吧我就说你怎么坐着直升机就过来了呢。还有上次你重伤住院，一直守在你身边的那个老头子，是叫什么从良来着的他也应该是专人吧”从我的话里，刘建军听出了一些隐含的意思。只是对于沈从良，他却只记住了那个从良，而把人家的姓给忘了

    “沈从良，人家姓沈你看你脑瓜子里想的都是些啥就记得从良了。”我没有承认刘建军的猜度，只是开口在那里调笑着他。我相信很多事情，我不说他也能明白，毕竟他干了半辈子警察。

    “帮我准备一张供桌，我有用。香烛在乡下应该好找，帮我买一些来。”不等刘建军开口反驳，我接着又对他说道。

    “那边的武警同志们来帮个忙，帮我找块方圆这么大的石头过来，咱们把洞口给堵上。”等刘建军去安排警察帮我买香烛借供桌之后，我又对洞口附近排列成两排的武警战士们喊道。一边喊，我一边用手在洞口处比划着。

    人多力量大，武警战士又不比一般人。人家是常年在队伍里锻炼出来的人，膀子上有的是力气。不多会儿工夫，众武警就肩扛手拽的帮我运来了一方大小跟洞口相仿的石块过来。一二三喊了声口号，砰一下就把洞口给堵上了

    “辛苦辛苦”我从身上掏出烟来，挨个儿给武警战士们上起了烟。几十号人，我这一盒烟肯定打不住。一转身，随手从站在身后的某人兜里掏出一盒来，继续在那里跟人道着谢

    “唉，那是书记的......”一个秘书模样的人张嘴正要喊，却被书记同志一抬手给拦了下来。

    “唉，唉，你要的桌子和这些啥的都给你找来了。好家伙，三更天去敲人家的门...也得亏我们穿着警服...”过了个把多小时，时间已经到了清晨6点，刘建军才一身是水的带着一众警察回到了现场。

    “你这是”我扯了扯刘建军被水打湿的警服问他道。

    “刘局被一寡妇给泼了......”有警察忍住笑在一旁接嘴道。

    “闭嘴”刘建军老脸绯红的冲那警察呵斥了一句。

    “泼啥了”我牵着刘建军的警服，将鼻子凑过去嗅了嗅问道

    “不知道是洗了啥的水”小

    警察说完跳着脚就逃远了

    “天不亮就洗...”

    “或许是昨儿晚上洗了没泼的呢，我说你特么怎么就纠结在这个问题上不放了”刘建军随口答了句，说完才觉得有些不对。

    “好吧，辛苦了，给我支烟，抽完我开工”我拍了拍刘建军的肩膀，忍住笑问他讨起了烟来。刚才我的已经发光了，在开工之前，我必须抽上一支让自己冷静下来。毕竟接下来要干的事情，我以前没有干过。

    “清场吧，接下来的事情不适合当着领导同志们的面干”站在早已经被摆放到供桌前边，我一边抽着烟一边对刘建军轻声道。话我说了，至于怎么去跟其他部门协调那是他的事情。

    “武警负责外围警戒，消防和医疗的同志们可以撤离了。市局的同志留下来配合工作，都散了吧”也不知道刘建军是怎么跟领导同志们沟通的，不多会儿就见一领导同志站出来安排起了人员撤离的事情。人家能这么配合，或许是跟之前那些迷彩服们的出现有关系我不知道

    等到现场只留下刘建军和他的几个亲信属下之后，我念罢香咒点燃了三炷香插进香炉之中。然后从身上摸出父亲留给我的那枚印章，左手掐起三山鼎印托起印章，右手指剑轻压其上，绕着香火顺时针就转了那么三圈。

    “先天无极道，祖师法印真。点神神显圣，镇符符显灵。威力震八方，赫赫万丈光。驱邪伏魔宁，福禄寿安康。无极高真摄...”我口中连连念咒，手中摊开一张符纸，念罢之后仰天深吸一口气喷到印章之上，随后高举印章砰砰砰三声分别在符头符中符尾三处各盖了一下。

    “符贴在洞口大石上，除了人为揭去之外，风雨雷火不动。这也是为什么这里不许乡民进入的原因之一。就是怕他们好奇之下一把给揭开，我今日所做可就成了无用功了”将盖了印章的符纸贴到石块上，轻轻抚平了皱褶之后我回身有些疲累的对刘建军说道。别小看了刚才我喷出那口气，其中可是饱含了我的精气神。这一口喷出来，我真个人顿时精神就萎靡了许多。

    “哒哒哒”正说话间，数架直升运输机从远处飞了过来。

    5酷匠r网4唯一正'g版，其他都jv是盗版

    “程小凡，你面子挺大啊，居然能让沈老亲自带队过来帮你做事”等直升机来到我所在的上空，就看见先后近百人从上面顺着绳索滑落到了地面。穿着紧身皮衣的马悦，晃动着脑后的马尾辫走到我面前扬起下巴对我说道。而跟在她身后的正对我抿嘴轻笑的那位，就是上次在长白山被我救出来的那位。

    “不是帮我做事，是帮人做事。人，你我他，他们，我们你的，明白”我揉揉鼻子，眼神不露声色的从马悦胸前掠过道。

    “好了小悦，怎么一见面就掐上了，我还没感谢人家上次的救命之恩呢。上次走的急还没来得及做自我介绍，我叫叶星钥，程小凡你好”叶星钥上前一步向我伸出手来抿嘴笑道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第362章 要去青海

    <img '本章由 李伟光 在  20:57:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">李伟光<em>n "">解封者n>　　“封印完成了”沈从良手拄着拐杖，穿着一套笔挺的中山装走到我的跟前问道。

    “完成了，至于功效如何还不敢说，我只能说我尽力而为了。剩下的事情，就要全部拜托给你。我要出趟远门，事关阴阳两界之事。在我回来之前，请你们务必尽最大的努力守住这个通道，别让阴兵从地下上来。此次会很危险，若实在力有不逮，老沈你们就撤吧。”我转身带着沈从良，走到那块贴了符篆的大石跟前对他说道。

    “欠你一个条件，这回还给你，你大可放心去办你的事情。至于这边，天组自有对策。”沈从良手拄着拐杖，显得颇有信心的对我说道。

    “有劳”见沈从良底气十足，我心中的忧虑也要少了几分。一抱拳，冲他深施了一礼。

    “帮我订一张去青海的机票”顿了顿，我托付沈从良道。

    “青海你去那里...。嘶，你是想去昆仑虚”沈从良反应过来之后，倒吸了一口凉气。历年前往昆仑朝圣的人不少，可是半途出事的人也不少。沈从良想不到我这次要去的地方，居然会是那个传说中有神存在的地方。

    “非去不可”我身背长剑，抬头望天道。

    “准备什么时候出发”沈从良闻言没有再追问下去，只是开口询问起我的日程来。

    “越快越好”我伸手从沈从良身上摸出一支烟来叼在嘴上说道。

    “叮”沈从良掏出打火机替我将烟点着。

    “西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之其下有弱水之渊环之，其外有火焰之山，投物辄燃。有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。”将我嘴里的烟点燃后，沈从良将打火机揣回兜里缓声说道。

    “海内昆仑之虚，在西北，帝下之都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，众神之所在。昆仑虚高一万一千一百一十四步二尺六寸，山又层层叠叠有九层。如此这般，你还要去么”沈从良显得有些忧心的问我道。且不说这些来自于古籍里的记载是否准确，就单说国家已经对外开放的玉虚峰和玉珠峰，都不是常人可以登顶的。

    “不得不去”沈从良说的这些，都是我闻所未闻的。不管真假，有他的这番介绍，对我的前途多少是个帮助。我吸了口烟，冲他无奈的笑了笑道。我需要双王的那三个条件来达成某些心愿，有些事情虽不情愿，却是不得不为。人生在世，颇多无奈。

    更新qb最快v上vu酷匠网e

    “那你这两天在家休养一番，此去之所在非同一般，不要急于求成。我不知道你为什么要去昆仑，但是我要告诉你，不要勉强

    。要知道，国家的力量是无穷的。留着有用之身为国效力，有难事，国家自不会放任不管”沈从良深深看了我一眼，这才放弃了继续劝说我的打算。

    “多谢了老沈”对于沈从良的劝说，我深深领情。只是在为什么去昆仑这件事情上头，恐怕国家出面也没什么作用。

    “这边交给我们你大可放心，你只管专心去办你的事情。事情办完，好好给我做几个长脸的任务就行”沈从良用手里的拐杖在大石上杵了几下，然后侧身拍着我的肩膀道。

    “我这还没出发呢，你就惦记着回来后给你做任务了。”我闻言失笑道。

    “这边就交给你们负责了，我就撤了。”将手里的烟蒂扔到脚下踩灭，我背剑转身就准备离开这里。

    “对了，这柄剑我得随身带着，沿途需要打招呼的部门你去给人打招呼。”走了没两步，我站住脚步回头嘱咐着沈从良道。

    “放心去吧沿途不会有人找你麻烦的，记得把证件带上。”沈从良点点头道。

    “你咋背着剑就回来了”此间诸事交给天组之后，我坐着刘建军的警车就返回了市里。他径直开车将我送回了家，然后才调头回局里，这也算是我沾了他特权的光了吧。一进门，颜品茗抬头见我回来了，连忙起身迎了上来问道。我最近在家的时间越来越少，她心里在犯嘀咕的同时，甚至在猜想我是不是在外头包了三四五六七八奶了。

    “工艺品，我背在身上扮大侠装装b”我将脚下满是泥垢的鞋子脱了下来，换上双拖鞋走进屋里对她说道。

    “你这人......”颜品茗听我嘴里蹦出个b字，俏脸一红白了我一眼嗔道。

    “然后，那个啥，后儿个我又要出门了。在家没事把衣裳啊，银行卡啊什么的整理整理。要是哪一天刘建军来带你离开，你别犹豫，跟着他走就是了”我解下背后的长剑，提着它向二楼卧室走去道。

    “为啥呀为啥要跟他走啊除非是你来带我走，否则谁来我也不走，我就在家里等着你”颜品茗还是第一次听见我要她跟别人走，闻言杏眼圆瞪的对我说道。

    “总之，万一的话，你一定要跟他离开这里。等我把事情办完，会去找你们的”我走到房门前，一伸手将门打开，低头凭栏对颜品茗又嘱咐了一次。

    “昆仑，昆仑我特么是只闻其名未见其形啊。”进了房间，我把长剑扔到床上，然后挠着头在那郁闷着。说起昆仑，是个中国人都知道这地方。可要是说去过的人，怕是万中无一。我开始琢磨着，该怎么去，去了之后又该做些什么。

    “算了算了，车到山前必有路吧，等到了青海再说。”琢磨了半晌，我也没有琢磨出个所以然来。干脆把衣服一脱，走进浴室开始冲起澡来

    “滴滴”等我从浴室出来，就听见手机上传来一阵短信提示音拿起来一看，是沈从良通知我飞机票已经订好的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第363章 辞行

    <img '本章由  在  22:59:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“青海气候比较干燥，应适当加强蔬菜水果摄入以增强抵抗力。虽然青海的羊肉很好吃，但是不能过多食用，会造成上火。那里的水果不是很多，可以携带一些维生素进行补充。要记得多喝水，高原空气湿度比较低，会容易脱水引发一些疾病，而且要不断但少量的喝。青海藏区青梨酒颇为醉人，饮酒以自己平日普通白酒酒量的三分之二为宜。藏区的酥油茶之类食品不太适合内地人肠胃，不能多吃。”这番话是顾翩翩对我说的，在我打电话给她，说我要去青海之后。我问她，怎么对那边这么了解，她说问的度娘。

    “那个，要是哪天刘建军来找你，让你跟他暂时离开，你一定要跟他一起走。到时候颜品茗也会跟你一起。”犹豫了片刻，我终于还是开口对顾翩翩说道。

    “为什么你去青海到底要干什么是不是又要去做上次那般危险的任务”顾翩翩闻言很是激动的在电话里质问起我来。

    “额，那啥。这个任务做完，等你毕业了咱们就结婚怎么样”我在电话里对顾翩翩进行了一次不正规，不浪漫的求婚。这一次前途未卜，我想是时候向她表明心迹了。

    “你上次不是说过么，我不是答应过了么你实话告诉我，这次是不是很危险你非要去吗十几亿人呐，你为什么总要去做这些吃力不讨好的事情”顾翩翩显得有些激动。以前她不觉得，因为每一次我做完事情都不会惊动她，也不会把自己弄得伤痕累累。可是随着后来的事情越来越复杂，难度越来越高，我就经常以一种伤员的姿态出现在她面前了。没人愿意自己的亲人去舍己为人，顾翩翩也是如此。

    “那个，这次是最后一次好不好这次做完之后，你就来做花圈店的老板娘吧。咱们不费那个力气去找什么工作，高兴了就卖卖花圈，不高兴了咱们就出去旅游去。”我拿定了主意，这次之后，说破大天我也不再掺和任何事情了。就如同父亲说的那样，好好儿开铺子，好好儿过自己的小日子。

    “真的是最后一次”顾翩翩闻言追问着。她不想有什么轰轰烈烈的事情发生在我身上，因为轰轰烈烈，往往代表着不得安宁。她只想安静的，安静的陪着我过着柴米油盐的日子。

    “真的是最后一次以后我都会形影不离的陪在你身边。”我眼角有些湿润的对着电话轻声承诺着。一年多来，我经历了许多的事情。也从这些事情中明白了一个道理，世间的不平事太多，每天每时每刻都在发生。每件事情的发生，或者是因，或者是果，不是我一个人能够管得过来的。有句话说，存在的即是合理的。虽然我不认同这句话，可是我也不想再多管闲事了。这次是我打心底有这种想法，不同于以往对父亲的那种敷衍。

    “说话算话，我想你陪在我身边。带我吃好吃的，带我去找好玩的。我的父母都不在了，

    我现在唯一能够指望和依靠的，就只有你”顾翩翩在电话里轻柔的对我说道。

    “我答应过你的父亲，一定会好好照顾你。最开始，我是把这件事当作一个承诺来做的。可是现在，我发自内心的想要照顾你。在学校好好儿的，等我回来”我轻轻抚摸着手机，就如同正在轻抚着自己的爱人那般对顾翩翩说道。

    “出门在外，注意安全，凡事不要逞强。孙猴子厉害，可他打不过如来佛。奥巴马牛气，可是也有个普京敢跟他炸刺。这个世界上，没有人是无敌的。何况你既不是孙猴子，也不是奥巴马。你只是一个普通人，你只是一个普通的程小凡早些回来，国庆节我想你陪我过”顾翩翩从来没有像今天这般对我说过这么多的话，也从来没有和今天这样刻意叮嘱过我。从她的话语中，我能感觉到一股浓浓的牵挂爱情，往往就是在润物细无声中得到升华。

    “我知道，你男人是什么人绝不会做傻缺的事情啊。那个，后天我就坐飞机出发了。我去的地方，或许信号不太好，这几天或许不能和你联系。但是不要担心，我一定会安全回来的”我微笑着在电话这头说道。这是一种承诺，我一定会回来。

    “好”顾翩翩没有再多说什么，只是轻声在电话里说了声好，随后缓缓将电话挂断了。

    “我出去一下”将电话揣进兜里，我起身出了房门对坐在客厅里发着愣的颜品茗打了声招呼。

    “午饭回来吃吗”等我从家里出来之后，颜品茗追了出来问道。

    “回来吃”我回头说道

    “鲁阿姨啊，这个店恐怕要劳烦你帮我看几天了。这几天有事，要出趟远门。”信步走到了店门口，我对正在熨烫着衣服的鲁阿姨说道。

    最g新章'节，上酷bb匠网zu

    “你这孩子，又要出门守店守店，就得有个耐性去守。生意都是守出来的，你这三天打渔两天晒网的。不是阿姨唠叨你......”鲁阿姨闻言放下手里的熨斗，开始一如既往那般的对我训起话来。这一次，我没有再拿兴亮来转移话题。而是笑着站在她面前，静心听着她的唠叨。

    “嗯你这孩子，这回怎么没有拿我们家兴亮来说事了别以为阿姨真糊涂，每次阿姨一说你，你就拿兴亮来转移话题，真当阿姨老年痴呆呢你这孩子，是不是遇到难事了有啥难事对阿姨说，要是缺钱了，我这里还能给你凑个万儿八千的......”不等鲁阿姨说完，我上前紧紧地给了她一个拥抱。

    “没事，没事，阿姨我就是出次远门，很快就回来”我松开和鲁阿姨拥抱的双手，抬手替她拂了拂耳际那有些散乱的头发说道。

    “真没事有事可别瞒着我。你这孩子，打小儿心思就深，啥事都喜欢埋在心里”鲁阿姨狐疑的看着我说道。

    “真没事，我，想回乡下一趟”我叼了支烟在嘴里，点燃后抬头望着天轻声道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第364章 回家看看

    <img '本章由 哥快奔四了 在  15:02:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">哥快奔四了<em>n "">解封者n>　　“下午我要回乡下去一次”告别了鲁阿姨，回到家里，颜品茗已经把饭做好了。我端着饭碗扒了口饭咀嚼了两下轻声对她说道。虽然跟乡下的父母还是有隔阂，但是血缘在那里，是避不开也躲不掉的，我决定回去看看他们。

    “去吧，今天回不来吧”颜品茗替我盛了碗汤，放到我面前问我道。在我去见鲁阿姨的这段时间里她也想明白了，我要做的事情，她压根阻止不了。既然是这样，反倒不如把我伺候好了，让我专心去办事情，别别扭扭的那不是她的风格。

    “路程有点远，今天怕是回不来了。明天中午我会回来，然后晚上陪你看看电视，后天一早就出发。顺利的话，顶多一周的时间我就会回来了。对了，中元节就要到了。到时候你别忘了打电话提醒一下顾翩翩，让她给她老爸烧些纸钱。”我喝了两口汤，放下筷子对颜品茗嘱咐着。

    “好的，我记下了。”颜品茗见我不吃了，也放下筷子坐在那里不动筷子。

    “家里有钱吗给我拿几万，没来得及去银行取。”我点了支烟深吸了一口问她。

    “有，我去给你拿”颜品茗没有问我要钱干什么，也没有问具体要多少。闻言只是点头应了一句，随后转身向楼上走去。

    “家里有5万”过没多一会儿，她就从楼上下了来了。走到我面前，将几摞钞票放到我面前轻声说道。

    “我拿走了”我起身拿了一个挎包，将钱塞进去拉上拉链道。

    “我不在家的这段时间，不许跟那些喝茶的客人勾搭，不许跟小鲜肉眉来眼去......”走到门口，我忽然停下脚步，一回头对跟在身后送我的颜品茗说道。

    “知道了”颜品茗闻言眼神一亮，然后笑了。这是我第一次在她面前说这种话，她明白这其中的意思。

    “三儿三儿你咋回来了”坐在中巴车上一路颠簸了几个小时，下车又走了不短距离的山路之后，我回到了乡下的那个家。此时天色已经擦黑了，我推开家门进去，妈妈和大姐二姐坐在堂屋吃饭。听见门响回头一看，连忙惊喜的起身迎了过来问道。

    “想回来看看你们，老头的身体怎么样了”我走到桌边，看着桌上的炒白菜和一碟子酱菜皱皱眉问道。老头，是乡下的土话，意思是父亲，我知道妈妈能明白里面的意思。人就是这么奇怪，心里承认了，嘴上却始终喊不出那声称呼。

    “还好吧，吃得少，整天就那么躺着。”妈妈替我拂去了裤腿上的灰尘，将我拉到桌边坐下道。

    “还没吃饭吧我去给你炒个鸡蛋”看了看桌上寒酸的菜肴，妈妈伸手准备将它们撤回厨房去。家境就这样，关上门吃差点也能凑合，可是她实在不愿意让我看见她的境况。

    “就吃这”我一抬手拦住了她，然后自己去锅里盛了一

    碗饭吃了起来。白菜里没什么油水，酱菜早就凉了，咸得让人一阵心疼。

    “上次给你的钱，都用完了”我扒完一碗饭，接过大姐递来的茶水问道。

    “娘说，想存着以后你娶媳妇用。而且爹的事儿，也得花钱。”二姐见我有些不悦，小意的在一旁解释起来。

    “下次我回来，别让我看见你们过得这么寒酸。咱家没儿子撑不起这个家了老头想吃啥就给他买，你们也是，看上什么了就买。对了，你俩怎么回来了”我将杯子里的粗茶灌完，喉咙里那股子咸得发苦的味道才被冲干净。放下杯子，我点了支烟问大姐二姐道。

    “放心不下娘，我们就回来看看，住上两天”大姐接过我的杯子，又给我续了一杯茶水说道。

    “婆家没意见”我磕了磕烟灰又问。乡下地方，讲究的是嫁出去的女儿泼出去的水。嫁出去之后，老回娘家会被人家说三道四的。我这么问，是怕两个姐姐在婆家受人白眼。

    “没有，你两个姐夫你又不是没打过交道。老实，没那么多花花肠子去玩弯弯绕”二姐连忙开口解释着，生怕我会对她们的婆家有个什么误会。

    b最新n章e节上酷匠a网d

    “那就行我今天在家住一晚，明天就要回去。”我闻言满意的点点头。你敬我一尺，我还你一丈。我琢磨着等回来了，再去两个姐姐家里窜窜门，帮她们镇镇场子

    “这么急多住几天不行么”妈妈从厨房端了一碗鸡蛋面条出来对我说道。她是怕我没吃饱，偷摸着又去给我煮了碗面。

    “有急事要出差，我寻思着在出去之前来看看你们。等我忙完了，再回来多住几天。呐，这里是5万块钱。妈你拿3万，家里有个病人，花钱的地方多。两个姐姐一人拿一万，回去跟你们的公婆说，就说这是我的一点小意思。之前家里困难，多谢他们伸出援手帮家里过了难关。”我接过那碗面条，轻轻放在面前。然后拉开挎包的拉链，从里面拿出5万块钱来放到桌上说道。

    “这，上次你给的还没花呢。这孩子，妈知道你有钱，可是也不是这么个糟践法不是”两个姐姐倒是有心将钱收下，这么一来她们这次回去，也能在公婆那里挣挣脸了。可是妈妈不许，将她们已经拿在手里的钱又夺了回来塞我手里嗔怪道。

    “妈，您知道我有多少钱么。行了，别争了，给你你就拿着。”我将钱又分到她们手里笑道。这一声妈，我喊得自然而然。不为别的，就为刚才那碗面条。

    当晚，我们看着电视，随意聊着天，一直到很晚才各自安睡。这一觉，我睡得很踏实。第二天一早，我就起身告辞了。时间不多，隔天我就要出发前往昆仑虚去完成一个前途未卜的任务。

    “出差回来记得回家，土鸡蛋我给你攒着，下回你带回去”走出去很远，身后还传来了妈妈的喊声。我回头冲她使劲挥了挥手臂，深吸一口气回头踏上了返城的路途。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第365章 出发

    <img '本章由 半情半义半绅 在  02:21:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">半情半义半绅<em>n "">解封者n>　　“咦你怎么回来了”等我回家，已经是中午一点了。一进门，还没来得及放下包。我就发现顾翩翩正和颜品茗坐在沙发上，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么我脱掉鞋子，换上了拖鞋作发现新大陆状问道。

    “不是说明天要出发了么，回来看看你”顾翩翩从沙发上站起身来说道。

    “这么好电灯泡没跟着一起来”我左右窥探了一下，没有发现胖妹的踪影，这才松了一口气道。

    “她也请假回去看她表哥去了，说什么青梅竹马，就算不能走到一起，也要给人家一个交代”顾翩翩接过我身上的挎包，挂到衣架上说道。

    “学校要安排实习了，可是我不知道去哪里实习。”吃饭的时候，顾翩翩轻声说道。

    “来品茗小筑吧，正好我们有个伴，到时候评语什么的我给你写不就成了”颜品茗闻言笑眯眯的接过话去。

    “这样也行”顾翩翩闻言眼前一亮道。如果能在颜品茗这里混混当然是最好了，两个人熟悉，关系也还不错。

    “先来呗，实在不行让你家小凡给你跑跑路子，反正咱们不去别的单位受欺负就是了。再说了你这么美，真要去了别的单位，你们家小凡也不放心不是”颜品茗说着话儿，用穿着黑丝的脚在我小腿上摩挲了一下。妈蛋，这个女人现在胆子越来越大了。我伸手在她脚掌上挠了一下暗道

    “下周就到中元节了，你别忘了给你爸妈烧些纸钱祭奠一下。对了，我不在家的时候你们别到处乱跑。特别是晚上，两个女的上街不安全。顾翩翩实习的事情，就交给你去安排了，实在有拿不下的事情，直接给刘建军打电话。”吃罢饭，我叼着烟倒在沙发上看着正收拾碗筷的两个女人说道。

    “知道了，嗦”颜品茗回身抛了个媚眼儿对我说道。

    当晚我哪儿也没去，只是打了个电话把刘建军喊到家里来吃了顿饭。在饭桌上，我再次对他嘱咐了一遍之前拜托的事情。一直到他抬手发誓，说一准照办我才作罢

    “一路小心，我们等你回来”次日一早，我打好了背包，带上了长剑之后就准备出门了走出门外，顾翩翩紧紧拥抱着我说道。

    “嗯”我轻抚着她的脸颊，在上面吻了一下，然后冲站在一旁的颜品茗点点头，这才转身出发

    从小城坐车前往江城机场花了我近三个小时时间，过安检很顺利，没有人因为我的剑将我拦下来。只不过上飞机之后，长剑交给了随机的安全人员代替我保管。又经过两小时二十分钟的飞行，我终于到了西宁

    拿回了我的行李和长剑，出了机场之后就看见一辆猛士停到了我的面前。一个四十来岁的中年人从车里探出头来跟我打了声招呼：程小凡老沈让我送你去目的地

    “内地出了

    什么事情怎么老沈把外勤全都抽调过去了”坐上车，司机开口问我道。

    “有点状况”事情还没有到最糟糕的时候，我不准备闹得人尽皆知。有很多时候，隐瞒比宣扬起得效果更好一些。

    “我送你去昆仑山脚，大约需要14个小时。你可以在车上睡一下，中途我叫你起来吃饭”见我不愿意透露细节，司机也没有接着往下问，保密条例他也是知道的。将车窗摇起来，他加快了车速对我说道。

    “好，那我先休息”一连在路上奔波了56个小时，我也是有些疲劳了。我将车座向后调整了一下，窝在座位上应了一句，接着就抱着剑开始打起盹来。过了几个小时，天色将将擦黑之时我从睡梦中醒了过来。随着海拔的升高，我也起了一些高原反应。

    “醒了起高原反应了吧前边不远有个休息站，我们在那里吃饭，然后加油加水休息一下再走。如果你需要吸氧的话，那里有氧气可以提供过几天你就能习惯了，不过等你回去的时候又得难受几天，因为你会不习惯平原的含氧量了”司机见我醒了，打了个哈欠对我笑道。

    “鼻子堵，老觉得心里憋得难受，你是咋在这地方生活的”我抽了抽鼻子，将座椅调整了一下好让自己舒服一些问司机道。

    “习惯成自然呗，你在这里住上半个月，也能习惯”司机不以为意的笑笑道。

    “这里青菜少，咱们烤点儿羊排，再弄个白菜吃吃吧。”进了休息站，司机将我领进餐厅说道。

    “随便整两口算了，没什么胃口”我抽了抽鼻子对司机说道。

    “这才哪儿到哪儿啊，再往前海拔还要高。你没胃口也要强迫自己吃东西，不然体力跟不上。虽然不知道你究竟要做什么任务，可是到了青海这地界上，就没有简单的事情。在这里想要完成任务，只有两个字，忍，熬”司机给我端过来一杯茶来，示意我喝下去道。

    “好吧，忍，熬”我的头也开始隐隐作痛了，我伸手揉着太阳穴对司机苦笑了一下道。

    c看e正版s章节i上酷；匠网

    “这些羊肉干你带着在路上吃，还有酒，别多喝，感觉不舒服或者冷的时候喝一小口这个袋子里装的是水，隔三岔五的给自己来一口润润喉咙，会让你好受一些。”吃饭的时候，司机给我从休息站里拿了两个硕大的牛皮皮囊和一个包扎得严严实实的牛皮纸包过来说道。

    “别嫌麻烦，这三样东西可以让你不至于冻死，渴死和饿死。待会在休息站里把衣服换了，鞋子也得换。海拔越高气温越低，你去昆仑少不了爬山。你这旅游鞋可不行，要穿那种登山靴还有护膝才能护住你的腿脚。”司机将东西嘭一声放在桌上叮嘱着我道。

    “这些东西都是组里付钱，所以你只管挑合用的，不必去考虑价格问题。”怕我待会挑选装备的时候会有钱方面的顾虑，司机吃了一筷子菜后又对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第366章 登峰

    “我就只能送你到这里了，一路保重。任务完成之后你打这个电话，会有人来接你回去。”第二天凌晨5点，司机将车停在昆仑山脉的山脚。将我的行李从车上提下来之后，又递给我一张写着电话号码的卡片嘱咐道。看来老沈为了我的事情，还是费了不少心思的，居然动用了天组的力量来为我办私事。

    “唉，不想欠人情却总是欠人情”和司机分别之后，我背着行李就开始跟随着朝圣问道的旅人们一起向眼前的这座山峰走去望山跑死马，放眼看去觉得山峰就在眼前。可是真走起来，却觉得脚下的路途没个尽头。道路四周尽是矮坡，矮坡上长着一层尺许高的青草，远看过去就如同是铺盖了一层绿色的地毯一般。通往山峰的路是柏油路，很是平整。脚踩在上面觉得很舒服。

    “国家地质公园”走了一阵，一块矗立在昆仑山口的石碑出现在我们眼前。看着上面雕刻着的字，我知道我就要进山了山峰齐腰以上，尽皆覆盖着白雪。整座山峰一半白，一半青黄的甚是好看。石碑后头不远处，就是上山的路。这里本没有路，不过走的人多了，才踩出了一条长无尽头，宽约一米有余的山道出来。山道上遍是巴掌大小的片石，脚踩在上头发出一声声咔嚓咔嚓的摩擦声。

    “小伙子也是来朝拜的路不好走啊，想爬到峰顶没有点耐力怕是不行”同行中有个年约四十左右的中年人开口对我说道。

    “一步步走，总会上去的”我颠了颠背后的行囊缓步向山上行进着回答道。越往上，氧气越稀薄。对于久居此地的人来说属于司空见惯的事情，对我来说却造成了很大的阻力。我控制着自己的呼吸，不再和人说话，只是保持着自己的节奏向上攀登着。这是第一座峰，我不知道真正的昆仑在哪里，我只有把九座山峰都爬遍了然后去撞大运。

    “小伙子，歇歇吧。米高呢，想一蹴而就是不可能的。”一直爬到我的双腿有些打颤，同行之人才又开口说道。我回头看了看他，学着他的样子将行囊解下来垫在身下坐了下来。

    “来点儿”见他从背包里拿出一个馍来啃着，我将包里的羊肉干撕下一块来递了过去道

    “好，你也尝尝我这馍馍。自己做的，耐饿”人家没有矫情，笑了笑接过羊肉干，然后从包里拿出两个馍馍递给我说道。这种互换食物的行为，在朝圣者当中并不少见。来这里的人，只有一个目的。就是登顶朝拜，以示自己对于道家的虔诚之心。所以在途中如果看见有人境况不佳，大多是会伸出援手互通有无的

    “甜的”我啃了口馍馍，解开皮囊喝了口水后诧异的说了声。

    “掺了糖，热量高一些，顶饿”人家笑了笑，将我给的羊肉干塞进包里放好，继续啃着馍馍说道。

    “小兄弟，是哪里人怎么想起来这里朝圣了现在的年青人，信这个的不多。”吃完一个馍馍，人家将身后的军用水壶拿起来喝

    了两口水又问我道。

    “湖北的，你呢”爬山的时候，我觉得喉咙有些喘不过气来。现在一坐下，却又觉得有股子气憋闷在胸口，我的太阳穴突突跳着，有一股子眩晕的感觉传来。我轻轻摇了摇头，拿起装着酒的皮囊喝了一口烈酒。酒里有股子药味，很烈。一口酒下肚，我打了个酒嗝，胸口憋着的那团气也随着这个酒嗝打了出来。将酒囊放好之后，我这才开口和人答着话。

    “我是贵阳的，每年这个季节都会来这里一次。也只有这个季节，昆仑山上的气候才不会太过恶劣。翻过这道峰，在谷底通往第二道峰的中间，有一个湖泊，名叫雪狼湖。那里很美，湖水很干净。晚上露宿在湖边，看天天上的星星，就会觉得自己什么烦恼都没有了”中年人将背包绑扎好，重新背回身上对我笑道。

    “出发，坐久了高原反应会更严重。咱们一边说话一边走，分散一下注意力会好过很多。”拍拍我的肩膀，中年人将我从地上拉扯起来说道。人家是这里的常客，说的话自然有他的道理。我手上一使劲，借势从地上站起身来。将东西都归置好之后，背在身上紧随他的脚步开始向峰顶上攀登起来。

    “到了峰顶大殿，参拜完之后在那里歇一晚。明天开始下山，后天开始攀登第二道山峰。朝拜一趟，不耽误的话，来回要10天的时间这还只是攀登两座山峰，要是九座山峰全都走遍。在顺风顺水，补给充足，体力充足的情况下，我估计怎么也要一两个月的时间。只是可惜，国家目前只是开放了玉虚和玉珠两座山峰。其他的山峰，也不知道何年何月我们才能得窥真容”中年人放缓了脚步等我赶上去之后，微微有些气喘的说道。

    “明天到了雪狼湖此湖为虚构，我们可以好好欣赏一下那里的风光。而且那里的海拔低，我们也可以好好睡一觉补充体力，为后天攀登更高的玉珠峰做好准备。”中年人不厌其烦的为我介绍着他自己的经验。见他有些气喘，我拿出酒囊递了过去。通过刚才的亲口尝试，我发现这种药酒对于高原反应有很好的缓解作用。

    “在休息站买的吧不便宜。这一酒囊，最少上万块，小兄弟家境不错啊”中年人接过酒囊，浅抿了一口将酒囊还给我后笑问道。听他这么一说，我才知道这酒的价值。

    酷匠网'唯q一正;版gy，uo其他\都是lx盗版

    “朋友听说我要来登山送的，你不说我还真不知道它的价格。”我笑笑将酒囊挂回身上道。

    “你朋友真豪气”喝过酒后，中年人显得好了许多。打了个酒嗝，将体内的浊气打出来之后，他伸出大拇指赞了句

    “一半了，再坚持坚持，去峰顶大殿里借宿。”越往上爬，就越觉得体力耗费巨大。中年人抬头看了看，颠了颠行囊对我鼓劲道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第367章 人生的经验

    <img '本章由 沧 在  22:34:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">沧<em>n "">解封者n>　　“快来，我占了两张床”好不容易爬到了顶峰，等诸人排着队参拜完大殿正中的三清神像之后，观内诸道人便着手安置起这些远道而来的信徒们来。中年人很有经验，参拜完之后转身就去房内抢占了两张床，把行李扔在上头占好了地方之后，这才跑到门口冲我挥手大喊道。

    “谢了”我走进云房，将身上的背包卸下来放到床头，将长剑随身佩带着对中年人点头道了声谢。如今社会什么都靠抢，而我偏偏就不擅长干抢的营生。床铺有限，没抢到铺位的人就只有去大殿前头的帐篷里休息了。若不是途中和这中年人结了个善缘，我想我现在估计也得去帐篷里躺着。

    “稍后观里会有素斋吃，当过兵没有”中年人将床铺铺好，和我走到房间外头并肩抽起烟来。

    “吃素斋跟当兵有什么关系”我轻吸了一口烟有些不解的问他道。

    w酷匠8a网正0"版首发

    “当兵的吃饭，第一碗都不会盛太满，吃的是速度。三两下吃完，第二碗再使劲按满。有了第一晚垫底，第二碗就可以慢慢吃了，这样才能吃饱稍后开始吃饭的时候，你按照这个节奏来就不会错。下手要快，别犹豫。你一犹豫，就只有舔锅底的份了。”中年人冲我眨眨眼笑道。

    “吃个饭还有这么多讲究”我闻言觉得脑仁儿一阵发晕。

    “不然呢，出门在外可不比在家里。在外头你谦让只有自己吃亏的份，该抢就抢。这也算是一种修行”中年人说的话很有道理，世间任何的经历，都可以看作是一种修行。等哪天我们遇事波澜不惊了，就算修行有成。

    “诸位居士请入内用膳”少时，饭堂内走出一个小道，冲集结在一起谈天说地的诸人一个稽首说道。

    “走”中年人闻言一拽我的胳膊，带着我就抢先进入了饭堂。自助餐，进入了饭堂我有了这种感觉。碗摞在一起，筷子摆放在托盘里。一溜儿素菜整齐排列在长条桌上，散发出一阵素油的味道来。海拔高，气温低。就在我跟在中年人身后抢到第一碗饭的时候，这些菜已经是半冷的节奏了。

    “快吃”中年人夹起一大筷子菜按进我的碗里，虽然端着碗绕着长桌就游走着扒起饭来。等他走到长桌尽头，第一碗饭已经被他扒了个干净我目瞪口呆的看着他，随后才反应过来，加快了吃饭的速度

    “快去盛饭，不多了”等我将碗里的饭噎进肚内，就见他端着一碗抵着鼻尖的饭走到桌边坐了下来，慢条斯理地吃着道。

    “这吃个饭，就跟打仗差不多”我赶到锅边，连米饭带锅巴死按了一大碗走回来坐在中年人身边轻叹一声道。

    “呐”中年人端起一盘子豆腐，连汤带水的一起倒进了我碗里

    “那边有开水，吃一半，然后泡水喝一半就饱了”中年人说完就起身往摆放在

    墙角的开水瓶那边走去。他的经验真是太丰富了，我看着起身去倒水泡饭的中年人不由叹服着。

    “嗝”等我摸着溜圆的肚子跟中年人从饭堂里走出来，看着一旁有下手晚了的人正拿着自己带的干粮在那里沾着盘子里的菜水对付着，不由得打了个饱嗝当然，这声饱嗝立时引来了一片不满的眼神。

    “别以为我很厉害，我最开始也吃不饱，也没地方睡。这些经验，都是从挨饿受冻中积累起来的。”吃饱喝足，中年人带着我在大殿前头的空地上溜起了弯儿。接过我递去的香烟，点燃吸了口之后他对我说道。

    “你每年都来这么辛苦是图什么呢”我将登山服裹了裹，将上面的帽子罩在头上抵挡着风雪问他道。

    “走一走，累一累，心里就没那么多的烦恼事了。吃饱喝足没啥事就会胡思乱想，这也不满那也不忿的。后来我想通了，就算不满不忿我也改变不了什么。索性出来走动一下，什么也不去想，糊涂着过反而会舒坦得多。”中年人笑了笑，伸手接住一朵雪花，任由它融化在自己掌心之中道。

    “晚上如果觉得不舒服，柜子里有氧气枕。”抽完烟，将烟蒂摁灭在墙角的消防沙里中年人又对我嘱咐道。高原反应会让人难以入睡，考虑到这一点，当地旅游卫生部门也在道观里安置了许多的氧气枕，以供那些反应严重的信徒和游客们使用。

    晚上我没有睡好，中途起来了三次。云房内气温很低，我躺在床上裹着不算厚的被子，总觉得冷风在嗖嗖往里灌。无奈之下我只有开了护身咒，借以抵挡那刺骨的寒意。寒冷可以解决，解决不了的却是我的高原反应。我始终觉得自己头晕目眩着，闭上眼睛这种感觉则是愈发的剧烈了起来

    “晚上没睡好吧今天下山，等到了雪狼湖我们可以好好休息一晚恢复体力。”玉虚峰上天亮得早，不到5点太阳就升了起来。中年人起身看着埋头坐在床边的我问道。

    “现在出发”我从包里拿出洗漱用具，走到屋角的水池边开始洗漱起来道。

    “早点走早点到，然后晚上可以多一点休息的时间。”中年人缓缓起身，收拾着自己的行囊道。

    上山觉得艰难，没想到下山比上山更艰难。那一望无际的斜坡，脚踩在上边稍微松一下劲，人就会顺着斜坡滚下去。我收着脚，躬身和同伴们手拉着手一步步向山下挪动着。体力的耗费较之上山之时，丝毫没有减少。不过唯一比上山时候强的是，随着海拔的降低，我的呼吸顺畅了许多，头晕的现象也在逐渐地减轻着。

    “歇歇，大家都歇歇”就这么坚持了个把小时，终于有人撑不住了。将身上的行李往山坡上一扔，四仰八叉的就倒在上头喘着气道。

    “别躺，起来”中年人见状连忙过去将人扯了起来。

    “咱们找点儿话说，队伍里太安静了。分散点注意力，就没有这么难受了”等把人拉起来，中年人又在那里提议道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第368章 雪狼王

    <img '本章由 爱巢尤物 在  03:10:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">爱巢尤物<em>n "">解封者n>　　“雪狼湖到了，大家趁着天还没黑，找地方扎帐篷吧。”就这样走一段歇一段的，我跟着人们来到了山脚。到了山脚，我顿时觉得整个人都精神了。脚踩着地上如同地毯一般柔软的野草向前走去，不多时我们就来到了一个巨大的湖泊跟前。湖泊四周被尺高的野草和花朵环绕着，湖水如同一面深蓝色的镜子那般安静的呈现在人们眼前。中年人惬意地倒在草地上享受着太阳的余晖对大家说道。

    “来，我帮你弄，你看清楚了，先要把帐篷的几个固定支架给钉下去。然后撑起来......”见我有些不会弄帐篷，中年人又热心的走过来手把手的教起了我。有他的帮忙，10来分钟我的帐篷就扎在了雪狼湖的岸边。

    “大家找些柴火过来，有人带锅了么把锅拿来，晚上咱们生篝火做饭吃怎么样”中年人体现出一种领袖的气质来对身边的驴友们招呼着。有他提了头，大家自然而然的就按照他说的那般去做了。

    “知道这儿为什么叫雪狼湖么”天色渐夜，雪狼湖边燃起了几堆熊熊的篝火，人们把各自的食物匀了一些出来，凑成了一锅子大杂烩放在火上煮着。我也不例外，贡献出了一大块羊肉干。趁着大家盘膝而坐烤火取暖的档口，中年人摸了支烟出来，伸手从篝火堆拿出一根烧得正旺的干柴将烟点燃了问大家道。

    酷匠y网正版gx首z发w

    “为什么”我从他手中接过柴火，也摸出一支烟来点上道。

    “这里原本没有湖，也不知道多少年前，有一群雪狼迁徙到了这里。雪狼的首领觉得这里很适合族群的生存繁衍，于是就带着雪狼们在这里扎下根来。可是随着雪狼族群的不断繁衍扩大，此地的食物已经满足不了它们的需求了。”中年人吸了一口烟，从身边拿起根柴火来添进火堆说道。

    “然后呢”我将烟灰磕到脚下，然后伸手在火堆上烤了烤问道。

    “食物不够，为了生存，它们将目光转移到了偶尔从这里经过的朝拜者们身上。又过了多年，此举终于是激怒了山上的“神”们。他们下山将雪狼族群剿灭了一半，留下一半则是终生不许它们踏出这个谷底的范围半步。雪狼湖，其实是死去的雪狼流出的血液，还有活着的雪狼哭泣的眼泪共同汇集而成的。”中年人抬头看着天，缓声说道。

    “然后现在这里还有雪狼存在吗”我将烟蒂摁灭，抬手摸了摸身后的剑柄问中年人道。

    “有，雪狼王不会让他的子民就这么湮灭在这里的。山上的“神”们在这里画下了禁咒，不让雪狼们出去觅食。可是他们却阻止不了朝圣者的脚步，朝圣者来到这里，对于雪狼们来说，就等于是自投罗网送到嘴边的食物。”中年人耸了耸肩膀，拿起锅里的勺子舀了一点食物尝了尝味道说道。

    “不对吧，以前我们来的时候也是在这里露宿啊。也没见出个什么事情，更别说看见什么雪狼了”待到中年人把话说完，一旁有人出言反驳道。

    “雪狼是一种高贵的物种，在食物充足的情况下，它们根本不屑于出来觅食和劫掠人类。之前你没遇到，只能说你的运气太好了。”中年人嘴角挂起一丝笑意侧过身去看着那人说道。

    “好了，食物熟了，我的故事也讲完了。大家吃完早点睡，明天一早我们开始爬玉珠峰”见气氛被自己说得有些凝重，中年人拍拍手站起身来搅和着锅里的食物笑道。

    “早些睡吧，这里海拔不高，今晚你能睡得踏实些。”吃罢饭后，中年人又搜集来一些干柴和枯草堆放在篝火旁边对我说道。

    “嗷呜呜”果然如他所说那般，雪狼湖地处的海拔不高，我钻进帐篷后不多久就安然入睡了。也不知道睡了多久，一阵狼嚎声从远处传来，将我从梦中惊醒。我伸手一摸，抓住长剑的剑鞘拉开帐篷上的拉链就钻了出来。

    银月如盘挂在当空，月光下一只只皮毛泛白的饿狼正向我们的落脚地奔涌而来。中年人站在湖边，平举着双臂面对着狂奔而来的狼群，似乎是在等候着他的子民前来朝拜一般巍然不动。

    “你醒了这就是我说的雪狼，你看看，它们是不是很神俊”我拉动拉链的声音惊动了中年男人，他缓缓转身看着我，一抬手指着那些奔涌到他身前静立不动的群狼问我道。

    “你到底是什么人”我伸手搭上剑柄，看着这个一路上对我颇多照拂的中年人问道。如非必要，我是真的不想与他为敌。我甚至都有想过，等把这件事情办完之后，去贵阳找他一醉方休的。

    “雪狼王”中年男人冲我一笑，缓缓开口说道。

    “经过多年的禁锢，我终于可以修成人形了。我的子民们不能从这里离开，化为人形的我却没有这个限制。为了它们能繁衍生存下去，我只有这么一趟一趟的引人来到雪狼湖。真的很抱歉，如果我们食物充足，是不会去吃酸得难以下咽的人肉的。用你们人类的话说，这一切都是为了生存。”雪狼王转身直面我款款道来。

    “本来我们可以做朋友的，我甚至还准备从这里回去之后，去贵阳找你喝酒”我的手握住了剑柄，很是遗憾的看着雪狼王说道。

    “我也很遗憾，很多年了，你是第一个跟我谈得来的人类。其他人，要么怕我占了他们的便宜，要么怕我拖累了他们。你走吧，去朝你的圣。其他的人留下就行了”雪狼王直了直前往玉珠峰的路对我说道。

    “我如果这么走了，这一生都不会安宁。”我看了看那些扎在湖边的帐篷，还有探出头来惊恐张望着的人们说道。

    “你我之间，非要成为敌人”雪狼王将手背在身后，看着我眼神一冷问道。

    “虽不想，却无奈”我缓缓拔出了长剑说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第369章 对战雪狼湖

    “去吧，去进食”雪狼王轻叹一声，双手一挥对身后静立的那些雪狼们低喝一声。

    “嗷呜呜”群狼齐齐望月发出一阵狼啸，随后奋足向那些帐篷跑去。帐篷里那些被惊醒的人钻出来就各自四散奔逃，人人都希望别人能够吸引群狼的注意力，好叫自己得以脱身。却不知道，如果他们团结在一起，利用一切能够利用起来的东西进行抵抗的话，生存的机会会比现在这么鸟兽散要大得多。

    “欧呜，欧呜”群狼数量太多，我凭借一己之力根本无法阻挡住她们的脚步。一个接一个的人被雪狼从身后扑倒在地，然后咬断了脖子。

    “你看，你根本没办法阻挡住我们。你走吧，看在你请我吃羊肉干的份上。”雪狼王站在那里，看着那些雪狼分食着人类的尸体冲我叹息了一声道。他很不喜欢人肉的味道，只不过他能化作人形从这里出去品尝美食，他的这些子民们却没有那个能力。到最后，还得要他每隔一段时间，从山外引来一群人来喂饱这些雪狼。

    “锵”我拔出鞘中长剑，剑锋斜指地面迈步向雪狼王冲去。

    “嗷呜呜”雪狼王见势瞳孔缩了缩，他察觉到了我身上散发出的杀意。几个跃步跳进狼群之中，化身为一匹体态硕大，浑身有着洁白的毛发，独独胸前有一弯青色弯月的雪狼昂首望月就是一声长啸

    “欧呜呜”群狼听见狼王的召唤，放弃了继续进食，转身就向狼王身边聚拢而去。不多会儿工夫，所有的雪狼就都聚拢在雪狼王的身前，呲牙咧嘴的对我发出了声声低吼。

    “你现在走还来得及”化身为狼的雪狼王嘴里吐出人言对我说道。

    “你怕我所以才三番两次劝我走”我站定了身子，冲被群狼护在中间的雪狼王说道。

    “我已经仁至义尽了，既然你不走，那就留下吧”雪狼王闻言眼中闪过一丝狠厉，说完昂首又是一声悠长的狼啸。

    “呜呜”长啸声起，群狼前赴后继地向我冲了过来一时间雪狼湖畔如同泛起了一股白色的浪潮一般。

    “六丁护身咒纤纤出来”我后撤了半步，给自己上了一道护身咒后低喝一声。

    “桃花瘴起”顾纤纤从我体内显形出来，撑开纸伞一个转身使出了桃花瘴将蜂拥而至的群狼阻挡在我身外。

    “正气八方”群狼扑到桃花瘴上，身体犹如被粘住了一般无法自拔。趁此机会，我一个正气八方向那些前赴后继的群狼打了过去。

    “嗷嗷”随着地上那个巨大的八卦浮现，一阵剑气四下翻飞，蜂拥而至的群狼顿时被剑气绞杀了一片。

    “你拦住它们，我去对付狼王”见雪狼王坐镇在群狼后方，不断指挥着群狼对我发起进攻，我一抖剑锋对顾纤纤说道。射人先射马，擒贼先擒王。只要把头狼击败，群狼无首之下自然会停止进攻。

    “好，官人自去，这边交给妾身便是”顾纤纤对我微一点头，一个漫天花雨抛向了狼群道。

    “乾坤一掷”我挽了个剑花手腕一抖

    ，将长剑凌空向狼王投掷了过去。长剑化作一道剑影呼啸而去，而我则紧赶几步一个纵身伸手抓住剑柄，人借剑势直逼雪狼王而去

    “嗷呜”雪狼王见势一转身向后遁去，撤了几步之后忽然一个转身，挥动着两只前爪就向我的咽喉处挠了过来。

    “R”一声，乾坤一掷去势未尽，一剑斩在雪狼王的前爪上发出一声脆响。我撤回长剑倒背于身后，冷眼看着雪狼王鲜血淋漓的前爪一动不动。这也就是他没有见识过乾坤一掷的威力才敢上前硬碰，换做任何一个和我交过手的对手，他们都不会做出这种决定。不过这厮也算是厉害，硬挨了一记乾坤一掷，居然只是断了两根指甲，这让我对他的实力有了一定的认识。

    “原本以为你背把剑只是装腔作势，想不到你的剑法居然真的很厉害。如果论身手，玉虚峰上的作主的人非你莫属。”雪狼王伸出舌头舔了舔伤口，忍住剧痛开口对我说道。

    31更r新y：最快上酷匠网x

    “喜欢装腔作势的人太多，所以让你对我也有了误解。我得谢谢那些人，要不是他们，你刚才肯定不会转身接我这一招对不对”我一抖剑锋，将上面沾染着的血渍抖落尘埃道。

    “那是肯定的，而且我也不会在路上那么照顾你。我会找个机会把你弄死在半道上，省得现在你给我带来这么大的麻烦。”雪狼王舔着伤口上渗出的血渍，眨巴着那对硕大的狼眼冲我说道。

    “我要是知道你是狼王，我也一准会在半道上干掉你，那么今天就不会死这么多人了。”我耸耸肩膀对雪狼王直言不讳着。

    “对于你来说，今天确实是死了不少人。可是对于我们来说，今天不过是吃了不少肉而已。就跟你们吃猪，牛，羊那样。它们在你们眼中，仅仅也只代表了食物，肉食。你们也没有把它们当作是一条生命来对待不是吗食物链，就是如此。所以作为一个人类，你压根就不应该有什么抱怨。”雪狼王止住了爪子上的血渍，站起身来看着我说道。

    “或许你说得有道理，所以待会你死在我手上，也应该没有什么怨言吧食物链而已，物竞天择，能者生存”我抬手举剑，剑锋直指雪狼王道。

    “彼此彼此”雪狼王眼中闪过一丝寒芒，弓起身子对我做出了准备进攻的姿态来。

    “嗷呜”一声狼啸过后，雪狼王四肢蹬地，猛地就向我扑了过来。

    “狼是铜头铁骨豆腐腰”几次交锋之后，我和雪狼王彼此都拿对方无可奈何。正在此时，顾纤纤一伞挑翻一匹和她缠斗在一起的雪狼，回头冲我大喊了一句。

    “身为一个道士，你居然养鬼侍，也算得上是一个奇葩了”雪狼王闻言深深看了顾纤纤一眼，随后调整着自己的呼吸对我说道。

    “谁说不是呢护好你的腰哦，我可要专挑那里下手了”我将长剑横在胸前，眼神死死盯住了雪狼王的腰身说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第370章 眼见未必实

    “我实在不想和你为敌，可是没办法，咱们的立场不同”雪狼王鬃毛耸立，却是面露遗憾的对我说道。不想为敌，却偏偏不得不为敌。他无奈，我亦无奈。人生的事情就是这样，处处充满着无奈。

    “我也是，我宁可你是路上贴心的好旅伴，也不想你是现在的雪狼王。来吧，既然上天注定你我要成为对手，那就战个痛快”我手指轻轻抚过剑锋，眼神深深看着对面的雪狼王说道。

    “嗷呜”在进攻之前，雪狼王还不忘发出一声长啸提醒我一下。他这番作为也算得上是光明磊落了，我闻声眼神一凝，挥剑就向他迎了上去。

    “叮叮叮”雪狼王一连三爪，爪爪袭向我的咽喉。我仗剑相格，直觉得剑身上传来三股大力，一股比一股势大力沉。长剑发出三声金铁交鸣之声，迸射出三朵火星，我的脚步也随之后退了三步。

    “官人不要和他正面交锋，绕着他走，抽冷子打他的腰”顾纤纤一个桃花瘴起挡住想从我身后突袭的群狼，随后一个漫天花雨打出去趁机回头又提醒了我一句。

    “你的鬼侍挺关心你”雪狼王闻言止住追击的脚步，向后退了几步和我拉开了距离说道。

    “那是，你的狼崽子们不也挺关心你么。”我抬手指了指那些想从我背后突袭的群狼对雪狼王说道。

    “不如，我俩谁也不要帮手，单打独斗一决胜负如何”雪狼王看着不停倒在顾纤纤伞下的群狼，刨动了两下爪子对我提议道。

    “那你不是占便宜了你的狼崽子们明显不是她的对手。”我耸了耸肩指着顾纤纤对雪狼王说道。

    “算了，算是还你一路上教我那么多事情的人情了，就单打独斗吧。纤纤回来”我知道雪狼王是想为狼群多留点血脉。想了想，我张嘴招回了顾纤纤。

    “嗷呜”雪狼王见我招回了顾纤纤，也赶紧发出一声长啸将群狼召集了过去。眼下，就只剩下我跟他两个相对而立了。

    “来”雪狼王冲我点了点头，算是谢过了我。随后口吐人言打了声招呼，一跃而起就向我扑了过来。

    “这回我不会和你正面硬刚了”我见状作势准备迎上去，等雪狼王扑到我面前之时我却忽地一个侧步绕到了他的身侧。平举起剑身啪一下拍打在他腰上。

    “嗷呜”雪狼王腰上挨了一下，落地之后身子一软，瘸拐着步子就跑到了一旁。

    “刚才是用剑身拍的，下一次我可就要用刺的了。”我剑尖指地，身子随着雪狼王的移动而移动着说道。

    “嗷呜”雪狼王绕着我游走了几圈，待到腰上的无力感和疼痛减轻了一些之后再度向我扑来。

    “砰砰”我想故技重施，才闪到他的身侧准备举剑刺他的腰身，却不料雪狼王突然落了地。就见他前爪才一落地紧跟着就是一个转身，一双强健有力的狼腿先后蹬在了我的身上，将我蹬了个四仰八叉

    “这次我是用脚后跟踢的，下次我可要用爪子了”我一个侧翻

    从地上爬起来，就听见雪狼王在那说道。看来这家伙，还真是一个睚眦必报的家伙啊我拍打着身上的尘土，一挽长剑暗道

    如此这般打斗到天明，雪狼王的身上多了几道剑伤，我的身上也多了几道爪印。在身上加持了六丁护身咒的我，也就是看起来狼狈了一些，雪狼王根本伤不到我。

    “你用秘法护身，算不得好汉。”雪狼王趴伏在地上喘着粗气对我说道。

    “你仗着狼身的优势和我打，也不是英雄好汉。有本事变成人身跟我打”我抹了抹额头上的汗水对雪狼王说道。

    “我本身是狼王，用本体和你打有什么不对”雪狼王喘着气反驳着我。

    “和人交手，我还不能用技能了这是哪家的道理”我活动了几下疲累的身体，运起功法恢复着体能和道力，随口反驳了回去。

    “你输了”又是几轮交锋，我的剑抵在了雪狼王的咽喉处对他说道。他输了，输在了体能上。我有道术持续回复体能和道力，而雪狼王则没有。

    “技不如人，你动手吧”雪狼王有些颓然的看着我说道。

    “带着你的狼崽子走吧”我缓缓收剑，然后向后退了两步说道。

    “为什么”雪狼王变为人形，盘膝坐在地上问我道。

    “不为什么，凭我高兴而已”我将剑插回剑鞘说道。

    “后七座峰，你去过没有”我回头看看眼前的玉珠峰，开口问雪狼王道。

    “你问这个做什么难道你是想去找那些“神””雪狼王闻言立刻会过意来。

    “你知道他们在哪座峰上”事到如今，我也没必要去藏着掖着了。雪狼王在此生活过绵长的岁月，他或许能知道真正的昆仑在哪里。

    “他们不在任何一座峰上。想找他们，就得看你的机缘了。”雪狼王眼珠子左右转动了几下，看着玉珠峰挠挠头道。他似乎是知道些什么，可是却不愿意告诉我。

    “不在任何一座山峰”见雪狼王不愿意说，我也没有再问。将我的帐篷收叠好，又将行李打点妥当，我背起背包就往玉珠峰上爬去。

    “喂，记住一句话，眼见为实未必实跟着你的感觉走，或许有缘能够碰到他们”走出一段距离之后，我听见了雪狼王冲我高喊着道。

    w最j新z章节上；酷f匠a网

    “眼见为实未必实这是什么意思”我回头冲这个似敌似友的雪狼王挥挥手，示意我听到了他的喊声以后，转身继续向玉珠峰上爬去。不管怎么样，我得先去找了再说。

    来时是一群人，现在只剩下了我一个人。我的四周除了我的呼吸声，就剩下山风在那里呜呜呼啸着和我作伴了。

    “唉，今晚不用和人抢饭吃了。”我停下脚步，低头看了看自己孤寂的身影轻声说道。恍惚间，我居然有些怀念起和雪狼王一起抢饭吃的时候了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第371章 玉珠峰

    <img '本章由 儿 在  14:23:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">儿<em>n "">解封者n>　　“咦此次莫非只有居士一人前来朝拜”走一路歇一路，一直走到夜间才算爬到了玉珠峰的峰顶。中途我就靠着油纸包里的羊肉干充饥，等进了峰顶道观的大门，我已经是饥肠辘辘，头晕目眩了见我进来，一小道诧异地迎上前来，一个稽首后问道。

    “就我一个人，别看了。道长有饭么”我咽了两口唾沫，把那个冲观门外探头探脑的小道拉扯回来气喘着问道。

    “额居士看起来甚是劳累。打今晨起，师尊就吩咐我等做好迎接香客信徒们的准备了。却不料，此番居然只有居士一人登顶。也难怪，爬了一座峰，能上二座峰的人也确实不多。以往总还有十个八个的今年居士且进内休息吧”小道见我的面色实在不怎么好，一伸手搀扶着我向内引去道。

    “师尊，今日徒儿只迎得一位香客”将我引入观内，趁我拈香敬三清的时候，小道张嘴向老道禀报起来。

    “唉一位，罢了，聊胜于无啊”老道打云房里度步出来，一拈须面露苦色道。这观，除了每年协会里拨一些款子下来维持日常的生活之外，要想有个进项，全凭香客们的供奉了。眼下一看只有我一人，老道心里当时就凉了半截。一个人能得多少香油钱一百撑死一千一千块钱儿的零花，要撑到明年的此时此刻何其难哉

    “请居士入内用膳吧唉”老道说着又是一阵长吁短叹，摇摇头随后度着方步回了云房。

    “请居士入内用膳，居士不要往心里去，师尊他就是这么个人。眼瞅着前头的玉虚峰风生水起的，他心里多少有个比较。这一比较，就抑郁了。”小道倒是比他师尊豁达得多，冲我施了一礼之后歉意的笑笑道。

    “这里不会就你跟你师傅俩人吧”我借着烛光四下里一探头，要了问小道。

    “都愿意去玉虚峰，玉珠峰这边不管是道观的规模还是待遇都不比那边，天下熙熙皆为利来，天下往往皆为利往，人之常情”想不到小道士居然能说出这么一番话来，我闻言不由得暗暗点头。

    “那你为什么不去”我有些好奇的问小道士。

    “我舍不得师尊，我走了，这里就剩下他一个人了。或许过几年，玉珠峰也要被玉虚峰给兼并过去。这里是我的家，我要守着它。”小道士眉头紧锁着答道。

    fu看正版章z节上酷g匠网

    “其实人少也有人少的好处，协会发下来的资金，两个人花起来总比一群人花起来要宽裕得多”我见小道士有些伤感，随即将话题扯开安慰着他道。

    “居士有所不知，那钱......是按人头来发的所以也别怪师尊爱那铜臭之物，实在是那钱花得太过捉襟见肘了。”小道士轻叹一声道。

    “按人头...好吧”我没想到协会不是按庙啊观的，以单位来发钱，而

    是要按人头来算。这么一来，玉珠峰上的老小俩道士，一年才能领几个钱

    “呐”见小道士说得实在可怜，我想了想从包里拿出一沓钱来塞他手里。上了昆仑山，等明天过了玉珠峰，我估摸着花钱的机会也就几近于零了。揣在身上还增加重量，不如供奉三清做了香油钱算了

    “咦......师尊，咱们有钱嘞”小道士看着手中那厚厚一沓人民的币，也顾不得和我唠嗑了，拔腿就往其师的云房中跑去

    “哪儿哪儿呢”老道士闻声拉开云房的门，打里面窜出来连声问道。

    “快请居士用膳，上茶，上好茶”等小道士把钱塞老道士手里，他捧着钱凑到烛火边上，老泪盈眶的吩咐起小道士来。一边吩咐着，一边伸手沾着唾沫点着钞票

    “居士这边请，饭菜都在锅里热着呢”小道士见老道士开心，于是也很开心的对我说道。将我引进面积不大的饭堂，揭开灶台上的笼屉。从里面拿出一些素馅儿的包子，又给我盛了一碗稀粥，拿出几样咸菜来摆放到我面前。

    “居士且将就着吃些”见我供奉了许多钱财，看着我面前这略显寒酸的饭菜，小道士显得有些不好意思的对我说道。

    “这包子是从山下买来的”我咬了一口包子，又就着咸菜喝了口滚烫的稀粥，顿时觉得身上舒坦了许多。三两口吃完一个包子之后，我伸手又拿了一个在手上问小道士。

    “不是，是小道自己做的，若是合居士的胃口，不妨多吃些”小道士见我吃得香甜，脸上也露出一丝笑意来道。

    “我是真饿了”我一连吃下八个包子，喝掉两碗稀粥之后，这才拍着肚子对一直侍奉在旁的小道士说道。

    “居士爬了两座山峰，体力自然消耗巨大。居士这般吃法其实还算不得什么，小道曾经见过一位居士，一连吃掉20个包子，喝掉5碗稀粥的”许是怕我觉得不好意思，小道一边收拾起碗筷，一边对我说道。

    “今日就只居士一人，所以观内的云房居士可以挑一间自己喜欢的住。稍后住下了，小道再去给居士烧个热炕。山上风雪刺骨，如此这般居士也能睡得好一些若是居士不忙，也可在观内多住几日，等休息好了，再下山返回”小道士收拾好碗筷，又给我端来一壶茶水。擦干净桌子后陪我说着话。

    “真是麻烦道长了”我冲小道士一拱手道。

    “不麻烦不麻烦，山中长久不见人来，小道平日连个说话的人都没有。今日居士前来，小道也算是说得痛快了，还望居士莫要恼我才是”小道士连连还礼说着。

    稍坐了片刻，等食物落了肚后，我喝了杯茶润了润喉咙，这才在小道士的引领下挑选了一间云房住了进去。小道士腿脚很麻利，不多会工夫，又替我烧好了一大锅开水以供我洗漱之用。等我从澡盆里起身，神清气爽地换好了干净衣裳准备入睡，时间已经是夜里11点了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第372章 行行复行行

    <img '本章由 儿 在  14:17:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">儿<em>n "">解封者n>　　这一觉一直睡到次日清晨8点，我才从睡梦中醒来。或许是习惯了高海拔，又或许是昨夜和小道士谈天说地心情愉快了。总之我的精气神经过这一夜的休息，已经恢复到了巅峰状态

    “居士起了昨夜睡得可还安稳”等我打着哈欠推开房门，小道士正提着水洒扫着庭院。听见动静一回头，赶忙迎了上来问候道。

    “人少安静，这里倒是个适合修身养性的好去处酣睡了一夜，确是神清气爽。”我伸了个懒腰对小道士笑道。我这个人喜欢静，和玉虚峰那般喧闹比起来，我更喜欢玉珠峰上的这种安静氛围。

    “居士习惯就好，早饭已经准备好了，居士洗漱之后可自去饭堂取用。”小道士见我住得满意，也是面带笑容的对我一稽首道。

    “前方几座山峰，可还有道观”我走到道观门口，打开观门指着云遮雾绕之间的几座山峰问小道士。

    “居士莫非还想往前走那可万万使不得，那几座山峰莫说是居士，就算是修道有成之人都不敢轻易涉足其中。传说，那里面住着“神仙”。只是传说归传说，这么些年来也没人看见过。倒是之前有几个自恃道法高绝之辈进去过。”小道闻言面露惊惶之色劝我道。

    “有人进去过那么他们有没有在里面发现点什么例如，你嘴里的“神仙”什么的”神仙这个词，是我进了昆仑之后第二次听到有人提起。第一次是那个雪狼王，第二则是这个小道士。莫非这里，还真的有什么“神仙”不成我心里暗暗寻思着。要是真有，那么说不定我此行还真的能够找到那个传说中的西王母和玉帝，只要找到他们讨要来一道夺去钟馗身份的旨意，那么我的任务就算是完成了

    “这个，只见人去，不见人回居士若是想寻幽探秘，还是前往他处比较合适。这地方，天寒地冻渺无人烟，凶险得很呐”小道士见我问起那些人，一个稽首之后低声说道。

    “我明白了，不过既然来了，总要去看看才甘心。我还爬一座山峰，要是没有发现就折返回来，这样的话应该问题不大”见从小道士这里问不出什么，我随即撒了个小慌道。我这一去，顺利的话或许在下一座山峰就能达成任务。不顺利的话，或许走遍剩余的七座山峰都找不到真正的昆仑所在。不过这些事情，我不想宣扬得尽人皆知。很多事情，更适合打枪的不要，悄悄的进村。

    “这个，若是居士执意要去，还请路上多加小心。凡事不要强求，顺其自然才是最好的。居士准备何时出发不如在观内多歇息几日，等准备妥当之后再去吧”小道士见我非去不可，摇了摇头轻叹一声道。在他看来，又有一个不知死活的人要有去无回了。

    “昨夜休息得很好，趁着今天天气不错，我就再登一峰吧。等我回来之时，还要吃

    道长做的包子。”我看着从云端露出头来的太阳，深吸了一口气道。

    “如此，稍后我给居士多装一些带在路上吃”小道士见劝不动我，也就没有再劝。各人有各人的缘法，或许命中该有这一劫。强行拦住，坏了命数反而不美小道士在心中叹息一声道

    “居士此去若是不如意，且早些回来”等我洗漱完毕，吃过早餐之后。小道士将一大袋包子塞进了我的背包中。老道士听闻我要继续往前走，也从云房中赶了出来，一直送了我好远这才摆动着手臂迎风高喊了一句。闻言我差点没从山上滚下去。拜托，您老怎么把西游记里头的梗给拿出来了我回头冲老道挥手示意了一下，在心中暗道了一句。

    挥别了老小两个道长，我顺着陡峭的山坡就往山下艰难地行去。昨儿个有人陪着一起走，还不觉得。今儿只剩下自己一个人，才发觉这山峰原来这么高。一路向下走了一个多小时，我将背包解下来找了个避风的地方坐下来之后再回头一看，山顶的道观还在我的眼前。恍惚间我甚至产生了一种错觉，那一老一小两个道士似乎还站在山门前目送着我一般。

    “哎妈，三个条件提少了。早知道这么难，我特么真该提十个条件的”我坐在那里，一边揉着有些发胀的腿肚子，一边低声骂道。

    “噗嗤，官人在那里自言自语什么呢是不是觉得孤身一人上路很无聊啊”还是顾纤纤懂我，就在我百无聊赖的时候，她一个旋身出现在我面前冲我俏皮的问道。

    “是啊，这破地方，安静得打个屁都带回响的。”我将身子缩了缩，拿出水囊来喝了口水说道。

    w酷j匠、}网正版首.发}

    “官人真是愈发的粗俗了。”顾纤纤白了我一眼，手一挥在我身边幻化出一棵桃树来让我靠在树干上嗔道。

    “身在俗世，不得不俗啊，这也算是入乡随俗了”歇息了片刻，我起身重新将背包背好，然后继续向山峰下挪着步子道。

    又是小心翼翼地向山下攀爬了一阵，再回头时，终于看不见峰顶的那座道观了。一路上有了顾纤纤的陪伴和提点，我下山的步伐较之刚才要快了许多。等到日挂当空之时，我居然依旧不知不觉下到了山腰的位置。山峰之上遍布着打小不一的洞穴，洞穴有深有浅。揉了揉有些咕咕叫的肚子，我找了一处刚刚能容下两三个人的洞穴钻了进去。

    “纤纤，来吸点儿香”在地上插了三支香，拿出打火机点燃之后我对坐在洞口替我把门的顾纤纤招呼了一声。等她走过来闭目吸起香火之后，我才拿出小道士给我包子就着水囊里的水开始啃了起来。

    包子已经凉了，味道比刚出锅时要差了一些。勉强吃下三个之后，又喝了几口水，我靠在洞壁内点了支烟吸了起来。一支烟吸完，顾纤纤面前的香火也燃烧到了尽头。整理了一下背包，我钻出洞穴继续前行。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第373章 路遇佣兵

    <img '本章由  在  23:50:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　一路向下终于来到了山脚，一条宽约七八米，长不见尽头的河流挡住了我的去路。河流的水不深，看起来顶多也就是淹没人的膝盖的样子。水很清澈，站在岸边可以清晰地看见河底的碎石和钻来游去的鱼虾。

    河滩上满是被河水冲刷得溜圆的石头，石缝中间或长出一束半人高的杂草。河岸不远处有树，树高数丈，青枝绿叶的煞是赏心悦目。

    “今晚就在这里露宿吧，明天接着爬山。”一连爬了两天的山峰，我的身体已经处于一种疲劳的状态了。找了个远离河岸较为平整的地方，我开始扎起帐篷来。

    “好啊，官人”顾纤纤对于在哪里落脚无所谓，因为在她心里只要跟我在一起就已经很好了。说完她打了个旋儿，将附近的杂草枯枝都扫到一旁，安心帮我扎起帐篷来。

    不多会儿工夫，帐篷就已经扎了起来。顾纤纤将方才扫到一起的枯枝杂草，一并搬到了距离帐篷不远的地方归置起来。我问她这是要做什么，她说晚上冷，总这些东西生火取暖也好。不得不说，很多事情她比我想得周到。

    “看着官人吃东西，妾身也有些馋了。”夜幕来临之后，我在帐篷附近用顾纤纤搜集来的柴火生了一堆火。把小道士送的包子串在一根枯枝上，稍微烤了烤正准备吃的时候，就听见顾纤纤在一旁幽幽的道。

    “只是感叹一句而已，官人无需理会我。”见我放下食物，用一种爱怜的目光看着她。顾纤纤冲我笑了笑说道。她想成为一个人，成为一个能生养的女人。这个心愿我是知道的，其实我一直在努力想帮她达成这个愿望。只不过在事情做好之前，我没打算告诉她。我害怕万一不成，到时候希望越大，失望也会越大

    “总有一天，你会再次品尝到人间食物的滋味的”我将包子放到顾纤纤面前，示意她嗅嗅味道。等顾纤纤伸过头来嗅过之后我再吃，包子里的香味已经荡然无存了。

    次日一早，我从帐篷里钻出来，顾纤纤已经找来了树枝等材料在河面上搭建起了一道浮桥。我收拾好行李，顺着浮桥小心翼翼地向对面走了过去。

    第三道峰，看起来没有前两道那么陡峭，也没有那么巍峨。山腰以下长满了青草和鲜花，山腰以上则是遍地积雪。白色和绿色交相辉映着，给人一种奇异的美感。

    我顺着山坡向上爬去，沿途居然发现了不少羚羊和野兔。和前两座山峰比起来，这里的生机要昂然得多。羚羊和野兔许是见的生人不多，显得并不惧怕我。甚至有的动物，还会凑到我的跟前，偏着脑袋向我露出一副好奇的模样窥探着。我拿出一个包子，掰成小块向那些动物们扔去。它们试探着嗅了两下，然后伸出才张嘴进食起来。就这么一路走下去，很快我就到了冰雪和花草交界的山腰

    “哒哒哒”忽然一阵直升机的螺旋桨

    声传来，我闻声赶紧将身体趴伏在地上。一架外表涂成了墨绿色的直升机在不远处盘旋了几圈，然后在空中悬停了下来。一条绳梯从机舱里抛下，随后就看见几个人从机舱里顺着绳梯下到了地面。

    “昆仑......”等到那几个人从直升机上下来之后，我隐约听见从他们嘴里传来了一句昆仑。

    “这些人是干嘛的”我趴伏在地上一动不动的看着那些人，心里暗自纳闷着。

    6更5t新f最'快上酷匠网d

    “大家都小心点”我趴在地上，缓缓向他们摸了过去。等距离他们只有二十来米距离的时候，我将身影隐藏在山坡上的一处杂草丛中继续窥视起来。眼前的是5个男人，看体格应该是长期从事过锻炼的那种人。几个人将地上的背包还有枪支捡起来，一一挂在身上之后，其中一个头领似的人环视着四周对同伴们叮嘱着。

    “这才财团出资让我们来寻找昆仑虚，找到了之后把坐标发回去，每个人都能挣这个数。”等同伴们都准备好了之后，为首那人伸出一个巴掌说道。

    “五百万”同伴中有人面露贪婪的问道。

    “美刀所以，大家都用点心。把这票干完，酬金足够我们花上好长一段时间了。五人中的首领强调了一句，随后嘱咐着同伴们道，“大哥，你说这回的委托人是不是秀逗了居然根据那些神话故事，就肯花这么大的价钱请我们来找那个还不知道存不存在的地方。”端起枪，透过瞄准镜向四周查看了一下，有手下问首领道。

    “管他呢，只要他肯付钱。现如今的有钱人，脑子想的是什么，压根就不是你我能够猜明白的”首领将枪背在身后，猫腰向山顶攀爬而上道。

    “那倒也是，走吧，顶多把这几座山峰爬一遍。就算找不着，我们也能拿一半的佣金呢”闻言手下们连连称是道。

    我跟在这些人身后，悄悄向山顶爬去。等到了山顶，我找了处勉强能容身的石缝钻了进去。从暗处偷偷窥视着眼前这些人的举动。

    “这里真美，老大你看，这几座山峰中间的那个湖，像不像一面镜子”几个人站在山巅，看着连接几道山峰的那个湖泊，连声称赞道。

    “是啊，你说咱们退出佣兵界之后，在这里定居怎么样”这回就连领头的那个老大也开口附和起手下们的话来。

    “别，老大。这里偶尔来度个假还行，要说起定居，我还是喜欢阿姆斯特丹那种灯红酒绿的地方。”闻言有手下怪笑着说道。

    “今天咱们在这里扎营，等明天找准了下山的路，再继续前进。”为首的老大四下里看了看，找了个地方坐下来微微喘着气说道。高原反应让他觉得有些发晕，他觉得是时候休息了。

    “听老大的，我去找些柴火来，晚上生堆火取暖”几个人完全以他们的老大马首是瞻，等老大把话说完，主意拿定之后，马上就有手下抢先响应起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第374章 入昆仑

    <img '本章由  在  00:00:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“天寒地冻的，老子憋了一路的尿了”一个佣兵趁着寻找柴火的时候，走到我藏身的石缝旁边，掏出那被严寒冻得如同蝉蛹般大小的物事，嘴里骂骂咧咧的就冲石缝里尿了起来。

    “”眼看就要尿到我身上来了，我嘴里喝骂了一声，举起剑鞘对着那货的物事就杵了过去。

    “嗷”冷不防要害处挨了一击，就见那货捂着物事尿液横流地倒在地上开始哀嚎起来。一剑鞘将那厮放翻在地，我随即从石缝里钻了出来。抬起脚在他身上擦干净脚底沾的尿液之后，猫着腰就向一旁躲闪过去。

    “有人”听见同伴的惨叫声，几个围坐在一起准备生火取暖的佣兵提枪起身喊了一句，随后端起枪就朝我打了过来。

    “姆呜姆呜”子弹打在岩石上迸出点点火光，发出一声声尖锐的呼啸声。我一矮身，蹲在一方半人高的岩石后头，拔出长剑就准备和这些佣兵放对。

    i看正版6章0节上：酷b匠4#网j

    “官人别动，让我去”顾纤纤见那些人举枪压得我抬不起头来，兀一下从我体内钻了出来化作一道阴风直奔佣兵们而去道。

    “哒哒哒”顾纤纤附身在一个佣兵身上，操控着那个佣兵转身对着他的同伴就是一通连射。

    “你......”佣兵首领胸前被打成了筛子，喷出一口血来。抬手指着忽然倒戈的同伴轻喝了一声，随后仰面向山下的湖泊掉落了下去。

    “我，我，不是我干的，不是我干的”等佣兵清醒过来，看着眼前被自己打成了筛子的几具尸体。嘴里惊恐的连声说道。他不知道自己为什么会忽然之间就对同伴们开了枪，他只隐约记得，刚才自己是那么的身不由己。

    “啪”一声枪响

    “反骨仔，该死”方才被我杵了物事的那个佣兵，一手捂着裤裆，屈身跪在地上。一手颤抖着举起手枪，将子弹打进了那个被顾纤纤附身的同伴胸口骂道。

    就在他准备调转枪口对我射击的时候，我一个乾坤一掷将剑投掷了过去切下了他持枪的胳膊。而山峰间的那个湖泊此时忽然发出了一道七彩光芒，光芒直逼峰顶，隐约间我似乎看见了刚才坠落下去的那个佣兵首领的身影逐渐湮灭在光芒之中

    “嗡”一声响。整个湖泊忽然腾空而起。就当它升腾到跟几座山峰平齐的高度之时，忽然调转了个个头湖面朝下，露出了湖泊背面的景物来

    一座座山峰呈现在我眼前，山峰之间白云犹如玉带般缠绕在山腰。山上郁郁葱葱一片。细细看去，似乎还能看见一只只青色的大鸟飞翔在其中。侧耳倾听，又似乎有声声虎啸从山中传来。

    一道彩虹从群山中浮现，一头连在群山之中，一头却连在了我所立足的山巅之上。放眼看去，它就犹如一道彩虹桥一般矗立在我的眼前

    。桥上无数的彩蝶翻飞起舞着，间或有几只翠鸟在其中穿梭往返。

    “官人，这是...”顾纤纤痴迷的看着眼前的一切，轻轻挽住我的胳膊问道。此时此刻，我和顾纤纤都沉迷其中不能自拔

    “过去看看”我仿佛嗅到了那漂浮在半空的群山之中飘来的花香，沁人心脾的同时也吸引着我的脚步向前走去。

    “看似湖泊，想不到内里却隐藏了这么一番天地。难道这就是眼见为实未必是实的由来”我牵着顾纤纤的手向那道彩虹走去，嘴里喃喃说道。

    “或许，想要找到昆仑虚，需要一个引子才行”顾纤纤痴迷的看着彩虹上往返翻飞着的彩蝶说道。

    “你是说，刚才掉下去的那个佣兵想要找到昆仑虚，需要用生命为祭才行”我嘴里答着话，抬脚踏上了已经近在咫尺的彩虹桥。

    “我不知道”顾纤纤随我踏上了彩虹桥，相拥向对岸走去。

    “啊”等我和顾纤纤走过彩虹桥之后，忽闻身后传来了一声惨叫声。我两从沉醉中醒过神来回头一看，却见彩虹桥正在急速地消散着。而那个被我切断了胳膊的佣兵，正张嘴惨叫着从桥上跌落了下去。

    “他想跟着我们一起过来，却不料彩虹桥消失了还好我们没有太过犹豫浪费太多时间，不然此时掉下去的，恐怕也有我们两个了”顾纤纤眼睁睁看着佣兵跌落下去，手抚着胸前有些后怕的说道。

    “走，峰顶有大殿，那里或许有我要找的人”我抬头看着巍峨的群山，隐约间发现其中最高的那座山峰上矗立着一座雄伟的大殿。又看看周遭几座山峰，除了山林走兽飞禽之外，似乎并没有任何建筑物的存在，于是我决定和顾纤纤先到那座大殿的所在之处去看看

    “一生二，二生三，三生万物...”踏上了通往大殿的山间小径，一阵若有若无的吟诵声从山间传来。随着吟诵声起，山间的走兽飞禽纷纷停下的动作，安静地待在原地侧耳聆听起来。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。”我刻意放轻脚步，生怕惊扰了那些走兽飞禽。又走几步，又是一阵吟诵声传来。细细聆听之下，我确认了吟诵声正在从山巅大殿处传来。

    “吾得真道，曾诵此经万遍。此经是天人所习，不传下士。吾昔受之于东华帝君，东华帝君受之于金阙帝君，金阙帝君受子于西王母。西王母皆口口相传，不记文字。吾今于世，书而录之。上士悟之，升为天官；中士修之，南宫列仙；下士得之，在世长年。游行三界，升入金门。”沿着小径直上，又过片刻，一阵让人振聋发聩的吟诵声自山巅大殿中传入我的耳朵。再由耳朵进入我的内心，最后从内心刻入了我的大脑。三五步距离之间，我对道的领悟又精进了许多。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第375章 闻道

    <img '本章由  在  00:10:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“朝闻道，夕死可矣”一路前行，不知不觉之中我已经来到了山巅。一个声音从殿内传了出来，似乎是在问我

    “不可”我思索了一下，张嘴答道。

    “为何不可”殿内那个声音又问我道。

    “大道三千，各有不同。齐家是道，治国是道，平天下是道。妖道，鬼道，神道，魔道也是道。挣钱是道，娶媳妇是道，子孙满堂也是人心中的一种道。善是道，恶也是道。你有你的道，你的道只适合你，却不见得适合我。我有我的道，我自己有道，为何要听你的道朝闻道，夕施可矣。朝闻道，夕死不可以”我冲殿内一躬身朗声说道。

    “善”沉默良久，殿内发出一声叹。而后殿门打开，从里面走出一个其状如人，豹尾虎齿，蓬发戴胜的“女人”来

    “西王母...”顾纤纤定睛看去，脚下连退三步随后盈盈下拜道。

    “末学后辈之人参见上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣西王金母无上清灵元君统御群仙大天尊”我闻言心中大惊，一拂袖对眼前这个“女人”大礼叩拜了下去，嘴中一口气尊称着道。

    “难为你这后辈凡人能记得住这么长的称呼，起身说话吧”西王母闻言眼中一亮，随后一抬手将我和顾纤纤搀扶了起来道。

    “多少年来，你们是第一次来到昆仑之巅做客的人。你们看，我这瑶池可美”西王母一挥袖子，指着山巅一隅烟雾缭绕，上有亭台楼阁，岸边栽种有无数桃树的瑶池问我们道。

    “美不胜收”我看着如同仙境一般的景色，由衷对西王母赞道。

    “看多了，你就不会这么认为了。”西王母轻叹一声，有些寂寥的说道。

    “西王母若是寂寞，又为何将昆仑隐去断了人间求道之人的门路”我看着西王母，问出了这句听起来有些忤逆的话来。

    “他们求的不是道，至少求的不是我的道。他们求的，用你的话说就是自己的道。大道为公，他们却是为私。他们求的，不过是一人得道鸡犬升天罢了既然如此，就让他们去求私道吧。”西王母伸手从瑶池中摘下一个莲蓬来递到我的手中说道。

    “吃”见我有些纳闷，西王母嘴角微微扯动了一下说道。此时的她，根本就不像是传说中的西王母。反而更像是邻居家拿出零食招待孩子的阿姨一般

    “阿姨，这个称呼倒也有趣能说说，现在人间还有信仰么”我的心里话，被西王母窥视了个一览无遗。笑了笑，她双手拢在袖子里问我道。

    “有”我剥开一颗莲子，送到顾纤纤鼻子底下回着西王母的话

    “嗯”西王母示意我接着往下说。同时手一挥，将那颗莲子送入了顾纤纤的嘴中。莲子入口，顾纤纤身体上顿时发出一阵温润的荧光将她包裹在当中。只见她面色一喜，顾不得失礼与否，当场盘膝坐下开始入定起来。

    “钱”我剥开第二颗莲子，放进自己嘴中又道。一颗莲子入口，我顿时觉得整个人就有了一种飘飘欲仙的感觉。体内的道力，也随着这股子惬意的感觉开始快速流转全身。

    “嗯”西王母闻言居然没有丝毫的不悦，只是鼻腔里轻嗯了一声表示她听到了。

    “那你们此行，又是为何”西王母问完手一抬，一只青色的雏鸟落到她的手臂上停歇了下来。

    “只为人间亿万生灵免遭涂炭，还望西王母明察”我知道我脑子里想的事情根本瞒不过西王母，闻言一躬身拜下去道。

    “钟馗没错，只是手段太过激进了。或许，让他再磨练个几百上千年，把这个火爆的脾气改改会更好一些”西王母盯着我一言不发，少时开口说道。只是我没想到，她似乎是站在钟馗那一边的

    “不知天帝...”我寻思着，是不是该把天帝也找出来，然后向他求上一道解除钟馗伏魔大神身份的旨意。

    “你为求旨而来，这道旨，我也是可以颁的至于天帝，我已经多年未曾见过这个老东西的面了”西王母逗弄着手中的雏鸟，语气有些幽怨的说道。

    “如此甚好，还请西王母成全”我闻言大喜过望，我只求旨意，只要管用，谁颁的都一样

    “但是你得拿出东西来交换，不管是什么，只要我看得中。悠悠千多年，本宫也是寂寞得紧”西王母居然跟一个世俗之人那般向我提出了交换的条件来，这一点是让我万万没想到的。我有什么东西能让她看上眼的我托着下巴苦想了起来。

    “见闻，你可以把你知道的见闻说给我听。”见我皱眉苦想，西王母走到我跟前提醒着我道。

    “额，见闻不知道西王母你想听哪一方面的”我闻言心里松了口气，说故事嘛无非是，这个我擅长只是我得弄清楚，她对哪个类型的故事感兴趣。

    “事无巨细，你慢慢说，我慢慢听”西王母不挑食，似乎上到国家政策，下到家长里短鸡毛蒜皮，她都很感兴趣的样子。

    “你得快点说，须知山中方一日，世上已千年。你不想回去之后物是人非的话，就得抓紧时间了”西王母的这番话，顿时让我有种被冰水浇了个通透的感觉。

    “知道为什么吗因为这里的时间流逝得比人间要慢上许多许多。这也就是为什么我们活得比较长久的原因。好了，现在你可以开始说了，我洗耳恭听”西王母似乎并不在乎我回去之后是不是物是人非，反而开口对我解释起来。

    “那个......话说......”心里一急，我就有些语无伦次了。于是我从唐宋元明清开始，一直扯到了东京很热的问题上。再从东京很热的问题，又扯到了一本是种道头上去。这一扯，就不知今夕是何年了

    酷,匠网正v9版首发

    “人间果真堕落到如此地步了唉”西王母听完我说的见闻，看了看眼巴巴站在原地的我轻叹一句。看样子，她没有对我的信口而言有丝毫的不悦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第376章 虚虚实实

    <img '本章由  在  17:35:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“世界总是在变迁的，今天觉得对的事情，到了明天或许就会被人指责说是错误的。而今天被人鄙夷的事情，到了明天或许就会受到众人的追捧。”我耸耸肩，回头看了看尚在入定的顾纤纤一眼缓声说道。

    “自从将昆仑隐世之后，这些对与错，是与非就再也跟我们没有关系了。人间的事情，人们自己去解决。好多年没有人陪我说这么多的话了，我赐你长生，你留在昆仑陪我解闷可好”西王母长袖一挥，不再是蓬发戴胜，豹赤虎尾。转而幻化成了一个花信美妇般模样站在我身前说道。

    “额，这个怕是不能。”我闻言心中一紧，赶紧答道。

    “为何不能是不能还是不愿”西王母美目流盼的看了我一眼追问道。

    “不能，也不愿诚如西王母所说，世上根本就没有所谓的长生。你们之所以看起来比常人活得久，不过是因为这个地方的时间比外界流逝得慢而已。我宁可在繁华中活几十年，也不愿在孤寂中捱数千载。”我思考良久，方才躬身深施一礼对面前的西王母说道。或许这番话会让她觉得不悦，可我却不得不说。

    “斗转星移，世上之人如同你这般看得通透的，古往今来也没有几个。更多的人，更愿意追求长生。为此他们不惜六亲不认，抛妻弃子。说到底，长生，也是私道”出乎我意料的是，听完我的话西王母并没有发恼，反而抚掌在那里连连点头道。看来在孤寂的岁月之中，她心里也有了一些新的想法。

    “多谢娘娘体谅。只是不知，那旨意”见她心情似乎还不错的样子，我趁机提起了那道旨意的事情来。成与不成，就在此一举了。

    “旨意早已经拟好，当年玄宗上告天帝册封钟馗伏魔大神，巡狩天地人三界之时。天帝虽没有反驳，却也没有赞同。不过事后，天帝就留下一道旨意在昆仑。说是一旦日后钟馗若凭借身份搅乱人间地府的话，可拿这道旨意去降服于他。”西王母从袖子里拿出一卷卷轴，轻轻展开递到我手上道。

    “原来天帝早就留了后手”我看了看手中这道旨意，点点头将它揣进怀里放好不无感慨着道。

    “是，那家伙做任何事都喜欢留一手。”提起天帝，西王母一阵银牙紧咬。

    “诺大的昆仑，难道就只有娘娘一人在此”我看了看高耸入云，华贵异常的大殿。又看了看鸟语花香，满目翠绿的群山随口问道。

    “他们都是耐不住寂寞的人，闲来无事就喜欢四处溜达，假扮凡人混迹其中。一去就是几十年回来再利用这里的珍宝将流逝的青春补回来。自唐之后，他们便经常如此。”西王母伸手摘了一个莲蓬，将莲子剥出来，扔进瑶池之中喂起了鱼道。

    “那娘娘为何不去”我看着手中剩余的几颗莲子，郑重地把它们放进兜里装好问

    道。

    “不喜太过繁华的地方，在此处落个清静更适合我。只是这些家伙一去，日子久了我却连个说话的人都没有了”西王母摆摆手有些无奈的说道。

    “那到也是”我有些同情起西王母来。难怪她一见我就跟一话唠似的。原来是一个人憋闷得久了。还有上山的时候，听起来是她在布道，其实也未必不能说她是在自言自语打发时间。

    “山中无岁月，后辈已经在此耽搁太久，若是再不回去，恐怕真要物是人非了。”看着形单影只的西王母，我忽然想起了顾翩翩，颜品茗。还有我在乡下的父母，还有为数不多的那几个朋友来。我决定离开昆仑，回去和他们团聚

    “真要回去此番一别，你或许此生就跟长生无缘了必竟昆仑，不是说来就能来的地方”西王母深深看了我一眼问道

    “真要回去了，还望西王母成全。”我毫不犹豫地冲西王母深施一礼道。留在这里固然能够活得长久，可是失去了亲情，此生孤寂一人，那又有什么意思呢

    “你心中所想我已知晓，罢了，你就此下山吧。”西王母冲我微微点头，然后一挥袖将我还有尚在入定之中的顾纤纤双双送到了山下。

    “就此别过，别忘了你心中的道。”从山上传来了西王母相送的声音。闻言我回身一个大礼朝山上朝拜了下去。

    “官人彩虹桥又出现了”顾纤纤从入定之中苏醒了过来，站起身来随在我身后也是一个大礼拜了下去。稍后我俩齐齐起身，一回头就看见来时消失了的彩虹桥再度浮现在我们眼前。

    “走吧，我们回去”我拉住顾纤纤的手，毫不犹豫地踏上了彩虹桥，往对岸走去道。

    “官人，官人醒醒”我的耳边传来了顾纤纤的呼喊声。我缓缓睁开眼睛，却发现自己正坐在悬崖边上。下方就是如同明镜一般的湖泊，只要往外多走一步，我就会跌落悬崖

    m更t新最g快上酷t匠q网

    “这彩虹桥呢昆仑呢”我起身看着周遭的群山，向后走了几步远离了悬崖问顾纤纤道。

    “一切不过是一梦啊官人眼见为实并非实，或许这句话的真正含义，就是在提醒我们昆仑不过是一个梦吧”顾纤纤挽起我的胳膊轻声说道。

    “一个梦”我看着群山，嘴里低声喃喃着。伸手往兜里摸去，却发现几颗如玉般的莲子正安然躺在里面。

    “这一切真的只是一个梦”我轻轻将莲子放好，又探手入怀。半晌，我的手中握着一道天旨从怀中抽手出来。如果说这一切都只是一个梦那么这些东西是从哪里来的

    “嗯那这么说来刚才我吃下的那颗莲子也是真实的了”顾纤纤见状也是百思不得其解。

    “算了，想不通就不要想了。总之，我们的任务完成了。双王等着兑现我的三个条件吧”我将天旨仔细放好，然后搂着顾纤纤站在山巅大笑道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第377章 中元夜

    <img '本章由 肥美小洋 在  00:19:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">肥美小洋<em>n "">解封者n>　　与此同时，在我的家乡。

    “大家不要掉以轻心，不要以为最近这几天风平浪静就没事了。今天是中元节，特别是半夜大家要当心了。”沈从良手里握着拐杖，在贴着道符的大石跟前来回走动着道。在他的身后，站着百十来名身穿黑衣，袖口用金线绣着一个天字的天组成员。我去了昆仑几天，他们就在这里守了几天。几天来，这里是风平浪静，半点意外都没有发生。有的成员不可避免的产生了一丝懈怠的情绪。鉴于此，沈从良在中元节当天，刻意将所有的人都召集到一起开了一次会。

    “100人，分成4个班。每班25人，每两小时换一次班。夜里8点之后，全体在此地集合。坚持到程小凡回来，咱们的任务就算是完成了我知道有的人在心里有意见，认为这是我在徇私，以公器为私用。我要告诉你们，我沈从良在天组几十年，什么时候徇私舞弊过这是我们欠程小凡的，你们没听错，是我们欠他的。至于为什么欠他，等你们的级别足够解密的时候，再去看卷宗吧”沈从良安排完中元节当天的勤务，又看着那些成员们大吼了一通。

    “明白了”成员们面面相觑的片刻，随后齐声回答道。对于沈从良的为人，还有他在天组的权威性，这些成员们是打心底佩服的。

    傍晚，大家分批吃过晚饭就又被沈从良召集到了一起。从村里牵出的电线上挂满了电灯泡儿，将被大石堵住的地洞口周围几十米范围照得如同白昼一般。大家分成4拨，分别守在地洞的东南西北四个方位上，神情肃穆的一动不动。

    “啾啾啾”时间刚刚到子夜零点，沈从良的手机里传来了一阵鸟叫声。这是他设置的闹钟，时间就是定在了零点时分。

    “嘭”闹铃声尚未落地，堵住洞口的大石就颤动着发出了一声闷响，就好像是被人从里面挥锤砸了一下那般。

    “都准备好了没有，看来今晚是太平不了了”沈从良闻声双手拄拐立在大石正对面冲所有的成员们沉喝了一声。

    “准备好了”众人纷纷拔出自己携带的兵刃，一副如临大敌的模样答道。

    “嘭”大石又传来一身闷响，一道裂缝顺着底部向上炸开，一直炸裂到道符所在的地方才戛然而止。看着石头上的裂缝，所有人掌心中都捏了一把汗。他们微微沉下身子，手中的兵刃齐齐指向了洞口的方向戒备着。

    “嘭嘭”石头上的裂缝似乎给了地洞里的东西莫大的信心，紧接着大石又被砸了两下。两声巨响之后，石头已经是满身裂痕。好似只要谁轻轻一碰，它就要散架一般而镇压在石块上的道符，则是发出一真荧光，将即将碎裂开的石块仅仅包裹了起来。

    “嘭”一阵地动山摇之后，石块终于被砸成了碎块四散飞溅起来。那张道符发出一道霹

    雳打向洞内，洞内发出一声尖叫之后，道符完成了它的使命随之化为了一阵飞灰。待到道符的飞灰散尽，一股浓浓的黑雾从地洞内奔涌而出。

    “杀”沈从良一手握住拐杖的握把往外一拔，就拔出一柄细剑来。细剑的剑身上阴刻了许多的符文，他一抖剑身，口中厉喝一声率先就对着那股浓郁的黑雾刺出了一剑

    “杀”随着沈从良这一剑刺出，黑雾顿时化成一张鬼脸，张大了嘴巴冲着他就是一声大吼一道阴风从鬼脸嘴中奔袭而出，直逼挡在它身前的沈从良和那些天组成员们。阴风过处，地上的枯枝落叶先后被席卷了起来，然后打着转儿砸向了首当其冲的沈从良。

    “呛啷”一道剑光闪过，沈从良挥舞着细剑将这团砸来的枯枝败叶拦腰斩成了两半。一道鬼影隐藏其中，趁势向他的口鼻之处袭去，妄想附身操控他的身体对天组成员们倒戈一击。

    “混账”沈从良将细剑挽了一个剑花，一个铁板桥将身体向后仰去让过了鬼影这一击，口中大喝着顺势一剑将它斩落地下。

    “沈老，闪”见那股鬼气弥漫得四处皆是，天组成员纷纷探手入怀掏出早已准备好的暗器，一声大喝后抬手就向森森鬼气打了过去。暗器上无一例外的阴刻着符咒，但一接触到目标，就会对它们造成很大的伤害。一时间，洞口方圆数十米的范围里，鬼影纷纷化为道道死气消散在天地之中。

    “列阵”待到鬼影被天组消灭得一干二净之后，忽然从洞内传出了一声大吼。

    “列队”沈从良闻声面色一变，随后亦是冲同僚们大喝一声。百余天组成员列成方阵，手持兵刃站在洞口静候在那里纹丝不动。

    r、酷匠q网正，版首发

    “夸夸夸”洞内传来一阵整齐的踏步声，随着踏步声越来越近，天组成员们的眼前先是出现了四个身披甲胄，手持长枪的阴兵。再过片刻，他们发现自己看错了。四个阴兵身后紧跟着又是四个，然后四个又接四个。如此下去，不多时他们眼前俨然已经站立了百余阴兵。百人对百人，双方谁都没有率先动手。天组打量着对手，对手也在打量着天组，双方就那么僵持着。

    “进”就这么僵持了盏茶工夫，阴兵百人将终于按捺不住了。他高举右手，猛地将手臂往下一压，带着部卒挺枪就向天组众人迈步直进过来。

    沈从良看着眼前披甲的阴兵，眉头皱了皱，一抬手从腰间摸出一柄柳叶飞刀，抖手就向阴兵们投掷了过去“叮”一声，飞刀钉穿了阴兵身上的甲胄，却没有对他造成任何实质性的伤害。看来这些阴兵们身上的甲胄，对于飞刀上阴刻着的符文有一定的抵御能力。

    “一起打不要分散攻击力，打倒一个再打下一个”沈从良又摸出一柄飞刀，一抖手甩向了一个阴兵对同僚们喊道喊声未落，就看见百十柄暗器化作道道寒光齐刷刷向打头阵的那几个阴兵身上招呼了过去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第378章 你是谁

    <img '本章由 怪咖 在  01:51:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">怪咖<em>n "">解封者n>　　“投枪”眼看自己的部卒被打倒了十来个，阴兵百人将止住脚步对左右大喝一声，随即投出了手中的长枪。数十支长枪在空中划过一条弧线，奔着天组兜头就扎了下来。

    “噗噗”天组众人见状齐齐俯身，将自己的后背迎向了凌空扎下来的长枪。枪尖刺在他们的外套上，大多数被阻挡在了体外。但是也有一部分人，被长枪扎进了没有衣服遮盖的脖颈和手脚之中。受伤的人忍住疼痛，趴伏在地上将死去的同僚往一旁拖去，生怕阻碍了其他人的行动。现场没有惨叫呼痛和哀嚎声，可是看起来却是那么的惨烈

    “杀”见到攻击奏效，阴兵百人将大喜着指挥部卒们挺枪向天组直冲了过来只要双方短兵相接，必是一场腥风血雨死伤无数

    “用枪”沈从良但见同僚出现了死伤，眼神中闪过一丝狠厉。从怀中掏出一支银光闪闪的左轮来，对着那个百人将就扣动了扳机子弹头从枪膛里发射了出去，在空气中急速打着转打进了百人将的面门。弹头穿透了百人将的头颅，又打倒了其身后的两个阴兵，这才耗尽的动能停了下来。

    “啪啪啪”见到同僚出现了伤亡，众天组成员举枪就向阴兵们一阵齐射。弹头上的符文随着弹头跟空气的摩擦，泛起一阵耀眼的光芒。成片的光芒从阴兵身前一扫而过，再看那些阴兵，又是齐刷刷倒下了一排

    酷匠,网,}首发

    关于小城发生的激战，我是一无所知。我只知道，我已经和顾纤纤用最快的速度在往回赶了一路行来，我们于第二天清晨来到了玉珠峰顶的道观之中。出乎意料的是，道观里原本的那个老道和小道，居然不见了踪影。我和顾纤纤在道观里找了个遍，都没有找到他们。

    “难道他们终于捱不过清苦，下山去另寻他处去了”我站在冰冷的灶台前，揭开锅盖看着空空如也的锅子低声自言自语道。铁锅底部锈迹斑斑，看起来似乎有日子没人在这里生火做饭了。灶台边码放着的柴火上，一只蜘蛛迈动着八肢从上面一溜而过。在柴火的一侧，则有一张它刚织就的蜘蛛网悬挂在那里微微颤抖着。

    “不对虽然我不知道铁锅到底要放多久才会生锈，柴火多久不曾挪动才会招来蜘蛛。可是，我特么不是昨天才从这里离开的吗一天，一天的时间锅就生了锈，柴火上就招了蜘蛛结网了不可能”我看着那只蜘蛛钻进了柴火堆里，眼角又扫过了生了锈的铁锅。脑海中忽然灵光一闪，我发现了疑点

    “去云房看看”我对顾纤纤打了个招呼，转身从饭堂里出来，向云房走去。云房的门虚掩着，手一推就开了。走进去，我摸了摸炕头。触手冰凉不说，就连上头铺盖着的棉絮都有一种湿漉漉的感觉了。我回头向门口

    处看了看，我所经过的地方遗留下了一串脚印。地上有灰，在海拔这么高的山顶上，居然有灰那得多久不曾有人打扫过了我心里的泛起重重的疑问来。

    “今晚在这里休息，明天下山去雪狼湖过了雪狼湖，就能到玉虚峰了。”我决定在道观里休息一晚，明天继续前行。

    “官人，是不是有什么地方不对”顾纤纤走到我身边，轻轻挽住我的胳膊问道

    “没有，我只是在奇怪，费这么大的力气建成的道观，为什么没人打理而已”我闻言看了顾纤纤一眼，随即开口对她笑道。

    “哦，或许这里条件太艰苦，人家熬不下去了呢你要知道，现在的人可都是向钱看的官人，我去给你引火烧炕，今晚你就能睡个好觉了”顾纤纤闻言轻吁了一口气，随后松开挽着我胳膊的手臂向云房外头走去。

    “官人，看看炕头热乎了没有”少时，顾纤纤将柴火丢进了灶膛引燃了。滚滚的热流通过烟道传到炕上，不多时整个屋子便变得暖和了起来顾纤纤拍拍手掌，从内外走进来看着我吃吃笑道。

    “很好，就是被子有点潮湿，不过铺在炕上烘烤一下也能将就了顾纤纤，你辛苦了”我深深看了顾纤纤一眼，开口说道。这是这几个月来我第一次没有喊她纤纤，而是称呼她为顾纤纤。以前我总爱说辛苦你了，而今天我说的却是你辛苦了。

    “只要官人高兴，我辛苦一点没什么的”顾纤纤没有听出我言语中的不同之处，说完这句，转身又进了饭堂开始找起食材来。看样子，她是准备做饭了火属阳，而她属阴。她就不怕灶膛里的火，对她造成伤害么我走出云房，伸手轻轻抚摸着缠在腰间的金钱剑，眼神深深地看着她忙碌着的背影沉思起来。

    “官人，你拭剑做什么”一炷香时间，顾纤纤就端着两个小菜和一钵子米饭从门外走了进来。而我此时，早已经坐在炕头，找了一块碎布正擦拭起那柄符文剑来。顾纤纤脚下迟疑着，开口问我道。

    “剑和人相通，它是我的剑，我就有责任保持它的清洁和锋利。这么快就做好饭了你先吃，我马上就来”我低垂着眼帘，自顾在那里擦拭着符文剑，仿似不经意般说道。一切都显得那么的自然。

    “哦，好，那官人......官人又在拿我开心。你又不是不知道，我是不吃饭的。官人包里还有香烛吗”顾纤纤依言把饭菜放到桌上，拿起勺子正准备盛饭。之后却忽然醒悟了过来，放下饭勺一跺脚冲我娇嗔道

    “我倒是忘了你从不吃饭，只闻香火了。”我将剑刃擦拭得能照出人影来，呛一声收剑回鞘起身走到她面前笑道。

    “你不是顾纤纤，你到底是谁”深深看了她一眼，我走到门口看着空中席卷而下的风雪缓缓开口问道她不是顾纤纤，事到如今，我已经可以肯定这一点了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第379章 梦莲子

    <img '本章由 李伟光 在  22:37:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">李伟光<em>n "">解封者n>　　“官人你是不是累糊涂了我不是顾纤纤是谁”顾纤纤闻言眼神中露出一丝诧异，走到我的身边伸手就要去摸我的额头

    “把纤纤还给我，不然别怪我不客气了。你装得再像，骨子里也少了顾纤纤的那种味道。”我一伸手，抓住眼前这个顾纤纤的手腕对她说道。

    “官人，你到底怎么了”顾纤纤从我手中挣脱了出去，后退了两步轻揉起自己的手腕来问我道。

    “第一，顾纤纤从来不会去生火，我更没见过她做过饭下过厨。第二，我更喜欢称呼她为纤纤，而不是顾纤纤。如果你真是顾纤纤，在我喊你全名的时候，你不应该表现得那么自然。喊名字代表着亲昵，喊全名则显得生疏了一些。以我和顾纤纤之间的关系，听到我变得生疏的称呼，她绝对不会无动于衷的。第三，顾纤纤从不吃饭，而我让你先吃的时候，你就真的拿起碗去盛了所以你绝对不是顾纤纤”我说话间呛啷一声拔出符文剑向眼前的这个顾纤纤刺了过去

    “哈哈哈，不简单，居然让你看出破绽来了”顾纤纤伸出手掌屈指将我的剑锋弹开，然后原地打了个旋儿长笑道。随着顾纤纤的长笑声落地，我眼前的景物就如同一块破碎了的玻璃一般四散飞溅。天珠峰，道观，云房等等都随着碎片消失不见。而随着碎片四溅，我怀中的天旨，也化作一道金光消失不见。

    “倒是不错很少有人能吃下梦莲子之后还保持着这么清醒的头脑的。我问你，若我赐你长生，你可愿意留在昆仑”等到碎片散尽，但见西王母正把玩着手中的莲蓬，低头看着莲花朵朵开的瑶池缓声道。

    “答案想必西王母早已知晓，又何必多问。”我将符文剑缓缓垂下，看了一眼吃下梦莲子之后正在打坐的顾纤纤沉声道。原来一切从我和纤纤吃下莲子开始，就是虚幻那些虚幻的事情，只不过是顺着我们的心意进行而已。我想要天旨就有了天旨，我想离开昆仑回去，就能离开昆仑回去。眼下看来，虚幻之后我也应该要面对现实了。

    “这么说来，你是不愿意留下了昆仑，可不是随你来去的地方。天帝的旨意，也不是张嘴说说就能颁下的。”西王母从袖口里抽出一个卷轴来对我扬了扬说道。

    t看正版yb章.节上8酷匠8网

    “天帝早就猜到会有这么一天，在他外出云游之前就把旨意交给了我。获得旨意的途径，或者说代价有两个一：你留下，让她带旨意回去。或者她留下，你回去二：上山容易下山难，要想带着旨意一起离开，就必须打败我孤寂得太久了，今天昆仑终于有了一点生气。你们既然来了，我又怎么可能这么轻易就放你们离开呢”西王母将天旨放回袖中，向前轻移了两步对我说道。

    “这是天帝的意思”我闻言紧

    握着符文剑向后撤了一步，伸手搭住了剑柄看着眼前的西王母问她道

    “不，是我临时决定的寂寞，寂寞你懂吗整天对着这么一群飞禽走兽，连个说话的人都没有，天长日久会疯的。”西王母一拂袖将围绕在瑶池四周的飞禽走兽们打了个鸟兽散后，露出嘴里的豹齿对我咆哮道。

    “西王母擅作主张，就不怕天帝回来后会雷霆震怒”我被这一声咆哮推得连退三步，手上一使劲呛一声将剑鞘撑在地上稳住身形问西王母道。

    “不要提他，我现在看见他那张悲天悯人的嘴脸就觉得恶心，恶心”西王母似乎和天帝之间出了些问题，此刻被我这么一问，终于是把压抑在心里的负面情绪一股脑地爆发了出来。

    “漫天花雨”就在西王母显露出豹齿虎尾的原形准备向我攻击的时候，一直在那里入定打坐的顾纤纤醒转了过来。她丝毫没有因为即将面对的对手是西王母，就有所犹豫和惧怕。她心里只有一个想法，谁跟我为敌，就是她的敌人

    “嗯你居然自己醒了”顾纤纤的苏醒让西王母很吃惊，她四肢伏地，一甩虎尾就冲出了漫天花雨笼罩的范围。

    “虽然入定的感觉让我很舒服也获得了一些好处，我也恨不得能永远这么下去。可是你要和他动手，就算宝山与我近在咫尺，我也会毫不犹豫的回来帮他”顾纤纤撑起纸伞走到我身边，和我并肩而立面对着西王母道。

    “现在你明白了，为什么我能识破你假扮的顾纤纤吧我和她的默契和感情，不是你能假扮得出来的。”我伸手轻搂着顾纤纤的腰肢，看着四肢伏地在瑶池左近来回游走着的西王母说道。

    “我是西王母，你们与我为敌，就不怕走不出昆仑”西王母露出嘴里的獠牙，冲我和顾纤纤一声咆哮道。

    “怕也是死，不怕也是死。既然都是死，我怕你何来”我拔出鞘中之剑，直指西王母说道。

    “大胆，多少年没有人敢在我面前这么狂妄了”西王母四肢齐齐用力，凌空挥爪向我袭来。

    “正气八方”我搂着顾纤纤，就站在原地等着西王母向我们冲了过来。等她来到我们的眼前之际，我抢先使出了剑招向她打去。与此同时，顾纤纤也没闲着，一个桃花瘴起将我俩牢牢护卫在当中借以抵挡西王母接下来的进攻。

    剑气纵横穿梭，齐齐打在西王母的身上。只是这一次正气八方没有如同以前那般建功，待到八卦图消散之后，西王母安然无恙的站在那里。抬手舔了舔爪子冲我狞笑了一下，随后舞动利爪就向桃花瘴保护下的我们攻了过来。两爪下来，顾纤纤的桃花瘴就已经被西王母给破开。

    “乾坤一掷”我将顾纤纤往身后一掩，抖手就用出了威力最大的剑招。西王母来势汹汹，一挥爪就向剑身上抓去R一声巨响，西王母脚下连退两步，而符文剑则是打着转儿飞上了半空

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第380章 果报杀戮

    <img '本章由 好好先森e1a2 在  06:47:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">好好先森e1a2<em>n "">解封者n>　　“一剑化三清”趁着我符文剑离手的时机，西王母一个跃身双爪先后向我的咽喉处抓来。急切间我拔出腰间久未用过的金钱剑，一个一剑化三清也向她的咽喉处刺了过去。实力不如她，如果再没有一股子不怕死的气势，那么接下来我们也不必再交手了。

    果然，西王母没想到我会不顾生死的和她对攻。攻势缓了缓，随即放弃了进攻，一个纵身从我头顶上跃了过去。光脚的不怕穿鞋的就是这个道理，她各方面和我比起来都是一个天上一个地下。我死就死了，她却舍不得死。我虽然不是西王母的对手，但是看起来现在落在下风的却是她。因为我找到了她的软肋，她怕死只要我招招与她对攻，就一定能找到机会战胜她

    “你不要命了”西王母跃身落地之后，调转回头冲我怒道。刚才只差那么一点，我们就要两败俱伤了。

    “舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。我一介屁民，能和西王母你同归于尽，赚到的可不是一星半点”我一抬手，将从半空落下来的符文剑接住后抖了抖剑锋对她笑道。

    hj酷匠`网唯j0一正版,，其zc他都r#是盗5版e

    “杨回，你又在调皮了”正在僵持之间，忽然一个听起来让人觉得很温暖的声音从空中传来我抬头一看，头顶不知何时盘旋着三只大青鸟。而在大青鸟的背上，则是站立着一个看起来很是温文尔雅的中年男人。

    “你舍得回来了”西王母闻言朝天上看了看，随后幻化成为一个中年美妇的样子迎了上去。此时的她，看起来和刚才那个歇斯底里的西王母就如同是两个人一般。

    “你们此来，是为了钟馗之事”中年人看了西王母一眼，随后从大青鸟身上纵身而下问我道。

    “正是，不知道您是”我一拱手对那中年文士道。

    “天旨拿来”文士一抬手，冲身后的西王母说道。

    “拿去吧，此番让你们为了千多年前遗留下的祸根受累了”文士没有回答我的问题，只是让西王母将天旨交出来，然后展开看了看，递到了我的手中说道。

    “这些梦莲子，就权且是给你们的补偿吧。带在身上有诸邪不侵，延年益寿的功效。”一抬手从我口袋里将七颗梦莲子吸入手中，文士放在手心端详了片刻之后将它们交还给我说道。

    “此间事了，就让我送你们回去吧”文士似乎很急，将莲子塞进我手心之后随手在瑶池边上破开一道涟漪对我和顾纤纤说道。

    “为什么让他们走你一去就不知年月，留我一个人独守空房......”我有些摸不清头脑的和顾纤纤走进了那团涟漪，隐约间听见了西王母在那里责怪着文士的话语。

    “当年一时犹豫，造成了今天这偌大的因果。如果再耽搁下去，果报就更猛烈了。我要去闭关抵抗

    果报......”这是我在涟漪中听到的最后一句话，从这番话里我知道了这个文士原来就是天帝。而此时的他似乎是因为钟馗之事遭了果报，才不得不赶回昆仑的。难怪他这么好说话，又这么急着把我送出昆仑

    “不好，难道钟馗真的挥军杀到人间了”顺着涟漪中的通道一直向前走去，不一会儿我忽然反应了过来。若不是杀孽过重，以天帝的身份又何须去在意区区的果报一念至此，我脚下不由加快了脚步。

    “沈老，你带着弟兄们先走吧就算程小凡回来，我们也对得起他了”小城，地洞左近躺满了尸体。无一例外全部都是天组成员的。此时距离中元节，已经过去了三天。三天来天组的人就这么堵在地洞的入口那里，阻挡着一波又一波的阴兵。阴兵们不知疲惫，无惧死亡。可是天组的人不同，三天没有休息，导致他们的伤亡在逐渐增大着。打到今天，百来号人马，只剩下一半左右了。

    “受人之托，当忠人之事。何况我们是干什么的这件事就算程小凡不委托我们，你以为我们就能置身事外不要再劝了，大家把武器检查一下，然后抓紧时间休息。”趁着阴兵们还没有上来，沈从良一边擦拭着细剑一边往嘴里塞着面包道。他曾经想过求援，可是转念一想，求援又有什么用呢来的都是普通人，连阴兵的影子他们都看不到，又帮得上什么忙无非是前来送死而已他看着身边的兄弟姐妹们，心里拿定了主意，一定要撑到我回来。他知道我不会无缘无故就去昆仑的，我所做的事情，肯定跟这次阴兵来袭的事件有关。

    “沈老，你听......”沈从良嘴里的面包还没有咽下去，一个天组的同仁就跑到他身边示意他聆听底下传来的动静。

    “嘭嘭嘭嘭”沈从良顾不得地上被鲜血和成的稀泥，一把趴伏在地面侧耳倾听起来。地下传来一阵阵整齐的脚步声，从脚步的密集程度来判断，这一回阴兵的数量怕是不会少于数千之众。看来阴兵们是想一股脑以摧枯拉朽之势将阻挡他们去路的天组给消灭干净，然后趁机攻打阳世了。

    “沈老，我们的子弹不多了这一仗，把我们的库存都打光了。”一个天组的同僚从身上摸出最后一个弹匣，啪一声顶入套筒后对沈从良苦笑道。在弹头上雕刻符文是一种技术活，一不小心就会出意外。平日里就算是熟手，一天也就能雕刻个几发的样子。那还是在心无旁贷的情况下。天组的人，自打进组之时就没多少工夫闲着。所以他说把库存都打没了，绝不是在夸大其词

    “家里是独子的，都走吧”沈从良站起身来，看着这些同僚们说道。几千个阴兵，不是他们这几十个人能够抵挡得住的了。沈从良决定让一批人先走，就算人间被阴兵们占领，留下这些种子活着的人也就有了份希望

    “沈老，咱们这几乎都是独子啊......”一个30岁上下的天组成员闻言苦笑一声道。是啊，一对夫妻一个孩儿。大家都是独子，难道大家都撤不管这里了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第381章 二战富曲

    <img '本章由 张雁锋andy 在  14:18:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　“我们谁都不走，我们走了对死去的弟兄不公平。”马悦数着手里的子弹，一发发将它们压进弹匣说道。人没有不怕死的，初上战场谁都怕死。可是随着战斗的进行，看着身边熟悉的人一个个的倒下去。心里渐渐也就不怕了，取而代之的是恨不得将对手千刀万剐的情绪。马悦现在就是如此，经过了三天的激战，她忽然觉得死好像也不是那么可怕的事情。

    “现在就算有人想走也走不了了。”沈从良看着黑气聚集的洞口苦笑一声道。随着洞口的黑气散尽，露出了里面披甲执盾的阴兵。阴兵们没有急着发动进攻，只是安静地等着他们的对手排列好队伍。

    “将军下令吧”洞穴之内，富曲的副将看了看眼前这不见首尾的大军，走到手提双锤的富曲身边抱拳道。

    “这一次本将好不容易争取到了机会，吩咐下去，让弟兄们都卖点力气。把事情干漂亮一点，本将在鬼王面前也好为他们邀功请赏”富曲手持双锤，眼中闪烁过一道嗜血的目光来说道。

    “将军放心，麾下早已经安排妥当了。”副将闻言答道。水涨船高，要是这次富曲因功再进一步，那他走后的空缺不就可以由自己来填了么副将在心中暗自盘算着

    “进攻”富曲满意地点点头，随后下达了进攻的命令一声令下过后，数千阴兵前赴后继的对沈从良他们发起了攻击。

    “纤纤，我们再快些”也不知道在天帝为我打开的通道中走了多久，眼看着前方出现了一抹亮光，我连忙拉着顾纤纤的手加快了前进的步伐。

    “富曲又是你”才从通道里走出来，身后的通道就荡漾起一片涟漪然后消失不见。我只觉得耳边杀声震天，等回过神来就发现原来自己已经回来了。定睛一看，就看见富曲正挥舞着双锤跟沈从良战成了一团。我松开牵着顾纤纤的手掌，一咬牙拔出符文剑就向富曲冲了过去。

    “小子，这真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。上次让你侥幸逃脱，这回可就没那么便宜的事情了”富曲闻声，手中双锤一阵猛砸。将沈从良逼退之后回头一看，随后便狞笑着向我迎了过来

    “这次没有人帮你，我看你怎么逃”一跃而起，富曲大吼一声抡起双锤就向你砸了下来。

    “纤纤去帮其他人”我一抖剑身，一个一剑化三清向富曲打了过去。随后对顾纤纤吩咐道。现场的天组成员已经不足三十，我看着眼前的这些精疲力尽却还在咬牙坚持着的同僚们，不由得鼻子一酸。

    “富曲，这次你来了就别回去了。”三道人形先后向富曲袭去，我一咬牙对身在半空的富曲怒道。

    “镗镗镗”人形化作剑气绞向了富曲，他身在半空再想躲避已是来不及。心里一发狠，挥舞着双锤就跟那三道剑气来了次硬碰硬。双锤和剑气相撞，

    富曲就觉得左手虎口一痛，随后大锤便脱手而飞。这一次对攻他吃了亏。在他印象中，我还是当初那个要借助外力才能阻挡住他脚步的那个小子

    “小子你何时变得厉害了许多”一击之下吃了亏的富曲显得谨慎了许多，他没有急于对我展开攻击，而是落地之后绕着我游走了起来。

    “士别三日不懂么”我一弹剑身，一个跨步出去抹断了一个阴兵的脖子对富曲道。他不攻我也不急，正好趁着闲暇的时间帮老沈他们减轻一下压力杀杀小怪什么的。

    最n新章节上l酷s匠网

    “吼”见我不鸟他转身对他的属下们痛下杀手，富曲终于按捺不住心头的愤怒，一声大吼之后抡圆了锤子向我砸了过来。

    “镗”我一挺剑身，运足了道力一剑就刺了过去。不得不说单锤比双锤更好集中力量进行攻击，一声巨响后，我和富曲各自退后了几步。我伸手抚上了不停颤抖嗡嗡作响的剑身，而富曲则是举起大锤看着上面的那道剑痕心疼不已。这一次，势均力敌

    “漫天花雨”我和富曲在这边打得热闹，那边去帮天组的顾纤纤也没闲着。一个漫天花雨撒出去，阴兵当时就倒下了一大片。有了顾纤纤的加入，天组肩膀上压着的担子明显就要轻多了。

    “你是存心要跟鬼王大人做对了”富曲心疼手下的伤亡，一挥锤继续向我攻来道。

    “鬼王很快他就不是鬼王了此番造成的一切果报，不但他逃不掉，还会连累某些人跟他一起倒霉。”这次我没有跟富曲硬碰，一个侧身滑步到他身侧，一剑挑向了他的胳膊说道。

    “你说什么啊呀你这话到底什么意思”富曲被我一番话说乱了心神，一个躲闪不及被符文剑在膀子上挑出一道伤口来。吃痛之下他大喊一声连退几步问我道

    “很快你就能知道了，你觉得你的部下们还能坚持多久”一击得手，我不会给富曲半分喘息的机会。一个箭步向他冲去，挥剑刺向他腰腹之间的同时我说道。

    “鼠辈”富曲见状挥舞大锤向我砸来，抽冷子看了一眼战场之后大怒道。天组那边有了顾纤纤这个生力军，形式已经彻底的扭转了过来。大股的阴兵接二连三被顾纤纤剿灭，而剩下的小股阴兵和那些落单者们，则是先后死在了天组的手上。

    “只会打顺风仗，以多欺寡的将军可不是一个合格的将军富曲，还是那句话，你既然来了，就留在这里吧”我迎着富曲直逼上去，说话间一甩手里剑，一个乾坤一掷就冲他打了过去。

    “镗”这么近的距离，富曲无论如何也想不到我敢用这一招。只要他挡下这一招，我手中就没有武器了，到那个时候他的胜算无疑会大增。富曲卯足了劲一锤就向符文剑砸去，他想利用蛮力将符文剑给磕飞掉

    “正气八方”富曲全神贯注的去对付激射而来的符文剑了，而我则是拔出腰间的金钱剑，趁势一个箭步冲到他的身后打出了正气八方

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第382章 我回来了

    <img '本章由 谢胜 在  21:03:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">谢胜<em>n "">解封者n>　　“你...”我的举动当然没有瞒过富曲，只不过现在他是进退维谷，有心想要回身打断我的攻击，可是符文剑已经到了眼前。无奈之下，他只来得及说出这么个你字，最终还是选择了先磕飞符文剑，等解决掉这个会要命的招式之后，再找机会跳出我的攻击范围。不得不说观念陈旧会害死人富曲对于我的印象丝毫没有因为先前被磕飞了一柄大锤而有丝毫的改变，他始终坚定不移的认为乾坤一掷才是我对他威胁最大的一招。可是他不知道的是，自从道法精进之后，我那四招剑招使出来，随便哪一招都能对他造成极大的威胁。

    “镗”一声，富曲手中的大锤被符文剑从中刨成了两半。然后我的正气八方也开始发动了，无数的剑气将富曲包裹在其中，往返穿梭不止。

    “噗噗噗”一阵剑气绞入体内的声音传来，富曲双目圆瞪地就那么站在原地一动不动，稍后就见他化为几团黑雾消散在天地之间。

    “撤”眼看富曲身陨，他手下的副将一跺脚对身边的残部大喝一声。主将都死了，他们还留在这里干嘛不如趁着还有机会先逃回去再做计较。

    “闹腾完了就想走纤纤，拦住他们”我拔出插在地上犹自嗡嗡作响的符文剑，举剑直指副将大声道。要是就这么便宜就放他们走了，我对不住死去的那些天组弟兄们。只有将他们打疼了，下回他们再有心思兵发阳间之时，才会有所顾忌

    “桃花瘴起”顾纤纤跟我还是很有默契的，就在张嘴的瞬间，她早已经一旋身在洞口处抛下了一团桃花瘴。桃花瘴堵在洞口，也就等于堵住了这些阴兵们的退路。

    “漫天花雨”

    “正气八方”我和顾纤纤先后冲到阴兵们身边，同时向他们展开了攻击。一阵花瓣洒落，剑气乱舞之后，现场绝大多数阴兵已经被消灭殆尽了。包括那个副将，也死在了洞口外

    “老沈，你没事吧”我见剩下的阴兵对天组的威胁已经不大了，随即收剑入鞘跑到瘫坐在地上的沈从良身边问候道。老头儿看起来累坏了，手里拿着细剑，哆嗦着大口喘着气。

    “你要是再不回来，就准备给老头子我送葬吧。事情办妥了”沈从良咂巴咂巴嘴，从地上捡起半瓶矿泉水来。也不管是谁喝过了的，拧开盖子就灌了下去道。

    “办妥了.....接下来我还要去办一件事。等这件事办妥之后，相信接下来会有很长一段时间，天组能够休养生息。”我看了看不到40个人的天组，有些愧疚的对沈从良说道。

    “一仗下来天组折损过半，是需要很久的休养才能恢复元气了。你也不必对此次的事情感到内疚，虽然我不知道你究竟在干些什么，不过从这次的大战之中我还是能多少猜出来一些。有始有终的把事情办完，干好，老百姓们会感谢你的”沈从良

    咳嗽了两声，轻轻拍了拍我的手背说道。

    “那这边的善后工作，还要沈老你出面主持了。我得先回家一趟，一晃出来一个多礼拜，我音信全无的，家里人估计都要急疯了”看着眼前这个疲惫不堪的老头子，我第一次用上了尊称。肯豁出性命去为民办事的人，都值得尊敬。

    “去吧去吧，先打个电话回家。这边的事情自然有人来替我们善后，你就别操心了”沈从良从兜里摸出一盒已经皱巴巴的香烟来，抽出一支点燃后吸了一口对我摆手道。

    酷5、匠网c唯一正版`，其他都e是l盗t版

    “喂，喂小凡说话呀”我背着行囊向山外走去，途中摸出电话我首先给顾翩翩打了一个过去。电话很快就被接通了，电话那头传来了顾翩翩一阵急促的询问声。

    “我回来了”沉默了几秒钟，之前想好的那些说辞通通被我抛到一边。我拿着电话，只是对电话那头的顾翩翩轻声说出了这四个字。

    “回来就好，回来就好快回家吧，我在家等你，我们都在家里等你”顾翩翩抽泣着连声对我说道。

    “老刘，我特么回来了”等把顾翩翩很是激动的情绪安抚得平静了一些，又让她把我回来的消息转告给颜品茗之后，我接着给刘建军打了一个电话。相信我离开的这段时间里，这家伙应该整天都在提心吊胆着吧。

    “你特么回来了没事了老子不用带着人逃难了”刘建军在电话里显得很激动。没法不激动，他是真心不想有逃难的那一天。一旦那一天真的到来了，首先就代表着我已经不在人世。其次，代表着人间将有一个大的劫难即将到来。真的到了那一步，就算逃到帝都去又有什么用呢

    “老子回来了，回来了”我吸了吸鼻子，冲着电话大声的喊了一嗓子。

    “现在在哪老子派车去接你，晚上去你家吃饭，你得把这回你办的啥事情，原原本本的跟老子说道说道”刘建军在电话里对我连声说道。

    “上次碰头的那个村子，我正往山外走”我将地址告诉了刘建军

    “出了山别乱走，等着，我马上去接你就这样，挂了”刘建军急促的对我嘱咐了两句，随后就把电话给挂断了。

    “你小子”走出山外，站在路边足足等了两个小时，刘建军才驱车赶到了地方。一下车，他就给我来了一个熊抱。

    “回家”我看着真情流露的刘建军，擂了他一拳率先上了车对他说道。

    “快，跨火盆去去晦气，打今儿起你就老老实实在家里呆着。哪儿也别去，啥事儿也别掺和。”等刘建军将我送回家，就见颜品茗和顾翩翩两女早早的等候在了门口。不仅如此，她们还找来了一个洗脸盆，放了一些黄表纸在里面点燃了对我说道。

    “额，我这又不是从牢里出来，跨什么火盆......”不容我反驳，两女一左一右的就架着我从火盆上迈了过去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第383章 战火起

    <img '本章由 谢胜 在  22:02:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">谢胜<em>n "">解封者n>　　“西王母，天帝雪狼湖小凡，你没事吧”晚饭很丰盛，一直吃到很晚我们才撤席。之后又围坐在客厅里，听我讲起了此行的所见所闻。当听见世上真有西王母的时候，在场的所有人都露出了不可置信的神情。顾翩翩甚至还伸出手来摸了摸我的额头，生怕我是生病了说胡话。

    “来年，我准备在院子里挖一个小池塘，种些莲蓬什么的”我打了个酒嗝，指着门前的院子对他们说道。梦莲子，我身上可还好几颗呢。我想把它们当作种子种在池塘里，这样一来这座本就风水不差的别墅，格局就更上一层楼了。以后住在这里的人，一定会诸邪辟易，百病不生，延年益寿

    “嗯，然后多种些花花草草的。让花草把咱们的这个家，团团围在中间。”顾翩翩拍拍手附和着我道。女孩子，总是喜欢花花草草，浪浪漫漫的

    就这么的，我，刘建军，加上顾翩翩和颜品茗。四个人在客厅里喝着茶，吃着水果，天南海北的一通聊，一直聊到了凌晨3点才算罢休。送走了刘建军之后，我才上楼去洗漱。等从浴室里出来，时间已经接近四点。看了看窗外已经有些蒙蒙亮的天色，我决定去阴司看看了

    “还是老规矩，我要在家里闭关，谁来也不见你们俩记得每天早上进来帮我换香烛就行”打了个哈欠，我穿着睡衣对尚在窃窃私语的顾翩翩两女说道。

    “你又想闹啥幺蛾子”两女闻言齐声对我喝问道。

    “最后一次，说话算话。这次的事情做完，以后我就专心卖我的花圈”我见势不妙，连忙对灯发誓道。

    “懒得管你”两女手挽着手噘着嘴走进了卧室，留下我一个人在那里挠头不已。

    “纤纤，该下去看看了”进了卧室，我将房门关上。然后在三清像前盘膝坐下道。

    “官人”等我睁开眼睛，已经到了阴司。顾纤纤撑着纸伞出现在我身边，轻声唤了我一句。

    “也不知道双王和鬼王谁赢谁输，这一路咱们要多加小心一些才是等把天旨送到双王手中，兑现了条件我们就回去”看了看显得有些荒凉的地府，我提起十二分的小心对顾纤纤说道。

    “那是自然”顾纤纤挽起我的胳膊，向前迈步道。

    “我记得前方不远有个驿站，咱们过去驿臣要匹马代步吧”地府地广鬼稀，从一处前往另一处，动辄数千里距离。光靠脚走，那得走到猴年马月去了我决定利用身上的缉查司腰牌，去驿站讨个方便

    “也好”对于我的决定，顾纤纤素来是不会提出异议的。听我要去驿站找马代步，她随即点头赞同道。

    凭着记忆我带着顾纤纤向前寻找起驿站的下落来，走了半个时辰的样子，我们站在了驿站的废墟前面面相觑着是的，驿站被烧成了废墟，看来战火已经蔓延到此地了。连地处偏僻的驿站都没有逃脱战火的洗劫，那么其他的地方又会是什么样子

    “看来只有暂时步行了，我们找个距离这里最近的城镇去打听一下消息。”我蹲下身子，看着脚下的灰烬对顾纤纤说道。

    “嗯，好”顾纤纤放目四顾着答道。身在野外，对于阴间的现状又不了解，容不得她不多加小心

    “官人，前方有个山庄，我们或许可以去那里打听一下消息”也不知道走了多久，顾纤纤指着前方对我说道。

    “忠义山庄”看着山庄头前牌楼上的字，我心头涌上一种熟悉的感觉来。

    “来者何人程小凡你怎么来了快进去，这里最近不太平。”正在我站在牌楼前沉思的时候，几个披甲执矛的步卒从牌楼后头闪身出来冲我一声大喝。随后我就听见一个熟悉的声音在那里询问起我来

    “肖云”我循声望去，立马认出了声音的主人来。正准备跟他寒暄几句，问问近况，就被他们给架进了山庄。

    “你们这里，也有乱兵出现”能让肖云如此紧张，就只有战火蔓延到山庄这一个原因了等他们把我放下来，我整了整衣衫开口问道。

    “乱兵流寇遍地都是，你怎么又下来了”肖云很是歉意的对我拱拱手，请我上座之后问我道。

    “事出有因，你们有双王的消息吗还有，山庄里一切都好吧”我落座之后，我急忙开口道。现在我需要找到双王，只有将天旨交到他的手上，我和他之间的交易才算达成。

    “都是军营出身的汉子，一般的跳梁小丑根本对山庄造成不了什么威胁。最可怕的其实是那些和大部队失去联系的散兵游勇。他们受过良好的训练，甲胄兵器齐全，脱离了大部队后又失去了约束，这些人可是什么事情都干得出来的”肖云示意左右上茶，然后陪坐在一旁对我说道。

    “唉，反正是神仙打架小鬼遭殃就是了。这一仗打完，又不知道有多少人会彻底消失在这个世界上。”肖云轻叹一声接着道。

    “那双王和鬼王，他们谁占上风现在”我接过山庄侍女敬上的茶水，轻萘艘豢谖市ぴ频馈

    h'酷匠n网唯}一正f版“，其他都j是盗版

    “势均力敌吧，越是势均力敌死的人越多，双方不计伤亡的绞杀在一起是寸步不让。我估计等他们打完，人间人口的出生率也会降低不少了。因为没有那么多魂魄以供投胎之用。”肖云轻皱着眉头叹道。

    “伤亡很大”我闻言追问了一句，恍惚间我似乎有些明白为什么天帝要急着闭关以抗果报了。如果不是他当年的一次犹豫，给了钟馗那么大的权力，今天也就不会发生这档子事情了。所以归根结底，这次的果全是他造成的。

    “大得很，据说双方连辖下的衙役鬼差，都派到了阵前”肖云点头答道。

    “那你知道他们现在在哪里交战吗”我闻言心急如焚的问他道。我倒不是担心双王，我是在担心我的父亲和丽姨娘的安危。不管谁当政，总归是要给底下的人一口饭吃的。但是在这之前，需要我保护好父亲和丽姨娘，让他们安然无恙

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第384章 送旨

    <img '本章由 e自挂东南枝 在  11:23:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">e自挂东南枝<em>n "">解封者n>　　“据说两边正在秦广王的属地酣战，十殿阎罗也分成了三个阵营。愿意维持现状的支持双王，一直以来不怎么得志的则支持鬼王。还有的，则是保持中立，持观望的态度。每个人都选了自己的阵营，就想着己方得胜之后能够获得更大的好处。杀来杀去的，就是小鬼们遭殃。上峰一声令下，不上阵会被就地格杀，上阵的话也是十死无生。所以有一部分人干脆就选择了落草。总之不管哪一边最后得胜，得好处的永远是上头的那几个人，受苦的永远是底层的苦哈哈。”肖云忧心忡忡的遥望着忠义山庄的牌楼说道。

    “那秦广王是站在哪一边的”我端起茶杯喝了一口又问道。

    “秦广王...说不准。反正现在双方交战，谁也没有对他的城池进行攻击。而他也大开方便之门，把整座城池划分为东西两个区域。东区安置双王的伤兵，西区则是安置鬼王的伤兵。看起来他是想左右逢源，谁都不得罪的样子”肖云很担心忠义山庄会毁于战火，所以他平日对战局很是关心。先锋营诸位都是行伍出身，外出打探消息，窥探敌方的排兵布阵，正是他们的老本行。所以这些我不知道的情报，他都打探得一清二楚。他不是一个人，他得为先锋营剩下的这些人负责。

    “恐怕再过几天，等到战斗再次升级，就没人能够真的保持中立了。就算他们想，双王和鬼王也不会容许他们隔岸观火趁机坐大。到时候一定会把战火蔓延到中立区，拉所有的人下水。”我将茶杯放下，手指在桌上敲打了几下说道。

    “谁说不是呢，好不容易先锋营才有了安生立命的地方。到时候战火一起，山庄毁了不说，这些兄弟姐妹们又有几个能够活下来的”肖云一筹莫展的在那里说道。

    “我想去秦广王属地你能帮忙把我送过去么”我沉思了一下，还是决定开口向肖云求援。这一带的地形和兵力分布，他基本上都比较了解。如果他能派人送我去找双王的话，速度上绝对会比我自己瞎摸乱撞要快得多

    “没问题，先锋营有几个弟兄经常去那边打探消息，路熟得很。只是那边危险得很，你确定要过去真有什么事情要办，信得过我的话，我派人替你跑一趟”肖云满口将事情答应了下来，末了有些放心不下我的安危。

    “派一个兄弟引路就行了，不是信不过你，只是这件事非得我亲自去办不可。”我闻言大喜，起身对肖云一拱手说道。

    “这样的话，行，我马上给你安排”肖云闻言没有拖沓，马上起身给我安排事宜去了。稍过片刻，就看见一个体型消瘦的男子跟在肖云身后走了进来。

    “这是先锋营最好的探子，名叫陆庭波，我让他带你过去。”肖云指了指那个消瘦的汉子对我介绍道。

    “有劳”我闻言连忙对陆庭波一拱手道。

    “哪里哪里”陆庭波连忙还着礼，看得出来，这是个言语不多的人。

    “既然都安排好了，那我就告辞了。早一天赶过去，事情就早一点了结，迟则生变啊”我端起桌上的茶水一饮而尽对肖云告辞道。

    “等事情了结，程兄一定要再来忠义山庄，届时我全庄上下必定倒履相迎。”非常时期，肖云也没有多作挽留。将我和顾纤纤送到门外，拱手说道。

    “路途遥远，我们坐船走。交战的双方都是步卒，暂时没人管水域，相对来说比走陆路要安全隐蔽一些”出了山庄，陆庭波将我们引到距离山庄几里远的一处小码头上。解下一条船上的缆绳对我说道。

    “怎么安全快捷怎么走”我和顾纤纤翻身上了船，坐在船舱里对正在将船撑离岸边的陆庭波说道。

    陆庭波的话不多，沿途除了开口提醒我们坐稳，或者前方有漩涡之外，基本上没开什么口。就这么地，顺流直下了一天一夜，我的耳朵里隐约传来了一阵厮杀声。我睁开假寐着的双眼，心想这怕是要到目的地了。

    “从这里上岸，往西北方向走三十里左右，就到了秦广王的城池。我只能送二位到这里，再往前我就无能为力了。”过了不多会儿，陆庭波就将船摇到了岸边，找了一处隐蔽的地方将船停靠后之后拱手对我很是抱歉的说道。

    “一路多有劳烦，等日后再去山庄，定与陆兄畅饮一番，告辞了”我和顾纤纤纵身上了岸，回头对陆庭波郑重一抱拳道。

    “西北方，我们顺着岸边走”告别了陆庭波，我大致辨认了一下方向，带着顾纤纤顺着岸边就往前方摸去。

    三十里距离，说远不远，说近不近。约莫东躲西藏的走了两个时辰，我们终于来到了秦广王的城池前头。放眼看去，无数的难民和伤兵正在秦广王本部兵甲的指挥下缓慢地向城里挪动着步子。

    “老兄，你是哪边的兵啊”跟在进城的队伍后头缓慢的向城里走去，我看了看身侧一个拄着拐的阴兵开口和他搭讪道。

    “哪边的，特么老子哪边都不是。在家正准备给孩子托梦让他烧点纸钱下来呢，一转眼就被抓了壮丁。稀里糊涂的换了身衣裳，稀里糊涂的跟着人往前走，然后就掉进陷坑里摔断了腿。你说我这倒霉催的......”那阴兵闻言撸了把鼻涕忿忿道。

    、酷b匠#网首发

    “额...你这也算是够倒霉的了”我见从这倒霉蛋身上问不出什么来，索性也就不再多问了。

    跟着队伍好不容易进了城，我带着顾纤纤左拐右转的就来到了父亲在这座城池里的宅邸门前。宅门紧闭着，门前的石阶上坐满了难民。见我停下脚步，纷纷伸手向我乞讨起来。

    “我们走后门”见前门围的人实在太多，我怕上前叫门会引出什么事端来，侧身对顾纤纤说了一声之后，带着她就往宅子后门绕去。

    “丽姨娘，丽姨娘”后门位于一处悠长的小巷子里，我左右看了看，这边人迹稀少。带着顾纤纤就进了巷子，约莫走了几分钟就来到了宅邸的后门。我伸手轻轻敲动着木门，嘴里轻声喊了起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第385章 战况胶着

    <img '本章由 不死鸟927 在  22:05:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">不死鸟927<em>n "">解封者n>　　“呀，是少爷回来了”过了老半天，门里才传来一声栓响。随后一个小丫鬟将门打开一道缝隙，探头出来一看，这才抚胸将我们让了进去。

    “最近家里可好”进了后门，走进了后花园，我一边向前厅走去一边问紧随身后的小丫鬟道。战火一起，最先倒霉的就是大户人家。我是怕我送给老爸的这幢豪宅，替他引了灾祸来。

    “夫人让我们紧闭门户，无事不得外出。就连府上的各项用度，都是找往日熟识的店家夜半偷偷采买的。少爷你不知道，可吓人了。当兵的没事来砸门，难民没事也来砸门。辛亏府上养了几十个护院，这才没有酿出什么事故来。”小丫鬟是个话唠，不过也好，倒是事无巨细的把事情都给说了一遍。

    “夫人可无恙”对于丽姨娘，我还是很尊重的，我随即开口问道。

    “夫人在后宅等老爷回来呢，可是老爷跟着大军在外讨伐逆贼，也不知道什么时候才能回来不过少爷回来也好，府里就算是有了主心骨了”小丫鬟倒是挺会说话，不露声色的就拍了我一记马屁。

    “带我去见夫人”我闻言对小丫鬟吩咐了一声，我想先去拜见丽姨娘，然后看看能不能从她那里得知父亲的下落。只要知道了父亲的下落，双王的下落也就自然知晓了。最后再将天旨一交，万事大吉

    “拜见丽姨娘”跟着小丫鬟左穿右绕的走了一会儿，终于来到了丽姨娘平日和父亲的居所门前。站在石阶前头，我一拱手躬身冲屋里唱道。

    “呀，小凡你怎么回来了”少时，丽姨娘打开房门，在几个丫鬟婆子的侍奉下迎了出来道。

    “下来办个事，顺便来探望一下丽姨娘。两军交战，姨娘在家中可还安全”我冲丽姨娘一拱手问道。

    “暂时还算安全，不过城里的状况你也看见了。随着难民和伤兵越来越多，恐怕到时候会有大乱子的。这些人没得吃，没得住，一天两天还能熬，可是时间久了......”丽姨娘将我让进屋内，在正厅落座之后有些担忧的说道。

    “不是说秦广王会安置他们的么”我接过丫鬟端来的茶水，随口问了丽姨娘一句。

    “僧多粥少，难免会有疏漏。再说了，随着入城的人越来越多，就算是秦广王，也是供养不起的呀”丽姨娘身在城中，对于城里的现状可谓是了如指掌。听她这么一说，室内众丫鬟婆子无一不是花容失色。乱兵和乱民干别的不行，打砸抢这些事情可是他们拿手的。

    “敢问丽姨娘，可知我父亲现在身在何方外边兵荒马乱，我实在是找不到他的踪影。”我沉思片刻，直接对丽姨娘问起我父亲的下落来。

    “前日倒是托人带过一个口信，说是现在在城外百里安营扎寨，参赞军事，让我在家无须担心”丽姨娘闻言赶忙把自己知道的线索告诉了我

    “城外百里...姨

    娘府中可有马匹借马一用纤纤，你留在府中以防不测，我出去打探消息”既然得知了父亲和双王所在的大致位置，我当即就决定起身去找他们去。留下顾纤纤，是我放心不下丽姨娘她们。门外的伤兵和难民聚集了不少，这些人随时都有可能成为乱兵和乱民对这个宅邸发起冲击。

    “官人...多加小心”顾纤纤一句官人出口，这才觉得有些不妥。俏脸微微一红，接着叮嘱着我道。这还是她第一次在公开场合这么喊我，一时间她是心如鹿撞。

    “马儿都在马厩里，自己去挑吧”丽姨娘闻言起身道。之前丽姨娘曾经送过我一匹马儿，可是在去双王殿的途中为了帮我吸引敌人的注意力弄得下落不明了。为了能早些达成任务，不得已我才开口向她借马代步。

    “真是标致的人儿，过来坐”等我转身往马厩走去，丽姨娘掩嘴轻笑了一下，随后很亲热的对顾纤纤招呼着道。瞅这意思，这是准备相看的节奏了

    “爷，赏口饭吃吧”将侧门打了一道缝，我牵着马顺着门缝出溜到街上。还没等站稳脚跟，一群难民就把我围在当间儿乞讨起来。看着他们饥肠辘辘的样子，我觉得他们要不了多久，就能从难民变成乱民。

    在口袋里摸索了半天，也没摸出半个子儿来。见我实在没钱，众人这才一哄而散，继续回到街边或坐或卧。不是没钱，而是我身上随身带着的都是大面额的冥钞。这家伙要是露了财，没的又要多生事端。

    等众人散去，我这才翻身上马直奔城外而去。眼下有顾纤纤留守在府邸里面，我几无后顾之忧，可以安心去完成与双王之间的那笔交易了。

    “二位陛下容禀，照这么打下去，我们就算是胜也是惨胜。战后的恢复，可比战时的破坏要难得多呀”说这话的是我的父亲程真一，他面容有些憔悴的站在帐下对双王轻声启禀道。

    “唉，真一所言朕又岂能不知只是眼下想要休战，主动方在钟馗不在我们呀。”双王之一的阎烈轻叹一声，示意父亲坐下道。

    “也不知道程小凡的事情办得怎么样了若是他能成事，战事随时都能结束。只要一休战，我等马上着手恢复民生。若能成事，程小凡可是功德无量啊”阎双轻皱着眉头在一旁说道。仗要继续打下去，双方可都要伤筋动骨了。那些个嘴里说着保持中立的货们，到那个时候还会中立这话可是连鬼都不信的

    “多日前臣已经托人带了口信于他，想必此时应该在途中了吧。”父亲闻言一拱手回禀道。

    “多派眼线，一但发现程小凡下到阴间，马上带他来见朕”双王眼下把希望全部都寄托在我的身上了，听父亲这么一说，连忙开口对左右颁旨道

    'g最新章vw节上酷匠b0网

    “喏”左右闻言，纷纷应喏不已。

    “真一啊，此事要是办成了。你说你家那个宝贝儿子，会问朕要哪三个条件呢”稍过片刻，等斥候探子都分布出去之后，双王这才起身对父亲笑问道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第386章 三个条件

    <img '本章由 亲亲诚诚 在  12:37:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">亲亲诚诚<em>n "">解封者n>　　“这个，臣确实不知。不过这小子应该不会提太过份的条件，还请陛下宽心”父亲说话还是有水平，一句请陛下宽心就不露声色的将了双王一军。

    “朕算看明白了，你们父子就一个德性。什么叫应该不会提太过份的条件什么叫请陛下宽心合着你这是在给朕打预防针是吧”阎烈听明白了父亲话里的意思，一瞪眼起身佯怒道。鬼王才是他现在头痛的存在，只要能把鬼王扳倒，其他的事情都好说。父亲摸清楚了双王的命脉

    “臣惶恐”父亲闻言起身深施一礼道

    “只要能早些平定兵乱，还地府一个太平，就算要朕付出一些代价，也不是不可以的”阎烈走到父亲身边，伸手将他搀扶起来轻声道。

    “地府有陛下，乃众生之福。臣，敢不肝脑涂地”父亲闻言暗道一声妥，随后作感激涕零状道。不管是人是鬼，总归是爱听漂亮话的。父亲此言一出，阎烈当时就龙颜大悦起来。

    按下双王和父亲在中军大帐内君臣相得不表，此时我正策马奔驰在林间小道上。

    最iz新章、:节0上酷匠网:

    “前边可是程大人”正打马前行，就见迎面疾奔过来两个军中斥候。一见我面，两人连忙高声问询道。

    “可是程小凡程大人”见我不答话，斥候赶忙又问了一句。

    “正是”这回我知道人家确实是在喊我了，一提马缰我高声回道。

    “陛下口谕，着程大人即刻前往中军大帐面圣。程大人，还请跟我等前行。”两斥候确认了我的身份，不由相对大喜。随后两人策马，一前一后将我护在中间，快马加鞭直奔中军大帐方向而去。

    “快快回禀陛下，就说程大人到了。”个把时辰之后，我已经站在了中军大帐之外。几个鬼太监见了我，如同死了爹娘那般转身就向大帐内跑去。

    “程大人，陛下宣你进帐呐”不多会儿工夫，就打帐内跑出来一个鬼太监，三两步凑我跟前儿谄媚着道。

    “微臣参见双王陛下”进得大帐，我推金山倒玉柱五体投地的给座上双王行了个大礼唱道

    “免礼平身赐座，程爱卿此行不知事情可有办妥”双王一抬手，将我从地上给扶了起来。

    “回陛下的话，事情已经办妥。”我起身冲双王一拱手回道。回完话我就没了下文，就那么一屁股坐到了椅子上头沉默不语起来。

    “程爱卿劳苦功高，现在不妨说说你那三个条件给朕听听”座上双王见状相对一笑，然后由阎双开口问我道。

    “想必双王也早有耳闻，微臣身边那个鬼侍顾纤纤，乃是微臣女友顾翩翩前世遗落下的一道孤魂。这第一个条件，微臣想让顾纤纤和顾翩翩合二为一。”第一个条件，我早就已经想好。此时见双王发问，顺口成章的就说了出来。

    “

    此条，朕允了”阎双将手拢在袖子里，从座上走下来看着我笑道。

    “多谢陛下”我起身一拱手，深施一礼致谢道。

    “我父程真一，孤苦半生将我抚养成人，殊为不易。这第二个条件，我想我的父亲和丽姨娘能投个好胎，在阳世间无病无灾，吃喝不愁，举案齐眉，白头偕老”此言一出，顿时看到父亲两行老泪夺眶而出，久久不能自已

    “好，有情有义，这第二条朕允了”这回开口的是阎烈，就见他一拍座椅，站起身来赞许地看着我说道。

    “养父养育之恩固然要报，生父的生身之恩却也不能置若罔闻。说实话这第三个条件本来是留给我自己的。很多事情，如果不知道也就罢了。既然知道了，我却做不到视若无睹。第三个条件，就让微臣的生父身体康复吧”第三个条件我犹豫了很久，最后才作出了决定。

    “这就是你向朕提出的三个条件你就不为你自己多考虑考虑你以为你父亲到阴司来鞍前马后做这么多事情是为了什么再考虑考虑吧，朕给你一次反悔的机会”阎烈等我三个条件说完，站起身走到我身边深深看了我一眼说道。

    “假如朕告诉你，你的阳寿只有三十八年，你的条件又会是什么知道你第一次通灵你的父亲为什么会那么紧张么因为只要你稍微多加耽搁，你的小命就留在这里了。”阎烈背过身去缓缓说道。

    “你父亲一直以来最大的愿望，就是你能活过百岁。你以为他时常跟朕提起的寿终正寝是什么意思每个父母在孩子出生的时候，都会由衷地说上一句长命百岁在父母的心里，孩子活过百岁才称得上是寿终正寝。上一次，你已经浪费掉你父亲为你求来的寿终正寝的机会了。这一次，朕希望你能考虑清楚。”阎烈一席话，说得我一时两难起来。

    “陛下，臣的孩儿本性纯良，陛下就莫要拿这等难题来为难他了臣记得陛下答应过臣，此次事了之后，会给臣一大笔赏赐。如今眼看此事将了，臣愿用陛下准备赏给臣的那一大笔赏赐，为我的儿子多换一个条件。还望陛下念在臣父子勤勉的份上，允臣所请”我是个什么样的人，父亲是最清楚的。见我难在那里，生怕我一时脑热说出什么难以挽回的话来，赶忙起身接过话头说道。

    “朕得去问问那些当差的，是不是把程小凡投错了地方。说你们父子不是轻亲生的，连朕都不信。”阎烈闻言看了看父亲，又看了看我，一抬手捻须笑道

    “还请陛下允臣所请”见双王只是在那笑而不语，父亲走到我身前，一把将天旨掏出来托在掌中拜倒在地道。

    “哈哈哈，起来说话起来说话，真一父子实在是性情中人。妹妹，不如我们就卖了这次人情”阎烈伸手拿过天旨，展开来细看了一番，随后将天旨一合，显得踌躇满志的说道。

    “就依哥哥这次，说起来真一父子此次也是劳苦功高，多一个条件也在情理之中。”见阎烈如此，阎双知道事情妥了，随即亦是含笑道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第387章 太平酒

    <img '本章由 逸子bbfe 在  21:06:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">逸子bbfe<em>n "">解封者n>　　1a酷r匠网正f版s首l发：h

    “如此，朕便到阵前宣读天旨去了哈哈哈”和我的这些个条件比起来，天旨的重要性和价值明显要高出数筹不止。感觉到自己赚了，阎烈拉着妹妹阎双的手哈哈笑着向帐外走去。从今以后，地府可算是太平了

    “老爸”除了一些侍卫和马屁精，外加一些准备见证奇迹的人跟着双王一起向阵前移动之外，父亲和我则是留在了大帐之中。我回身走到父亲身前，抛开了一切繁文缛节，给了他一个大大的拥抱

    “回家吧，晚上在家吃，明天再返回阳世对了，应该把崔钰给叫上。别的事情可以缓一缓，你阳寿的事情今晚必须把它给办妥了”因为上次双王已经给了我一个优待，以后通灵可以不用减少阳寿了。所以父亲这次并没有如同往常那般催着我回去，而是开口挽留起我来

    等我和父亲走出大帐，牵过马匹正欲打马而去。就听见前方传来了阵阵欢呼声。看来双王的动作挺快，不一会儿工夫就把天旨宣读了。只是让我觉得纳闷的是，钟馗既然已经决定起兵，应该不会这么轻易的就罢手。就如同历朝作反之人一般，真到了图穷匕见的时候，谁还会去顾忌什么狗屁的上官和命令

    “想我钟馗，上无愧于天，下无愧于民。今日也不晓得尔等从何得来这道天旨，可敢将旨意给某一观”又往前行得一段路程，隐约间就听见阵前传来钟馗的怒喝声。

    “给你一观又如何难道你还认为朕会矫诏不成”双王站在阵前，在金甲卫士的护卫下冷然对答道。

    “哈哈哈，不怪天，不怪地。今日某落得这个下场谁都不怪，只怪当年某太容易信人。玄宗下旨上告于天，不是真心想让我巡狩三界，而是借此来试探天帝和冥王对他这个人皇的态度。天帝之所以态度暧昧，既不赞同也不反对，也是想借此机会看看冥王对人皇的态度。合则分之，分则用之你呢双王陛下，你当初是怎么想的为什么不反对”钟馗将双王抛来的天旨扫了一眼，随后弃如敝屣般抛到一旁大笑着说道。

    “可惜，千多年后你才明白过来韬光养晦懂不懂朕既不站在天帝那边，也不阻碍人皇行事，隐忍多年才有了阴间如今的局面。千多年后，天帝隐居昆仑，人间也没有了人皇。朕如今才能说一句：朕站起来了”双王看着钟馗轻轻摇头，异口同声在那里说道。

    “罢了，罢了。不过像你这种擅长勾心斗角的货色，今后没人陪你玩了，你会很寂寞的天地人三界缺一不可，天界不知去向，人界没了帝王，你以为你这个鬼界还能独善其身多久天人两界的今天，就是你的明天，老夫且拭目以待”钟馗将头顶金冠摘下，放在手中看了一眼，随后大力投掷出去喝道。

    “走吧，这些事情不

    是我们可以掺和进去的”见我驻马不前在那里若有所思，父亲策马来到我身边轻轻扯了一下我的衣袖说道。

    “儿子看明白了一件事”我跟父亲刻意绕开了双王，调转马头向城里疾驰而去。走不多远，我轻轻一提马缰看着父亲说道。

    “看明白了什么事情说给老子听听”父亲将马速缓下来，冲我一笑道。人都是在慢慢成长的，如果我能从所经历过的事情中明白些道理，那才是他这个父亲最为高兴的。

    “以后不管是谁，哪怕他把饼画得再大。在没有吃到嘴里之前，儿子也不信他”我回头看了看远处那些欢呼的阴兵和阵前的双王，然后对父亲说道。

    “儿子，你真的长大了”父亲冲我竖起了大拇指，随后赞叹一句，一夹马腹先我一步向前疾驰而去

    “不打了不打了，安生了。”进了城门，回到家中。父亲和我正准备向大家宣布战争结束的消息，就听见大街上传来一阵喧闹声。

    “真的假的真不打了”那些坐卧在街道两旁的伤兵和难民闻言赶忙站起身来追问着。

    “真不打了，鬼王大人自缚认输，双王大义当即开释不计前嫌。不过鬼王请辞掉了所有官职，带着故旧不知所踪。双王还下旨，着各府州县衙门，出兵剿匪。有器械投降的，倒是既往不咎”有消息灵通人士站在高处大声宣讲着，一时间倒也过足了万众瞩目的瘾头。

    “万岁，万岁，万岁”老百姓就是这么简单，不打仗，有口饭吃，他就能喊你万岁

    “太平了，家里有菜吗让厨子晚上多备几桌，今日不分上下，府中所有人都共饮一杯太平酒。来人，去请崔钰崔府君前来一聚。让他把生死簿和判官笔带上。”我和父亲并肩走到中门前，合力将门打开之后，看着收拾行囊准备返家的人们，不由相对一笑。随后父亲对重新抖擞起精神的家丁们吩咐了起来。

    “夫人，你我今日，这第一杯酒要敬小凡或许哪一天，我两可以上人间做一回恩爱夫妻。”待到崔钰前来，厨子的酒席也都准备妥当了父亲安排好席位之后，起身对丽姨娘说道。

    “此言当真”丽姨娘闻言大喜过望道。

    “当真”父亲昂首将杯中之酒喝了个干净。

    “恭喜真一，贤伉俪总算有了个盼头。”崔钰看着我微微点头致意了一下，举起杯来恭贺道。

    “父亲母亲，崔府君，我们共饮此杯”我起身双手端杯团团施了一礼，然后将杯中之酒一饮而尽。

    “纤纤，这几日且好生歇息。过得几日，你就能和前世双魂合一了重新做人之后，你和我儿也可以那个...是吧早些生养两个孩子，据说如今人间生二胎不罚款了。一个孩子太寂寞，两个孩子长大了还能有个伴儿。”等到众人将酒喝干，父亲对陪坐一旁的顾纤纤轻声说道。一席话，说得顾纤纤喜不自胜而又俏脸绯红

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第388章 泰极否来

    <img '本章由  在  17:49:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“拿你的生死簿来趁着双王在兴头上，还没改主意，我先把我儿子的阳寿改了再说”酒过三巡，父亲满嘴酒气的从崔钰腰间抢过生死簿来逐页翻找着。找了好久，终于找到了我的名字。

    “阳寿三十八，与人交手重伤，卒...”父亲看着我名字下头的生平，眼眶湿润了。

    “回去之后，切忌多管闲事，万一和人交手，多留三分心眼。须知人外有人，天外有天。阳寿给你改了，可也不代表你可以素无忌惮为所欲为。如同一个人，就算内定他是下届一把手，可中途若是自己要作死，谁也救不了他明白吗”父亲拿过崔钰的判官笔在三十八前头直接添加了个一百后对我再三嘱咐道。

    “老爸......一百三十八是不是有点过份”我瞅着生死簿上阳寿一百三十八几个大字，咽了口口水惴惴道。

    “一道天旨，拯救人间鬼界多少苍生不谈别的，仅此一条，我没改成二百三十八已经是手下留情了。”老爸拿起生死簿吹干墨迹之后，将它揣回崔钰的手中说道。崔钰拿起印章，在我的名字上头盖了一个方印这件事就算是坐实了。直到此时，我和父亲悬着的那颗心才算是掉落了下来。

    “儿子，直到今天，老子才算是放心了。”父亲冲全程没有异议的崔钰一拱手，亲自替他把酒杯斟满之后方才对我说道。

    “钱再多，女人再多，没有命去享受也是白搭。从今往后，老子也可以安心享福了。”父亲将面前的酒杯斟满，冲崔钰一举杯，然后昂脖把酒喝了下去。

    “真一此言有理”崔钰闻言笑了笑，端起杯子和父亲共饮了一杯道。

    当夜，我和父亲酩酊大醉

    “纤纤，咱们回去”好好睡了一觉，待酒醒之后，我起身对一直侍奉在旁的顾纤纤说道。

    “好的官人”自打昨天父亲说她即将双魂合一，她就显得羞涩了许多。见我翻身起来，连忙轻声答应着。

    辞别了父亲和丽姨娘，我带着顾纤纤转身迎着头顶那团橘黄色的光芒走去。我知道这是阳世的顾翩翩给我点燃了烛火，为我照亮了回家的方向。侧过头去看了看顾纤纤，我琢磨着以后她要是和顾翩翩双魂合一了，又会是一番怎样的景色呢不知不觉，我嘴角滴落出一滴涎水来

    “嗯居然不痛了”一路迎着那团橘黄色的光芒走下去，我们终于回到了阳世的家中。回魂之后，我尝试着动弹了一下腿脚，居然发现没有和前两次那样浑身酸痛僵硬不已。嘴里轻声说了句，我站起身来向门外走去。

    0酷2匠网yj永久7免费b看g小说mj

    “品茗姐你别哭啊，等他回来总会有办法的”才走出门，我就听见顾翩翩在那里劝慰着颜品茗。而两女身前的茶几上，则是堆满了擦过眼泪鼻涕的纸巾。

    “怎么了

    这是好端端的哭什么”我从楼梯上走下来，有些诧异的问道。一直以来，也没见这妞有个什么烦心事啊。怎么今天哭起来了呢

    “啊，你吓死我了。”陡然听见人声，顾翩翩打了一个哆嗦，随后抚胸回头嗔怪着我道。

    “吓着了我的错，来我帮你揉揉，压压惊”人逢喜事精神爽，眼瞅着该办的事情都办利索了，我也大着胆子对顾翩翩开起了玩笑。

    “滚，品茗姐的茶庄出事了”顾翩翩将手从胸前拿下来，然后紧了紧衣领子对我怒道。

    “唉，等纤纤和你双魂合一，你就不会这么辣了。”我耸耸肩，心中暗道一句。

    “出啥事了说来听听”我坐到沙发上，伸了伸腿脚后，从茶几上的烟盒里摸出支烟来点上问道。

    “昨天有个老熟客，在店里喝茶。进来的时候挺好的，可是喝了没两盅，人就倒了。等送去医院，人已经走了现在家属开口就要我赔偿100万，我哪有那么多钱赔啊”颜品茗抹着泪在那说道。店里死了人，先不说赔钱不赔钱，光是对生意的影响就是巨大的。任谁也不愿意去一家死过人的店消费不是更可况还是茶庄，本身就是安静的地方。人一静下来，就容易琢磨：哟喂，这边儿上可是死过人的。

    “呐，就是这里那女的就住这里。小狐狸精你出来，今天要是不给个说法，信不信我们砸了你这破房子”正说着话，打门外传来一阵喧闹叫嚣声。伴随着叫骂，一块砖头飞过来将我拉门上的玻璃给碎了。

    “砸，接着砸。砸完了咱们慢慢儿算账”我一抬手，拦着了准备出去和人理论的颜品茗，独自走到门口看着围聚在那里的一二十个男女老少说道。

    “你特么谁啊我老子在那狐狸精店里喝茶喝死了，人命关天的事情，砸砸算是轻的，我特么还要揍人呢我”打人堆里走出一个披麻戴孝的主来，手里拿着哭丧棒说话就要我身上抽。

    “咱们讲点道理行不行首先哈，对于顾客在本店发生的意外，本人表示沉痛的悼念。同时，为了本店的声誉，本人会主动邀请工商质检部门前来检查。首先查明，顾客发生的意外，是不是因为本店出售的茶水所引起的。第二，我需要了解顾客生前是否患有什么隐疾。第三，我需要知道，在进店喝茶之前顾客是否吃过什么不妥当的食物。等这些都查清楚了，如果说确实是本店的责任，该赔的钱我一分钱不会少你们的。”我一伸手抓住对方打来的哭丧棒高声说道。一百万，在小城这种城市来说，可以买一套一百多平的房子。装个十几万的修，然后再买个二十来万的车。该我给的钱我会给，可要是不该我给的，谁也别想讹我

    “谁特么不知道那些部门是跟你们有钱人站一边儿的啊检查老百姓也不傻子，反正人就是死你店里了，这一百万你掏也得掏，不掏我们就吃住在你们家了大家都进去，好吃好喝的自己动手。”一年约50上下的妇女跳起脚来煽动着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第389章 扯皮拉筋

    <img '本章由 难得4526 在  22:15:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">难得4526<em>n "">解封者n>　　“喊刘建军来”我挡在门口，回头对有一些手足无措的两女喊道。喊完我就往身上上了一道六丁护身咒。家里死了人，家属情绪肯定会很冲动。这要是放他们进了屋子，说不得这些人真会把我的房子给拆了。就算事后报警，要他们赔偿。可是人家真要没钱，你还能把真把人家怎么样了不成

    “人家打电话喊人了，赶紧的把亲戚都喊来，咱们今天看看到底谁横得过谁”家属中有人听见了我的话，赶紧冲身边的人招呼了起来。一时间我家门前是群情激愤，喧嚣声此起彼伏。

    接到了顾翩翩打去的电话，刘建军直接就把电话转去了辖区派出所。因为他的缘故，派出所出警很及时。不到10分钟，两辆闪烁着警灯的警车就停靠在了我家附近。一个警察从上头下来，拿起了小喇叭开始喊起了话，宣讲起了政策。另外的几个则是快步向我这边跑了过来。

    “别再往里冲了啊，咱们讲点道理行不行”我双手紧紧抠在门框上，弓身背对着那些想要闯进我家里的人大声吼道。

    “我家人都死了，还跟你讲道理让不让不让我可揍人了啊”在我背后使劲推搡着我的那个家属，说话间就冲我后脑上砸了一拳。从后脑上传来的力度来看，这家伙肯定是干惯了粗活的主。辛亏我预先准备了护身咒，不然这一拳下来还不把我脑仁儿震荡成豆腐脑儿啊

    “喂，你们干什么不许动手啊，有话好好说”几个警察见有人动手了，慌忙赶过来护在我身边冲那些家属们吼道。只是他们不吼，还只有一个人动手。这一嗓子吼出来，反倒是让那些家属狂躁了起来。一时间不分男女老少，扔鞋的扔鞋，砸砖头的砸砖头，吐唾沫的吐唾沫，事态反而变得严重了。

    “快向上级求援都别乱来，你们这是违法的。”一个年龄稍微大些的警察见势不妙，一边掏出防狼喷雾向前喷射出去，一边在那高声喊道。一道刺鼻的红色喷雾扫射出去，冲在最前头的几个家属当时就捂住喉咙泪涕横流起来。

    “警察打人啦”几个妇女脱了鞋子正砸得得趣儿，眼瞅着自己这边的人跪下去几个。拍打着大腿往地上一躺，嚎了起来只是我家附近根本没有别的住户存在，想吸引人来看个热闹基本上不可能的。干嚎了几声，抬眼朝周围看了看发现根本没人来围观，几个妇女随即彼此搀扶着从地上起身，继续在那里吐起了唾沫骂起了街。

    “怎么个情况出个警怎么搞得跟反恐似的了”就这么僵持了半个小时，刘建军亲自驾到。一看狼藉的现场，冲在场的警察们吼了起来。

    “划擦刘局亲自来了再不来可就要出人命了”我听见刘建军的声音，一回头冲他咧嘴道。那几个被喷了防狼喷雾的家属一听局座来了，趴在地上就喊起了：青天大老爷，为民做主云云

    “起来，起来说话。咱们是新社会，不兴旧社会那一套啊。”刘建军一看，得，都唱上这一出了。赶紧走上前去将那几个家属一一从地上扶了起来。

    “说说吧，大家为啥擅闯民宅啊这可是犯法的。还有这玻璃是你们碎的吧得照价赔偿啊”刘建军将家属们扶起来后，走到门口挡在我身前对那些人说道。

    “局长你可别只盯着咱们老百姓，我们今天这么做，那完全是有道有理有根据的。”见刘建军似乎把责任完全归结于自己这一边，打人群中站出一人来在那慷慨呈词着道。

    “哟，这词儿还一套套的。行，那你就说说你打砸人家的房子，这道理和根据都在哪里吧”刘建军看着那人一笑，随后掏出一支烟来点上道。

    “我舅舅，就是他父亲，她男人，她哥哥......”那人挨个儿的在那对刘建军介绍起家属的身份来。

    “打住打住，你直接说重点。咱们来这儿是解决问题，不是来攀亲戚的”刘建军一抬手拦住了那人的话头儿说道。再让他介绍下去，这二十好几位非得一一介绍到不可。

    “我舅舅昨儿个吧，就去了那家啥小筑喝茶老头儿一个月两三千的退休金，舍不得吃，舍不得赌.....是吧，尽来这家店喝茶消费了。我舅妈为这没少和他吵架，你说不就是个茶么还偏得来这家喝在家泡一茶缸，爱咋喝咋喝不是我舅这人吧，打年轻心思就特么花.....”人说到这里，似乎觉得有些不对。左右看了看，见到七大姑八大姨的均对他横眉冷对的，赶紧住了嘴

    “那个总而言之吧，我们就怀疑是那个茶楼的老板娘在刻意勾搭老头儿，骗.....哎哟”眼看那孙子越说越没谱，我捡起地上的一只皮鞋对准了他的嘴就砸了过去。这还是看他是个人，要是个鬼贫道就直接上乾坤一掷了。不过平日里乾坤一掷没少使，这一皮鞋出去，准头十足。皮鞋跟正正砸他嘴唇上，当时就见血了

    “踏马的小子a你想死是不是”那孙子一抹嘴唇，眼瞅着一手的血，随即就要上前和我放对。

    w}更q，新最快上：酷8匠u网he

    “警察叔叔，他威胁我的人生安全我要向法庭申请，此人终身不得进入我50米范围内”我掏出一支烟，点燃了对身前的刘建军说道。

    “滚，少看点港台剧”刘建军回头对我怒视了一眼压着声儿道。

    “警察你看见没有这小子多猖狂当着你们的面就敢打人。你特么就庆幸自己生在中国吧，这要是在美国，老子不向你索赔个十亿八亿的就是你孙子”那货才向前走了两步，就被警察给拦了下来。随后吐了一口带血的唾沫，跳着脚就在那里喝骂了起来。

    “孙子a，你特么也要庆幸生在中国。尼玛你们这要在美国，早特么被房东拿枪给突突了，还有警察个蛋事情”我将烟叼在嘴角，冲那孙子一扬下巴回应道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第390章 口若悬河

    <img '本章由 n11 在  00:06:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">n11<em>n "">解封者n>　　“行了都别斗嘴，你接着说到底是因为什么”刘建军见我把家属刚压下的火又给撩拨了起来，拿脚跟轻踩了我一下在那说道。

    “还是我来说吧，我是他的舅妈，也就是死者的老伴儿”一个年约60的老年妇女拨开身前的人走到刘建军面前自我介绍了起来。

    “怎么回事死人了”一听死人了，刘建军脸色顿时严肃了起来。

    “我家老头子，这辈子没个别的爱好，就爱喝个茶。自打前儿段时间这里开了这么家茶庄之后，他是隔三差五的就要过来喝上一壶。我家外甥说的没错，喝茶，哪里不能喝还偏偏要从市区跑到这山上来喝难道这里的茶就要香些咱没读多少书，大道理不会说，我也不冤枉谁。俗话说捉贼拿赃，捉.奸在床。咱没拿着啥把柄，只有任由他去了。”谁说特么没文凭的人就不会说话了人家这番话，已经超越了冷嘲热讽和指桑骂槐的境界。

    “可是...”就凭人家这熟练的控场技术，打死我也不信她只是一个普通的家庭妇女。

    “可是，喝茶把命喝丢了，这事我还是第一次听说。昨儿个我家老头子，大早上就往这里跑。我正寻思着等他回家之后，找他说道说道。一个月才几个退休金耐不住他这么造。家里儿子没个正经职业，我呢90年代就从纺织厂出来了，就靠着帮人打零工混几个生活费。我说咱老了，这辈子也就这样了。可儿子还不到40，总得帮他存几个钱防身吧自己儿子不给花，难道给外头的狐狸精花”这位大妈的口才那是杠杠的。一席话说得亲戚六转那是热泪盈眶，同仇敌忾

    “结果...”人家抑扬顿挫之间，把在场所有人的注意力都吸引在自己身上那是牢牢不放。

    “结果人是没等回去，等到的是医院打去家里的电话，开口就是人没了。人没了，别说人没了。就是双鞋没了，我也得知道原因吧去医院一问，才知道是老头子在茶庄喝茶，不知道怎么地就给喝抽了。我不是个好赖不分的人，我得谢谢那位老板娘，我家老头子抽过去之后，是她张罗着送去医院的。现在不沾亲不带故的，谁会主动招惹这麻烦不是”人家也不跟我急，只是站在刘建军身前掰着手指一条条儿，逐字逐句的说道着。

    “但是...”我吸了口烟，看着这位大妈，心中暗道一声厉害。这一环套一环的，她是完全不给我机会辩解陈词啊

    “但是，谢谢归谢谢。我家老头子，不管是怎么没的。最终的结果，是在这家茶庄没的。这是事实不是如果是事实，那么茶庄是不是要负责任既然要负责任，那么是不是应该和我们家属协商该怎么个负责法儿可他们倒好，打昨儿起到今天，完全是不管不顾不问。咱们国家，还是社会主义国家不是还是老百姓当家作主不是就算是万恶的资本主义，出了人命也不能说就这么算了吧”这帽子给扣

    得，瞬间让我有种人民公敌，地主老财的感觉了

    i。看正版章＊，节上a8酷匠网zo

    “行行行，大妈你的话我听明白了。整个事情呢，概括起来就是说，你家老爷子在品茗茶庄喝茶，不知道什么原因，去世了我的理解没错吧”刘建军见人有滔滔不绝之势，连忙开口打断了她。

    “不是没有原因，医院当时说老人家是心肌梗塞引发了心力衰竭。可是老人家也不是一次两次过来喝茶了，之前都好好儿的，为什么这一次却出了意外当时医生检查时曾经说过，老爷子血液当中酒精的浓度较高。如果是本身有心脏方面的疾病，喝完酒后再来喝茶，是有可能诱发病症的。但是我们只是个卖茶水的，不可能对每个客人都去望闻问切吧”颜品茗此时擦干了眼泪走出来，站在我身边据理力争着。很多时候你不说话，别人会下意识的认为你在默认些什么，会下意识的以为你在理亏。

    “而且事后，我们第一时间就拨打了120。只是很遗憾，等把老爷子送去医院，他人已经不行了。还有大妈，事后我也并不是不管不顾不问。首先这件事情，我管了。我不管，老爷子难道是自己走去医院的吗不顾更是不可能，真不顾，医院的急救费用又是谁掏的不问我记得我清楚的问过你们，有什么想法可以坐下来谈。咱们尽量能妥善处理这件事。昨天刚跟你们谈完，今天你们就打上门来了，这就是你们处理事情的方法么”颜品茗也是急了，情绪从惶恐，委屈和担忧。转变成了现在的愤怒。

    “我们昨天谈不拢，当然今天要找上门来和你接着谈了，这也有错”死者的儿子穿着孝服走上前来接话道。

    “你们开口就是一百万赔偿金外加三万八的安葬费，所有奔丧的人吃住行全部要我承担。我一个开茶庄的，哪来那么多钱给你们而且我并不觉得这件事情是我的主要责任，顶多我出于道义给你们一些抚慰金，但是绝不可能太多还有，你们的这种行为是来谈事情的”颜品茗说着说着又红了眼眶

    “这样吧，今天咱们就先散了如果你们要是觉得非要人家赔偿，可以去法院起诉。通过法律手段来解决问题，比大家触犯法律去解决问题要好的多，对不对”刘建军如今也不好妄下定论，想了想，开口对围堵在我家门口的众人劝道。

    “那不行，他们要是连夜跑了怎么办我们找谁要钱去”披麻戴孝的孝子一举哭丧棒在那里说了一句。一句话出口，众人纷纷点头附和。

    “我做担保，他们不会跑。如果他们跑了，大家来找我。好不好你们在这里堵门，打砸，问题就能解决了解决不了万一再把事情闹大一点，事情没解决不说，说不准你们当中还得先进去几个”刘健军闻言皱了皱眉头，对那群人软硬兼施起来他想先把这些人稳住，然后再去查清楚死者的死因。最后掌握了证据，才好下定论。如果是颜品茗的主要责任，他再想办法看能不能少赔一点。如果不是，那话就另说了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第391章 妻不贤子不孝

    <img '本章由 托尔累 在  23:01:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">托尔累<em>n "">解封者n>　　“这话可是你说的你是领导，咱们信你一次。可要是他们人跑了，到时候可别怪咱们去你单位堵门去。对了你是分局局长还是市局局长来着你把担保那番话再说一遍，我们录下来，免得以后你赖账”听刘建军说起担保来，死者她外甥连忙掏出手机来道。

    “双方当事人都带回去，查清楚了再放出来”那孙子一席话把刘建军惹恼了，手一挥就准备把人都带回去。我是无所谓，可是闻言家属们急了。这出事了别人闹闹都没事，怎么轮自己这儿说要带人就要带人呢他们心里如此寻思着。

    “别，警察同志千万别。这小子不会说话，咱们还能不信你警民一家亲，共建和谐社会嘛。我们这就走，马上走”有那会说话的家属见势不妙，赶紧出来打圆场。刘建军也没真想把人都带回去，真带回去了还得管饭。见人服软，随即也就挥挥手把事情就这么算了。

    “那个，明天就是老人家去世的第三天了。不管这事我们到底有没有责任，有多大的责任。于情于理，我都应该过去上柱香祭拜一下。”见人准备散了，我摸着下巴琢磨了一下开口说道。一番话出口，当时就让所有人都怀疑起我的目的来。

    “你又想出什么幺蛾子别胡闹啊，人家砸你块玻璃叫人来换上就是了。你可别去人家里闹事”这话是刘建军说的

    “算了吧，你一个人去万一人家动手怎么办”这话是顾翩翩说的

    “小子怎么着想摸清楚地方叫人去报复警察同志，我舅舅家要是有个任何的意外，就是这小子捣的鬼”这是死者他外甥说的。

    “你查活人，我查死人就这么办”我冲在场的人露出了个人畜无害的笑容向前走去，在路过刘建军身边的时候轻声对他说了句

    “查谁”刘建军被我说懵了。

    “死者的直系亲属”我看了看那个话不多，但是窝在一旁不停打着哈欠似乎很累的孝子对刘建军说道。

    “我的老头子”等到了医院的太平间，妇人便卸掉了面上的泼辣和坚强，一把瘫坐在放置死者的水晶棺旁边哭泣了起来。我走到棺材旁边，瞻仰了一下死者的仪容，然后从旁边摆着的香案上拿起一炷香，点燃鞠了三个躬。

    按照规矩，有人祭拜的话，孝子是应该跪在一旁还礼的。我将香火插到香炉里，侧脸看了看孝子，却发现人家正涕泪横流的靠在一旁打着哈欠。不过不止是孝子对我视若无睹，死者所有的亲属对于我的到来似乎都没有什么好感的样子。除了，那个坐在阴凉处正直视着我的大爷。

    “谢谢你的香火小伙子”大爷伸长了脖子在香火上嗅了一下，然后轻叹一声向我致着谢。

    “大爷，您喜欢品茶”我冲穿着寿衣的老爷子笑了笑，然后走到他跟前轻声问道。

    “不敢说品，茶这东西倒是喝

    了二十来年。以前没条件，茶叶末子和茶叶梗子，拿茶缸泡了牛饮。如今条件好些了，就琢磨着是不是也去附庸风雅一把。没成想，把老命给喝没了。”老爷子摆摆手冲我露出一丝苦笑道。

    “您酒后还去饮茶这个对心脏可不好。难道没人提醒过你，有心脏病的人要忌酒忌茶么”我点了支烟，问老爷子道。

    “知道，这些话早先医生说过。可是啊，在家里憋屈得很。其实我多年没喝酒了，就是茶，也是隔三差五的才去喝上一壶。一则过过瘾，二则坐茶楼里听听别人说话，打发下时间，也好让自己没那么憋屈”老爷子说话间，抬眼冲一旁哭泣着的老伴儿还有那个哈欠连天的儿子阴冷地看了一眼。

    “您似乎，并不惧怕死亡，也对人生没什么留恋的样子”我顺着老爷子的眼神看了看，然后抽了口烟道。

    “死不死的，对于我来说没什么可怕的打小时候起，就被爹妈管着。后来结了婚，被媳妇管着。孩子大了，又被孩子管着。”老人家看着我，拍拍自己的膝盖说道。

    “有人管多好啊，您啥也不用操心不是”我磕了磕烟灰冲他笑道。

    ;酷、匠k网sq唯一c正q{版，zz其z他`都&是w盗hr版n

    “管着，啥啥都管着。抽烟说对肺不好，喝酒说对肝不好。到后来，我说我喝点茶吧，又说费钱我算看明白了，抽烟喝酒他们才不是担心我的身体，他们担心的是钱。”老爷子怨气挺重，尤其是对自己的家人。

    “赶上生了个不争气的东西，黄赌毒样样能干，就是让他找份工作他不能干。老东西还天天护着他，只要我一唠叨，就出来跟我抬杠。我干了一辈子，给那小子没留多少财产，就一个五万的户头外加一套97平的房子。”老爷子看了远处打着哈欠的儿子一眼道。

    “母子俩，一直想把存折找着，想把房子过户过去。我的儿子，我了解。现在把东西给了他，不出几个月他就能败个精光。原本想着，等些年我死了，再把东西给他，现在他们如愿了。”老爷子低头看了看躺在棺材里的自己，摇摇头苦笑着。

    “老婆子整天埋怨我没给儿子存着钱，儿子整天埋怨我怎么就不会做个生意当个官。天天在埋怨声中过日子，死了反而清静。”老爷子的心，是真的被家里人给伤透了。

    “昨天早上，又跟他们娘俩起了争执。老婆子说我没大用，儿子说我守财奴。一时呕不过，我就着早餐就喝了半斤。完事后在街上溜达了一圈儿，心说算了，这辈子也没多长时间了，喝茶去”老爷子抬手一抹脸摇头说道。

    “结果您把你有心脏病这茬儿给忘了。喝完酒又步行那么远，接着又喝茶，心里又抑郁......”我将烟蒂扔地上踩灭了，轻叹一声道。

    “这都是命，这辈子就这个命。不过现在也好，早死早投胎，没准下辈子我能投个妻贤子孝的命呢”老头儿哂笑了一下道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第392章 981

    <img '本章由 火柿子炒鸡子儿 在  00:06:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">火柿子炒鸡子儿<em>n "">解封者n>　　“王斌是吸毒备案人员，无正经职业......”听完死者的话，我正在那里沉思着，就接到了刘建军的电话。

    “等等，王斌是谁”我不等他把话说完，就接口问道。

    “就是死者的儿子，一调他的档案就清楚了。只是，你要我调查他干嘛”刘建军在电话里问我道。

    “没什么，这件事要说跟他有关系，也有关系。要说没关系，也没太大关系，总而言之，冰冻三尺非一日之寒......”我拿着电话走到一个僻静的角落，对刘建军把我打听到的一切说了一遍。

    “说来说去还是钱闹的，这回他老子死在你那茶馆里，正好找你们讹个100万。”刘建军听完我的叙述后缓声说道。

    “谁说不是呢慈母多败儿是不是就是在说他们母子的”我回头看了看对家庭，对人生已经完全没有了留恋的老头接着说道。

    “那这件事情你准备怎么办”刘建军问我。

    “顶天给个几千块的慰问金，多一分没有。”我说出了自己的底线

    “要不你出面跟他们谈，和这些三姑六婆的打交道我不擅长。”我把皮球踢给了刘建军。要我去跟那些掉钱眼里的人谈钱，非打起来不可。

    “行，我先找他们说说。不过按照今天这个揍性，几千块肯定拿不下他们。”刘建军在电话里说道。

    “不行就让他们去起诉，要是再敢去我家乱七八糟的，别怪我给你添点儿大案要案出来”我闻言有些恼火了，不讲理那就都别讲理了。一家子爱钱，自己挣去啊，发死人财算个吊本事。

    “你这话说的，你知道啥叫大案要案不的......行行行，交给我去办，几千块钱是吧”刘建军拿我没办法，在电话那头挠着头将事情应承了下来。

    “诸位，香也上了，祭拜也拜了，我就先回去了。”打完电话，见人家把我当空气，我随即跟人打了个招呼就准备离开。

    “就这么就想走了那100万是个什么说法”见我要走，王斌一下子来了精神挡在门口问我道。他眼中就只有钱，亲老子算个什么东西，远没有钱来得实惠。

    “问问你的良心，你这几十年对你老子有没有过半分的尊重。现在他死了，还得被你利用最后一把，我真替他悲哀。我要是你老子，先把你这个不成器的东西掐死再说。就当是当年射在墙上，没养你这么个东西”我伸手在他脸上拍打了两下说道。

    “今天不把钱说清楚，你别想走”死者的外甥跳出来叫嚣着。无利不起早，请人打架不出力。一旦人家出了力，就证明他也想在里面分一杯羹。100万，真要谈下来，他这个做外甥的出这么大力气，20万总是要分的吧

    “滚，你舅舅还没出殡呢，你就着急拿钱了过几天自然有人找你们谈，实在谈不拢，你们随时去法院告我去。现在让开，别挡着我回家。”我伸手将他格开，一脚往门外踏去道。

    “你小子，跑得了和尚跑不

    了庙。要是不给我们各满意的交代，我们天天上你们家闹腾去。”这小子有些色厉内荏的在那里咋呼着，脚下却不自觉的向后退了一步让开了道儿。

    “你尽管试试，100万，说实话够让你在世上消失好几回了”我停下脚步，摸出支烟来看着他冷笑道。

    “我回来了”一句话将所有人都镇住之后，我施施然往家中走去。等我回到家，门口的砖头和碎玻璃已经被顾翩翩和颜品茗给收拾干净了。我看着只剩个门框的玻璃拉门，摇摇头走进去招呼道。

    “怎么样了”颜品茗红肿着双眼迎了上来问我。

    “基本妥了，这几天别开张了，在家休息几天。放心，我这几天哪儿也不去，在家守着。谁要是再敢来闹事，我非揍他丫的不可。”我往沙发上一坐，接过顾翩翩递来的毛巾擦了把脸说道。

    “他们还是要100万”颜品茗挨着我身边坐下来问道。

    更新最s快x上mz酷b匠网z

    “放心，顶天给他们几千块钱买点花圈纸人什么的。一万块我都不给他们，还想要100万”我嘴角轻扯一下，抬起手在颜品茗肩头轻拍了几下安抚着她。

    “嘀嘀嘀”正在家里和两女商量着这次死人的事情应该怎么处理，我兜里的电话响了。我下意识将电话摸出来，却停下了准备按动接听键的手指。这部电话是沈从良给我的，它一响就代表天组有事。可是我正准备把家里的事情处理妥当之后，就向他提出辞呈的。这个电话让我为难了起来，我不知道自己该不该接听这个来电。

    “嘀嘀嘀”铃声响了一阵，电话自动挂断。可是紧接着，电话又打了进来。我将电话放到茶几上，靠在沙发上皱起了眉头。

    “怎么不接电话”两女见状齐齐开口问我。

    “我现在害怕听见这部电话响，它一响就代表着麻烦上门了。”我轻揉着脑门儿轻声说道。

    “嘀嘀嘀”电话第三次打了进来，仿佛在和我比着耐心一般。

    “喂”我双手搓了搓脸颊，一伸手拿起电话把它接通了。

    “你小子，怎么这么久才接电话”沈从良的声音从电话里传来。

    “我想辞职不干了。你抽时间来把电话拿走吧”我犹豫了一下，对沈从良说道。

    “为什么”一听我想辞职，沈从良的语气变得严肃了许多。

    “有点累了，想好好儿做生意，然后筹备明年的婚事。”我伸手搂住顾翩翩靠在沙发上说道。

    “981那边出了点问题，需要你出面解决辞职的事情，等这次忙完我们再商量怎么样”沈从良深呼吸了一下对我说道。

    “981”我一时没有反应过来

    “钻井平台，你不会从来不看新闻吧”沈从良提醒了我一句

    “不是还有其他人么......”说完这句，我就觉得不妥了。

    “其他人，100外勤只回来了40个你不知道其他人是为了什么牺牲的你不知道当然，那是因为天组欠你的条件，现在用60条人命还清了。”沈从良在电话里有些激动。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第393章 猴子有把戏

    <img '本章由 张雁锋andy 在  00:18:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张雁锋andy 在  00:18:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　“说吧，981到底有什么事。”我有心反驳上次的事情也不是纯粹为我私人办事，是而是为了所有人。可是转念一想，算了，毕竟牺牲了几十条人命。我要是这么说，那就太冷血了。挠挠头，我轻叹一声道。

    “最近981不是又出海了么之前猴子一直闹挺凶的。可是这次居然一反常态，仅仅只是派了几条渔政船过去喊了通话就没动静了。”沈从良在电话里开始对我介绍起了情况。

    “不闹腾不挺好的吗大家都落个清静。省得今天你抗议，明天我谴责的。小孩子过家家似的，干又不敢干，天天打嘴仗”我拿着电话，在沙发上换了个姿势接话道。

    “不是，这跟猴子闹不闹腾有什么关系”我坐直了身子反问沈从良一句。

    “981上出了点事”沈从良在电话里提醒了我一句。

    “你是怀疑，猴子在背后捣鬼981上到底出啥事了”我一连向沈从良问出了两个问题。

    “死了一个钻探工程师和一个电气工程师。现在981上虽然加大了警备力量，可是那些工人难免还是人心惶惶。如果接下来再出事，我想981用不着猴子抗议，上面也要把它给撤回来了。”随着通话，电话那头传来了沈从良手指敲打桌面的声音。

    “这事儿应该归国安管吧怎么扯天组头上来了”我细琢磨了一下问道。虽然我不确定这事到底归哪个部门管，可怎么算，也不应该算到天组头上来。

    “我给你发几张照片过去，你就明白为什么归我们管了。”沈从良说罢，将电话放下，随后我就听见电话里响起了一阵敲击键盘的声音。听动静打字速度还挺快，看来这老小子平常没少聊扣扣

    “啥事啊说这么久”就在沈从良摆弄电脑的时候，顾翩翩和颜品茗一左一右挨着我问道。

    “嘘”我冲两女示意别说话。然后就听见电话里传来啪的一声敲击键盘声，随后沈从良就让我去看信息。

    “有必要把回车键拍那么响”我轻声嘟囔了一句，然后低头划拉起手机屏幕，找到了邮箱。

    邮箱里有四张照片，两张面部特写，两张全身照。我略微扫了一眼照片，抢在顾翩翩和颜品茗探头过来之前连忙合上了手机套。太诡异了我不顾两女不满的眼神，从沙发上起身向楼上走去。

    走进房间，我将门关上，这才翻开手机的皮套仔细查看起那四张照片来。毫无例外，人物脸部的特写都拍得很到位。以至于连他们眉角有几道鱼尾纹我都能清楚地数出来。他们脸上泛起的笑容，是那么的欣喜。好像在此之前，他们得到了什么梦寐以求的宝贝了一样。如果单独看这两张照片，当然看不出诡异在哪里。可是搭配起那两张全身照来看的话

    ，会给人一种不寒而栗的感觉。因为全身照上，两个人的身体是趴在地上，而他们的脸，则是对着天花板的。

    “被人把头拧得调转了方向，居然还会露出欣喜若狂的表情来看来这件事，还真的要天组出面了。”我将邮件删掉之后，走到窗边推开窗户，点了支烟自言自语着。

    “怎么样这件事对于你来说应该不算太难吧”我沉思了片刻，又把电话给沈从良拨了回去。一接通电话，沈从良第一句话就是问我的意思。在他看来，好像所有的事情对于我来说，都不算什么似的。

    “难不难的得到了现场再看，我只能说尽力而为，而且我需要带武器过去。因为情况比较诡异，如果说真是猴子那边下的手，相信会有一场争斗。会造成什么后果，我不敢保证，也不会负责。”我记得父亲曾经对我说过，今后和人争斗一定要多加小心。要知道人外有人，天外有天。所以这一次，我较之以往对待事情的态度，要谨慎了很多。

    “好，你的武器会有专人送过去。而且这一次，你是以实习大学生的身份登上981。如果没有确切的把握处理此事，你最好不要暴露自己的真实身份。因为这一次和往常不同，会牵扯到国与国之间的争端和纠纷。一个不慎，就是一场战争。我以组长的身份命令你，要么不干，要干就干利落点，不要给任何人留下把柄。”沈从良这是在教我杀人灭口，毁尸灭迹咩我静静听着他的电话，半晌无语。

    酷匠n网p永&久a免by费看j小说{

    “什么时候出发”既然把事情都谈到这个份上了，再矫情下去就没意思了。我吸了口烟直接问沈从良道。

    “明天，早上会有车去你家门口接你。然后会有直升机直接送你去江城机场，在那里有专机送你去目的地抵达目的地之后，会有渔政船送你登上981。”沈从良听我答应接活儿，赶忙在那里叮嘱起我来。

    “那就这样吧，不过丑话说在前头，要是事情超出了我处置能力之外，而又没有后援的话，我会第一时间选择撤退”不等沈从良挂电话，我紧接着打起了预防针。

    “可以”沈从良沉思片刻，答应了我的要求

    “又要出门吧又要卖命吧你早先怎么答应我的说话不算话”挂了电话，我将烟蒂摁灭在烟灰缸，回身拉开了房门。顾翩翩和颜品茗两人顺着打开的房门踉跄着就进了屋子。不等我开口，顾翩翩一叉腰对我连珠炮似的就诘问了起来。

    “额，事出有因。身为华夏好男儿，在祖国需要的时候，我岂能不挺身而出......”才开口没两句，还没等我说道煽情高潮处。顾翩翩就伸手拧住了我的耳朵，然后提溜着就把我拖向了一楼客厅

    “好吧，是我食言了”等坐到沙发上，我揉着通红的耳朵对顾翩翩低头认错道。事情是要干的，媳妇也是要哄的。

    “结婚，结婚后，我一准老实在家呆着哪儿也不去。”我举起右手，对灯发誓道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第394章 前往981

    <img '本章由 张雁锋andy 在  00:18:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张雁锋andy 在  00:18:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　一路哄下去，一直到晚饭时间。顾翩翩挨不住肚子饿，这才以我下厨做饭兼洗碗的代价原谅了我吃过了晚饭洗过了碗，已经是晚上8点多了。因为门口的落地玻璃门被碎了，我只有走到院子里，将院门口的栅栏门给上了锁。回到了屋子，我将玻璃门上的落地帘子拉上。从院门外边斜看过来，就如同玻璃门被锁上了一般。

    “陪我们看电视，今天有歌唱比赛。”把一切都安置妥当后，我才准备上楼去洗漱，却被顾翩翩一把拖到了沙发上。颜品茗看着我们抿嘴笑了笑，起身替我泡来了一杯茶。看这架势，今晚的歌唱比赛不看是不行了

    “这里的山路十八弯，这里的......抱成团”好吧，确实对这档栏目唱过什么歌曲没什么印象。我们权且当作，人家确实是在唱这首歌吧一直挨到了晚上11点才算看完了这一期的节目，见我全程不停的在那里鸡啄米，顾翩翩将电视关掉决定放我回房睡觉。

    “出......”我起床将背包收拾好，又在里面放了一沓道符后拎着就下了楼。刚一开口......“出去几天，你们在家要乖哦，过几天我就回来了”顾翩翩和颜品茗异口同声的坐在那里抢过我的话头说道。

    “哼”说完，两女齐齐对我挥了挥手做不屑状冷哼了一声。

    “好吧，既然都知道了，那我就不再嗦了。走了啊，待会我打电话找师傅来修门。”我耸耸肩膀对两女无奈的说道。这正是家事国事天下事，事事闹心

    “喂，注意安全”见我迈步往门外走，两女这才收起了冷脸子站起来跟在后头嘱咐着我。

    “知道了在家要乖哦”我回头冲她们笑了笑，挥挥手道。

    “沈老大让我接你”才出院子们没走几步，一辆黑色的别克就从旁边窜了出来。吱嘎一声停在我身边，司机打开车窗轻轻对我招呼了一声。

    “来很久了吧”我拉开车门，坐了进去后对司机点点头道。

    “没多会儿，你家的门稍后有同僚帮你修。这些琐碎事情完全不用你去操心，这是组织的福利之一”司机第一次跟我打交道，见我似乎很好相处的样子，随即也对我笑着说道。

    “你怎么知道我家的门有问题”我闻言心里一紧，难道沈老头子在派人监视我如果是那样的话，可别怪我翻脸

    “你别误会，保护每个外勤成员的家庭财产和人身安全是我们这些内勤的职责。昨天白天你家门口发生的事情其实我们已经看在眼里了，只不过由于还没有达到威胁生命财产安全的程度，所以弟兄们没有出手。昨晚你们睡了之后，弟兄们可是在院子外头替你守了一整夜。”司机见我脸色一变，赶紧解释起来。

    “弟兄们不会干扰你正常生活的，甚至不会出现在你的视线以内，当然更不会做某些你想

    象中的事情”司机缓缓将车向山下驶去，嘴里轻声对我说道。

    “也好，我不在家的时候，大家多上点心，你们都知道昨天有人来扯皮的事情了。我没事，就是怕吓着家里那两位。”我听了司机的解释，心里稍微舒服了一些。想了想，我干脆拜托司机道。类似于王斌那种人，大用没有，可是每天来家里骚扰撒泼也是一件很麻烦的事情

    “放心吧，昨天那二十几个人的面相弟兄们已经记下来了。保证不让他们接近屋里的那两位女士”司机轻轻点头回应着我有了司机的承诺，我彻底放下心来。堂堂天组，要是还拦不住那二十几个老百姓，不如解散算了。

    “送你去郊区，直升机应该已经抵达那里了。”将车驶上主干道，司机加快了车速对我说道。

    “行，我打个电话”我点点头，摸出手机来给刘建军拨打了过去。

    “我有事要出门，昨天的事情你加快点进度，早点解决我好安心”我在电话里提醒着他。这些人就如同是牛皮糖似的，要不快刀乱麻的解决掉，他能缠得你焦头烂额什么都干不成。

    “人家今天出殡，我明天去和他们谈。相信等你回来的时候，事情应该已经妥了。嗯你又出门这次又去干嘛”刘建军在电话里先是满口将事情应承下来，随后又有些狐疑的问我道。

    “我也是要遵守保密纪律的人”我很臭屁的对他说完这句，随后挂断了电话。

    “我就送你到这里了，家里的事情你放心，保证不会出任何问题。”40多分钟后，司机将车弯进一个山坳里，看着前方一处平整的砂石地上停着的直升机对我说道。

    “添麻烦了，等我回来请弟兄们吃饭”我提着背包从车上下来，走到驾驶室外弯腰对司机说道。

    “我们送你去江城机场，那里有直达揭阳的班机。到了之后，会有人来接应你，将你送到981平台上”告别了司机，我进了直升机的机舱。才一进去，就听见飞行员对我交代着任务流程。

    “好”我点点头示意自己已经清楚了，随后戴上耳麦闭目养神起来。

    40多分钟的飞行之后，直升机载着我来到了江城机场。从直升机上下来之后，一个穿着机场制服的人径直领我登上了一架飞往揭阳的班机。

    经过一小时四十五分钟的飞行，我来到了揭阳。在内地已经是穿衬衣的季节，到了这边居然感觉到了一丝燥热。我将衬衣的领子解开，跟着人群出了机场。一辆军绿色的吉普缓缓驶到我身前，一个身穿着黑色吊带，穿着短裤的姑娘探头从驾驶室出来对我招招手示意我上车。

    f酷p匠j网&d唯55一正yo版。，其；5他都}是、盗版s

    “送你去坐船，不晕船吧”姑娘丝毫不介意将事业线暴露在我眼前，等我坐到副驾驶位置上问我道。

    “那个，坐过小舢板，好像不晕”对于晕不晕船这件事，我真的没谱。在今天之前，我仅仅只是在江里坐过渡船，在湖里坐过舢板大海......还是头回看到。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第395章 大海呀都是水

    <img '本章由 张雁锋andy 在  00:18:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张雁锋andy 在  00:18:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　“噗”姑娘正准备打火开车，被我这句话给逗乐了。捂着嘴在那里笑了几声，一直到发现我的眼神深深地陷入到沟里之后，这才面色一正将车开了出去。上了高速行驶了两个小时左右，姑娘将车弯进服务区准备吃午饭，顺带着解决一下个人问题。

    等到我和她先后去厕所解决掉个人问题之后，姑娘点了两碗海鲜面当作午餐。吃惯了重口味的我，对于这种口味清淡的食物实在不怎么感兴趣。加上服务区里厨子的手艺也就那样，所以我吃了两口就放下了筷子。

    “在这里休息一晚上，明天会有船来接你。”下了高速，沿着不是太宽的水泥路来到了一个很是偏僻的港口，姑娘将我安排住下之后对我说道。

    “你呢”我看着房间里的硬板床，还有头顶呼呼转悠着的吊扇，将蚊帐放下来之后问姑娘道。

    “怎么还想我留下来陪你留点儿精神好好儿执行你的任务吧”姑娘轻轻拉了拉肩头的吊带，对我挑了挑眉毛说道。

    “条件简陋了点，将就一下吧。接下来的日子里，或许今晚将是你待遇最好的一晚上了”姑娘看了看墙皮有些脱落的屋子，冲我摊摊手道。

    “好吧，今天辛苦你了”靠近海边，海风吹拂着倒没感觉到多热。我冲姑娘伸出手去，和她轻握了一下表示着感谢。

    “你早点休息，我就回去了”姑娘和我握完手，不做丝毫停留的转身就走。看这形势，貌似生怕她再多呆一会，我就要将她怎么样了似的

    “嘟呜”送走了姑娘，我将房门紧锁，坐在屋里抽了支烟后就躺到了床上。在我记忆中，自打十岁之后我就再也没有睡过硬板床了。在床上翻来覆去的也不知道几点才睡着，等到一声悠长的汽笛声将我叫醒，天色已经大亮。

    “保重”我闻声赶紧从床上翻身起来，掀开蚊帐就从屋里走了出去。一个在那里修补着渔网的渔民头也不抬的跟我打了声招呼，随后继续修补着他的渔网，仿佛刚才他根本不曾开口说过话一般

    “欢迎你程同学，坐稳了，我送你去那艘渔政船。”等我来到码头边上，一艘小艇停在了那里。船老大递给我一个汉堡，随后指了指那艘停在几海里之外的渔政船提醒着我道。打这一刻起，我的身份就是一个前来实习的大学生。汉堡虽然已经没有了温度，不过对于我这个一天没怎么吃东西的人来说，也无异于是山珍美味了。三两口将汉堡吞下肚子，拿起放在船舱里的一瓶水灌了下去，我觉得胃里充实多了。

    “上了钻井平台之后，表现得自然一点。什么都不懂都没关系，人家顶多以为你是家里有点背景，然后送到这里来走走过场的。不要紧张，没什么的”船老大等我吃完，这才发动了快艇向远处那艘渔政船驶去。

    “呕.....大海呀，特么都是水......”这是我登上981平台后的第一句话。此时我确认了两件事情，一是我晕船，晕海船。二是早先船老大给我吃汉堡，其实是想让我晕船的时候能有点东西吐，不至于干呕那么难受。

    “哈哈哈，从内地来的吧小伙子没事，过两天吐啊吐的，也就习惯了”一个戴着橙色安全帽，穿着帆布工装的师傅走到我身后，伸手拍打着我的后背笑道。我抹去了嘴角的白沫和食物的残渣抬起头来，却看见一群平台上的工人正看着我露出了善意的笑容。

    “那么多公司你不去实习，却偏偏要来这里。行了，来也来了，就跟着我们混吧。等你习惯了平台的生活，会发现比每天按部就班过日子有趣得多。自我介绍一下，我是平台作业的作业长藤古道，藤是藤蔓的藤，古道是古道热肠的古道。”藤作业长从我脚下拿起背包，将我搀扶着向平台中段二层那一排钢架结构的房间走去道。这里是工人们的休息区，房间一间挨着一间。房门边缘都有密封圈，和船舱的门相差仿佛。只要一关门，拍打着平台的海水就不会漏进屋子里去

    “这是你的房间，知道你要来，弟兄们刻意腾出一间单间。他们人都不错，都是吃苦耐劳的汉子。不过有时候看不惯的事情喜欢说上几句，事情过去了也就过去了，没有什么背后使阴招的习惯”藤古道将房门打开，领着我进了屋子之后随手把门关上提醒着我道。在他看来，或许我就是那种来混混日子，然后再托关系走后门进个比较好的单位混吃等死的人。事先打打预防针，也免得我挨了训会觉得委屈

    “我也不是那种喜欢背后使阴招的人，作业长放心吧，我不会给你们添乱的”我接过藤古道手中的背包，将它塞进柜子里说道。反正我来也不是真要学什么技术，言下之意是我不给你们添乱，你们也别天天盯着我不放，我还有正经事要干呢。

    最p新i章节上e酷nx匠{网.

    “那行，你初来乍到，先歇着。中午食堂有加餐，就算吃下去就吐出来，你也得吃。要不然体能跟不上，过不了几天就得病倒”藤古道闻言拍拍我的肩膀对我传授着经验道。

    送走了藤古道，我转身坐在仅仅能容一人躺卧的小床上。才一坐下去，就觉得床单下边有东西。掀开床单一看，我的符文剑俨然被人放在了下边。

    “看来，981上不止是我，还有其他的天组成员存在”我将符文剑拿出来，左右看了看，将它斜放进铁皮衣柜里藏好，然后透过圆形的密封窗看向外面道。今天的天气不算差，风和日丽的。可就算是这样，海面上的浪也是一道接着一道的拍打在981上。

    坐在房间里，我就觉得整个人跟喝醉了酒似的在左右晃荡着。强忍住喉咙口涌上来的呕吐感和大脑里的眩晕感，我摸出了一支烟。点燃之后使劲吸了一口，然后开始整理起屋子来。屋子没什么可整理的，我这么做无非是想借此分散一下自己的注意力，让自己不再那么难受而已

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第396章 古道热肠藤古道

    <img '本章由 修仙如梦 在  07:52:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 修仙如梦 在  07:52:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">修仙如梦<em>n "">解封者n>　　“小程，到饭点了”埋头在舱室里抽了两只烟，又喝下去一杯开水之后，呕吐感和眩晕感才减轻了一些。我擦擦嘴，将外套整理了一下，正准备拉开舱门出去熟悉一下环境。藤古道就推门走了进来，一见我精神还不错，笑着拍拍我的肩膀招呼道。

    “这么快就吃饭了”我拿出手机看了看时间，不知不觉居然已经到了中午12点。摸出支烟递给藤古道之后，我随着他向位于二层拐角处的食堂走去。食堂面积大约70来个平方的样子。拉开门进去，一股子菜香就扑鼻而来。白灼虾，蒸螃蟹，红烧肉满满地摆放了一桌子。一盆子手撕包菜和一盆番茄鸡蛋汤放在桌子正中。食堂里已经陆陆续续进来了很多技工，他们把安全帽挂在墙壁上的挂钩上，排队在水池边上洗手，然后领取着碗筷。

    “你们伙食不错啊”我跟在队伍后头，回头对藤古道笑道。这是真心话，就这伙食，一般的单位食堂还真没有。

    “不错，等你吃上几个月就不觉得了。不信你待会看，空得最快的保准是那个包菜和蛋花汤。”藤古道闻言笑着对我说道。

    “再好的东西，顿顿吃也会腻的。知道我现在最馋什么吗就想吃碗家乡的油泼面”藤古道将烟蒂用手指捻灭了，扔到一旁的垃圾桶里去道。他说得没错，就算山珍海味，天天这么吃也会腻的。海上运输虽然便利，可是也要等人运来不是。再说了，蔬菜也不好储存，运多了放两天就烂了。所以981上的技工们，吃得最多的就是就地捕捞的海鲜，还有易于储存的那些个熏肉什么的。

    跟着队伍往前走，厨师们拿着饭勺挨个的往就餐的人碗里打着饭。领到了属于自己的那份饭之后，我跟着人们来到了桌边，学着他们的样子用餐具往自己饭盒里盛着喜欢的菜肴。果然如同藤古道所说，技工们每个人都率先把餐具伸向了包菜和蛋花汤。那些个鱼肉海鲜，除了我之外基本上没人动筷子。

    “你的胃口真好”藤古道端着饭盒，夹了筷子包菜放进嘴里看着我碗里的螃蟹，虾什么的说道。

    “我这是为待会儿吐做准备”我站在菜盘子旁边，拈起一只虾来吃着道。浪费可耻，左右没人吃，我干脆就站在桌子边上吃算了。

    “好吧”藤古道连汤带饭的扒拉了一口，然后点点头说道。

    “我吃好了”三两口，将饭盒里的汤饭吃完。藤古道对我打了声招呼，然后走到水池旁边涮起碗筷来。

    “哎呀，不行，吃饱了就想吐，我回房去躺会儿”吃饱喝足之后，我将碗筷洗涮干净摆放到台面上去。然后摸了摸额头出了食堂，一出食堂经海风这么一吹，我喉头又翻涌起一股子作呕的感觉来我冲站在外边抽烟的藤古道摆了摆手，捂着嘴就向我的房间走去。

    “藤工，你说这小子，是不是在装佯啊”有两个技工看着我的背影，走到靠着护栏抽烟

    的藤古道身边问道。技工们最瞧不起两种人，一种是屁都不懂的新人。一种是偷奸耍滑的人。在他们眼中，此时的我俨然就是那种偷奸耍滑的货色。

    “别这么说，人家才从学堂里出来，得段时间适应的”藤古道将烟蒂用手捻灭，然后把它扔到垃圾桶里去道。

    “藤工比他早来不了几天，也没见像他这样啊。真是......”技工们看着我拉门进了舱室，嘴里忿忿不平的说道。

    “呵呵，别抱怨了，抓紧时间休息一下，下午还有工作要做呢。”藤古道眼神深深地看着海面，嘴里轻笑了两声道。等技工们返回房间之后，藤古道这才转身向我的房间走来。

    “怎么样小程要是不舒服，平台上有医生的。”拉开舱门，藤古道走进房间看着躺在床上的我问道。

    “晕得慌”我睁开眼看了看藤古道，才说出三个字，喉咙就关不住闸了。一侧身子，鱼虾螃蟹的残渣就从我的嘴里喷了一地。

    “哎呀，你这么吐不行，给弄脱水了怎么办走，我扶你去看医生”藤古道见我吐了一地，不单没有露出厌恶和反感的神情，反而抢前一步扶住我关切的说道。

    “藤工，你还真是古道热肠。不去看医生了，看了也没什么作用。要是方便，麻烦你帮我拿一片晕船贴来吧。我起来把地扫干净，不然晚上怎么睡”我看着地上的秽物，就要起身打扫。

    “你躺着躺着，来喝点水，这里待会我来打扫就行了”藤古道见我要起来，赶紧把我按回床上说道。说完，他走道墙角拿起了扫帚开始清理起地面来。不过地面的秽物实在太多，舱门那边又有一道高约15公分的门槛，光凭扫帚看来是打扫不干净了。

    “柜子里应该有手套吧我记得，戴手套我给捧出去算了”藤古道皱眉看着地面，然后走向了摆放在舱室里的那个铁皮柜子说道。

    #o酷匠h网首3发1

    “我说应该有手套的吧”拉开了柜门，藤古道弯腰从柜子的下隔层里翻找出一双帆布手套来。戴上手套之后，他不管不顾的开始用手捧起了地面的那些秽物。说实话，要让我去这么伺候一个认识还不到几小时的人，我是做不到的。

    “好了，我去给你拿晕船贴。顺便拿拖把来，把地给拖干净”来回几次，屋里的呕吐物终于被清理出去了。藤古道摘下沾满了秽物的手套，将它们扔进垃圾桶对我笑道。

    “真是给你添麻烦了，等上了岸我请你喝酒”我很是感激的对藤古道致谢着。

    “说这些干嘛，我是这里的作业长，有责任关心每一个共事的同事。躺着吧，别动弹了”藤古道不以为意的对我摆摆手，然后把舱门关上，去医务所替我拿晕船贴去了

    “呐，贴上看看，希望能缓解一点”不到一刻钟，藤古道就返回了。将手里的水桶和拖把放到墙角，从兜里摸出一张晕船贴递到我手上说道。

    “小程啊，你喜欢练剑”等我把晕船贴贴好之后，藤古道往地上泼了半桶水。一边用拖把拖洗着地面，一边仿似不不经意般问了我一句

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第397章 试探

    <img '本章由 潇潇2a8f 在  10:58:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 潇潇2a8f 在  10:58:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">潇潇2a8f<em>n "">解封者n>　　v最g,新6章e节上e酷3k匠网

    “剑哦，练啥剑啊，我就是喜欢瞎比划几下。前段在学校看了几部武侠剧，完了在某宝网购了一把。要真练过，我也不至于这模样了不是”听藤古道问起剑，我知道他是看见我藏在柜子里的那柄符文剑了。心里琢磨了一下，我笑了笑自嘲道。虽然他对我确实不错，不过事关重大，很多话我决定还是隐藏在心里比较好。

    “那倒也是，这几天你以适应环境和恢复身体为主，就哪儿也别去了。要是想吃点什么，就对我说，我让食堂给你做。要是无聊，晚上下工了可以去俱乐部看看电视。这里可以接收到越南的电视台，虽然听不懂，可是打发一下时间还是不错的。”藤古道听我这么一说，也就不再去关注符文剑了。拿起拖把，将绑扎在上面的拖布放进水桶里洗涮了两下又对我嘱咐着道。

    “好好儿休息吧，我该去上工了。”有一句没一句的聊着，等把地面都清理得一层不染之后，藤古道这才拿着拖把和水桶向门外走去道。

    “官人，你感觉怎么样”等藤古道离开之后，我静卧在床上愣愣地出神。半晌，忽然听见顾纤纤在我身边问我道。一回头，不知道什么时候她已经从我体内钻了出来，此时正坐在床边轻抚着我的胸腹。

    “要好多了”随着她的手从我的胸腹之间抚过，我觉得自己似乎没有刚才那么难受了。我轻轻搂住了她的纤腰，将头靠在她的腿上轻声说道。

    “官人出门在外，此次又是事关两国，万万不可大意。须知有句老话：无事献殷勤......将心比心，若是官人，可会对一个算不上熟悉的人关怀备至”顾纤纤轻抚着我的胸膛，嘴里低声提醒着我道。

    “你是说，藤古道.....”我一下子就领会了顾纤纤的意思，一抬头低声问了顾纤纤一句。当事者迷，旁观者清。站在我角度，藤古道是一个古道热肠的人。可是站在顾纤纤的角度，他的所作所为，就很值得推敲了

    “我只是提醒官人一句，至于刚才那人，他的身上始终有一种让我觉得不舒服的气息存在。或许是我多心了，不过害人之人不可有，防人之心不可无啊官人。”顾纤纤将我的头放到她的大腿上枕好，然后轻轻替我按摩起太阳穴来道。顾纤纤和藤古道两人，要问我相信谁，我会毫不犹豫的相信顾纤纤。听完她的话，我缓缓闭起眼睛陷入了沉思。

    “小程，小程吃饭去，我让食堂给你煮了碗西红柿鸡蛋面。”就这么地，我枕在顾纤纤的腿上渐渐睡着了。等藤古道敲响了舱门，喊我起来吃饭的时候，天色已经渐黑。我睁开眼睛，拉亮了房间里的电灯。起身将衣服整理了一下之后，走过去把舱门打开了。

    “好些了看你的精神

    和脸色，比白天要好多了。”等我把门开开，藤古道带着一身机油味站在门口打量着我笑问道。

    “多亏你照顾了，看来晕船贴的效果还不错，下午我居然睡了一觉。”我冲他点点头，迈步从屋里走了出去说道。

    “年轻就是好，适应能力强。照你这样，我估计后天就能和我们一样参加劳动了。走，先去吃饭，面条凉了就不好吃了。睡了一下午，晚上去俱乐部打打牌，看看电视消磨一下时间。”藤古道伸手在我胸膛上不轻不重的擂了一拳，见我后退了一步之后赶忙过来拍拍我的肩膀说道。

    “藤工到底是干惯了活儿的人，手上的力气真不小。”我揉了揉藤古道刚才擂过的地方，装作有些吃不消的对他说道。

    “那是，不过等你在这里干上几个月，力气一准能超过我。”藤古道摸出香烟来递了我一支说道。

    “来，这是给你做的病号饭。快吃吧，别站在这里吸引仇恨了”藤古道从食堂窗口接过一大碗面条来，递到我手里笑着道。西红柿和鸡蛋，在海上可是稀罕东西。端着喷香的面条，我走到位于角落处的一张桌子边，拉开凳子坐下就吃了起来。一整天胃里没填东西，一碗面条不几口就被我划拉进了嘴里。

    “成，吃得下去东西就成。”等我放下碗，藤古道将打火机打着，替我把烟点着了说道。

    “别管我了，我坐这儿抽一支。再不排队，等你打完饭就没菜了”我吸了口饭后烟，抬手指了指越排越长的队伍对藤古道说道。

    “那行，你在这儿坐会儿，待会一起去洗个澡，然后去俱乐部”藤古道回头看了看，起身向队伍后头走去道。

    “诺布松空叶”看着藤古道笔挺的背影，我吸了口烟忽然开口喊了一句。曾经我在网上看过一篇介绍对越反击战的文章，里面专门介绍过几句越南话。尤其是这一句，正是当年对越反击战中我们的战士喊得最多的，越语版：缴枪不杀

    “小程你喊什么呢”藤古道脚下缓了缓，然后回头对我笑问道。

    “没什么，胡乱喊着玩的”我吸了口烟，透过缭绕着的烟雾看着藤古道摆摆手说着。

    “划擦，越南人真是什么都敢拍”洗过澡，换了身干净衣裳，我来到了981专门为技工设置的俱乐部里。看着电视里越南版的还珠格格我觉得又有些想吐。

    “我觉得拍得不错啊”藤古道坐在我身边接着话。

    “你看那尖嘴猴腮的，难怪人家叫他们猴子呢。哎妈，简直不能忍，我出去透透气”我扔了一支烟到藤古道身上，起身往外走去道。

    “小程你还是一个民族主义者啊”听见猴子这个词，藤古道眼神不觉冷了一下。随后拿起香烟，在指甲上来回敲打着笑道。

    “那是，我从来不否认我是一个民族主义者，地道的”我回过头冲藤古道眨巴眨巴眼，然后开门迈步走了出去。趁着现在981平台上没什么人，我决定先去摸摸地形

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第398章 敌我莫辨

    <img '本章由 潇潇2a8f 在  11:02:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 潇潇2a8f 在  11:02:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">潇潇2a8f<em>n "">解封者n>　　981平台分为上下三层。最上面一层，姑且叫它第三层吧。第三层上有钻井平台和各种操作阀门，中间一层也就是第二层，是仓库和宿舍。最底下一层，也就是第一层，则是机房和交错的电缆。无数的管道在三层甲板之间纵横交错着，稍不留神就会撞了头。

    “谁”我借助过道里略显昏暗的灯光向前摸索着，冷不防从暗处传来一声冷冽的喝问声。随后一个端着枪的警卫走了出来，闪着幽光的枪管指着我的胸口。

    “我是新来的实习生，晚上没事准备熟悉一下地形。同志辛苦了，这么大风浪还要执勤”我将双手放在对方能够看得清楚的位置，嘴里轻声解释起来。这种时刻千万不能乱动，更别想着伸手去身上掏摸什么。因为只要一动，警卫的就会开枪。

    “海上风大浪急，没事不要乱走，快回去吧”借助过道里的灯光，审视了我许久，警卫才收回枪支对我说道。

    “知道了，我这就回去”我点点头，缓缓转身迈步沿路返回。等我离开之后，那名警卫重新将身影隐藏到了暗处，继续执行起他的任务来。

    “小程，你跑哪儿去了今天信号有些不稳，大家伙都散了，我还以为你回房睡了呢”从三层平台上返回到二层，我沿路走到了舱室门口，正准备开门进去。身后忽然传来了藤古道的声音。

    “没有，刚才肚子忽然有些不舒服。想要上厕所，好家伙这一通好找。”我揉了揉肚子，随手把门打开按亮了房间里的灯对藤古道说道。

    “怪我没事先告诉你，怎么样找到没有”藤古道笑了笑，随后不请自入的走进我的房间。

    “没找着，我找了个没人的地方，拉海里了”我从门口探出头，在过道里左右看了看，然后故作神秘的对藤古道说道。我怕我说找到了，他会追问我厕所在哪里，那样一来可就露陷了。

    “风大浪急的，你下次可别这么干了，万一掉海里怎么办行了，你没事就行，我回去睡了。”藤古道似乎信了我的话，皱皱眉对我嘱咐了两句之后，转身出了舱门。

    “下次不会了，藤工明天见”我说着话送了藤古道两步。

    “官人说谎的水平越来越高了，以后会不会夜不归宿之后，对我说是打牌去了呢”我才把门关上，从里面把暗锁锁了，一回头就看见顾纤纤正站在屋里俏皮地看着我说道。

    “额，这是不得已而为之。以后我肯定不会对你们撒谎，就算偶尔，那也是善意的谎言。”自从下午顾纤纤替我揉弄了一番之后，一直到现在我居然再也没有晕船的感觉了。我走过去，轻拉起她的手说道。

    “偶尔...”顾纤纤依偎进我的怀里，抬起手臂轻挑起我的下巴轻笑着。

    “不许

    勾引我”我轻轻打掉她的手掌，反手勾起她的下巴凑过去道。

    “嘭嘭”正享受着勾勾搭搭的滋味，忽然听见门口传来两声轻轻的敲击声。我面色一整，转身迅速地打开了舱门。过道里空无一人，海风夹杂着咸湿的水气扑打在我的身上。低头一看，门上贴了一张小纸条不露声色的将纸条揭了下来，我返身回到了屋里。

    “注意安全，怀疑一切”重新把门关好之后，我只看见纸条上写着这么八个字。字体很潦草，看起来似乎是随手而为似的。可是纸条上的内容，却让我陷入了沉思之中。打一上平台，我就猜测这上面应该有我们自己的人。这张纸条的出现，证实了我的猜测是正确的。只是这个人会是谁呢我很想把他找出来，跟他商量一下接下来的事情应该怎么办。因为对于这种类似于于暗战的事情，我实在是没有经验。

    “怀疑一切，那就是谁都不能相信了。注意安全，难道会出什么事情不成”我将纸条用打火机点燃了，等它燃烧殆尽之后在屋子里来回度着步。

    “顺其自然吧，只要官人多多留意，总会有人露出马脚的”顾纤纤走过来将我拉到床上坐下后，在我肩头拿捏着道。一切的事情都毫无头绪，一切看起来都是那么的正常。我轻皱着眉头，坐在那里发起了愣。

    “想不通就别想了，早点休息，晚上我替你守着。”顾纤纤见我实在没有头绪，替我把毯子铺开道。

    “好，睡”对于想不通的事情，我从来不会强迫自己去死想。闻言我脱掉鞋子和外套，往床上一躺道。

    一夜无事，第二天的天气依然不错。风浪较之头天也要小了许多，从房间走出来，我几乎没有感觉到平台上有什么颠簸感。设备的轰鸣声伴随着海浪的拍打声传进我的耳朵里，似乎提醒着我今天该去参加劳动了。

    洗漱完毕，自己去食堂吃过简单的早餐之后。我找到了正在平台上调节着设备的藤古道，对他提出了跟班学习的要求既然是装作实习的大学生，那么我觉得就应该装得像一些。什么事情都不干，更容易引起别人的怀疑。

    “行啊，走我带你去领工装和安全帽”藤古道对于我的主动性很是赞赏，跟身边的住手简单交代了两句之后，带着我就向二层的仓库走去。仓库里只有一个库工在值班，藤古道对他说明了来意之后，人家很爽快的发给了我一套浅灰色的工装和一定橙色的安全帽。

    看＃正版f章}节上k酷。匠网

    “不错，有点技工的意思了。来吧，今天先尝试着跟一天班，要是吃不消，明天再说”等我换上工装，戴上安全帽，藤古道伸出手来拍打着我的肩膀说道。

    “打今天起，小程就要跟班了。大家多带带他，该教的别藏私。”把我领上了平台，藤古道用扳手敲打着甲板对那些正在操作的技工们大声招呼着

    “好嘞，不错的小伙子，才一天就适应了海上的生活”技工们对于我主动要求跟班的事情，显得很是赞赏

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第399章 不自然的藤工

    <img '本章由 潇潇2a8f 在  21:41:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 潇潇2a8f 在  21:41:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">潇潇2a8f<em>n "">解封者n>　　“这位是徐奇艺，平台上最优秀的技工。你今天就先跟着他熟悉一下流程吧”藤古道将我带到一个面貌清秀，看起来有些腼腆，年龄比我大不了几岁的技工跟前介绍道。

    “徐奇艺这名字真熟。你好，我是程小凡”我主动伸出手去和人打起了招呼。

    “你熟悉的那个叫爱奇艺，我叫徐奇艺，你好”徐奇艺伸出手和我握了一下，随后冲我笑道。想不到看起来这么腼腆的他，居然也懂得幽默。我闻言笑了，使劲和他握了握手。

    “行，看来你俩还谈得来那徐奇艺，小程就交给你去带了。人家才上来，尽量不要让人动手操作。缓几天，适应了再说。”藤古道见我们聊得还算投机，随即放下心来点点头道。

    “实习说白了就是混，没事你就跟着我，反正你也在这里待不了多久还有，新人的通病就是前脚学了，后脚就给忘了。所以有人要是问你详细的问题，答不上来也是很正常的事情”等藤古道转身离开之后，徐奇艺笑笑对我说道。反正你也在这里待不了多久，徐奇艺的这句话在我脑海里不停的回想着。难道，他是我们自己人要不然他怎么会这么说呢我看了他一眼，点点头在心中暗自猜想起来。

    一天时间下来，我跟着徐奇艺将第三层平台转了个遍。甚至于有些很少有人去的犄角旮旯，他也带我走了一次。跟昨晚上摸黑比起来，白天更适合探路。一个白天下来，基本上第三层平台上的路线我都已经记在了脑子里头。

    “怎么样第一天跟班，觉得很辛苦吧”到了下午下班的时间，我换下了工装跟着技工们一起去了澡堂。澡堂里都是小隔间，人进去之后把活动门带上，就只露出小腿以下和脖子以上的部位。不得不说，这个澡堂的格局很好的保护了个人的隐私。藤古道腰间系着浴巾，走进我隔壁的小隔间里，调好水温后问我道。

    “还好啦，徐师傅是个挺仔细的人，带着我将三层的流程大致走了一遍。不过要想彻底熟悉的话，我觉得还要段时间。第一天跟班，我发现我已经把徐师傅教给我的东西忘了一半了”我往身上抹着沐浴露，一边搓洗着一边对藤古道有些不好意思的说道。

    “正常正常，想我刚上班的时候，也是这样。师傅刚教完，再问我我就不知道东南西北了。熟能生巧，每天跟着他们多听，多看，多动，时间久了自然就记在脑子里了。”藤古道看了我一眼，随后笑了笑说道。

    “明天我继续跟班，其实挺有意思的我觉得。大家一起干活，一起聊天，也不觉得晕船，时间也过得快多了”我冲洗着身上的泡沫在那说道。我决定，明天向徐奇艺提出去一层机房看看。至于二层的休息区，我想从今天起多串串门，一来二去的应该能摸得熟。

    “行啊，明天你直接找徐奇艺。”藤古道闻言满口答应了下来。

    “藤工，一起走”很快将身上冲洗了一遍，我将花洒的水关掉之后对同样洗好了的藤古道说道。

    “你先走，我还冲一会儿”藤古道闻言脸色微微有了那么一丝不自然，随后挥了挥手对我说道。见状我推开活动门将毛巾搭在背上，向更衣室走去。每个人都有自己的隐私，也有着自己的生活习惯。有的人不习惯上公共厕所，有的人不习惯跟陌生人在一张桌子上吃饭。我估摸着，藤古道就是那种不习惯在旁人面前裸.露身体的人。

    “呼”等我推门出去，藤古道垂下眼帘转身过去继续冲洗起来。一直到澡堂里就剩下他一个人的时候，才擦干身体走了出来。

    酷匠网唯l一正p版j#，0w其他都z是盗j版“

    “真麻烦”藤古道将浴巾围在腰间，伸手在自己胸膛上抚摸了一下，然后皱眉低声说了句。

    晚上吃完晚饭，我轻车熟路的来到了俱乐部里看起了电视。技工大多是年轻人，对于越南版的还珠格格并不感兴趣。他们有的在打桌球，有的在打扑克，还有几个人凑起了一桌麻将。而我，则是和藤古道两人靠坐在沙发上，看着那部发音怪异，颜值怪异的电视剧。

    和我的百无聊赖比起来，一旁的藤古道似乎沉浸在电视剧的情节里头去了。随着剧情的发展，我时常会看见他嘴角泛起的那一丝会心的笑意。难道他看得懂越南的电视剧我装作不经意的抛了支烟过去，随后拿起打火机点燃了叼在嘴角的香烟暗暗琢磨了起来。

    “小程怎么不去和他们一起玩这种电视剧看起来很无聊吧”藤古道一抬手将我抛过去的香烟接住，然后叼在嘴里凑到我的打火机前借着火道。

    “我不打牌，桌球也没什么意思。看看猴子演的电视剧，开心开心也不错。虽然我听不懂台词，不过就当是在看马戏团表演吧”我吸了口烟，眼神盯着电视屏幕说道。藤古道听我将越南比做猴子，将电视剧里的表演比作是马戏团，脸色微微沉了一下，不过他的表情很快就恢复了正常。这一切，都被我利用眼角的余光看在了眼里。我现在对这个古道热肠的藤工有些怀疑了，为什么我每次提及越南，他的表情都会有些不自然

    “现在像你这样的年青人不多了，不打牌，不爱玩。那你说说，你平常都有什么爱好”藤古道深吸了一口烟，然后重重地将烟雾从嘴里吐出来问我道。

    “喜欢看看美女什么的，可惜咱981上也没个妹子。来了两天，尽看见汉子们在眼前晃悠了”我答着藤古道的问话道。

    “男人都喜欢看女人，尤其是漂亮的女人，这一点很正常。其实越南的美女挺多的，有机会你应该去看一看，见识见识那边的风土人情。有句话不是说，耳听为虚，眼见为实么。或许去越南走一走，看一看，能够让你改变某些偏见”藤古道将烟蒂摁灭在烟灰缸里，翘起二郎腿靠在沙发上说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第400章 真面目

    <img '本章由 潇潇2a8f 在  21:46:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 潇潇2a8f 在  21:46:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">潇潇2a8f<em>n "">解封者n>　　我闻言侧过头去看了藤古道一眼，不知道怎么回事，他翘着二郎腿的姿势在我看来很有一种不协调的感觉。怎么说呢，让人觉得有一股子扭捏的感觉在里头。

    “你去过越南”我反问了藤古道一句。对于越南的印象，我除了反击战之外，就只有新闻里那些几万块一个的越南新娘了。当然，现在又多了一个印象。那就是让人身上起鸡皮疙瘩的翻拍剧。

    r更}新最快上w酷p、匠网k2

    “去过，曾经在河内待过两年。不过后来回国了，始终还是觉得中国好啊”藤古道双手环抱在胸前，靠在沙发上对我说道。曾经在一本书上看过，一个人双手环抱在胸前，代表着他在戒备和提防。藤古道下意识的举动，让我心里对他又多了一分猜疑。他到底在戒备和提防着什么难道是因为刚才我提出的那个问题，让他心里对我有了戒备

    “那是”我起身走到饮水机旁倒了两杯水，递给藤古道一杯后笑道。

    “算了，没什么意思，整天疯疯癫癫的。明天还要干活，我先回去睡了。”将杯子里的水喝完，藤古道放下水杯起身整理了一下身上的衣物跟我打了声招呼，随后转身向门外走去。藤古道走后不久，我将电视关掉也随之回到了房间

    “真的是很麻烦”藤古道回到房间，将舱门紧锁住之后，脱掉了身上的衣服。然后就见他一反手，抠住背后的皮肤向上一使劲。整张人皮就如同脱背心那般被他揭了下来。随着人皮被揭掉，露出了身上那一身雪白的肌肤，还有那一头齐肩的黑发。藤古道看着面前的镜子，嘴里轻声抱怨着。镜子里的藤古道，俨然已经变成了一个年约20上下，胸前缠绕着绷带，肌肤赛雪，五官精致的妙龄少女。

    她从抽屉里拿出了一瓶什么往手中的那张人皮上擦抹着，等抹匀之后，如同晾晒衣服一样将人皮晾挂在房内。将人皮挂好之后，藤古道动手解起胸前的绷带来。随着绷带一圈圈被解下来，一对浑圆的物事弹跳了出来。看规模，能有34d将身体解放开之后，她双手托在胸前轻轻揉动了几下。然后又将手伸到床垫下边左右摸索着，不多会儿就从里面摸出一张包在保鲜膜里的姨妈巾来

    “很麻烦呀”藤古道嘴里抱怨了一句，轻皱着眉头伸手在自己腰间一抠，双手如同脱裤子一般将下半身的人皮剥离了身体。重复了一遍往人皮上涂抹着不明液体的举动之后，她拿起姨妈巾就往腿间垫了过去。随后赶紧将下半身的人皮，如同穿丝袜一般往身上套去。有了刚才涂抹的液体作为润滑，很顺利的就将人皮套在了体外。

    “今晚，又要动手么。似乎那个新来的小子，对我有些疑心了呢。希望这次之后，中国方面能够把981从南海撤离吧。我

    真的不想再跟这些臭男人挤在一起吃饭，洗澡啊”等把人皮都套回身上，少女藤古道，重新变回了中年男人藤古道。在自己的喉咙部位捏了几下，捏出一个喉结来之后，他轻声叹道。

    “官人，还是没有查到什么线索么”回到房间，我脱掉外套躺在床上。顾纤纤显现在我身边，站在床头轻柔地替我揉着太阳穴问道。

    “只是有些怀疑，可是我拿不定主意到底是不是。再观察几天吧，头疼”我轻叹一声对顾纤纤说道。让我一个半道加入，没有受过任何专业训练的人来玩谍中谍，特么真以为我是万能的么我心里暗暗埋怨了一句。

    “顺其自然吧，尽力了就行。”顾纤纤将双手移动到我的脖子下面，开始替我拿捏起脖颈来说道。

    “待会我去徐奇艺那里坐坐，我感觉这个人，应该是我们一伙儿的。如果能够确认他的身份，接下来的事情该怎么办，起码能有个人商量了”半闭着眼睛，我一边享受着顾纤纤的推拿一边轻声说道。

    “也好，去试探试探也好。”顾纤纤闻言点头答道。

    “我估计，沉寂了这么多天，对方也该准备动手了”与此同时，徐奇艺正坐在房间里用手机打着电话。

    “密切留意，自己注意安全。程小凡怎么样你跟他接触过了吗搞情报他不如你，可是论起和人动手，你不如他”电话里传来了沈从良的声音。

    “今天白天和他初步接触过，他很警觉，也很敏感。我觉得他应该在怀疑我的身份了。沈老，我是不是可以对他表明自己的身份，以便彼此进行更紧密的合作”徐奇艺拿着电话起身在屋子里来回走动着问道。

    “可以，明天你找个机会向他表明身份。”沈从良在电话里同意了徐奇艺的建议。

    “那暂时就这样吧，有了新情况我再跟沈老汇报”徐奇艺说完，便挂断了电话。

    “嘭嘭嘭”刚挂断电话，徐奇艺就听见舱门被人敲响。抬手看了看手表，时间已经是晚上10点了。这个点，会有谁来窜门难道是程小凡他心里猜想着，走到门口伸手就将舱门给打开了

    “藤工这么晚还没休息”一开门，徐奇艺发现站在门口的不是我，而是藤古道。心中微微诧异了一下，随后他侧了侧身子，将藤古道让了进来

    “来找你聊聊”藤古道走进屋里，回身看着把门关上的徐奇艺笑道

    “正好睡不着，藤工想聊什么”徐奇艺走到床头，从搭在上面的外套里拿出一盒烟来说道。

    “聊一聊，到底要死几个人，中国方面才会把981从这里撤回去又或者，非要发生一场大的事故，你们才会觉得事态严重”藤古道接过了徐奇艺递来的烟，放在鼻子底下嗅了嗅说道。

    “藤工，你这话是什么意思”徐奇艺闻言脸色变了变，随后向门前退去。他现在可以肯定，藤古道是越南人派来的内奸。他也可以肯定，这次越南人的目标，就是他徐奇艺

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第401章 死亡原因

    <img '本章由  在  01:31:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  01:31:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“你又何必明知故问希望你的死，能够让其他人清醒一点。”藤古道将手中的香烟屈指弹向了徐奇艺，随后一个箭步向他冲了过去

    “啪啦”徐奇艺用脚将身边的一张折叠椅踢向了疾冲过来的藤古道，转身就向门口冲去。他想趁着藤古道躲避折叠椅的这一瞬间，打开舱门跑出去。藤古道站在原地并没有急于追赶，只是一个鞭腿将折叠椅抽到了墙角，然后面露冷笑的看着想要夺路而逃的徐奇艺。

    徐奇艺转身向前没跑两步，一个如同影子一般的藤古道出现在他眼前拦住了他的去路。或者说，这就是藤古道的影子。

    “越南鬼教”徐奇艺见状大惊失色，背手从后腰摸出一柄阴刻着符文的匕首就向身前的影子藤古道横扫过去。匕首的刃口从影子身上一划而过，在它身上划出一道划痕来。可是随之那道划痕，又已肉眼可见的速度沾合到了一起。

    “倒是有点见识，你手上的匕首不错，可惜你的身手差劲了些”藤古道双手一抬，操控着自己的影子一前一后同时向藤古道冲了过去。

    “你是越南人还是中国人”徐奇艺一个转身，将后背贴在墙壁上，挥舞着匕首想要阻止藤古道接近自己。

    “有什么区别你只需要知道我是来杀人的就行了”藤古道操控着影子，无视徐奇艺手中的匕首，一把掐住他的脖子笑道。

    “你是越南人，那就是敌人你是中国人，那就是汉奸”徐奇艺挥舞着匕首向身前的影子身上扎去道。可是没用，匕首从影子身上穿透了过去，并没有对它造成任何的伤害。

    “别做无谓的挣扎了，放轻松，很快就过去了”藤古道手上一使劲，影子也随之一使劲，一把将徐奇艺掐离了地面对他说道。

    “你就算杀了我，也，跑不掉”徐奇艺脸庞胀红着对藤古道说道。

    “活着的人谁都不知道我的身份，知道我身份的人，都死了再说，你认为我想走，就凭这里的技工们能够拦得住我”藤古道说话间手中又加了一把力，徐奇艺双眼向外突出，眼看就要窒息而亡

    “你错了，藤工”就在千钧一发之际，舱门忽然被打开，我迈步从门外走了进来。而穿墙而入将门打开的顾纤纤，则是在我的授意下，一伞将掐住徐奇艺脖子的影子给扫到了一边。

    “程小凡真的想不到，你居然是中国方面派来的特工。不得不说你的演技很好，晕船的那一幕，就连我都骗了过去”藤古道大惊之下顾不得继续对许奇艺下杀手，一转身双手一挥，指挥着影子向我袭来道。

    “你又错了藤工，你错了两点。第一，我不是特工。第二，我是真的晕船”本来只想来找徐奇艺谈谈，

    想要从中打探一下他的真实身份。没想到误打误撞之下居然让我发现了真凶，我拔出腰间的金钱剑，随手一剑刺出将影子抽打回去看着脸色一变的藤古道说道。因为不敢确定藤古道的身份，更没想到他今晚会对许奇艺动手，我的符文剑此时还躺在柜子里睡大觉。不过没关系，金钱剑我可是随身带着的。

    “你不是特工”看着影子被我抽打在地，藤古道露出一丝心疼的表情来。随后似乎在吃惊着我的身份，不禁开口问我道。没法不心疼，影子就是他的分身，他一身的本事全在影子身上。影子要是受到了损伤，他自身的损伤会更大

    “本来，我这次想要换一种方式杀人的。算了，就让你见识一下我的手段吧”藤古道向后退了两步，将身体和影子连接在一起后，伸手解起了衣服上的扣子很快，他就赤袒着站在我的面前。

    “尼玛，老子不搞基”看着藤古道这出人预料的举动，我嘴里轻骂了一句，一抖金钱剑就要向他攻去就在我举剑的一瞬间，藤古道一抬手将身上的人皮揭了下来。这，这是雌雄同体的节奏我看着他身下的男性特征，又看了看他从缠裹在上身的绷带中露出的事业线。随后，贫道就凌乱了

    看4d正版:章节p上8酷匠网。

    “沉迷吧，男人”藤古道见我愣在当场，自以为得计的笑了笑，随后伸手解开了胸前缠裹着的绷带，彻底将那对物事暴露出来说道。这还不算完，一句话落地，他如同脱掉连裤袜那般将下身的人皮褪了下来。

    “原来你是个女人，特么的，老子洗澡的时候不是被你看光了”我上下打量着面前这具体态娇娆的胴体，随后想起的是在澡堂子里的事情来难怪这丫死活不愿意跟我一起去更衣室，原来特么她是一个批着男人皮的娘们儿

    “我好看吗”藤古道在那里转了个圈儿，然后跳起了一种不知名的舞蹈，开始绕着我的身体扭动起身躯来不得不说，她身体一开一合之间，还是有几分魅惑的。随着舞蹈动作逐渐加剧，我似乎觉得身体变得僵硬了起来。唯一还能活动的，就是长在脖子上的这颗头颅。我的脖子随着她的舞蹈在扭动着，而她则是嘴角泛起一丝媚笑，口中轻声呢喃着向我身后转去

    “官人，看够了没”站在一旁的顾纤纤走过来，一脚将藤古道揣翻在地，随后冲我撇撇嘴道。之所以刚才不动，她只是想让我弄明白这个女人身上的秘密而已。

    “额，还不错，可以去天上人间挣钱了”我摸摸鼻子，有些讪讪的回了句

    “原来前两个人是这么死的，他们当时肯定也看过你的舞蹈。然后身体变得僵硬，只有脖子能够随着你的动作转动。他们只是普通人，抵御不了你的手段。他们中招了，想看完你的舞蹈。然后，咔嚓，脖子就自己扭断了”我看着躺倒在地，正伸手揉着自己刚才被踹部位的藤古道，开口推演起了事情的经过

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第402章 阮氏玲

    <img '本章由  在  20:49:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  20:49:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“你到底是谁”见我推演出了事情的经过，藤古道轻掩着身上的春光问我道。

    “中国天组”我看着藤古道，表明了自己的身份。

    “原来是这个神秘组织，想不到我居然引起了你们的注意”藤古道闻言笑了笑，将身体贴在墙壁上想要站起来。

    “任何针对我国的举动，都会得到足够的重视。区别仅仅在于，是迎接我们的雷霆一击，还是引而不发我猜你的本名应该不叫藤古道，说吧，你叫什么”我将徐奇艺从地上搀扶起来，从他手里接过那柄匕首，一伸手将匕首抵在藤古道的咽喉处问道。徐奇艺只是一个情报人员，动粗的本事要差一些。我不同，我是动惯了粗的人。同一把匕首，徐奇艺伤不到藤古道，我则能用它要了这个女人的命

    “不要作出宁死不屈的样子，你们的战术都是从我们这里学去的。老师总有办法对付学生的，不要挑战我的耐性。我会在你身上割开一道伤口，然后把你扔到海里去。我相信闻到血腥味的鲨鱼，会对你这身皮肉很感兴趣。绝对会比那些男人对你的兴趣更大，你认为呢”我见藤古道闭嘴不言，将匕首在她的锁骨上来回滑动着说道。随着我匕首的滑动，藤古道身上起了一片鸡皮疙瘩。

    “阮氏玲，按照你们的语言习惯，可以叫我阮阿玲”藤古道犹豫了一下，终究还是说出了自己的真名实姓

    “阮氏玲，名字不错。这身人皮的主人是谁你是怎么混到981上头来的”见阮氏玲似乎愿意配合我讯问的样子，我将匕首轻轻向后收了收接着问道。

    “这就是藤古道的人皮，不过在他上981之前，就已经被我们半路阻击了。利用这身皮囊，我很成功的混了进来，并且杀了两个人造成了一定了恐慌。按照我们的预计，只有把事情扩大到一定的程度，才会引起你们有关方面的关注的。没想到你们居然出动了天组，这一点是我们的参谋部没有料到的。”阮氏玲很光棍，一五一十将事情全部说了出来。或许她觉得自己不一定能够捱得过酷刑，到最后还是要招的吧。与其受刑之后捱不过再招，不如趁着没动刑就招，还能少受点苦。她是聪明人，聪明人脑袋里思考的东西总会多一些。思考多了，骨头就软了

    “你这套控影术是从哪里学来的”最后，我对阮氏玲问起了她刚才那套把戏的来源

    “她属于鬼教，鬼教在那边算得上是排名前6的大教了。真正的核心信徒，都会这种术。配合着修行的魅惑术使用，十分适合进行一些暗杀行动。”缓过气来的徐奇艺走过来替阮氏玲回答了这个问题。

    “他说得没错，想不到你们居然对我们这么了解。”阮氏玲缓缓从地上起身，站在那里舒展了一下腰身说道。不得

    不说，这个越南娘们儿的本钱确实挺足的。

    “把衣服穿好，这女人该怎么处理”我瞪大了双眼在阮氏玲身上来回巡弋了一番过后，这才勒令她穿好衣服，然后又问起了徐奇艺该怎么处置这个女人来。

    “这个，得向上头请示。”徐奇艺原本以为阮氏玲会很硬气，没想到她居然这么配合讯问，一时间也不知道该拿她怎么办了。我在那里和徐奇艺商量着事情，阮氏玲则是从地上捡起衣裤开始往身上穿着。所有人的心里，都开始放松了警惕。

    “嘭”舱门忽然被拉开，阮氏玲的影子猛地向门外冲了出去。而正在穿衣服的阮氏玲，则是一个踏步挡在门口，为她的影子打起了掩护

    “啊”顾纤纤最先反应过来，伞尖一扫，将影子还没来得及跨越出去的左腿给削断了。影子受到重创，阮氏玲自身也感同身受。她面色一下苍白起来，踉跄了一下伸手扶住舱门惨叫了一声

    “我的影子会把这里的消息带回去，你们就等着无止境的追杀吧”阮氏玲手扶着舱门，不顾我已经捅向她颈动脉的匕首厉声喊道。喊完这句，就见她的身躯如同正在打气的气球一样鼓胀了起来。

    “官人快退”正准备穿墙出去追击影子的顾纤纤见状，连忙撤身回来，一伞就扫向了身躯不断膨胀的阮氏玲，同时开口对我示警道。她感觉到了阮氏玲体内那股正在不断失去控制的力量，那股力量足够对我造成极大的伤害。

    “嘭”

    酷`＃匠sc网j永1；久l免m费看小说u

    “砰”几乎就在顾纤纤将阮氏玲从屋里扫出去的同时，阮氏玲的身体也发出一声巨响，自爆了自爆的威力很大，一股气流从门外呼啸着打进了屋里，将屋里的摆设震了个东倒西歪。同时过道和墙壁护栏上，到处都沾着软氏玲身体的血肉。现场一片血腥狼藉。我们躲过了阮氏玲的自爆，却失去了她影子的踪迹。严格说来，这一次的行动我们算是失败的。虽然越方死了一个阮氏玲，可是我们这边出动天组的信息还有我和徐奇艺的情报，却全部暴露了出去。

    “官人没事吧”顾纤纤看着有些沮丧的我开口问道。

    “这个女人很会演戏，她成功的骗过了我，让我失去了警觉”我搓了搓脸颊，从兜里摸出支烟来点燃了道。过道里的血腥味很浓，刚才的阮氏玲弄出的动静也很大。一支烟没抽完，981上的警卫就端着枪出现在了我们的面前。

    “不仅仅是你，我们都被她骗过去了。这件事我会想老沈解释的，你不要有心理压力。其实你这次做得已经很好了，起码我们知道了越南那边已经动用了宗教的力量来和我们对抗。”徐奇艺话里的意思我明白，他这是愿意跟我责任均摊。

    “让你们营长来跟我说话”徐奇艺走到门口，看着那些端枪将舱房围住的警卫们说了声他这是要表露身份，让上头的人替我们收尾了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第403章 报复

    <img '本章由 潇潇2a8f 在  08:46:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 潇潇2a8f 在  08:46:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">潇潇2a8f<em>n "">解封者n>　　“这次的事情心里不要有压力，人有失手马有失蹄。只能说猴子太狡猾，你经历的事情还太少。相信下次再遇到类似的情况，你一定不会出现这样的差错。”徐奇艺跟老沈联系过之后，当晚就有直升机到981上将我们接走了。一落地，我就接到了老沈打来的电话。

    “把我们撤回来，981那边怎么办”我在电话里问沈从良，如果越方再派人前往981，凭那些警卫能够抵挡得住么

    “这个上头自有安排，你先回来休息。还有，组织会加派人手对你的家人进行24小时保护。”沈从良在电话里对我说道。

    “猴子真敢派人对我们进行报复”我知道这一定是徐奇艺对老沈进行了详细的汇报，说越方很有可能会派出特工对我们进行报复，所以老沈才会这么慎重其事

    “不管他们会不会对你和徐奇艺进行报复行动，我们该有的防备还是要有的。”沈从良在电话里说道。

    来时接我的那个吊带妹子，在我回去的时候同样开着车来送我。只不过和上次略微带着拒人于千里之外不同，这一回她主动的给了我一个拥抱。

    “辛苦了”妹子在我耳边轻声说了句，然后伸出手臂在我后背上轻拍了几下。感受着妹子胸前的伟岸，我的心情豁然开朗了许多。

    沿海地区的气温和内地相差了接近10度，起码在9月份是如此。那边还穿着短袖短裤的时候，小城这里已经要穿衬衣和长裤了。回到了小城，我第一时间回到了家中。落地玻璃门已经被修缮一新，甚至于连游泳池都被清洗了一遍。

    “咦穿上旗袍还蛮是那么回事的嘛”回到家中没有见到两女，我放下行囊，将符文剑放进房间之后下楼去了品茗小筑。走进颜品茗的办公室，就看见她正在教顾翩翩煮茶。看着两女身上的旗袍将她们的身材衬托得玲珑突凸的，我托着下巴靠在门口赞了一句。

    “咦你回来了”正在全神贯注煮着茶汤的两女闻声抬头，随后也懒得去管茶水沸不沸了，起身就走到我身边一左一右将我夹在中间惊喜道。

    “事情办完了，就回来咯。打今天起，我会寸步不离的陪着你们。”猴子放下了狠话，会对我进行报复。不管这是场面话，还是他们真的准备要这么干。诚如沈从良所说，防范于未然总是好的。所以我决定这段时间，守在两女身边。要是猴子真敢来，可就别怪我心狠手辣了

    “嗤，做到了再说吧。每次回来都会这么说，然后过不了多久又有事情。对了，我决定来品茗姐这里实习了。”顾翩翩白了我一眼，随后走到矮几旁边，往泥炉里添加了两块木炭道。

    “你们自己商量着办，这些小事情就不用对我说了。开始实习，就代表着即将要脱离学生的身份，成为一个

    社会上的新人。胖妹呢她准备去哪里实习”我走到矮几旁边坐到蒲团上，从侧面欣赏着顾翩翩的体态和身姿问她道。

    “胖妹啊，昨天跟我诉苦呢，说是不知道去哪里。远了家里不放心，附近又没有什么合适的单位。她说实在不行，就回家去找她表哥，让他给帮忙找个单位先凑合段时间再说反正学校那边推荐的单位，她是不会去的”顾翩翩伸手将茶壶提离泥炉，给我斟满了面前的茶盏说道。

    “说实在的，以前在学校一直有她陪着。现在这陡然一分开，我还真的有些不习惯。”对于和自己的死党分开这件事情，顾翩翩显得有些伤感

    “人生就是在不断的分别，不断的重逢之中度过的。只要你们的友情依旧，她可以随时来看望你，你也可以随时去看望她”我等顾翩翩将茶壶放下，这才伸出手去轻搂着她的肩膀说道。

    “那倒也是，只不过下回去看她，不会再发生上次那种事情了吧”顾翩翩对于上次去看望胖妹所发生的事情，还有些心有余悸。毕竟没啥事，谁也不想跟黑社会扯上关系的。

    “哪里会那么巧”我端起茶盏来喝了一口道。

    “你们两个出去玩几回了，什么时候我们三个一起出去玩吧整天守着茶庄，心好累”见我和顾翩翩说得热闹，颜品茗坐到我们旁边提议道。

    r酷匠0n网正3版i首he发{

    “教主，任务失败。”就在和顾翩翩她们闲聊着的时候，在越南某处，阮氏玲的影子也正在向鬼教的教主汇报着任务失败的原因。其中的罪魁祸首，就是我如果不是我的出现，徐奇艺应该已经死在她的手上了。

    “阮氏玲，你是本教的骄傲。安心去吧。教里会为你报仇”失去了本体的影子，存在不了太久。教主看着已经变得黯淡无比的影子，伸手搭在它身上说道。影子冲教主施了一礼，随后变成一团漆黑如墨的圆球，被教主吞进了肚子。

    “程小凡，徐奇艺。天组......”教主吞下影子之后，闭目良久这才睁开双眼起身阴沉着道。所有的信息都在影子的记忆之中保存着，教主吞噬掉影子，也就了解了整个事情的经过。包括我和徐奇艺的容貌

    良久，教主走到桌边拿起纸笔，凭借着记忆将我和徐奇艺的容貌给描绘了下来等墨迹干透之后，他伸手啪啪拍了两声

    “教主”两个全身笼罩在黑色披风里面的信徒迈步进来，对教主一弯腰施了一礼。

    “去中国大陆，找到这两个人，杀了他们”教主将写着我们名字的画像甩到信徒面前说道。

    “遵命，教主”两个信徒捡起地上的画像，仔细端详良久，这才一弯腰答道。

    “教主，有句话不知道当说不当说。”等到两个信徒转身离去，从暗处走出来一个体态妖娆，薄纱遮面，身穿一件深v丝质长袍的女子来。看了看面色阴沉的教主，缓缓开口说道。

    “影姬有话直说”教主点燃了一只雪茄，坐回椅子上说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第404章 暗流

    <img '本章由 潇潇2a8f 在  13:21:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 潇潇2a8f 在  13:21:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">潇潇2a8f<em>n "">解封者n>　　“我们只是一个宗教，再说得难听一点仅仅只是一个组织。我们不是政党，没有必要去招惹中国。真把他们惹恼了，教主认为我们能够抵挡住对方几次报复一次都挡不住”影姬竖起一根手指在那里轻晃着说道。

    “这次接受日方的委托在南海制造事端，本来我们步子就迈得大了一些。难道我们的所作所为，上面真的不知情他们什么都知道，只是不会说明。没出事，他们借我们的手恶心一下中国为自己造势。出了事，我们就是炮灰。到时候上头只要说一句他们毫不知情，然后再把我们围剿掉，做足姿态就行了”影姬走到教主身后，附身在他耳边轻声说道。

    “那依你的意思，阮氏玲就白死了”教主反手勾住影姬的脖子，将她往下拉了拉，然后探手从v领中间摸了下去道。

    “这一次仅仅是在和日方做交易，他们付钱，我们办事。现在事情已经办完，没必要把所有人都搭进去。至于阮氏玲，多给她家一些抚恤吧”影姬半眯着着眼睛，任由教主的手在身体上游动着道。

    “仅此一次，人我已经派出去了。不管结果怎么样，这件事就到此为止怎么样”影姬的话教主听进去了，不过让他朝令夕改，他觉得有损自己教主的尊严。手上感受着影姬那光润的肌肤，他嘴里轻声说道。

    “好，教主要记得，我们只是一个宗教。吸纳信徒，再接一些生意赚钱才是正途。和一个国家对抗，那不是我们能够做的事情。”影姬闻言环臂抱着教主说道。

    w酷}匠e网a.首k发51

    “这话我记住了，现在，我们做点开心的事情吧”教主起身将影姬拦腰抱起，向卧室里走去道。

    “教主，让人家看见了多不好......”影姬在教主怀里轻轻挣扎了两下，然后紧搂着他的脖子腻声道。她能长久得到教主的信任，关键就在于大事能够出主意，私事上也放得开。

    “晚上好不好”话是这么说，影姬却伸手抚摸起了教主的胸膛

    “白天才有意思”教主的火气渐旺，将影姬往床上一扔，随后一个熊扑了过去

    一连几天，我白天都在白事铺子守着店，晚上则是按时回家陪顾翩翩她们。渐渐的我觉得，似乎守店也是一件很有意思的事情。相较于之前我所经历的那些事情，守店这种活儿要单纯得多。高兴了就扎两个纸人，叠一些元宝。不高兴了搬个小马扎，坐马路沿儿上看看过往的少妇。继而在心里暗自品评一番，自得其乐

    “唉小凡你是不是有啥事儿啊”鲁阿姨将手头的一件西装熨烫完毕，转身挂到晾衣杆上探出头来问我道。

    “鲁阿姨你说啥呢，我能有啥事”我坐在路边，翘着二郎腿正看那些人家的妻得趣儿呢，就听见鲁阿姨在那里发着问。

    “不对呀

    你这孩子，以往隔三差五就往外跑，这段时间怎么老实守起店来了”鲁阿姨将手擦拭干净，打干洗店里出来追问道。在她看来，我不着家是正常的。要是哪天窝家里不出去了，那才是真的有事情

    “不是，以前吧您老说我三天打渔两天晒网，怎么现在我守店您又有别的想法了我能有啥事，没事。只是最近不怎么想出去动弹而已”我吸了口烟，眼神随着一个骑车的少妇而移动着说道。

    “你这孩子，该正经找个对象结婚了。整天没个正经的瞅别人媳妇儿干嘛呢”鲁阿姨回头将店门口的凳子搬过来坐我身边说道。

    “明年，明年请您喝喜酒”我眼神转移到下一个目标的身上，随口答着鲁阿姨的话。

    “有对象了咋没听你这孩子说起过呢不是，你都有对象了，还盯着别人媳妇看”鲁阿姨是拿定主意要在这件事上刨根问底了。

    “那个鲁阿姨，兴亮......”我闻言赶紧把烟一掐故技重施起来。

    “得，又想拿我们家兴亮来岔开话题。”鲁阿姨冲我白了一眼道鲁阿姨不糊涂，听我提起兴亮就知道我不想在这个话题上继续下去了。

    “审美，我这叫审美。阿姨你看那个，穿着就不是很得体。其实我是在琢磨，以后我结婚了，我媳妇儿出门该怎么穿着才算是得体的问题呢”我随手指了一个路过的妇女轻声对鲁阿姨说道。

    “好吧，反正说什么都是你有理你真没啥事”鲁阿姨闻言气得在我脑袋上敲了一记，随后又面露关切的问着我道。

    “真没事......”一整天的工夫，就在我和鲁阿姨关于有事没事的讨论中混过去了。

    “今天生意怎么样”关了店门，我顺道去了一趟品茗小筑。傍晚时分，店里基本没几个客人。茶楼的生意一般都集中在早上和晚上，所以看起来生意有些清淡。

    “还行，都是熟客的生意。加上上次出了那档子事，对生意多少还是有一些影响。”颜品茗将一壶茶水送到临窗坐着的客人桌上，回来对我说道。

    “家属没来找你麻烦吧”听颜品茗一说，我才记起来这件事。嘴里问着她，伸手摸出了电话就要给刘建军打过去。关于赔偿的问题，我还没问过他到底是怎么解决的。

    “喂，老刘，上次那事儿你怎么和人谈的”电话一接通，我就开口问起了刘建军。

    “怎么他们去找你麻烦了”刘建军第一反应就是人家又来找我麻烦了。

    “不是，我就问问”

    “8000，我给你垫付了，正琢磨着找你要钱呢，你电话就打过来了”刘建军闻言松了口气。

    “怎么谈的”我很好奇刘建军到底是怎么跟人谈的，能从100万谈到8000块钱，得费多少唇舌

    “怎么谈的你就别管了，你只要记得欠我8000块钱就行了”关于事情的内幕，刘建军不想对我细说。

    “那改日请你吃饭，顺便把钱还给你”我一听人家不想说，我也就没有接着问。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第405章 黎氏兄弟

    <img '本章由 六翼神龙 在  18:40:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 六翼神龙 在  18:40:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">六翼神龙<em>n "">解封者n>　　“对不起两位先生，我们要打烊了”左右是无事，我索性在店里陪着顾翩翩和颜品茗。这一陪，就陪到了晚上9点颜品茗示意员工们可以下班之后，亲自走到坐在临窗座上的那两个客人跟前致歉着。两个客人闻言冲颜品茗点点头，压了100块钱在茶盏下边，起身向外走去。临近收银台的时候，两人还有意无意的冲我看了一眼

    “这两个客人挺有意思的，中午到这儿点了一壶茶。也不说话，就那么干坐到现在”等客人出门离去之后，颜品茗拿起桌上的那张钞票返回收银台说道。

    “坐了这么久”我闻言看向门外，所有所思的问了一句。两个男人，在茶楼里点了一壶茶，能够从中午泡到晚上。这里边不是有基情，就一定是有隐情难道......我眼中闪过一丝寒芒。

    “是啊，要不是两人坐一起，我还以为他们不认识呢。也不说话，就那么干坐着和雕像差不多。”颜品茗将钞票放进收银台，然后把抽屉上好锁后对我笑道。虽然茶楼里不许大声喧哗，可是也没有禁止客人们进行正常的聊天交流。这两个客人的异样表现，引起了颜品茗的关注。

    “这样啊，明天我来陪着你们卖茶好了”我摸了摸下巴，看着门外轻声说道。

    “黎强，看来情报没有错，程小凡应该和那个茶庄的女老板关系匪浅。我们只需要盯着茶庄，就能摸清楚他的作息时间。等情况摸清楚了，我们再动手。”出了茶庄，两个茶客当中的一个在那说道。我猜的没错，这两个人正是鬼教教主派来的。他们倒也有些本事，能够在几天之内就找到品茗茶庄来。

    “黎盛，教主没有限定时间，我们不急，等有了十足把握再动手不迟。”黎强闻言对黎盛说道。他们是亲兄弟，只是兄弟两个性格相左。哥哥黎强沉稳，弟弟黎盛毛躁。所以两人每次出来执行任务，都是哥哥负责策划，弟弟负责动手。

    “也好，真想不到，在这么个小地方，居然还隐藏着能够值得我们出手的人物”黎盛闻言回头向品茗小筑看了一眼，随后冷笑着道。

    “华夏之地卧虎藏龙，就算穷乡僻壤隐居着绝世高手也不是什么稀罕的事情。此次的对手绝不简单，你以往什么时候见过教主亲自下追杀令的”黎强点了一支烟，吸了两口对弟弟说道。

    “哥哥不用太担心了，我们兄弟两个，什么时候失过手凭哥哥的大脑，和我的武力，相信这回也是一样。做完任务，我们在中国玩几天再回去吧。这边的风土人情，还是挺有意思的”黎盛冲哥哥笑了笑，不以为意的说道。往常哥哥也是如此，事事谨小慎微。可是自打出道以来，黎盛还从来没有失手过。他有着十足的自信心相信，这一次的任务也例外的能够顺利完成。

    “到时候再说吧，如果任务顺利的话，玩两天相信教主也不会说什么的。”黎强随手将烟蒂扔在脚下，踩灭了之后带着弟弟向山下他们落脚的小旅社走去。小旅社不需要任何证件就能入住，这样的话他们事后遗留下的痕迹就能少上许多。就算警方去查，一时也很难查出个什么来。等找到了线索，相信他们兄弟两个已经安然的返回越南了。

    “哥哥，这间旅馆太破了。我们又不是没有钱，住条件好得多的宾馆不好吗说实话，旅馆里的蟑螂很让我觉得恶心。还有那个肥胖的老板娘，噢我的天，实在是不能忍”走在街上，弟弟黎盛看着门口挂着利民旅社招牌的破败屋子，皱着眉头跟哥哥抱怨起来。

    “钱已经交了，不住人家也不会退。而且住宾馆，是需要护照的。这个小地方，应该没有涉外宾馆才对。如果你想让这里的人都知道，有两个越南人来了，就尽管换地方。”黎强拍拍弟弟的头，然后耸耸肩膀说道。

    “只不过住个店而已，为什么这里的人都会知道”黎盛闻言有些不解。

    “你要住大酒店，就要出世护照，前台的服务人员是不是知道我们是越南人了”黎强停下脚步问着弟弟

    “是啊”黎盛点头称是道。

    酷f匠~网r“永5久免费w看n小说"m

    “你不了解中国人，他们平生最喜欢干的两件事。一是看热闹，二是传话前台知道我们是越南人，回去就会跟朋友或者亲戚说，今天她接待了两个越南人。然后她的朋友和亲戚，又会把这件事情传到别人的耳朵里......”黎强笑了笑对弟弟解释起来。

    “噢，哥哥你真是个中国通”弟弟闻言这才明白了哥哥的用意，然后用一种崇拜的眼神看着自己的哥哥说道。

    “遇事多留意，你也能做到不要再这么毛躁了，有时候你想贪图便捷，结果或许要付出血的代价的在这里住几天，等把事情办完离开这里，我们就能住大酒店，享受顶级的服务了”黎强说完带着弟弟进了宾馆，用一口纯正的普通话跟坐在门口的那个肥胖老板娘打过招呼之后，兄弟两这才回到了那个潮湿且有蟑螂出没的小隔间里

    “查一查，这是哪里的香烟”就在黎氏兄弟离去不久，一对情侣就出现在黎强扔烟蒂的地方。男的蹲身捡起烟蒂，放进一个塑料袋中，起身对女伴说道。

    “嗯，这种烟，起码在省里没看见有卖。”女伴拿起塑料袋仔细看了看烟蒂，然后将它装进了随身的坤包里说道。

    “要不要提醒程小凡一声，就说有目标在接近他”两人转身手挽着手，继续如同恋人一般散着步。走了没几步，女的开口问自己的同伴道。

    “暂时不用，我只是觉得那两个人有些面生。到底是不是目标，还不确定等确定之后再跟他说吧”男人摇头说道。

    “也好，那通知一下附近的弟兄，让他们多留心一点。”女人想想，随后对男人提议道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第406 螳螂捕蝉

    <img '本章由 一头好猫傅青 在  15:53:25 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 一头好猫傅青 在  15:53:25 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">一头好猫傅青<em>n "">解封者n>　　“今天没来”次日，我没有去白事铺子，而是起床之后直接去了品茗小筑。推开店门我环视了一眼，随后轻声问正在整理收银台的颜品茗道。

    “谁没来”颜品茗擦拭着收银台，闻言有些不明白我话里的意思。

    “昨天那两个，就是点壶茶耗了一天的那两个”我连说带比划的问她。

    “噗你怎么惦记上那两个人了。没来，估计觉得干坐着没多大意思吧。”颜品茗想起那两个有趣的人，有些忍俊不禁的笑出声来。

    “缺少乐子的人生是不完整的，我还准备今天看他们坐一天，找点乐子呢”看着店内寥寥无几的几个客人，我有些百无聊赖起来。

    “觉得无聊就去我办公室上网吧”颜品茗就是这点好，她从不问今天我准备干什么，为什么不去守店之类的话。

    “那我上去玩儿会儿，那俩货要是来了告诉我一声啊”我打了个哈欠，决定上楼。昨儿晚上在家看了个直播，一大爷就那么干坐在视频前头都有人打赏鱼丸。我觉得干这活儿比我卖花圈挣钱，正琢磨着是不是也去注册一下，直播发呆挣俩钱儿花呢。

    “去吧去吧”颜品茗笑着对我挥挥手，然后继续整理起收银台来。

    “你来干嘛今天又不去守店了”上楼时正遇上顾翩翩，美人儿手里拿着套茶具正往下走，一见我就诧异地问道。

    “等纤纤魂魄归位，你俩双魂合一，估计情商会高一点吧”我揉揉鼻子，看着顾翩翩耸耸肩膀在心中暗道。

    “懒得管你，我去帮品茗姐干活了”顾翩翩白了我一眼，然后扬长而去。

    “唉双王不是说等几天就能把条件都兑现么特么这都等多少天了，怎么一点动静也没有难道这俩货过河拆桥，想反悔”想起纤纤双魂合一这件事，我一下子记起了我的那三个条件来。不，加上老爸求来的那个应该是四个要是双王反了悔那我乡下的那个爹，不是没几天活头了一念至此，我心里顿时急了起来。

    “老爸，下边到底怎么回事怎么答应我的条件不见兑现呢”进了颜品茗的办公室，我第一时间找出纸笔来给阴司的父亲烧去了一道“短信”

    “你小子十八没去找你出事了，双王眼下正窝火呢”过不多一会儿，就见父亲biu一声闪现在我身边。手上拿个锅铲，身上系个围裙对我吹胡子瞪眼的

    “额老爸你这是唱的哪一出十八来找我地府出事了”我瞅着父亲一副家庭妇男的样子，赶忙拖过把椅子让他坐下道。

    “你丽姨娘想吃醋溜白菜，府里的厨子始终做不出合她口味的来。不得已，只有老夫亲自下厨了。”老爸闻言有些讪讪

    “别打岔，钟馗率领旧部不知所踪，原本双王是想把地府遭受战火破坏的地方都恢复

    了，再派探子打探他的消息。只不过前段时间孟婆来报，似乎有人在途中劫杀准备去投胎的魂魄。”父亲将锅铲放下，坐到椅子上说道。

    “孟婆不是挺厉害么怎么不把那些劫杀魂魄的恶鬼都抓了扔奈何桥下头去喂鱼”我听完老爸的话，摸摸下巴轻声道。孟婆的手段我是见识过的，连钟馗手下的大将都不是她的一合之敌，那些劫道儿的应该也是手到擒来吧

    “事情要是那么简单，双王也就不会头疼了。这些货色背后，肯定有人在出谋划策制定计划。他们把游击战发挥到了极致，就算孟婆再厉害，也总会有疏漏之处的为了这事，双王刻意让十八给你传讯，四个条件暂且先兑现两个，其他两个等把这档子事料理妥帖了一并兑现”父亲伸手在桌上轻敲着道。

    “先兑现哪两个”我最关心的就是这个问题了。

    “一是你的阳寿已经兑现，二是你生父的身体应该在逐步康复。至于我和丽姨娘，还有顾纤纤的事情，因为操作起来会比较繁杂，所以只有暂且压后了”父亲坐在那里对我说道。

    “唉呀老夫的醋溜白菜都是你这小子。完了，肯定糊了走了走了，有事以后再说”得知条件兑现了一半，我心里踏实了许多。正准备跟父亲聊两句家常，就见他从椅子上跳了起来，拿起锅铲一眨眼就不见了。

    “看来老钟是不甘心失败呀只是，这事要真是他干的，他的目的又是什么呢杀投胎的魂魄对他有什么好处”我坐在椅子上琢磨着。

    “还有，按照父亲说的，十八应该早就把这些消息告诉我了，怎么到现在也没见他的人”一时间似乎所有的问题都出来了想了半晌我也想不出个所以然，到后来我干脆就不想了。打开电脑，继续去看老大爷发呆，土豪们打赏鱼丸

    最新章\5节“上l酷匠v网u

    “哥哥，今天我们怎么不进去”在品茗小筑旁边的小林子里，黎盛一边抠着身上被蚊子咬的包，一边低声问正拿望远镜窥探着的哥哥黎强。

    “傻呀，昨天枯坐了一天，今天还去你是想引人注目么”黎强一伸手，将一只吸血正欢的麻蚊子拍死在脸上道

    “还是哥哥考虑得周到，不过我们要在这里蹲多久”黎盛将手放进嘴里，沾了些唾沫抹在包上问道这是偏方，据说能够止痒

    “刚才目标进去了，我们要等到他出来为止。记清楚时间，回去才好做计划”黎强手持望远镜，稍微活动了下身体对有些不耐的弟弟说道

    “昨天那两个生面孔今天又来了，看样子真是冲程小凡去的，你看”在山顶某处，一男一女正拿着高倍望远镜监视着我家的附近，黎氏兄弟的一举一动都在他们的眼皮子底下

    “昨天烟蒂的检查结果出来没”男人接过女人递来的望远镜随口问道。

    “应该是越南的解放香烟”女人活动了一下有些僵直的身体答道

    “通知兄弟们，密切留意这两个人的动向，随时准备收网”男人点点头，轻声下令道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第407章 黄雀在后

    <img '本章由 站着活 在  22:44:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 站着活 在  22:44:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">站着活<em>n "">解封者n>　　“这小子每天早上八点半都会从家里出来，然后在茶庄一待一天。中途会回家做饭，期间会在家里待上一小时左右。茶庄人多，我们要是动手，只有选择在他家这样，明天我们趁他回家做饭的时候，在他家里动手。完事之后，迅速撤离这里。旅馆也不用回，直接坐车去邻市”一连盯梢了几天，黎强终于准备动手了。在动手之前一天，他还不忘仔细嘱咐弟弟一遍。

    “明白了哥哥，把这个料理了，回头再把另外一个干掉，咱们得任务就算完成了。”出道以来从未失手的纪录，让黎盛对哥哥的话有些不以为然。不管面对的目标是谁，在他看来都是手到擒来的事情。

    “下班下班了”到了华灯初上时分，颜品茗拍拍手对员工们招呼起来。一连几天，品茗小筑的生意都不怎么好。颜品茗看看空荡荡的大堂，索性让员工们提前下班。

    “走吧，今天可以早点回家了”等员工们都走了，颜品茗将店门一关，回头对我和顾翩翩说道。

    “他们回去了，咱们也撤。今天早点休息，明天准备动手。”等我们离开了品茗小筑，一直窝在小树林里喂蚊子的黎氏兄弟先后从里面钻了出来。抠了抠身上的包，黎强招呼着弟弟向山下走去。

    “他们撤了，我们也撤。”从望远镜里看见黎氏兄弟离去的背影，天组内勤负责盯着他们的那对男女也随后准备撤离。

    “这几天你怎么天天待茶庄里，不去自己店里呀”回到家中，顾翩翩将围裙系在腰上，一边摘洗着菜一边问我。在颜品茗的潜移默化中，妹子如今也开始学着下厨了。姑且不论菜做得好不好，光这个态度就是值得肯定的。

    s4看e正“；版l章n节上'酷hx匠网a6

    “不是怕你不适应，想在茶庄多陪陪你么。再说了，花圈店生意也就那样，去了也是傻坐着。”我走到妹子身边，伸手帮她摘起菜道。

    “啥时候变得这么会哄女孩子了”顾翩翩闻言抛了一个秋波过来抿嘴笑道。

    “啥叫哄啊这都是我的心里话。话说，这不是关心你么”闻言我侧过身去，轻轻抱着妹子在她耳边轻道

    “嗯哼我说做个饭而已，不至于这么急不可耐吧”颜品茗换好了衣服，正准备进来帮忙。一进厨房，正好看见了这郎情妾意的一幕。轻咳了一声，随后挽起袖子在案板那操持起来道。

    “这叫情难自禁，怎么就成急不可耐了还大学毕业的呢，用个形容词都不贴切”我松开俏脸通红的顾翩翩，回头冲颜品茗说道。

    晚饭就是在这种彼此斗嘴，却又其乐融融的氛围中吃完的。吃过饭，洗碗的任务自然就落在我身上了。将碗筷归置好，我走到客厅，顾翩翩已经切好了水果摆放在茶几上。而颜品茗则是帮我泡好了茶，两

    人正坐在沙发上等着我。恍惚间我觉得挺能理解那些地主老财们了，麻痹这种日子谁不想过

    “今天是去我店里还是去你店里”次日清晨，颜品茗早早就起来了。等我从楼上下来，她便开口问道。只是这话让我想起了另外一句相似的话来：今晚是去你家还是去我家

    “去茶庄，品茶赏美乃人生一大乐事。”我将茶几上的香烟和打火机揣进兜里对她说道。

    “你真不打算做白事生意了”颜品茗见我一连多日都在茶庄留连，随即问道。

    “做，不过等几天再做。贫道掐指一算，过几天肯定会有大生意上门。姑且容我歇息数日，养精蓄锐之后，再重出江湖”我点了支烟，轻吸一口答道

    “你就在这里装吧”颜品茗闻言抿嘴一笑，转身挽着顾翩翩就向门外走去。

    “出来了出来了”等我们一行三人离开家之后，早早就躲藏在林子里的黎氏兄弟俩顿时来了精神。

    “进去了进去了”两人从望远镜里看见我进了茶庄，彼此一击掌道。我进了茶庄，就有很大的可能中午会回家做饭。只要我是单独一人，那么他们下手的机会就来了。

    “他们来得倒挺早，通知弟兄们密切留意他们。只要他们敢动手，马上拿下”山顶，已经监视了黎氏兄弟好几天的那对男女，也各自通知起天组的弟兄们来。

    “我说，那天那两个基佬怎么一直没再来啊”坐在柜台后头，我品着茶，就着店员买来的油条吃着道。

    “哪两个”颜品茗见我这副吃相，一把将茶盏抢过去用毛巾擦抹起来道。

    “就是一壶茶坐一天那两个”我伸手抓起一根油条咬了口提醒了一句。

    “或许只是偶然路过的过路客吧”颜品茗想了想说道。

    “过路客”我嘴里咀嚼着早餐，心里暗暗琢磨起来。要真是过路客倒好了，怕就怕这两货是冲着我来的。我不怕他们，可是万一这臭不要脸的对俩妹子下手该怎么整老虎也有打盹的时候，只要一个闪失，后果就不堪设想。我倒是宁愿他们天天到店里来，这特么忽然没了踪影，我心里多少有些没底了。

    “嘀嘀嘀”正琢磨着，我的手机响了。我拿出手机一看，上头显示着一行信息。

    “有人准备对你不利，目标人物两个。隐藏在茶庄出门左手，你回家那条路上的小树林里。”看完了信息，我随手它删除。然后似作无意般扭头看了看窗外，嘴角泛起一丝笑意来。这就是有组织的好处，我也终于体会到了有组织的好处。

    “你笑什么神经兮兮的”顾翩翩端着茶具正准备送到客人桌上，正好看见我脸上泛起的那丝笑意。用脚轻踹了我一下，白了我一眼问道。

    “我在笑我忽然想起了一词儿来”我摸摸下巴对她说道。

    “想起了啥说来听听”顾翩翩闻言将茶具放柜台上问我。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后”我双手一拍，随后摊开手掌作唱戏状道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第408章 一波将平

    <img '本章由 电台大叔 在  22:12:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 电台大叔 在  22:12:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">电台大叔<em>n "">解封者n>　　“都不知道你在说什么”顾翩翩闻言白了我一眼，随后端着茶具就走开了。

    “中午想吃什么我回去做”耐住冲出去和人刚正面的冲动，我熬到了中午。抬手看了看表，起身打个哈欠问顾翩翩她们道。

    “随便吧”两女异口同声点了这道人气很高的菜

    “那行，你们在这儿等着吧，我回家给你们做随便去”我冲两女说完，叼着烟就出了店门。走到半道儿，借着扔烟头的时候，我拿眼角往小树林里扫了扫，然后不露声色的继续往家走去。

    “开始做随便”回到家中，我先上楼拿了符文剑，然后走到厨房将剑放在案板上然后开始做饭。

    “哥哥，我们动手吧”小树林里，隐忍了好几天的黎氏兄弟终于等到了这个机会。黎盛拨开眼前的树杈子，猫腰就往外钻去道。

    “兹”锅里的油烧热了，我将案板上切好的肉放了下去。火头往上一窜，锅里发出一阵兹响。我伸手握住锅把儿，手腕一抖胳膊顺势往前一送就将锅里的肉给翻了个个儿。

    将呛好的肉盛进盘子，我把备好的青椒丝倒进了锅里。一阵微风袭来，锅里的油烟飘动了一下。我一伸手锵一声拔出放在灶台上的符文剑，一侧身反手就是一剑向身后刺去。

    酷4匠b网{唯f一正y版5{，其#他k都0是.盗版t

    “铛”一声金铁交鸣从身后传来，我一个转身看去，前几天在茶庄枯坐一天的那两个货正手持匕首站在那里惊诧地看着我。

    “果然是你们，怎么样，林子里的蚊子多吧”我一抖剑身，看着眼前这两个人笑问道。

    “你知道我们在林子里”一听这话，黎强眼神一缩。这时候他的心情就跟一偷裤衩的贼似的，原本以为神不知鬼不觉，却没料一伸手，人家却出现在他身后。

    “知道了又怎么样”黎盛和哥哥不同，他遇事不会考虑那么多。行踪暴不暴露这个问题，他丝毫不会放在心上。在他看来，就算暴露了又怎么样他不相信有人能够拦得住他前进和后退的脚步。说完这句，他猛地向前一个跨步，冲着我的腰腹就是一刀。

    厨房地方狭窄，黎氏兄弟的匕首，比我的符文剑更利于发挥。我横剑格挡住两人先后刺来的匕首，一抬脚将已经烧得冒烟的锅子向他们踢了过去。锅子里的青椒夹杂着点点的滚油劈头盖脸就泼向了他们。

    兄弟俩猝不及防下被烫得一阵乱跳，也辛亏锅子里的油不是很多。不然这一下，非给他们整破相不可。趁着他们无暇对我发起攻击，我顺手关掉燃气开关，然后一脚将黎盛踢到了客厅里摔了个跟头。

    见弟弟挨了我一击，黎强赶紧撤出厨房查看起弟弟的情况来。

    “卑鄙”等黎盛从地上爬起来，黎强发现弟弟并没有受

    到什么伤害之后，这才伙同弟弟一起转身对我怒道。

    逼退这两个对手，我提剑从厨房走出来。多的废话也不说，一挽剑花直逼他们身前。客厅地方开阔，三招两式之后，黎氏兄弟俩的匕首就被我挑落在地。

    “就你们这两下子还做杀手”我将地上的匕首踢开，看着眼前这两人哂笑道。话音未落，就觉得双脚似乎被什么东西给缠住了。紧接着，一道杀气直逼我脑后而来。顾不得去查看究竟，我一抖剑锋直接在脚下放了一个正气八方。

    黎强兄弟俩见势大骇，手中齐齐做着手势，脚下连连后撤着。八卦图浮现，无数剑气纵横其中。剑气散尽之时，两人口中先后喷出一道血箭，继而萎靡在地。

    “我还忘了你们是靠影子杀人的，差一点就让你们得逞。”我脚下已经恢复了正常，低头一看，一道影子被剑气切割成碎片，正慢慢消失在我眼前。刚才就是这道影子抱住了我的双腿，另外道影子则是趁机对我发起了攻击。

    “教主不会就这么算了的你就等着我们更为凌厉的报复吧”黎强看着我脚下逐渐消失的影子，口中再吐一口献血道。而黎盛则是面如死灰，身体逐渐没有了反应。

    “我要是怕，就不会下死手。其实，这句话也是我想对你们说的。我是不会就这么算了的”我举剑指着黎强说道。

    “天组办案，拿下他们”就在此时，一群人从门外冲了进来。随着为首那人一声令下，众人先后扑向了地上的黎氏兄弟

    “额”我看着这些人奋不顾身且忙碌的身姿，耸耸肩转身进了厨房。将符文剑插回剑鞘，又将打翻在地的锅子捡起来，随手拿起扫帚开始清扫起地面上的青椒。

    “天组内勤部，我们似乎来晚了。”稍过片刻，一男一女走进厨房做着自我介绍。

    “不晚，正好收拾残局。”我放下扫帚，和人握了握手道。

    “面你回去一个多小时就煮了这么一碗面”等把家里都料理妥当了，我又重起炉灶，给顾翩翩她们一人煮了碗面。顾翩翩用筷子挑起一根面条，撅着嘴问我。

    “不是你说随便的么难为我在家里琢磨半天。还有，这不是一碗普通的面。这是一碗肉丝鸡蛋面”我接过顾翩翩手里的筷子，夹起碗里的肉丝和鸡蛋对她说道。

    “滚”顾翩翩抢回筷子白了我一眼道。

    “别对我说永远永远永远”正和妹子打情骂俏着，电话响了。

    “师兄江湖救急啊”一接通电话，打里头就传来张道玄的声音。

    “你又咋了又接了啥让你为难的活儿了”我一听他说救急，就在那猜想这货肯定又遇上什么解决不了的活儿的。

    “这事儿电话里说不清楚，师兄要是方便，咱们约个地方细说怎么样”张道玄见我没有拒绝他，随即心头大定道。

    “你先去订地方，好了给我打电话。”左右闲来无事，我琢磨着，这回没准又能从中捞一笔呢一念至此，我直接对张道玄吩咐了一句。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第409章 一波又起

    <img '本章由 张雁锋andy 在  02:07:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张雁锋andy 在  02:07:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　“我的孩子”市中心医院门前，一大群人围绕在那里。其中有几个少妇，此时正在哭天抢地着。

    “怎么回事医院又医死人了”有路人在向围观者打听着消息。如今随着医疗手段越来越先进，死在医院里的人也越来越多了。

    “不是，好像是有人在这儿生孩子，产检一切都正常，可是最后生出来的却是个死胎。而且不止一例，你看那几个，都是生下死胎的产妇。造孽啊，十月怀胎，眼看着就要添丁进口了唉”围观者中有明白前因后果的，在那里对路人介绍着情况。末了，还掬了几滴同情的泪水。

    “不止一例那肯定和这家医院脱不了干系。你要说一两例，或许真是意外。可特么这么多例一起发生，世上哪有这么凑巧的事情闹，现如今你不闹解决不了问题”有那不怕事大的，叼着烟在一旁怂恿着事主和家属。左右事情与他无干，闹大了他也能看个热闹。

    “别起哄啊信不信拘了你”每次医院闹起来，都是警察们最无奈最头疼的时候。这事不管不行，真要管，怎么管呢到了现场，一边是面露无辜的院方，一边是凄凄惨惨戚戚的患方。他们能起的作用，也只有站在那里，制止一下类似于这位仁兄之类的人挑拨群众了。

    “还不让人说话了是怎么地”起哄架秧子的那位闻言，色厉内荏的向一旁闪去。看热闹他乐意，可要是为了看热闹看进局子里，他可不乐意

    “师兄，我接活儿的那地儿，发生的情况跟这差不多。整个乡20多个孕妇，一多半出现了这种事情。这不，老乡望托人找着我。要我去看看是他们祖坟出了问题，还是有什么不干净的东西在祸害乡里。我这两下子师兄也知道，使出了浑身解数我也没看出个道道来。不得已，只有劳烦师兄前去帮帮忙”和张道玄碰了面，路过医院门口的时候，他扯着我的袖子低声说道。

    “我又不擅长看风水，真要风水出了问题，你让我去也是白搭。再说了，别一出事就往这上头想。该信的科学还是要信的，如今污染这么严重，也没准是因为这个造成的呢知道咱们这儿pm2.5值前儿达到多少了么”我将张道玄往前边儿酒楼里引去道。两个妹子在家吃面，我可还没吃呢。

    “额师兄还关心这个多少”张道玄闻言摸出支烟来递我嘴里，然后掏出打火机替我点上道。

    “303，位居全国前茅”我挑了挑大拇指说道。小城太小，不管哪一方面都难以进入前列。可是这回居然凭借2.5兄排进了前六，真是“可喜可贺”

    “额师兄那啥2.5的咱们也有心无力不是当务之急，你还是帮帮忙先去瞅瞅这死胎的事情吧”张道玄跟着我进了酒楼，要了个小包厢之后在我耳边连连说道。

    “先吃饭”我翻开桌上的菜谱，一连点了四个菜一个汤之后阻止了他继续往下说。

    “好好，先吃饭”张道玄知道我的为人，他要真喋喋不休，我能起身就走。看了看我的脸色，然后很自觉的住嘴不言了。

    “多吃点香菇黑木耳，对身体有好处。你看你，越来越富态了。”等菜上来了，我指着盘子对他说道。

    “多吃，多吃”张道玄心里搁着事，显得有些心不在焉。瞅着他这样子，我暗自琢磨起这货到底收了人家多少钱的问题来

    “师兄”喝下去一瓶啤酒，勉强吃了几筷子菜后，张道玄放下筷子对我欲言又止。

    “说吧，得了人家多少好处是不是办不成又要退钱”我拿过饭钵，往碗里盛了碗饭问他道。

    “二二十万一家一万这回我真不是为了钱，你是没看见，那叫个惨。我是真想帮帮他们。我这辈子也没个后，我知道没后的滋味。很多时候，我都在安慰自己，这都是命可是那些人，十月怀胎孩子眼看就要到手了，却忽然这么没了这回我是真想弄明白到底为什么会这样”张道玄一改往日的谄媚和猥琐，面上隐隐露出一丝正气端坐在我对面款款道来。

    酷匠3l网正版ls首i发

    “你变了，我帮你吃完饭咱们就出发”我有些诧异，这番悲天悯人的话居然会从张道玄的嘴里说出来。而且说得是那么情真意切。我看了他一眼，低头加快了吃饭的速度说道。张道玄变了，从一个神棍，变成了一个修道之人

    “多谢师兄”张道玄起身对我深施一礼，随后落座安静地等候起我来

    “我回去拿点东西，你去租车”吃罢饭出了酒楼，我站在街边伸手拦起了的士。上车之前，我回头对身后的张道玄说道。

    “好，师兄我在山脚等你”张道玄闻言答道。

    “嗯又要出去”等我背着符文剑从家里出来，路过品茗小筑门前的时候，被顾翩翩和颜品茗逮了个正着。两女先后从茶庄出来，拦在我身前问道。

    “这个去谈个业务有人仙游，贫道又虚名在外，孝子贤孙们指名道姓要贫道前去做场法事奈何”我想起曾经答应过她们不再去管劳什子的闲事，安心在家卖花圈的。眨巴眨巴眼，我撒了个善意的谎言。

    “真的”对于我的这番说辞，顾翩翩显得有些狐疑。而颜品茗则是显然不信。

    “真的”我使劲点点头道

    “师兄车租好了，咱们出发吧”正说话间，久等不耐的张道玄直接让司机把车开上了山。一见我还在那儿和人聊天，打副驾驶位置探出头来招呼了一声。

    “骗纸”一声吆喝，将我善意的谎言拆了个对穿。两女瞪着我齐声呵斥了一句

    “业务是他联系的仙游的是他大姨妈的三外甥女的七舅姥爷”我还想为自己辩解两句

    “滚”两女闻言同时抬起胳膊指着我，异口同声的来了句

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第410章 无解之事

    <img '本章由  在  14:38:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  14:38:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“师兄，我刚才是不是说错话了”抱头鼠窜着上了车，张道玄缩了缩脖子弱弱的问了我的一句。

    “还问个毛线，开车”我摇下车窗冲顾翩翩两女连连点头哈腰道着别，一回头对张道玄怒喝了一声

    泽霖乡，地处小城和江城的交界处。整个乡被高速公路拦腰贯穿。坐在车上，人们可以看到田野上散养的牛，还有蹲在池塘边上漂洗着衣物的家庭主妇。房子大多是两层的砖房，偶尔还能看见一两间用黄泥垒成的土砖屋子矗立在那里。虽然隶属于小城管辖，可是这里的方言却着实有些让人难懂。实际的情况是，江城的人来这里也听不懂，小城的人来这里也听不懂。来到这里，人们就如同来到了外省一般。

    乘车从高速的出口出来，上了一条便道。又往前行驶了半个钟头之后，车辆拐进了一条宽约一米的土路上。司机缓速向前行驶着，一直开到前方那条仅容两辆自行车并肩而行的窄道前头，才把车停了下来

    “进不去了，我调头都是个麻烦”司机从车上下来，看了看四周皱眉道。一条土路，一条窄道，在这里交叉成为了一个t形的路口。司机心里有一种今天不是来送客，而是来重新考一次驾照的感觉

    “师兄咱们步行吧，进了前头的村子就到地方了”张道玄付过了车钱，指着窄道尽头的那个村子对我说道。村子看起来有100多户人家的样子，整个村子绕着池塘而建。因为没有活水流入，整座池塘的水显得有些发绿。尽管是这样，依然有主妇将衣服拿到这里来浆洗。

    顺着窄道走了刻把钟，我们到了村头。农村的三餐一般都较晚，早餐89点，午餐23点，晚饭就要等到夜里78点才有得吃。我们来的时候，时间刚刚是下午3点多钟，村头有不少人正端着饭碗在一起议论着什么。

    “大师吃过饭冒”一眼看见张道玄，倒是有几个人憋了一口江城话打起了招呼。现如今村子里有不少人在江城打工，日子久了会说几句江城话也不足为奇。

    “吃过了吃过了”张道玄很是和气的跟人回着话。

    “前边那几家，都是去年结婚的。这回出事的也是他们几家，还有几家在隔壁村。师兄，咱们先去看看再说”进了村子，张道玄指着村子里那几幢新盖的三层小楼对我说道。

    “看看再说吧”隔老远，就隐约听见一阵哭声传来

    “多少吃一点吧，虽然孩子没了，可是你这月子还得坐足，不然会留下病根的。”走进一幢屋子，堂屋里有一个婆婆正在劝慰着刚刚从医院回家的产妇。屋角摆放了一个小棺材，里头佝偻着一个死去的小婴孩儿。棺材前头摆放着几套小衣小裤，还有几样小玩具。

    “张大师，祠堂那边你去看过了到底是为什么啊

    ”一个闷头蹲在屋角抽烟的男人察觉到了动静，抬头看见是张道玄，慌忙起身问道。如果只有一家出事，大家会认为命该如此，或者是前世没积德，又或者是此事纯属意外。

    酷匠网k永v久免费ar看小说

    可是现在全村不下七八家，全乡不下二十家都出了这样的事情，这就让人不得不往其他的方面去想了。难道是有啥事情得罪了祖宗，又或者是有谁不小心坏了这里的风水总而言之出事之后，各种推测都有。当然其中也不乏有幸灾乐祸之人的存在。人们在害怕，害怕从此以后每个出生的孩子都会这样。长久下去，难道要泽霖乡的人绝后不成

    “不仅祠堂看过了，包括你们的祖坟山贫道都去看了......并无丝毫异样”张道玄冲人家一稽首，随后摇摇头道。

    “贫道道法不济，特意将贫道的师兄请来相助，就是为了弄明白此事的究竟”张道玄面有愧色的对人说道。

    “大师，拜托了”等张道玄介绍完毕，屋里的众人纷纷起身对我鞠躬道。在他们眼里，张道玄已经是本市屈指可数的大师了。我既然是张道玄的师兄，本事恐怕比他只高不低。乡里人信大师，比信村支书更为虔诚。跟我打过招呼，很快就有人递烟端茶，张罗着要重新做饭招待我们来

    “不用这么麻烦了，我们吃过了才来的。如果可以，我想看看孩子”我见状连忙开口阻拦起主家来。

    “奇怪”得到人家的首肯之后，我背着符文剑迈步走到小棺材旁边，低头凝视起棺材里的那个小婴孩儿。好半晌，我抬头看着身边亦步亦趋的张道玄轻声说了句。

    “师兄可是看出什么来了”张道玄见状连忙低声问道。

    “我们出去看看”我没有回答张道玄的问话，抬头看了看身后面露期待的众人说了一声，随后将张道玄扯到了屋外

    “这孩子，本身就没有魂魄。换句话说，根本就没有魂魄投胎到他身上。人的肉身仅仅只是一个容器，没有魂魄融入其中，当然就成了死胎”走出去十几米，我抬头佯作观望状，嘴里对张道玄急声道。

    “没有魂魄投胎师兄，这......到底是怎么回事”张道玄闻言追问道。一般来说，每一个新生命的诞生，就代表着地府中有一个魂魄上来投胎转世。没有魂魄，只有躯壳，难道是地府那边出了什么意外张道玄问完在心中暗暗揣测着。

    “或许，我知道是怎么回事。不过此事关系重大，并非一朝一夕就能解决的。”我忽然想起来父亲对我说过的一件事，就是过了奈何桥，准备前来阳世投胎的那些魂魄半道被劫杀的事情。这些死胎，或许跟那件事情有关。如果是那样，在抓住真凶之前，这样的事情还会发生。

    “师兄，那这里怎么办”张道玄听说这件事不是一朝一夕能够解决的，走到我身边低声又问道

    “无解，暂时无解”我看了张道玄一眼，有些无奈的说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第411章 再战神荼

    “那该如何是好”张道玄看了看泪流满面又满目期待的产妇，握了握拳头道。原本以为是自己道力不济，以至于帮不到这些人。可是现在听我这么一说，张道玄才认识到了事情的严重性和难度。在他眼中，每次求我的事情，我没有一件不是手到擒来的。这一次连我都束手无策，难道要这些乡民从此不生孩子不成

    “等，总会有个解决办法的”事到如今，我也只能这么说了。如果此事真和钟馗有关，那么除非是双王出面，要不然靠我一个人，还是洗洗睡吧钟馗麾下五福将除了富曲阵亡之外，还剩下四个。姑且就算这四个不出面，光是他们手下的那些阴兵排着队让我去杀，把我累死也杀不完啊

    张道玄见我神态不似作伪，犹豫了片刻，转身进了屋子。也不知道他怎么跟人交代的，总之人家毕恭毕敬的将他送出了屋子。从村里出来之后，张道玄拦了一辆正三轮直驱乡里。泽霖乡这片儿的路况，也只有这种车能够跑得起来。坐在三轮车后头的简易车斗里，一路颠簸着来到了乡上。下车之后我们上了一辆开往市区的中巴车，这就准备回城。

    从乡里到城里的这段路程中，乘客们议论着死胎的话语的不绝于耳。有的说是那些小型厂矿乱排乱放污染了当地的水质所致，也有的说是拦腰而过的高速路破坏了当地的风水所致。更有甚者，还说多日前他就知道要出事。有人问他是怎么知道的，他说是夜观天象看出来的反正这件事现在是众说纷纭，但是没有一个答案是接近真相的。

    回到城区已经是夜里7点了，和张道玄道别之后我拦了辆的士径直向家里赶去。这个点颜品茗的茶庄还没有打烊，我推门走进去，两女抬头看看我似乎有些诧异。

    “今天不在外头过夜了”顾翩翩率先开口我。

    “你这话问得...不知道的人还以为我天天在外头眠花宿柳呢”我接过颜品茗递来的茶水喝了一口说道。

    “事情办完了”颜品茗冲我笑了笑柔声问道。

    “没办，办不了”我将杯中的茶水一饮而尽答道。

    “居然还有你办不了的事情”听我说这话，两女齐齐开口问道。

    “我又不是神”我耸耸肩膀说道。

    在品茗小筑一直待到夜里9点，终于到了打烊的时间。我手提着符文剑陪着两女关好店门准备回家走在林荫小道上，一阵山风将地上的落叶吹得在我眼前打着旋儿。我停下脚步，抬头看了看天上的月亮。月亮有些半遮半掩的在云中隐现着，给人一种朦胧的感觉。

    “怎么了”跟在我身后的顾翩翩见我停住脚步看起了月亮，轻轻扯了扯我的衣服问道。

    “没事，我们回去”我手提着符文剑对两女笑笑，然后和她们并肩而行道。

    “小凡救我”往前走不几步，一道身影踉跄着突显在我眼前。我定睛一看，眼前这位俨然正是失去音信多日的十八。此时

    的十八显得很狼狈，手中长剑被拦腰折断，身上多处伤口正往外飘荡着森森鬼气。

    “纤纤护送她们回去”自打认识十八以来，这还是他第一次这么狼狈，第一次开口向我求援我没有时间细问，呛啷一声拔出长剑护住十八对体内的纤纤低喝道。

    “双王让我告诉你......”十八伸手搭在我的肩头，嘴里喘着粗气说道。

    “不用说了，事情我已经知道。”顾不得顾翩翩两女脸上露出惊讶的表情，我横剑于胸对十八说道。

    “你们先回去，我稍后就回家”见两女站在原地不动，我催促了她们一句。有纤纤相护，两女的安全应该不成问题。眼下我要做的事情，就是怎么保护十八

    “你还真是蟑螂命，这么多人都没堵住你”百余身穿重铠的阴兵忽然显现在我周围，将我和十八团团围住当间说道。

    “程小凡你最好不要多管闲事，如果不想你的女伴有事的话”为首一个身披重铠的将官出列威胁着我道。

    “神荼...又是你”我看清了将官的面相之后长剑直指他喝道。这恶鬼正是在奈何桥上被孟婆教训过的那个鬼将神荼。想不到今天居然会在家门口碰见他

    “正是本将军，想不到我们又见面了上次若不是孟婆帮你，你早就死在本将军的点钢叉下了”神荼单手持叉对我狞笑一声，然后指挥着麾下阴兵将顾翩翩她们牢牢围了起来。顾翩翩和颜品茗只觉得通体透凉，明明路在脚下，再想挪步却是寸步难行两女早先也分别经历过灵异的事件，回头看看一脸凝重的我，当下就明白恐怕今天又遇上了什么不科学的事情了

    “纤纤动手”既然旧仇相遇，多说下去也是无益。我一抖长剑率先向神荼攻了过去，同时嘴里对撑开纸伞蓄势待发的顾纤纤大喝一声。打100场嘴炮，不如真刀实枪干上一场。既然要干，那就先发制人

    “漫天花雨”顾纤纤一直关注着我这边的动向，一听我说动手，随即就是一个漫天花雨向围拢过来的阴兵们抛洒了过去

    “一剑化三清”眼看顾纤纤已经动手，我一揉身手腕一抖对着大怒的神荼就是一记剑招打了过去。剑招所化的三道人形较之以往又凝实了许多，现在我甚至能看清他们身上所着袍服上的花纹了

    三道人形呛呛呛拔出鞘内长剑，齐齐向神荼的咽喉处刺去一剑化三清，依然是三道剑气攻敌。和以往大不相同的是，三道剑气不再分散进攻，而是合力一处对敌人倾力相击。

    酷n匠网永久5免u费i看小说

    “好胆”神荼见势脸色一变，手中点钢叉乱颤，对着接踵而至的三道剑气就迎了上去

    “北斗转太虚”一招未尽，我又起一招。七道人影脚踏北斗七星步先前袭去，所过之处一阵电闪雷鸣

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第412章 八剑

    “排山倒海”神荼见状大惊，将点钢叉舞动得如同车轮一般向我攻了过来

    “叮叮当当”一阵金铁交鸣，我的符文剑和神荼的点钢叉接连撞击了十几下。一阵火星四溅之后，神荼和我各自后退了三步我伸手在颤抖不止的剑锋上一抹，止住了符文剑的嗡鸣，趁势对那些向十八围去的阴兵又是一个北斗转太虚。一阵电闪雷鸣过后，阴兵消散了一片。我剑尖一挑，将地上一柄尚存的佩剑挑向赤手空拳的十八，转头又是一个一剑化三清向神荼打了过去

    “RRR”三声之后，不等神荼向我发起攻击，我转身对着身边的阴兵又使出了正气八方如此这般来回几次，神荼麾下的阴兵已经所剩无几了。我见状心中大定，将残余的阴兵交给顾纤纤和十八去对付后，转身专心致志的跟已经恼羞成怒的神荼对起阵来

    “鼠辈看招，千重浪”盛怒之下的神荼钢叉插地，猛然向前一撩口中大喝道。一时间飞沙走石，钢叉带着道道暗劲向我袭来千重浪，暗劲千道，一道更比一道强。这也是神荼看家的本事，今日他准备用这一招来了结我跟他之间的恩怨。

    “一剑化三清”我见神荼来势凶猛，一咬牙重又使出了一剑化三清无奈，一剑化三清再厉害也只有三剑。挡得住神荼的头三道攻势，却挡不住他接踵而至的后续攻势。神荼狂攻猛进，我是避无可避。正当我准备咬牙硬扛下这一击之际，身前忽然闪现了一道身影

    “小子，看清楚了”来人背对着我，反手拔出腰间佩剑说道。

    “一剑化三清，二剑鬼神惊，三剑生万物，四剑乾坤宁，五剑形神注，六剑护苍冥，七剑伐无道，八剑天地明”来人挥剑直逼神荼，每一招递出去，都会高唱一句。整整八剑之后，神荼手中钢叉被震得寸断。最后一剑，来人剑尖轻抵在他的咽喉处将他逼得一动不动

    “滚吧”来人缓缓收剑，看着面前冷汗淋漓的神荼低喝一声。

    “天帝”待到来人转过身来之时，我慌忙一个大礼参拜下去。

    “这八招你要好生修习才是，学会这八招，将来对付神荼之辈犹如探囊取物。不过朕可不会白白教你，此番钟馗之事因果太大，就连朕也消受不起。朕要你尽全力协助冥王了解此事，还天下一个朗朗乾坤。朕此番种因，是想他日得果，也好抵消不断降落朕身上的这些恶报。噗”天帝沉声说完，张嘴吐出一口金血。看来当年一念之差造成的因果报应，就连这等人物也经受不住。

    “这八招本是玉清，上清，太清三人当年信手合创，今日教了你，还望你能将它传承下去。今日朕种善因，他日朕得善果，小子你也不必对朕感激涕零。记住了，一定要倾尽全力协助冥王了解此事。若敢偷奸耍滑，朕必会亲自来把教给你的，通通都拿回去”天帝见我面露感激之色，一拂袖对我说道。

    “朕去了，小子好自为之”天帝

    见我正色凝听教诲，脸色稍稍好看了一些。紧接着，他对愣在一旁的十八和顾纤纤二人各自瞪了一眼，似乎在警告他们不许偷学刚才的剑招。直到两人齐齐垂头不敢多看，这才转身消失无踪。

    “想当年，我凭着一招一剑化三清夺下了十八狱的狱长之位。原以为自己已经窥得门径，今天一看，才知道自己只是个井底之蛙今后，我怕是再也帮不上你什么了”十八等到天帝走后，有些失落的走到我身前按着我的肩膀低声道。

    从最开始他一招重创顾纤纤，到后来在海底替我当下倒灌的海水。我和十八的关系从敌人慢慢转化成了朋友，又从朋友变成了如今的莫逆之交。不得不说其中十八对我的帮助是巨大的。我和他之间的实力，也随着时间的推移在此消彼长着。从不是他的一合之敌，到后来的平分秋色，又到如今彻底超越他。我知道这种变化让他一时很难接受，他是个骄傲的人，今天他赖以骄傲的东西却被天帝的八剑打得粉碎。

    “谁说你帮不上我的忙你别以为这么说，今后我就不找你麻烦了啊”我一伸手，给了十八一个紧紧的拥抱说道。

    “这八剑我不敢教你，可是双王教我的那四剑，我倒是可以和你切磋一二”十八到如今，也仅仅只学会了一剑化三清和北斗转太虚。至于乾坤一掷，正气八方。以他的地位和身份，目前还没有资格去一窥究竟看着失落的十八，我决定将那两剑，提前教给他就跟他当初教我一剑化三清一样。或许学了这两剑，能帮他登上更高的位置呢那样也不枉他跟我相交一场，就如同当初我帮刘建军那样，我也想帮帮十八

    “多谢”待到少时之后，十八已经掌握了乾坤一掷和正气八方的诀窍。暗自品味了半晌，他眼神一亮，自信的神情重又回到了他的脸上。十八整了整褴褛的衣衫，对我郑重其事的抱拳躬身道。

    酷匠网"l永u久b免a费my看p小w,说

    “此番耽搁了双王委派的任务，也不知道回去之后会有何责罚。小凡，地府之事非一日之功，你要多加珍重”十八离去之前，再三对我嘱咐着。

    “这个我心里有数，你自己也要多加小心。问你一句，劫杀投胎魂魄之事，究竟是不是钟馗指使的”我收剑回鞘，低声问了十八一句

    “他是想将所有投胎的魂魄通通劫杀干净，那样一来人世自然再无生命繁衍。若干年后，他就达到了不战而清洗人间的目的这也是我刚刚才探听到的消息。此次回去禀报过双王，看他们作何打算。有任何的风吹草动，我会第一时间通知你”十八沉思片刻，在我耳边急急说道。

    “他的执念太深了，若能循序渐进，或许结果又不一样。可是似他这般大刀阔斧不计后果，很难让人支持他的理念啊”我轻叹一声说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第413章 利用

    “刚才我们是不是遇上什么不干净的东西了”送走了十八，我回头走到惊魂未定的顾翩翩和颜品茗身前，两女一把拉住我的胳膊齐声问道。两女看不见神荼和阴兵，可是看得见我舞剑和人打斗的动作和地面上遗留下的痕迹。她们明白，刚才一定是遇到了什么。

    “没事了，我们回去”我将两女掩在身后，迈步向家中走去道。有些事情对她们说了也无益，相反只会给她们增添心理负担。见我不想多说，两女也没有继续追问下去。只是紧跟在我身后，亦步亦趋的向前走着。

    “圣女，我们太看得起越南人了。想不到他们居然连一朵浪花都没有翻起来。”日本，神社内圣女小早川怜子正坐在露天温泉里闭目养神着，跪在她身后的侍女濑亚美莉一边替她拿捏着肩膀，一边在她耳边低声说道。

    “不是越南人无能，而是中国人太狡猾了。情报上说，鬼教最得力的两个信徒已经身陨。先看看接下来鬼教会做出什么行动吧。我的一切都是先生教诲的，先生不能白死，我一定要替他讨回一个公道。”小早川怜子闭着眼睛，享受着侍女濑亚美莉的侍奉说道。

    “小笠圆先生不会白白牺牲掉的圣女”濑亚美莉向前跪行两步，从身后轻轻抱住小早川低声说道。

    “你会一直陪着我吗，会一直陪着我走下去，直到达成先贤们的遗愿为止吗”小早川抬手将濑亚美莉的手拉到自己胸前，缓缓靠在濑亚美莉身上问道。

    “我会的圣女，就算所有人都离开你，美莉也会忠诚的守护着你的”濑亚美莉手上轻柔地揉动着，将嘴唇凑到小早川的耳垂边说道。

    “派人将黎氏兄弟身陨的消息传给鬼教吧，然后对鬼教表示我们最沉痛的哀悼，并且给他们送上一笔钱过去当作是抚恤金。”小早川微微分开双腿，引导着濑亚美莉着的动作对她吩咐道。

    “稍后我就去办”虽然和圣女小早川之间的关系不一般，但是濑亚美莉是绝对不会对小早川的决定作出任何质疑的。闻言，伸出舌头在她肩头轻舔着呢喃道。

    “这是日方派人送来的慰问信和抚恤金。”神社派遣到鬼教的使者是影姬出面招待的。送走了来访的使者之后，影姬将信笺和支票拿到了教主的房间递到他手上说道。

    “慰问信抚恤金”教主到现在为止，还不知道黎氏兄弟双双身陨的消息，闻言有些不明就里的问了影姬一句

    n看rd正，版章节上qf酷匠网2#

    “黎强和黎盛，折在中国大陆了”影姬犹豫了一下，最终还是开口将这个消息告诉了教主。教主牙关紧咬着抽出信封里的信件看了起来，稍后一巴掌拍打在桌面上久久不语。黎氏兄弟是他最得力的干将，却没想到这一次会双双折在大陆。这个结果对于教主来说，是不可接受的

    “来人”面色阴沉地站在那里好半天，教主终于开口怒喝了一声。

    “教主有何吩咐”从门外进来几个侍从，其中一人上前躬身问道。

    “派遣人手去中国大陆......”教主冲手下们阴沉着脸说道。

    “教主，就这么收手算了吧。你别忘了你上次答应过我什么。你想没想过，如果我们再次派人过去，真把对方惹恼了，我们能扛住对方几次攻击连黎氏兄弟都不是人家的对手，剩下的人派过去又能起什么作用”影姬闻言赶紧开口阻止道。

    影姬知道，别看981上发生的事情中国官方没有予以披露，可是那并不代表官方真的无所作为。或许人家现在已经盯上了他们，只要再有异动，等待着他们的将会雷霆般的打击。鬼教虽然在越南算得上是一个大教派，可是在中国人眼中，他们还真的算不上什么。

    “你到底是中国人的影姬，还是鬼教的影姬为什么每次我要对付他们，你都要站出来拦着我”盛怒之中的教主完全忘记了先前影姬对他分析的那些话，此时一心只想派遣人手将失去的脸面找回来。他有理由相信，他损兵折将的消息很快就会传遍整个越南。到那时候，他将会成为其他教派嘴里的笑柄。

    “教主，我之所以拦着你，是不想你行差踏错为鬼教带来灾难。鬼教发展了几百年，终于有了今天的局面，难道要我眼睁睁看着教主带着信徒们陷入万劫不复的境地吗中国有句古话叫做，良药苦口，忠言逆耳。教主，三思啊”影姬轻叹一声，走到教主身边轻声道。

    “中国中国，你三句离不开中国，干脆去加入中国国籍算了。难道在你眼中，越南人就注定会矮中国人一头，注定会是他们的手下败将”教主冲躬身不敢抬头，静候在厅里的手下们挥了挥手。等他们先后退出去之后，这才一转身抓住影姬的手腕咬牙对她怒道。

    “教主你错了，正因为我关心你，关心鬼教，才会阻止你去飞蛾扑火。教主想想，日本人为什么会在这个时候送信给你，并且送来一笔钱作为抚恤因为他们已经摸透了教主的脾气，他们知道教主一定不会忍下这口气，为了面子也会继续派人进入中国大陆的。”

    “事情成了，教主半点好处都没有。无非就是得到几句廉价的赞美而已。可是事情要是再败，教主，你失去的或许会很多。最好的办法，就是就这么算了。教主怕不好对信徒交代，顶多把日本人给的抚恤一分不留的全部发给黎强他们的家属。”影姬有些失望的摇摇头，走到桌边替自己倒了杯酒喝下去后，柔声继续劝起教主来

    “你先下去吧，我好好想想，让我好好想想”教主握了握拳头，随后长吐一口郁气对影姬摆摆手道。不否认影姬的话有道理，可是道理听多了，让他觉得很烦躁。入住鬼教的目的是什么难道是为了听大道理来的教主背过身去，看着窗外探头探脑的信徒们紧锁着双眉

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第414章 不相为谋

    “教主好好想想吧，影姬告退”影姬心中暗叹一声，随后转身向门外走去。这是教主第一次赶她离开，她知道自己的话已经让这个男人觉得厌烦了。

    “我来这里，不是为了什么信仰，也不是为了什么身份地位，我只是为了你既然你已经厌倦我了，我留下来也没什么意思。保重了”影姬走出门外，回头看了一眼站在窗边没有丝毫表情的教主。心中默默说完，回身绝然而去影姬离开的原因，有一部分是因为失去了教主的宠信。而还有一部分，则是她不想陪着教主去玩火。夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。夫妻都是如此，更何况她跟教主之间仅仅只是发生过几次纯粹的男女关系呢

    “来人”目送影姬离去，教主沉声开口唤道。

    “教主”几个信徒从门外进来，对他一躬身恭敬的道。

    “多派人手去中国大陆，将这两个人干掉此事关乎我们鬼教的荣誉，只许成功，不许失败”教主转身走到抽屉前边，拉开抽屉从里面拿出两张复印件来递给信徒们说道。复印件上是我和徐奇艺的图像，信徒们接过复印件细细看了一遍，直到确认已经牢记于心了之后，这才转身向外走去

    “教主，影姬她...”等安排好了诸般事宜之后，一个信徒走进来在教主耳边低声禀报起来。

    “什么走了或许只是影姬出门有事呢”教主闻言有些不敢置信的问道。一直以来这个女人都不离不弃的跟随在身边，为什么今天会忽然离开教主实在想不明白这里面的道理。

    “不是啊教主，影姬长老她把行李都带走了。不信您去她房间看看，都已经人去楼空了”信徒见教主不信，连忙在那里细说起来。今日轮到他巡查驻地，影姬和教主之间的关系，教众们心里都有数。所以一眼看见影姬提着行李离去，他第一时间就跑到教主这里来汇报了

    “跟我去看看”听手下这么一说，教主当时就急了。他只是不喜欢影姬对自己的事情指手画脚，但是并不代表她不喜欢这个女人了。这个女人私下里带给他的感受，是他以前从来未有过的。就这么走了，他舍不得

    鬼教的驻地位于一个庄园里，沿着庄园里那些欧式建筑的过道一路来到影姬的卧室，教主就知道手下没有胡言乱语，影姬是真的走了

    “混蛋，这么多人守着，为什么不拦着她为什么不拦着她”教主一把抓住带他前来的那个手下，使劲摇晃着他的身体怒斥道。

    “教主息怒，影姬长老想去哪儿，我们不敢过问，更别提去阻拦她了教主，趁着影姬长老才离开不久，不如让弟兄们去追吧”那个手下连声对教主辩解起来道。

    “追，追，还傻站在这里做什么都给我出去找人，一定要把影姬给我找回来”教主有些歇斯底里的冲愣在那里的教众们嘶喝着。随着他的嘶喝声，教众们纷纷拔腿向外跑去。同时心里打定了主意，要是找不到影姬，自己绝不第一个返回。因为他们承

    受不起教主发泄到他们身上的怒火，那是要死人的

    “程小凡，徐奇艺，要不是因为你们，影姬怎么会离开我来人，来人，加派人手去中国。要是干不掉那两个中国人，你们都别回来了”教主站在庄园里冲剩余的教众厉声道。

    “小徐，在家干嘛呢有空吗”从南海回来后的徐奇艺正在家里睡着懒觉，就听见邻居在敲着自家的大门。

    “啥事啊冯大爷”睡眼惺忪的从床上爬起来，整理了一下睡衣睡裤后，徐奇艺将家门打开问道。

    “家里的日光灯管坏掉了，想麻烦你帮忙换换。吵你瞌睡了吧”冯大爷见徐奇艺一脸没睡醒的样子，有些不好意思的说道。

    “换个灯管麻烦什么，冯大爷你等着啊，我去拿梯子”徐奇艺打了个哈欠说道。

    “往常都说养儿防老，我儿子倒有两个，可是都在外地打工去了。家里的事情总是麻烦你，真是过意不去”等徐奇艺把梯子架好，把新灯管更换完之后，冯大爷搓着手连连说道。

    “这点小事您就别放心上了没事我就先回去了，有事您说话”徐奇艺将梯子扛在身上往门外走去道。

    “没事了，要不中午咱爷俩喝一杯”冯大爷将徐奇艺送到门口，想要请他吃顿饭，也好还他个人情

    “喝一杯喝一杯就喝一杯。待会我上街买菜，中午到您家搭伙”徐奇艺左右是一个人，想想跟邻居搭个伙也挺不错的，随即满口答应了下来

    “哟，小徐今天想买点啥今天的肉不错，割一斤”回到家中，徐奇艺洗漱完毕，换好了衣服就去了菜场。因为徐奇艺每隔两三天就会来菜场买一回菜，所以认识他的人不少。路过一个肉案，肉贩子主动跟他打着招呼道。

    “成，你给我留一斤精肉，我回头来拿”徐奇艺将手插在口袋里，嘴角叼着烟对肉贩子说道。

    “好嘞”肉贩子做成了生意，更加热情起来

    “这里人多，我们先跟着，到了僻静的地方再动手”人群中，有几个坐在路边摊上吃着馄饨的人在那里低声商量着。

    ;酷;匠网永久免ld费ly看c小说d

    “这一片我们都逛遍了，根本就找不到什么僻静地方。除非是在晚上，可是他晚上几乎不出门。按我说，越是闹市越方便我们动手。人多有人多的好处，得手之后只要制造点混乱出来，我们大可以趁乱离开这里”同伴中有人提出了不同的意见。他们都是鬼教的信徒，一直以来他们都被黎氏兄弟压在底下。这次黎氏兄弟一死，对于他们来说，上位的机会就来了

    “我觉得有道理，我们已经拖了几天了。拖得越久暴露的几率就越大，不如早点动手，早点撤离的好”第一次出门执行这么重要的任务，教众们很想既把任务完成掉，又不给自己和教里惹上什么麻烦

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第415章 牺牲

    “你们的意思呢”将碗里的馄饨吃完之后，几个人起身混到人群中继续商议着。

    “我赞成早些动手，再过一周就是中国的国庆了。据我所知，每年的国庆期间都是中国警方加大对各项犯罪打击力度的时候。如果我们再拖下去，到时候就算完成了任务我们很难逃出中国。在国庆期间制造命案，我们是在挑衅整个中国警方”有人双手揣在兜里压着声音提醒着身边的同伴道。

    “大家都同意动手”为首一人环顾了一下周围的环境，皱皱眉头问了一句。

    “动手吧解决了这个，别忘记还有一个在等着我们呢最好是赶在国庆之前把事情办完，然后趁着中国警方查找线索的时候回到国内。只要出了境，他们就拿我们没办法了。不管是教主还是当局，都不会卖他们的账将我们交出去的”有人点头回应着。

    “好吧，既然大家都决定动手，那我们就安排一下待会的行动步奏。毕竟是在闹市，我们需要具体的执行的人，还需要制造混乱掩护其他人撤退的人。现在我们把分工明确一下......”见同伴们都想早点完成任务，为首那人唯有少数服从多数。

    “他回来了，准备好”分配好人员之后，几人分散到四周各司其职起来。负责动手的两个人远远看见徐奇艺提着蔬菜往肉案子这边走来，彼此对视了一眼，反手握住插在腰间的匕首混杂在人群里向前迎去

    “哎哟”眼看就要接近徐奇艺，两人伸腿将走在前方的一个大妈绊了一下。大妈脚下拌蒜着就向迎面而来的徐奇艺跌倒了过去，口中发出一声惊呼

    “大妈您小心”徐奇艺见状将手里装着蔬菜的塑料袋一扔，伸手扶住了大妈，嘴里还不停嘱咐着。

    “噗，噗”两个杀手趁此机会，一左一右从搀扶着大妈的徐奇艺身边走了过去。两柄匕首顺势插进了徐奇艺的左右两肋。

    “谢谢你，小伙子，要不是你，大妈这一跤可得跌惨了小伙子，小伙子”大妈缓过劲来，慢慢直起身对面前扶着她一动不动的徐奇艺道着谢。见到徐奇艺并没有松手的意思，大妈轻轻挣了一下，随后就见这个好心搀扶她的小伙子一下跪倒在地。再一细看，才发现徐奇艺身上不知道什么时候被捅进了两把匕首。

    “来，来人呐，杀人啦”大妈觉得眼前一阵眩晕，反手将徐奇艺扶住。顾不得许多，放声就在那里嘶喊起来

    “杀人了，杀人了，看看去”一见同伴得手了，混在人群里负责制造混乱的杀手赶紧操着蹩脚的汉语在那里高声喊了起来

    “杀人了哪里哪里”国人最爱看热闹，曾经有个新闻报道，在某地发生警匪枪战，在距离枪战不足20米的地方，居然还有人在那里拿着手机拍照。这得多近的亲生下的东西，才能干出这么脑残的事情来眼下的情况也相差仿佛，一听杀人了，很多人第一反应不是离开现场，而是不管不顾的向案发所在地涌了过去。

    一时间整个菜市场里是鸡飞狗跳，混乱不堪有人想要从这里出去，远离是非。更多的人则是

    拼命的在往前挤，想要看看杀人现场，然后掌握第一手资料，回去之后好跟人吹牛b

    看m正版b章节"上n&酷m匠6网4m

    “快走，马上买票坐车离开这里。记住，不要买火车票和飞机票，就买长途汽车票”等同伙们都聚集齐了，为首之人急忙开口对汉语讲得最流利的那个同伴嘱咐道。

    “为什么”有同伴不明白为什么带队的人不让乘坐更方便，更快捷的交通工具。

    “身份证，蠢货你有中国的身份证吗先离开这里再说”领队没有时间跟同伴解释，将衣领子一竖，埋头跟着人群就往菜场外头跑去

    “完了......”猪肉贩一看徐奇艺倒在地上，将手中的剔骨刀一扔，摸出手机就打了出去

    “沈老...我，我们失职了”将电话拨打到沈从良那里，猪肉贩带着哭腔说了这么一句话。

    “哭什么出什么事了”沈从良闻言皱眉道。

    “徐奇艺，徐奇艺他被人暗杀了。都是我大意，没有保护好他......”猪肉饭一边打着电话，一边将肉案下边的一面小红旗插到了案子上头道

    “混蛋，你们到底都干了些什么”沈从良脸色一变，随手操起桌上的水杯一下砸了个稀碎怒斥道。

    “找到凶手，然后滚回来接受处分”沈从良一圈捶在办公桌上，咬着牙对肉贩子说完，随后挂断了电话

    “怎么了”小红旗一插，分由东西南北跑来了几个扮作小贩的天组内勤。

    “徐奇艺，牺牲了我刚向上级汇报了情况，上级要求我们，找到凶手，然后滚回去接受处分处分是应该的，老徐在我们的眼皮子底下被人杀了，这一记耳光将天组的脸面全都扇丢了。兄弟们，找人”猪肉贩将身上的围裙一脱，狠狠砸到案板上，随后径直向市场管理处跑去。他要调看监控，看看在案发之时，到底有谁接近过徐奇艺

    “小凡”我正坐在白事铺子里糊着纸人，就听见手机响了。接通手机，就听见老沈语气低沉的喊了我一声。

    “怎么了老沈”我将手里的浆糊刷子放下，拿着电话诧异的问了一句。

    “徐奇艺你还记得吧”沈从良在电话里问我道。

    “记得啊，我还说过段时间去找他喝两杯呢。毕竟在981上，我们也曾经并肩战斗过，我这个人念旧”我听沈从良说起徐奇艺，连忙在那说道。徐奇艺是个话不多，又有些腼腆的人。上次在981上，要不是他的情报，我没那么快就将注意力关注到阮氏玲身上去

    “5分钟之前，他在家附近的菜市场被人暗杀了。我有理由相信，这拨人跟越南方面有关系”沈从良的这句话，让我愣在了当场。

    “说吧，要我做什么”好半天，我抹掉眼角滴落的一滴泪珠，沉声对沈从良说道。

    “以血还血，以杀止杀”沈从良紧咬牙关，从嘴里蹦出八个字来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第416章 追凶

    <img '本章由 为什么不呢 在  22:53:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  22:53:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“好，这件事交给我了”这次我没有丝毫犹豫就将事情答应了下来。徐奇艺跟我也算是有过交情，又是同僚，于情于理我都该帮他讨回一个公道。还有一点，中国人在国内，怎么搞都是自家的事情。什么时候轮到外国人过来嚣张了我们自诩为龙的传人，那么就应该有龙的霸气和威风。遇事就怂，那是虫的传人

    “找到凶手，把地址发给我。有些事情，我要亲手去了结”对着电话那头的沈从良说完这句，我随手就将电话给挂断了。

    “鲁阿姨，我要出趟门，这店子还麻烦您多照应着点儿啊”将店铺收拾了一下，我转身从店里走了出去。将卷闸门落下，锁好之后，我来到鲁阿姨的干洗店门口对她招呼了一声。

    “你这孩子，守了两天又想偷懒。去吧去吧，店子交给我你就放心吧”鲁阿姨将手里的熨斗放到一边，探出头来对我嗔怪了一句道。

    “麻烦把10分钟之前的录像调出来给我们看看”猪肉贩冲进了市场管理办公楼，找到了监控中心就准备调看录像。

    “你们谁啊调看录像需要经过我们经理还有派出所......”值班的工作人员自然是不肯的。

    “滚蛋，没时间跟你废话”猪肉贩现在心里火急火燎的，一抬胳膊将工作人员从椅子上拉起来交由同伴控制住之后，径直走到监视屏前开始调看起录像视频来

    “大家看，就是这两个人对许奇艺下的手。”很快猪肉贩就找到了案发时的监控录像，将视频放大之后，他很清晰地看见了那两个杀手趁着徐奇艺去扶大妈的时候，对他刺出了手里的匕首。

    “将他们的容貌截图下来发到总部”有人第一时间提醒了猪肉贩一句

    “马上”猪肉贩闻言恍然，赶紧进行截图，随后传送到了专用的联络邮箱里。

    “嘀嘀嘀”我叼着烟走在回家的路上，眼里看着街上行色匆匆为生活奔波的人们。脑海里回想着981上所发生的一切。忽然间，电话响了。我拿出手机看了看屏幕，上面提示有一条未阅读短信。点开短信，附件里有一张截图。下边写了两个字，凶手并且随机附送了这两个人所在的位置，某市长途汽车站。

    “随时向我通报他们最新的动态，我马上出发”我给沈从良回了一条信息，随后伸手拦了一辆的士直往家中驶去。我需要抓紧时间，尽快追上并拦截住截图里的这两个人。然后，杀了他们

    回到家中，我背起符文剑，又带了一些道符在身上，转头就离开了家。走到品茗小筑门口，我冲里面看了看，看见顾翩翩和颜品茗正在忙着招呼客人，也就放弃了进去跟她们打招呼的念头，转而发了一条短信，告诉她们我的去向之后加快了下山的脚步。

    “师傅，去火车站”来到山脚，正好一辆等待载客的的士从身边经过。我一伸手拦住了车，坐进去后对司机报出了目的地。

    “兄弟，你拿着剑去坐火车当心上不了车啊”司机看了看我身上背着的符文剑好心的提醒了一句。如今坐个火车，坐个高铁地铁什么的，就连带瓶水人家工作人员都能叫你喝一口才准进站。像我这样明目张胆携带管制刀具的，人家就更不可能放我进去了。

    “木头的，模型”我拍拍剑鞘，对司机笑笑道。

    “那没事”司机闻言恍然，随后一打方向盘，加快了速度就向位于郊区的火车站驶去。

    的士行驶了大约15分钟，就到了火车站。大家别怀疑，为啥从市区到郊区这么快。因为小城整个城区，也就7平方公里而已。

    更e5新最。快g上v酷匠k：网~j

    “我现在在火车站，手续你给我办了吧”下了车，我直接给沈从良打了个电话。

    “好，5分钟之后你直接进站”沈从良接到我的电话毫不耽搁的说道。站在站前广场，吸了一支烟后我转身就向进站口走去

    “同志，走这边”正准备排队，一个武警战士走过来对我打着招呼。我跟着他向特殊通道走去，没有经过安检就进了车站。进站之后人家又递给我一张g字头的车票，敬了个礼后转身离去

    “大兄弟，你是演戏的吧这是道具”看了看电子屏，发现我即将乘坐的这趟车已经开始检票了，我背着剑就向检票口走去。一个40来岁的汉子瞅着我身后的长剑，琢磨了一下问道。

    “是啊，横飘儿，混口饭吃~”我冲人点点头说道。说没几句，过了检票口之后我加快了前进的脚步。

    “先生你好，一等座请往这边上车”我身上的长剑引起了站在高铁旁边引导乘客的乘务员的注意，妹子走过来冲我瞄了一眼，然后要过我的车票看了看指引着我道。进了空无一人的车厢，我找了一个位于角落的座位坐了下来。和二等座客满的情况不同，一等座就我一个人，所以我也懒得去对号入座了。

    上车后没过几分钟，高铁就开始启动了。看着屏幕上的时速从几十一直蹦到三百，并且稳定下来之后，我开始闭目养起了神乘务员妹子从我身边经过了几次，每次都会用一种提防的眼神冲我瞟上一眼。一直到我到了站后，人家妹子才将那颗悬着的心给放了下来。同时也在讶异，为毛我能带剑上车，而那些乘警也不来干预。

    这是一个陌生的城市，出了车站，顿时涌过来几个汉子外加一群妹子。汉子们在拉客坐车，妹子们则是在拉客住店。

    “坐我车吧兄弟，不会宰你的。去市区，你给20就行。”汉子们各自捉对在那里和人谈着价。

    “帅哥住店吧你看天快黑了呢。晚上寂寞的话，还有妹子作陪哟”妹子们则是充分展露着各自的优势，对出站的旅客们娇声招呼着嗯，仅仅对独身的男旅客如此

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第417章 紧追不舍

    <img '本章由 为什么不呢 在  22:56:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  22:56:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“嘀嘀嘀”和其他人一样，我的身前也有几个人在那里招揽着生意。不等我开口回绝，就听见兜里的电话响了我伸手分开挡在那里的男女，走到僻静处拿出手机一看，上面的短信提醒着我：经过调查已经可以确定凶手一伙有6个人，而且此时已经离开了这里，坐长途汽车前往了邻市

    “我马上坐城铁过去”我给沈从良发了条短信，然后转身就走

    “好，辛苦了”沈从良给我回了条信息。我看完将手机揣回兜里，在站前吃了碗20块钱的素面之后迈步向进站口走去。

    又一次在众人瞩目的情况下进了站，又一次被人往手里塞了张c字头的车票，我登上了开往邻市的城铁。约莫45分钟之后，我又一次来到了一个陌生的城市。顾不得疲劳，我下车之后第一时间跟沈从良取得了联系。

    “今天你先休息，别急。因为他们并没有我国的身份证，所以没有入住那些需要身份信息的宾馆或者酒店。组里现在正在对市区里的私人旅馆进行逐一排查，一有消息，会第一时间通知你”沈从良在电话里对我如此说道。

    “好那我等你的消息”看着夜色中的车水马龙，我点点头对沈从良答道。

    “要车不”打完电话，我正准备向站前广场走去，就有一个的士司机凑过来问着我。

    “去市区多少钱”我点了支烟看了他一眼问道。

    “晚上的价钱比白天贵20，你也知道，晚上在市区转一圈，随便拉一趟20块钱就挣回来了。对于你们外地人来说，这个点去挤公交真没打车划算。咱不是说钱不划算，而是时间上不划算。再说了，万一坐错了站，也很麻烦。”司机伸出两根手指对我说道。

    “你就直说要多少钱吧，合适就坐。不合适我去站前宾馆住一晚上，明天白天再走，我不赶时间”我吸口烟对人说道。

    “你给50，我送你到市中心怎么样你还得找住的地方，或者我直接送你去市中心帮你找到合意的宾馆也行”司机看了看我背后的符文剑，伸出一个巴掌来谈着价钱。

    “行，送我去市中心里条件较好的酒店”我一琢磨，在站前宾馆住一晚上虽然也行，可要是半夜沈从良找到了那几个人的落脚点，我再从这里出发的话会耽误很多时间。以为半夜这里估计拦车回比较麻烦，而且价格会更贵。50就50吧，如今洗个素脚还得48呢

    “好嘞，您跟我走，车停广场外头了”司机见谈成了生意，显得很高兴的对我招呼着。

    “您这背着的，是真家伙还是......”上了车，等我做好之后司机把车启动起来调了个头向市区驶去。行驶了一段路，他主动跟我攀谈起来。

    “真家伙可上不了高铁”我看着窗外的夜景随口答道。

    “呐，这家酒店算是市中心这片儿最好的酒店了。忒适合你这样单独

    出差的男士入住。”进了市区又行驶了刻把钟之后，司机将车停在一幢高约178层的大酒店门前对我挤眉弄眼道。

    “欢迎光临”付过了车钱，我正准备下车。门口站着的两个迎宾妹子就走上前来，替我开了车门后微笑着冲我打起了招呼，丝毫没有因为我是打车来的就另眼相待

    “开一间大床房”进了酒店，我径直背剑来到前台，掏出身份证对诧异看着我的妹子说道。几个身穿黑西装的保安更是面露警惕的远远看着我，更有甚者还将手中的对讲机拿到嘴边轻声说着什么。

    “先生，不好意思，本店是不允许携带管制刀具入内的。”前台妹子将椅子往后拖了一下，看样子是在为稍后逃跑做着准备。

    “我带着它上高铁都没事，住个店还不行了”我叹口气问那妹子。

    “真不好意思先生，店里就这规矩，而且派出所也三令五申过。您看，要么您把这剑交给前台保管，要么您受累换一家店住”妹子将椅子又往后挪了挪，想起身又不敢起身的对我强笑道。不管我是什么来路，她都不敢太过得罪。她怕万一把我得罪狠了，我守在店外等她下班之后把她拖巷子里先圈后叉了怎么办

    “怎么回事这是都围在这儿干嘛”说话间，酒店的经理带着几个保安走了过来。

    “经理，这位客人身上背了把剑，按照规定是不能入住的。”见经理带人来了，前台妹子的胆气壮了一些。趁机从椅子上站起身退到墙根处说道。

    “这位兄弟，不是不给你面子。全城，不，全国的酒店都是这个规矩。”经理识人无数，心想既然我敢背着剑堂而皇之的上街，就肯定没把什么规定和律法放在眼里。对于这样的人，他宁可坏一些规矩，也不想得罪在他眼里，他是穿着鞋的人，而我则是属于光着脚的。

    “别废话了”我拿出手机看了看时间，已经9点了。再不找到落脚的地方，明天我还有什么精神去追那几个凶手我拨打着沈从良的电话，一抬手制止了酒店经理的废话。

    “什么事”沈从良一整天都在徐奇艺的事情在操心，接到我的电话后显得有些疲惫的问了一句。

    “带着剑没地方住”我将放在前台的身份证装回钱包里，开门见山的对沈从良说道。

    “人是活的呀”沈从良揉着眉心很是无奈的对我说了句，然后挂断了电话

    “先生，您看......”酒店经理在一旁陪着笑脸。

    “得，不为难你们了”我将电话放回口袋，背着剑向酒店外头走去。

    “实在不行，特么去私人旅馆将就一晚上吧”走出店外，我挠挠头轻声说道。

    ij酷"y匠网“唯o一aw正版，f;其z他都d是盗版

    “老板，还有空房不”将手机地图打开，顺着上头的指示我找到了一家位于巷子深处的旅馆。推开门走进去之后，我冲正窝在柜台后头打盹的老板问了句。

    “啊，住宿啊有，有，还有一间空房40一晚上，住吗”老板被我的询问声吓了一跳，反应过来之后连声说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第418章 路窄

    <img '本章由 为什么不呢 在  22:58:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  22:58:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“住”我从钱包里找了张50的扔柜台上说道。

    “成，我带你上去。厕所在走廊里，公用的。待会我给你提两瓶开水上去，要是饿了，出门走出巷子左拐100米，就有路边摊儿。收你50，住宿费40，押金10块退房的时候退给你。晚上别带女的进屋，小本生意，招来警察可不划算。”60岁左右的老板将钱收到身上，随手写了张收条给我说道。

    “老板生意不错啊”上了二楼，跟着老板走到最后一间空房门口我对老板说道。就这么巴掌大块地方，用木板一隔，就成了小单间。八间房，一晚上能有320的毛利。一个月下来坐着就能挣个大几千。

    “出门的人多，外头的大酒店可不是人人都舍得住的。在酒店住一晚上，起码能在我这里住一个礼拜。除了几个长租的，今天加上你一起来了三个散客。晚上睡觉把门锁好，要是丢了什么，我可是不负责的”老板将屋子里的灯扯亮，指了指有些返潮的屋子对我说道。

    屋子很小，小到仅仅只容得下一张床。想要上到床上去只有一个办法，就是进门之后直接躺上去，然后从床上把门给关上墙上挂了一个壁扇，外加一盏30瓦的灯泡。墙角放了一个三脚架，架子上搭着一条看不出底色的毛巾。下边则放着两个不太干净的塑料盆。一个给客人洗脸，一个给客人洗脚当然，还钉了几颗铁钉在那里方便住客挂个衣服或者包儿什么的

    “你先休息，我去给你拿开水瓶”老板将门钥匙递给我之后转身就要往楼下走。

    “算了，不要暖瓶了，您这儿有矿泉水没给我送两瓶上来就行”我瞅了瞅塑料盆还有那条皱巴巴的毛巾，皱皱眉毛叫住了老板。

    “有，我待会给你送两瓶上来。”老板闻言点头说道。

    “你可比下午住进来的那两位好说话，那两位也不知道是哪儿人，说的话我也听不太懂。但是要求可真多，一会儿嫌毛巾脏，一会儿嫌开水有味道。我这把老骨头差点就被折腾散了。你说40块钱一晚上的地方，还能住出高级酒店的滋味来不成”过了一会儿，老板敲响了我的房门，将水递给我之后轻声抱怨了两句。

    “呵呵”我拧开盖子，喝了口水后冲老板笑了笑。

    老板抱怨了两句，见我没有聊天的兴趣就准备下楼去关门睡觉等老板离开之后，我将房门的插销插上，这才合衣躺倒在床上床单上有一股子扑鼻的霉味，我将被子展开之后，才发现被子居然有一种湿漉漉的感觉。也不知道这家店有多久没洗过床单晒过被子了。我忍住退房走人的冲动，将剑鞘枕在头下强迫自己闭目养神着。

    好不容易捱到了天亮，我睁开双眼从床上翻身而起，打开房门就往楼下走去。一晚上没接到关于凶手的信息，我决定出去好好吃个饭，然后找一家宾馆洗个澡，补一觉

    “嘿，看着点

    ”下楼的时候，我前头并肩走着两个20多岁的年青人。我实在忍受不了鼻腔里充斥着的霉味，决定超过他们找老板把房给退了。在超越他们的时候，我的剑鞘撞到了其中一人的腿上。那人侧过头一瞪眼冲我说了一句。听着他发音有些怪异的话语，我冲他看了一眼。

    “看什么......”那人见我看他，有些不耐的呵斥了一句，随后就被他的同伴给拉住了胳膊。

    我没有跟他计较那么多，现在我只想快点离开这家破店走到柜台前，我将房门钥匙扔给了老板示意退房。

    “这是找你的6块，昨天你喝了两瓶水，一瓶2块”老板翻开一本软面抄，在上头找了半天，然后有些不情不愿的找给了我6块钱说道。

    “老板，退房，你这里太差劲了”紧跟在我身后的那两个年青人也随之办理起了退房手续，刚才瞪我的那个人，嘴里不停的在那里抱怨着

    “40块钱，你还想怎么样”老板实在不能忍受别人当着他的面说他的旅馆环境差，翻开软面抄一边查看着上边的记录，一边反问着那两个人。

    “你......”开口抱怨的那人，脾气明显不怎么好。闻言握拳在柜台上捶了一下...不等他继续，站在他身边的同伴再一次拉住了他。

    “màylàconc?acon??”我没有去多管这个闲事，本身我对这家店的环境也确实不满意。看在老板年纪大的份上我没开口说他，可是并不代表我要去阻止别人说他。在推门走出旅馆的那一瞬间，我听见了身后那个脾气暴躁的年青人从嘴里冒出了一句听不懂的语言。

    走出了旅馆，我站在街上左顾右盼着想要找一家早餐铺子填填五脏庙。毕竟昨天的晚饭，我仅仅只是在高铁站吃过一碗素面而已。很快，我就看见了一个馄饨摊。揉了揉肚子，我迈步走了过去。点了一碗馄饨外加一个猪肉馅儿的油饼之后，我坐在桌边开始等候起我的早餐来。人要是饿了，就会觉得饭熟得真慢。看着老板在那里慢条斯理的煮着馄饨，我拿出手机打开了一款翻译软件，模仿着刚才那个年青人的腔调玩起了在线翻译来。

    才一说完，软件就开始帮我分析了起来。或许是我的发音不太标准，软件一直都在显示解析错误。

    “你去过越南”坐在我邻桌的一个妹子听我翻来覆去的在那里说着这句话，随后忍住笑问了我一句

    “昂”我侧过身有些纳闷的看着妹子发出了疑问

    “越南话的混蛋，你刚才说的那句是。这款软件对于发音要求很高，稍微有一点不标准就不能准确的翻译出意思。所以我们都管它叫鸡肋翻译。因为要是能掌握正确的发音，相信我们也就懂得其中的涵义了，又何必要它翻译呢”妹子冲我耸耸肩，然后说道。

    “你确定是越南话”我闻言眼神一缩，回头看着正从巷子里走出来的那两个年青人问妹子道。

    更新p最w快tl上qb酷匠网0

    “我嫂子是越南人，你说我能不能确定”妹子伸手接过老板端上来的馄饨对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第419章 围捕

    <img '本章由 为什么不呢 在  18:03:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  18:03:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpeg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“喂，你的馄饨”听妹子这么一说，我放下十块钱在桌上，起身就向即将没入人群中的那两个越南人追去跑出去几步，身后传来了老板的喊声我头也不回的挥了挥手，示意不要了，脚下加快了移动的速度

    “这人...”老板手里端着馄饨，看着我的背影摇摇头。

    “去城中广场，还有一刻钟就到我们约好的见面时间了。会和之后，一起去车站买票去江城。别忘了我们还有一个目标要清除掉”两个越南人混杂在人群中低声商议着。

    “目标出现，现在正在往城中广场移动”我远远跟在目标身后，同时手机传来一阵短信提示音。拿出手机一看，上边有着这么一条短信。

    “已经跟上目标是否清除掉他们”我将背后的符文剑解下来提在手中，同时手指快速在屏幕上点动着给沈从良回复了一条信息。如果沈从良同意，我不介意把这两个人杀掉一个，然后留下一个去逼供

    “等，他们还有同伙，等他们都露面了，听指示行动”沈从良很快给我回了一条信息

    “怎么样都没露馅儿吧”到了城中广场，我站在路边买了一瓶水，一边喝着一边看着在花坛边上碰面的那几个越南人。六个，一个不少的聚集在花坛那里。

    “没有，就是一晚上没怎么睡，旅社的环境太差了”同伙们一致抱怨起旅社的环境来。

    “没有暴露行踪就行，等我们把任务完成之后安全回到国内，才是我们享受的时候”领头之人左右看了看，没有发现什么异常，领着一群手下转身开始拦起的士来

    “去长途车站”6个人分乘了两辆的士向距此十几站路的长途车站驶去。

    “师傅，跟着前边那两辆车”我等他们的车启动之后，连忙伸手拦下一辆车对司机说道。

    “警察办案”司机眼神一亮问我道

    “嗯，你为人民立功的时候到了”我信口胡诌了一句。

    “瞧好儿吧，一准儿丢不了。”司机一踩油门，将车吊在那群越南人所乘坐的的士后头说道。

    “他们在向长途车站方向移动，组织上已经派人前去拦截，你不要轻举妄动。”跟了几站路，沈从良给我发来一条信息嘱咐了一遍。

    “快去买票，大约明天晚上我们就能抵达江城。休息一晚，第二天开始准备动手。大家都当心一些，程小凡可不比徐奇艺，他可是连黎强兄弟都能干掉的人。如果没人想死的话，我们的计划要做得比上一次更为周密才行。”的士抵达了长途车站门前，下了车给过车钱，头目对同伴们低声叮嘱着。

    “明白，等到了地方，勘测过地形之后再做计划不迟。我们谁都没有去过目的地，所以现在制定计划还有些为时过早”手下们闻言发表着自己的看法。任务当然是要完成的，可是没人愿意为了任务去送死。

    “嗯这个城市的车站很奇怪啊，居然没什么人排队买票”往

    前走了几步，头目看着空荡荡的候车室停下了脚步。他们一伙也算走过半个中国了，不管大城市小城市，候车室里总是人满为患。眼前这个候车室里的异样，让头目心里涌起了一股莫名的惊惧感。

    “快走，分开走”最终，头目放弃了进站买票的决定。他伸手拦住了身边的同伴，们，急声对他们说道。

    “围了他们行动”通过现场传回来的视频，沈从良坐在电脑前遥控着天组的兄弟们。

    “跑......”头目眼看着四周向自己这边围拢过来的人们，终于肯定了这里是一个圈套，一个等着他们自投罗网的圈套猛一推还傻愣在那里的同伴们，头目回身拔腿就跑。

    酷匠i网永#h久免费看r小说i

    “想跑迟了”我站在路当中，看着迎面跑来的头目冷哼一声。随后将剑连鞘一个一剑化三清将他凌空打了回去。

    “抱头，跪下，敢乱动一枪打死你”数十个天组内勤人员，每两人按住一个目标，将枪顶在他们脑后大声呵斥着。

    “我有护照，我要申请豁免，我有护照，我要申请豁免”头目不断在地上挣扎着喊道。

    “啪”我一剑鞘抽打在他嘴上，将他当场抽得昏死了过去。

    “带进去”我左右看了看，长途车站门前这段路不知道何时已经被封锁了起来。不过这并不妨碍很多人在外围高举着手机对着这边拍照。为了将事情的影响降到最低，我提着昏死过去的头目向车站里面走去道。

    “你们谁来说说，是谁派你们执行刺杀任务的谁说得详细，我就放了谁”留下了几个天组的兄弟讲候车大厅前后门全部看守起来之后，我将杀手们全部带进了一间办公室。等内勤们将他们的双手都捆上之后，我走到这些人面前问道。

    “呸”杀手中脾气最暴躁的那个，冲我吐了一口口水。我看着吐在裤子上的口水，冲他笑了笑

    “有种我再问你们一次。这一次，是谁，派你们过来执行刺杀任务的。谁说得详细，我就放了谁”我冲他竖起了大拇指，然后继续看着那些沉默不语的杀手们问了起来。话一说完，我反手呛啷一声拔出符文剑，顺着他的喉管就割开了他的喉咙。

    “我没什么耐性，也不会和你们谈日内瓦公约，更不会理会你们所谓的外交豁免。你们杀了我的同事和兄弟，如果再不给我一个满意的答卷，我会把你们统统都......”我竖起一根手指，看着那些杀手们，在脖子上做了一个划拉的手势说道。

    “当然，在这里你们可以高声喊叫。指责我的一个屠夫，刽子手什么的。不过我可以告诉你们的是，就算你们叫破喉咙也不会有人来救你们的。从你们踏上中国的国土那一刻起，从你们向我的同事挥出那一刀的时候起，现在的结局就已经开始等着你们了。说吧，是谁派你们来的。他住在哪里，他的手下有多少人。”我弯腰拿起死去杀手的一条胳膊，用他的袖子擦干净裤子上的口水之后，起身继续问着其他人。

    “你把我们都杀了吧，我们是不会出卖自己兄弟的”杀手中有一个人看了看尚在昏迷之中的头目，然后咬着牙对我怒道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第420章 诱供

    <img '本章由 为什么不呢 在  20:14:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  20:14:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpeg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“你自己想死，可千万别拖其他人下水。大家都是有家，有妻，有儿女的人。好死不如赖活着，你们说对不对”我看了那人一眼，一剑抹了他的脖子后对剩下的几个人笑道。不知何时，我的心逐渐变狠了。以前让我面对一具尸体，我的心里都会有些打鼓。现在杀人对于我来说，也不过是在谈笑一挥间。我不知道这是一件好事，还是一件坏事。

    “我们不敢说，不说你顶多杀了我们。要是说了，我们全家都逃不过教主的惩罚。”终于，有人开口了虽然没说出什么有价值的东西，不过从教主这个词语上，我已经能肯定他们都是鬼教的信徒。鬼教，擅长用影子杀人。不过因为修炼起来比较麻烦，所以只有少数的人掌握了这门绝技。这些信息，都是徐奇艺告诉我的。想起徐奇艺，刚刚我有些犹豫的心，又变得坚硬了起来

    “鬼教这么可怕其实你们想想，你们的教主根本就没把你们当人看。心里也压根对你们不信任。要是真信得过你们，又怎么会拿你们的家人来要挟你们呢事情你们要换个角度来想，如果你们将教里的信息详细的透露给我。我去把你们的教主给干掉了，那么以后你们的家人不就彻底的安全了么”我蹲下身子，在这些杀手的嘴里各自塞了一支烟，然后逐一替他们点上道。

    “可你要是失手了怎么办”一个杀手开口反问了我一句，问完就低头不语了，因为身边的同伴正怒目直视着他。任何组织都不可能是上下一心，钢板一块。我似乎找到了眼前这枚鸡蛋上的缝隙，剩下的事情，就是顺着缝隙去叮一口了。

    oe更g、新＊最\快g上。酷匠网d

    “做人要多往好处想一想，任何事情还没开始做之前就想着失败，那么这辈子你什么都干不成。中国有句话说，秀才造反三年不成，说的是就是这个道理。因为读书人脑子都太活，遇事想得太多。既想得好处，又怕掉脑袋。世上哪有那么多便宜可占你们也一样，要想自己的家人好好儿活下去，就得有一点冒险精神。你们要赌，赌我这次能够把你们的教主干掉。”我吸了口烟，看着眼前的几个杀手对他们说道。

    “而且，他既然能用你们的家属来钳制要挟你们，就足以证明他是一个多疑的人。你们想想，一个多疑的人，会相信你们被俘后什么都没说吗抓紧时间吧，趁着现在你们被俘的消息还没传回去。赌一把把你们知道的都告诉我。要是再拖延下去，就算你们什么都不说，你们的家属估计也是凶多吉少了。”我蹲在俘虏们跟前，弹了弹烟灰说道。

    “我们的政策相信你们也知道。只要你们坦白了，我们既往不咎。回去之后，陪着家人好好过日子不好吗在边境卖点工艺品，纪念品，都比你们干这个有前途。

    入教一个月才挣几个钱你们教主不会给你们发工资的吧顶多执行任务给点提成你们。你看，把脑袋别在裤腰带上也挣不到几个钱对吧你们也就遇上了我，我是个讲道理的人。要是遇上不讲道理的，刚才一通突突......是吧”我将刚才回应我的那人嘴角的烟蒂拿下来，替他弹去了烟灰，然后把烟重新插回他嘴里看着他说道。

    “今后的世界，宗教都不吃香了。知道啥会一直吃香不钱趁着年轻多挣几个钱，给家里换一个好的生活环境多好你们想想，要是你们执行任务的过程中死了。你们的老婆，父母，儿女会是个什么下场人家会住着你们的房子，睡着你们的老婆，打着你们的孩子，花着你们的抚恤金，然后把你们的父母扫地出门欧买尬，那是多么悲惨的生活。”我站起身，将烟蒂弹到屋角，一拍额头耸耸肩膀对那些俘虏们说道。

    “怎么样我算是够意思了吧跟你们说了这么多，我有什么好处我什么好处都没有。我只是不想你们被人利用了，还对人家死心塌地，感恩戴德大家都是人，为什么要我们买命，他们享福什么都是虚的，只有钱才是真的。只有揣进自己荷包里的钱，才是真的。有钱男子汉，无钱汉子难。你们难道就甘心一辈子就这么混下去现在你们年轻，还能跟人拼命。等你们老了呢拼不动了之后你们该怎么办”我说着话，示意天组的同僚们给这些人拿些水来。

    “说了吧，替人背过是最傻的一种行为。”我将同僚们拿来的水拧开，挨个儿喂他们喝了几口继续劝道。

    “鬼教位于归春河丛林中的一处庄园里，距离中越两国国界仅有十几公里远。庄园里大约有百多个信徒常驻，还有一些外围的教众分布在各地。不过那些人都是普通的老百姓，根本没资格进到庄园里，参与教内一些机密的活动。”喝下几口水，犹豫了刻把钟，最开始回应我的那个杀手终于开口了。

    “你们教内，谁最厉害是你们教主吗”我闻言很是满意的点点头，示意同僚将这个俘虏腕子上的绳索解开道。

    “不，教主还不算最厉害的。最厉害的是影姬，她已经将教内控影之术练到了极致。至于有多厉害，我们没有见识过。只是听说教主在夺位的时候，全赖影姬出力。不过这次为了任务的事情，影姬和教主闹翻不辞而别了。”既然说了第一句，那么第二句第三句也就顺理成章的说出口了。俘虏揉了揉腕子，看了看身边的同伴们轻声说道。

    “影姬，看来是天要亡你们教主啊哈哈哈...”我闻言轻笑一声道。敌人居然闹起了内讧，没有比这个消息更能让我高兴的了。

    “混蛋，你敢出卖教主”该说的都说了，该知道的都知道了，小头目此刻也从昏迷中醒了过来。醒来之后的头目，正好听见手下在对我说着教主和影姬的事情。随即奋力挣扎着在那里大声呵骂起来

    “啪”我再度一剑鞘抽在他嘴上，从嘴角落下几颗碎牙之后，他再度昏了过去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第421章 即将越境

    <img '本章由 、 在  06:57:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 、 在  06:57:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">、<em>n "">解封者n>　　“安排我去越南”将俘虏们交给内勤的同僚们带走之后，我给沈从良打了个电话。我相信他会很高兴的给我安排好的，因为他曾经说过，这次的事情要以血还血，以杀止杀。只有杀了鬼教这只鸡，骇住了其他的猴子，今后他们才不敢对我们轻举妄动。

    “好，你先去广西，相关手续随后有人送给你。过去之后，那边也有我们的人。对了，你把武器交给内勤的人，让他们想办法给你送出去。”果然，沈从良闻言有些兴奋的在电话里对我说道。

    “好”我嘴里答应着，顺手将符文剑递给身边的一个同僚。

    “直接跟老沈联系，他会告诉你怎么做”我拍拍拿着剑正纳闷着的同僚，跟他嘱咐了一句。

    “事情办好之后迅速向边境撤退，在那里有我们的人接应你。中途如果遇到拦截，不要和人纠缠，会有我们的人给你断后的。任务完成，最重要的就是保证你自己的安全。听明白了没有”沈从良紧接着在电话中对我叮嘱着。

    “明白”我沉声对沈从良说了一句。猴子是属狗的，被他们咬住了轻易就不会松口。别看这次的事情官方没有参与，也没有任何的表态，好像他们什么都不知道似的。其实那些人心里什么都清楚，我知道沈从良在担心什么，他在担心越南方面到时候会出动部队来对付我

    说完电话，我从车站走到了街上。车站周围被人群围堵得水泄不通，我将外套的领口竖立起来，低头就向人群中钻了进去。不等那些人调转手机对我进行拍照，我早已经混进了人堆不知所踪。

    身上没了武器，坐车住宿什么的就方便多了。不用麻烦沈从良，我直接去高铁站买了张第二天去广西的车票。然后转身来到站前宾馆开了间房，好生洗了个澡之后倒在床上就开始补觉。做完旅馆的环境实在是太差了，以至于一整晚我都没怎么睡着。

    记得有个小品里面说过，眼睛一闭一睁一天就过去了。我是眼睛一闭，再睁开天已经黑了。起床洗漱过之后，我手插在兜里来到了宾馆二楼的餐厅。点了两个自己喜欢吃的菜，又点了一瓶啤酒之后，我坐在靠窗的位置上边吃边打量起宾馆外边的夜景来。

    吃罢了晚饭，我靠在椅子上抽完一支烟后，这才迈步回了房间。白天睡得太狠，导致现在我半分睡意都没有。从床头的小冰箱里拿出一瓶水，拧开盖子后喝了一口，我将电视打开百无聊赖的看了起来。房间里的烧水壶和茶杯，我是不敢用的。因为没准以前的客人会往里面撒点什么液体。就那么抽着烟，喝着水，看着电视，我混到了子夜。

    “我的天，差点错过了高铁”也不知道我是什么时候睡着的，我只知道我醒来的时候距离高

    铁发车时间仅仅只剩40多分钟了。将衣服穿好，草草洗漱了一把之后我快速向楼下冲去。辛亏现在不是入住和退房的高峰，前台没有客人。我急匆匆跑了过去，将房卡往柜台上一扔，对人家妹子说了一声：退房，赶车，快

    妹子办理退房的速度很快，应该说是楼层服务员清点房间的速度很快。妹子拿起对讲机通知服务员后不到1分钟，人家就说可以退房，消费矿泉水一瓶云云。拿着妹子找回的零钱，我跳着脚就往高铁站跑去。宾馆和车站之间，步行的话大约需要15分钟的样子。我仅仅只用8分钟就跑到了。抬头看了看站前的大钟，距离发车还有半小时，此时里面应该已经开始检票了

    “哎呀我去，还好赶上了”紧赶慢赶，终于赶上了检票。跟着人群向地下一层走去，我擦了擦额头上的汗水庆幸着。

    到了南宁，已经是傍晚时分。找了家酒店住下之后，我给沈从良打了个电话告知了我的行踪。在电话里他直接让我明天直接坐车去东兴，经由那里出境前往越南的芒街。而归春河，正是从东兴和芒街之中穿过的那条小河。到了芒街，基本上我就已经进入了鬼教的势力范围。沈从良告诉我说，在芒街会有人接应我。而拿到武器之后的事情，他则是让我见机行事。

    知道了接下来自己的行动路线之后，我心里显得有底了许多。首先我要能确保自己可以准确的接近目标，至于接近目标之后的事情，我压根没放在心上。鬼教教主再厉害，还能厉害得过神荼去在没有学会八剑之前，我都可以跟神荼打个旗鼓相当，更何况现在我有八剑在手，又怕他个什么

    为了保证自己的体力，当晚我在酒店吃过饭后，早早的就睡了。在睡觉之前，我让酒店帮我订了一张去东兴的火车票。并且嘱咐前台妹子，第二天早上一定要叫我起床。

    一夜好睡，次日一早我就被前台的来电给吵醒了。看了看时间，早晨6点半，距离9点40发往东兴的火车还有3个小时。我缓缓起身，走进卫生间打开花洒开始洗漱起来。慢条斯理的将自己意琳洁之后，我这才走出房间乘坐电梯来到了前台。办理完退房手续，我在门童的帮助下打了一辆的士直驱火车站。

    因为这次时间充足，所以等我到了火车站，凭身份证在窗口领取了车票之后，距离发车时间还有一个多小时。虽然车站附近的商品都很贵，可我依然在这里吃了一碗米线。吃过早餐，我这才慢悠悠排着队开始进站。

    看f正p版章d节上酷w匠网r1

    上了车，空此况此着两个多小时，我终于踏上了距离南宁185公里的东兴市的土地。这里是边境城市，人口众多，身份复杂。其中有正经的商贩，也有不正经的走私客。有人说，在东兴只要有钱，就连黑星都能买得到。关于这种传闻，我不知道真假。我现在所知道的是，有个妹子正靠在一棵树下对我微笑着招手

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第422章 斗笠男

    “叫我”我看着妹子，抬手指了指自己的鼻子问道。难道贫道的魅力居然已经大到了，走到哪儿都会被妹子关注的地步了我心里狐疑着，迈步向妹子身前走去。

    “沈老让我把证件交给你。”妹子甜甜地冲我一笑，假装替我整理衣裳，手里却把出境所需的边民证塞进了我的口袋。

    “我说越南的钱儿没给我准备一些”我瞅着妹子，轻轻捉住她准备收回去的手问道。

    “人民币一样能用，越南盾又不值钱。你真想要的话，我去给你提一捆来。”妹子不露声色的把手从我掌心抽了回去道。

    “额一捆我是一个懂得节约的人，花不了那么多”我闻言冲妹子强调着我勤俭的本质来

    “不，你一定会不够花。因为一捆越南盾，顶多折合人民币十来块钱”妹子挽着我的胳膊，像情侣那般把我向边境口岸送去道。

    “跨过去，你就到了国外了。在那边有我们的人接应你”妹子送我来到了口岸，在排队等候检查的时候在我耳边轻声说道。

    “好”我轻轻捏着妹子的手握了握，随后拿出了边民证跟着人群向前走去。

    “喂，买不买老婆保证不会逃跑”检查完毕后我跟着人群进入了越南境内，往前走没多远就到了芒街才一站定，一个戴着斗笠的中年人就凑到我身边开口问道。

    “昂”我一时没有反应过来。

    “十六到十八的五万，二十以上的三万有意思的话我直接带你去她家，先看人，再付钱怎么样”来人说着一口带着广西口音的普通话继续向我介绍道。

    酷匠网首发，

    “越南盾”我这回明白人家说的是什么了。冲他挑了挑眉毛我问道。

    “开玩笑人民币”来人连忙摸出一张红票子冲我示意道。

    “四十以上的什么价”我揉揉鼻子故意问他。从我的话里，人家明白了我压根就没打算跟他做交易。哪里有人放着嫩的不要，去挑老的的道理冲我耸耸肩后，来人不再浪费唇舌转身就走。

    走在不甚宽阔的芒街上，看着那些身穿着各色奥黛打身边经过的靓丽女子，不由让人心中产生了一种赏心悦目的感觉。而跟国内很多地方不同，在这里我不用偷摸着去窥视这些女子，而是可以明目张胆的盯着她们看。因为那些二八怀春的女子不会骂人流氓，只是会眉目含情的看着我笑。

    “住店吧越南民俗店。可以让你体会到和中国不一样的风土人情。15块钱一天，管午餐”沿着街道正欣赏着美女，忽然从路边窜过来一斗笠男，拉住我的胳膊就在那里招揽起了生意。

    “不住”我挣脱了斗笠男的拉扯，眼神盯着那些对我掩嘴轻笑着妹子们说道。

    “沈总让你住这儿”斗笠男扯扯我的袖子轻声说了句。

    “额那就住吧”我一听这话，立马反应过来了。看来这位，就是沈从良嘴里的那个内线了。

    “东西都放你房间了，用完之后你依然放回原处，我们会想办法送回

    国内。这是房间钥匙，何时行动你自己拿主意。大致的路线图在枕头底下，看完之后烧了。”斗笠男脸上堆着笑将我向路边的两层木屋里引去，嘴里则快速对我说道。

    “明白”走进店里，我环顾了一下环境之后，扬扬手里的钥匙说道。

    “房间在二楼，可以清晰的看见整条芒街。自己注意安全，不要暴露了身份。接下来的事情，我帮不了你。还有，回去之后替我向沈总问声好。顺便帮我问问，啥时候能抽调我回去，我五年没回过家了。”斗笠男低头擦拭着柜台，嘴里轻声对我说道。

    “好，回去之后一定帮你把话带到。老兄，辛苦了”五年没有回家，意味着斗笠男已经五年没有见过自己的妻儿老小了。将心比心，这事如果搁我身上，我早就忍不住了。一时间，我对斗笠男有一种肃然起敬的感觉。

    “谢谢”斗笠男抬起头对我笑了笑。五年了，上级就像是把他给忘了似的。上级不找他，他是绝对不能动用任何手段和上级联系的，这是一条铁律。这一次，他终于接到了任务。也终于可以见见组织里的人，将自己的请求传回去了。

    “这里的生牛肉河粉不错，要不要来一份尝尝”在我准备转身上楼的时候，斗笠男开口问道。

    “那就来一份尝尝吧”我回头冲他笑道。

    “咱俩喝一杯”进了房间，我从床头找到了符文剑。拔剑一看，就发现剑锋被重新打磨过，并且绽放出一股子寒意。正在我伸手轻抚着剑锋的时候，斗笠男端着托盘走了进来。托盘里有三个菜，外加一瓶酒。斗笠男将酒菜放到圆桌上，拖过两把藤椅来对我说道。

    “能喝多少自己倒，我不劝”落座之后，斗笠男将酒瓶盖子拧开，把酒望我面前一放道。

    “你怎么在这里一待就是五年”我拿起瓶子，闻了闻味道，然后替斗笠男把酒杯斟满道。

    “我跟你们不同，你们都是有本事的人。而我，除了耐得住性子之外没有什么值得称道的地方。唯一的优点，就是我有一种疾病，能够让我胜任这份工作”斗笠男手指在桌上敲了两下对我表示着谢意，随后端起酒杯喝了一口说道。

    “疾病什么疾病居然能让你胜任天组的工作”我给自己倒了半杯酒，然后很感兴趣的问他。

    “你看”斗笠男闻言拿起盘子里的餐刀，在手臂上割开一道口子后，面不改色心不跳的对我说道。

    “我感觉不到痛苦也感受不到愉悦所以上级就派我到这里来了越南的特工很厉害，一个不慎就能被他们盯上。真到了那一天，我的这种疾病所带来的好处就能体现出来了。”斗笠男将餐刀擦拭干净，起身从抽屉里拿出医疗箱，摸了卷绷带将伤口裹好后说道。

    “他们严刑逼供就对你不起作用了对吗”我用餐叉挑起一块牛肉送进嘴里问道。

    “是的”斗笠男走回桌边，举杯向我致意了一下说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第423章 今晚动手

    “来，喝一口尝尝越南菜是个什么滋味，也算你没白来一次。”端起酒杯，斗笠男率先喝下去一大口，然后打了个酒嗝对我说道。成年累月一个人在越南，让他的心里憋了一股子气。他是人，不是神，想要做到无怨无悔是不可能的。

    “那你怎么不申请调离呢”我抿了一小口酒，然后夹了一筷子酸辣口的越南菜放进嘴里问他。

    “工资高像我这样的人，离开这里百分之90是再也找不到福利这么好的单位了。在哪儿都是卖命，我合计着，就把这条命卖在这里吧。好歹家里的日子会过得比较舒心，不会到了月底为了柴米油盐的事情犯愁。更不会发生到了年底，为了工钱跑去楼顶以死相逼的事情。”斗笠男将头上的小斗笠摘了下来，放在桌面对我笑了笑道。笑容中并不完全是满足，也含有着一丝苦涩。

    “我想儿子了，想媳妇了可是我不敢给他们打电话，只能依靠组织上，每年去慰问的时候捎上一句平安我都不记得，我的儿子长什么样子了。”斗笠男看起来有30岁出头的样子，抬手抹了把脸他接着说道。

    “为什么不带张全家福在身上呢想厉害了，拿出来看看也好啊”我抿了口酒，问斗笠男

    “不敢，关于家庭，身份的所有线索，我都不敢带在身上。”斗笠男摇摇头，看向口岸的方向低声说道。

    “所以，这次你回去之后，拜托你一定要跟沈总说说。找个人来接替我吧，我真的快要崩溃了”斗笠男拿起酒瓶，替我斟了一些酒后恳切的说道。

    “话我一定帮你带到”我能感受到一个长久离家的男人，孤身在异国他乡时心里对家的那种思念和向往一举杯对斗笠男致意了一下，随后一口将杯中之酒喝干。有些人一辈子默默无闻，但是却比那些终日出没在镜头里的人更值得尊敬。

    “让你见笑了，好久没有用中国话跟自己的同胞聊得这么畅快了。”酒菜吃尽，斗笠男带着微醺站起身向我伸出手来说道。

    “杨朝阳，同志你好”我伸出手去跟斗笠男紧紧握在一起，斗笠男眼角亮晶晶的使劲握着我的手掌晃动了几下说道。

    “程小凡，同志，你好”我双手紧紧握住杨朝阳的手掌沉声说道。

    “上北下南左西右东，特么的，辛亏没把东西全部还给老师。”等到杨朝阳端着残菜剩羹离去之后，我将窗帘拉上，就着床头灯开始研究起他留在屋里的简易路线图来。颠来倒去的看了几遍，大致的方位我是记住了。看着地图上着重标注的几个参造物，我决定明天沿着这些参造物走一遍。好让自己能够把地图和现实中的地形结合起来，不至于到动手的摸瞎。

    “帅哥，要不要导游呀一天100人民币，带你游遍整个越南都可以的哟”当晚在杨朝阳的旅馆里好生休息了一夜，第二天一早起床之后我就开始实施之前制定好的方案。走到街上，迎面过来几个穿着奥黛，略施粉黛的

    越南妹子。其中一个挽起我的胳膊用极其流利的汉语对我说道。

    “导游我喜欢自己瞎逛，逛到哪里算哪里”我看着妹子凹凸有致的身材挑挑眉毛说道。

    “当然不仅仅是导游啦，要是你肯加钱，做别的也可以。一个人旅游多寂寞，而且人生地不熟的玩起来也没意思。有我们陪着，一路上不但能够充分感受到越南的自然风光，更能充分体验一下越南妹子的温柔呢”妹子用酥胸在我胳膊肘轻蹭了一下说道。

    “那个，有男导游没有”我轻轻挣了一下，无奈妹子双手死死抱住我的胳膊不放。无奈之下，我只有问她道。

    “男导游”妹子闻言惊诧的反问了一句

    “你懂的”我冲妹子轻声道。

    “原来帅哥喜欢那个调调啊有啊，你等着......你是要攻还是要受”妹子恍然，随后松开我的胳膊问我道。

    酷；匠ve网永b久v免4。费c看y小说

    “唉那位大婶......”我闻言狂汗，随后一抬手指着妹子身后大喊了一句。趁她回头之际，贫道抱头鼠窜而去。不顾妹子在身后跺脚叫骂着，我一口气窜出百多米，随后又钻了两条胡同这才停下脚步。

    “特么的吓死宝宝了”背靠在墙上，我喘了几口气后，点了支烟左顾右盼着说道。知道越南开放，我特么没想到这里这么开放。在国内三四线城市，就算有这个调调，大家还是要藏着掖着点的，哪里和这里似的这么明目张胆虽说爱情不分国籍，不分性别，可毕竟还是非主流好不好。

    沿着芒街溜达了一圈，我将大致的方位都牢记于心后，开始步行回去。回到旅馆，杨朝阳抬头看了我一眼，用眼神询问了我一下。我看着他微微点了点头，示意没问题了，然后两人就跟泛泛之交那样擦肩而过。

    “午餐是本店免费赠送的，要是有什么特别想吃的菜肴，客人可以提出自己的要求我们尽量满足。不过额外点菜的话，需要收取一定的费用的”坐在旅馆一楼的小厅里，我一边喝着咖啡一边回想着刚才走过的那些路线，然后将它们跟路线图一一映照起来。杨朝阳端着河粉和炸春卷走到我身前，用不是很标准的普通话对我说道。我知道他这是刻意的，为的是不引起那些无处不在的越南特工的怀疑。

    “谢谢老板，请给我送一瓶啤酒过来”我从钱包里拿出一张十元的钞票来递到杨朝阳手中对他说道。钞票上用铅笔写着四个字，今晚动手

    “好的，请稍等”杨朝阳低头看了看钞票上的字，随后将钱收进口袋回应道。

    “啤酒8块，送您一份腰果。”不多会，杨朝阳就从柜台给我拿了瓶啤酒过来。

    “马到成功同志”将酒放到我的面前，趁着开酒的时候，杨朝阳对我微微点头说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第424章 曾经沧海

    吃过午饭后，我便返回房间没再出门。坐在床头，我将身上携带的道符逐一摊开，开始在那里叠起六角星来。现在我已经很少用到道符了，不过这次我决定动用它们。虽然它们的威力用来对付实力强劲的敌人还有所欠缺，可是用来对付一些小喽还是很管用的。据之前从那些杀手们嘴里探来的情报，在鬼教庄园里有不少于100个信徒。到时候相信这些道符会大显神威的。

    不知不觉，就到了晚饭的时间。我揉了揉有些发麻的肩膀，站起身来伸了个懒腰。将那些被叠成六角星形状的道符全部装进抽屉里之后，这才开门下楼。

    “老板，来个越南炒饭”走到柜台前，我对站在里边的杨朝阳喊了一声。吃过这顿之后，我就要和他分别了。我要去完成我的任务，而他则要继续在这里完成他的任务。

    “好，越南炒饭一份。奉送酸皮肉丝一份。”杨朝阳冲我微微点头，然后对后厨大声喊道。

    吃罢晚饭，我坐在椅子上抽着烟，看着街上的夜景良久不动。现在是晚上7点，我决定子夜时分动手。顺利的话，凌晨两点左右应该能够解决战斗，凌晨四点我应该就回到了国内。今后如果没有意外，我应该不会再来这个国家，很有可能也不会再见到杨朝阳。

    “该休息了”一直坐到夜里8点，杨朝阳走过来收拾着桌子对我说道。芒街的夜，很是热闹。街上人来人往，男人们搂着不是自己老婆的女人，女人们抱着不是自己老公的男人。大家手里提着啤酒，用各自的母语在那里大声交谈着。听不懂没关系，只要男人兜里有钱，只要会说英文fuck国语草就足够交流了

    “休息”我将手中的烟蒂摁灭，深深看了杨朝阳一眼，随后转身向楼上走去。

    躺在床上，我将电视打开。这里可以接受到广西卫视，听着主播用标准的普通话播报着新闻，我缓缓睡去。一觉醒来，街上已经很是安静。那些红男绿女们，此时应该各自捉对做着让彼此愉悦的事情去了。我看了看手机，时间已经到了11点45。起身整理了一下衣裳，将抽屉打开，把道符分别装进了上衣和裤子的口袋中之后，我转身从床头拿出了符文剑。

    “呛”将符文剑从剑鞘里拔出数寸，看着冰冷的剑锋，我啪一声将符文剑归鞘背到了身后。我没有从房门出去，而是选择了从二楼露台上跳了出去。嘭一声轻响，我半蹲在地上半晌不动。一直到确定没有引起旁人的注意之后，这才起身快步向黑暗之中跑去

    “同志，保重”杨朝阳坐在店里，耳听得门外传来一声轻响。他叮一声将打火机打着，缓缓将叼在嘴角的香烟点着轻声说道。

    “东南西北，这边”向前跑了一段路，我停下脚步辨认了一下方向之后转身向一条土路上跑去跑过这条土路，在路的尽头就是一片香蕉园。在园子中心部位的那片欧式建筑，就是鬼教的总部而鬼教的教主，就住在那里面。

    “谁”顺着土路向前

    疾奔了一段，忽然一道人影挡在了我的身前。我脚下一个急停，反手握住剑柄冷声喝问道。

    “你们果然来报复了”黑暗中传来了一个女人的声音，声音带着一丝魅惑，听在耳朵里让人觉得很舒服。

    “你是谁”我缓缓拔出了符文剑，同时给自己上了一道开眼咒和一道护身咒再度冷声问她

    “相信我们的人已经全军覆没了吧并且有人向你们出卖了我们的情报。我叫影姬，你应该从叛徒的嘴里听到过我的名字。”女人的身影浮现在我的眼帘里，同样的奥黛，穿在她身上显得别有韵味。她抬手轻抚着自己的长发，缓步向前道。

    “影姬，鬼教最厉害的人”我剑锋直指影姬说道。

    “果然，有人出卖了我们”影姬轻轻一甩秀发，看着我贝齿微露的笑了笑道。

    ＃看g＃正版章节上酷7匠ox网r

    “如果我说，从此以后我们不再踏入中国一步。你们就此罢休，你会同意吗”影姬身上有一种成熟女人才有的韵味，她双手垂在身体两侧，轻轻迈动着脚步向我接近着道。夜里的风将她身上的体香吹拂到我的鼻腔里，让我很是享受和惬意。

    “交出你们教主的人头，从此不再踏入我国半步，或许我可以考虑一下”我手上挽了一个剑花，双脚齐肩而立道。

    “教主之下皆蝼蚁，所有的人都可以死，就是教主不行。”影姬看着我轻轻摇头道。说着话，她迎着我的剑锋而来。

    “你不是和他闹翻了么怎么还如此维护他”我符文剑指着影姬，半步不退的问她道。

    “因为我有了他的孩子，我不想孩子出生之后没有父亲。这个理由，能够让你放他一马吗你敢独身前来，就证明你的身手不同凡响。从你进入芒街，我就留意到了你。虽然你竭力掩饰着自己，可是从你眼中偶尔泛出的光芒可以察觉出，你不是一个普通人。还有，你身上有一股子气味，普通人没有的气味”影姬走到距离剑尖一步之遥的地方停下了脚步。

    “什么气味”我一手平举符文剑，一手暗中扣住几张道符问她道。

    “杀气，还有血腥气我敢肯定，你一定杀过人。只有手上沾了人命的人，才会有这两种气味。”影姬微微挺动了一下胸脯，有些慵懒的看着我说道。

    “教主死后，你可以找个男人嫁了，过上安慰的日子。相信以你的姿色，很容易就把自己嫁出去了这样一来，你的孩子依然会有一个父亲。有些事非做不可，有的人也非死不可。而且，你也不必在我面前卖弄风骚。没用的，血债必须用血来偿还”我看着眼前这个女人，缓缓低垂下剑锋对她说道。

    “你们中国有句话叫做，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。既然我说服不了你，那么就让我替他挡住你吧”影姬凄然一笑，手指勾动了一下说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第425章 进庄园

    <img '本章由 为什么不呢 在  23:25:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  23:25:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpeg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“镗”影姬手指一动，我一揉身反手一剑向身后挥去。随后一声金铁之声传来，符文剑似乎和什么东西磕碰到了一起。

    “你的动作太明显了，其实你要是一直躲在暗处，或者在发现我的那一刻就突下杀手，或许你真的能够成功也说不定。”我倒背符文剑，也不去回头去看，只是紧盯着面前的影姬说道。

    “我不想和你们为敌，区区一个影教在你们眼中跟一只蝼蚁没什么区别。我想和谈，从此井水不犯河水。不过看起来你们似乎是不准备和谈了，所以逼不得已我也只能拼个鱼死网破。”影姬双手抬起，如同九阴白骨爪那般对我说道。

    “鱼会死，网未必会破。你走吧，看在你有身孕的份上我不与你计较。这一次，我只诛首恶。”我看着影姬，摇摇头劝她道。

    “镗镗”影姬双手连挥，两道劲风从我身后袭来。我脚下一个横跨，随手舞剑挡下了这两击。

    “非要打小心动了胎气”我看了看影姬那圆润的小腹再一次劝她道。我连番的劝告没有起到半点作用，影姬不管不顾的冲我接连发起了攻击。不得已，我只有展开反击。本来念在她腹中还有一个小生命的份上，我不想和她计较的。可是现在看起来，人家并不会领我的情。

    “噼啪”我抖手将扣在掌心的道符向不停操控着影子的影姬打了过去，一道雷弧闪过，她脚下连退几步随后手捂着小腹踉跄了起来。趁此机会，我一转身对身后因为失去了控制而愣在那里的影子挥剑就横扫了过去。

    “匿”影姬见势顾不得腹部传来的坠痛，双手一合高喊了一声。剑光过处，两道人影已然消失不见。

    “果然比那些喽的手段高明多了”我一个转身面对着脸色有些苍白的影姬说道。

    “没有点手段，又何以服众”似乎对能拦住我的脚步感到很满意，影姬轻抚着小腹有些傲然道。肚子里隐隐的坠痛让她不敢大展拳脚，不过依照目前的形势来看，她认为挡住我的问题不大。

    “最后再劝你一次，不要拿肚子里的孩子开玩笑。你现在走，我就当做没见过你。”我看着眼前这个执迷不悟的女人，缓缓举起符文剑指着她说道。

    “你知道我不可能走的，虽然孩子的父亲得罪了你们，可是他毕竟是孩子的父亲，我不能就这么眼睁睁看着你们杀了他。”影姬亦是平举双臂，冷冷看着我说道。

    “一剑化三清”既然苦劝无果，我也就不再妇人之仁了。让一让二让三，不可能再让四。这一回换我主动发起了攻击

    “杀”影姬双手左右挥出，两道人影随之向我袭来。

    “二剑鬼神惊”我仗着身上有护身咒，没有去理会那两道人影。手腕一转，一个半转身剑势一转由下而上向影姬撩了过

    去上路，三道剑气齐齐向她胸前刺去。下路，一道半月形的剑气从地面向她双腿席卷而去。两剑出手，影姬顿时避无可避

    看正版章节h上酷匠网

    “放你一马”眼看剑气将影姬逼得无路可退。我剑势一收，一步抢到她面前，一掌劈砍在她的颈动脉上将她敲晕过去道。我身后紧随而至的两道人影随着影姬的晕倒，随之先后收敛进了她的体内。我轻轻托着这个女人，将她放进路边的林子里，随后收剑还鞘快步向庄园方向跑去

    “影姬找到没有”时间已经是子夜零点20分，教主还没有睡。这几天他心中隐隐有一种心神不宁的感觉。接过信徒奉上的夜宵，皱皱眉随口问道。以往这个时候，夜宵都是由影姬送来的。

    “回教主，弟兄们日夜马不停蹄四处寻找影姬长老的下落，可依然是大海捞针一般。”信徒拿眼偷瞥了教主的脸色一下，随即低下头去说道。

    “明天加大力度，多派人手继续去找。对了，去中国大陆的兄弟有消息传回来没有这眨眼可就去了一个多礼拜了，是成是败，总得传个消息回来吧”端起牛奶喝了一口，教主缓缓靠在逍遥椅上前后晃荡着问信徒道。

    “这个，教主，好像还没有消息传回来。”信徒手心有些微微出汗，他害怕教主会迁怒到自己身上来。他暗暗做了决定，明天就跟其他人换班。

    “下去吧”教主半闭着眼睛，缓缓冲身边这个战战兢兢的手下挥挥手道。影姬走了，没人再在他耳边提出反对的意见。可是他心里却有种失落的感觉。他知道影姬要真想躲着自己，仅凭这些手下们是找不到她的。夜宵也不合他的口味，以前影姬在的时候，不会给他送牛奶和面包。而是会亲自下厨去煮一碗面条送过来，他喜欢吃影姬煮的面条

    “那教主早点休息”信徒心中暗暗松了一口气，从桌上拿起托盘转身就向门外走去。

    “呼，明天就换班。”走出教主的房间，顺着走廊向前走了一段，信徒抬手抹去了额头上的冷汗低声说了句

    “别动，千万别动，乱动的话你明天就换不成班了”不等他将手从额头放下来，就觉得一丝冰冷的寒意出现在自己的喉咙那里。随后一只手伸过来捂住了他的嘴，一个声音在他耳边轻轻响起。

    “xo＃＆......”信徒打了个冷颤，随后嘴里叽里呱啦在那里轻声说着些什么。

    “妈了个巴子的，你的中文的不会”我手上微微用力，剑锋在信徒喉头割破一道口子低声喝骂道。不懂外语就是这么麻烦，恍惚间我做了个决定，回去之后一定要学一门外语傍身。至于学什么，先学日语吧，起码以后看片儿不会只听得懂一库和雅蠛蝶了

    “一点点，一点点”一听我说的是中国话，加上咽喉处传来的刺痛，信徒慌忙用口音极重的汉语对我说道。

    “现在我问你答，你的明白”我将剑锋又紧了紧对那信徒说道。

    “明白，明白”信徒咽了口口水，连连应着话

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第426章 咎由自取

    <img '本章由 为什么不呢 在  23:28:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  23:28:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpeg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“你们教主在哪里”我到的时候，信徒已经从教主的房间出来了，所以我并不知道鬼教的教主现在身在何处。只是合该他倒霉，我正准备摸个舌头问问教主下落的时候，就遇上了他

    “在，在后边”信徒慢慢抬起胳膊，向身后指了指道。

    “带我去，不要想着玩花样，不然第一个死的就是你”我松开捂在信徒嘴上的手，转儿抓住他的衣领子警告着他道。

    “不耍花样，不耍花样”信徒缓缓跟随着我的脚步转过身来，慢慢领着我往教主的房间走去道。

    “教，教主，您睡了吗我来收餐具”不多会儿，信徒就领着我来到了教主的门前。轻轻敲了敲门，信徒哆嗦着开口问了句。

    “进来吧”半晌，从屋里传来教主略有些疲惫的声音道。

    “教，教主...哐啷...来人呐”将门推开一条缝，信徒忽然向前一挣，随之将一直捏在手中的托盘猛地砸到了地上用越南话在那里高声喊叫了起来他终究是不敢背叛教主，但凡是够资格入驻庄园的信徒，家属们都被教主派人监视了起来。一旦有人敢背叛，他们的家人将会遭受灭顶之灾

    “围上去”好吧，这是国语。反正随着一声喊，庄园里顿时灯火通明，从四周涌出无数的鬼教的信徒来他们手里拿着各种兵器，高举着就向这边扑了过来

    “狗东西”我见状心头大怒，顺势一抹剑锋，将那个信徒抹倒在地，随后从兜里摸出十几张叠成六角星形的道符来抖手向那些教众们打了过去

    “嘭”一阵噼啪雷弧闪动之后，信徒们倒下了十几个。我一抬脚将虚掩的房门踢开，一个闪身就冲进了房内

    “杀”才冲进去，就听见一个冷峻的声音在那里吼了一声。一股子杀意门后向我袭来，原来教主已经放出了影子潜到了我身后

    “叮叮当当”我一瞬间刺出数剑，将身后袭来的影子逼到墙角，一举剑就要划断他的脖子。

    “杀”忽然一个有些虚弱，却让我十分熟悉的声音从身后传来。随着这一声杀，两道劲风向我袭来

    “官人小心”顾纤纤终于按捺不住，从我体内现身而出，一挥纸伞将两道急攻向我的影子挑飞

    “我放你一马，你居然还死咬着不放”我一回头，看着捂着小腹面色苍白的影姬怒道。

    “他是我的男人，是孩子的父亲，我没办法替他不顾”影姬紧咬着的嘴唇，忍住腹部传来的阵痛对我说道。

    “什么孩子影姬，你有孩子了”教主闻言一把搀扶住影姬做惊喜状道

    “要不是有了孩子，我是不会回来的。我不想孩子一出生就没了父亲”影姬轻轻挣扎了一下，冷脸对教主说道。

    “好好，你我联手先

    将这个人解决掉再说，从此以后我全都听你的。咱们把孩子好好养大，到时候我把教主之位传给他，我们就去周游世界”教主搂着影姬大喜着道。

    “官人”顾纤纤撑开纸伞，侧过头来看着我轻喊了一句。

    “这里交给我，外边那些喽你去料理了”我一抖剑锋，看着眼前这对男女对顾纤纤说道。徐奇艺的仇不能不报，机会我给了不止一次。这个女人依然选择站在我的对立面，那就别怪我剑不留情了

    “好”顾纤纤一个闪身出了房间，随即一个漫天花雨向那些已经靠近了房间的教徒们打了过去。看着眼前突兀显现的花瓣，那些教徒完全不知道躲闪。片刻之后，一阵惨叫声从屋外传来，百余教徒当场少了一半

    “你带了什么东西进来了”直到这时，影姬和教主才发觉了不对劲。

    “废话少说，你们一而再的对我发起追杀，就要有思想准备被我反扑。”我一甩长剑，使出一剑化三清径直向面前两人攻去。

    us看x3正p版w章节a上酷m匠网8

    “影合”教主和影姬两人手挽着手，齐声喝了一句。随后就看见三道影子合到一处，变成了一个高约三米，三头六臂的巨大阴影

    “影杀”教主看着挡在身前的这道阴影，脸上露出一丝自信。他伸出左手，跟影姬右手相击，接着吼道话音未落，就见那道阴影疯狂地转动起身躯，六条胳膊挥舞得如同车轮一般向我袭来

    “二剑鬼神惊，三剑生万物......”我见状不退反进，一鼓作气将八剑齐齐施展出来。随着招招剑势使出，屋内顿时剑影翻飞起来一道道剑气如同幻影一般附着在符文剑上向阴影和教主绞杀过去

    “噗噗噗”剑气所过之处，最先受创的是那道合三为一的巨大阴影。他身上的六条臂膀先后被斩落下来，紧接着剑气透体而过，直向大惊失色的教主脖颈处扫去

    “我不能死”急切间，教主顾不得许多，手上一使劲，将影姬拉到身前大喊一声道

    “锵锵锵”数不胜数的剑气从影姬身上贯体而入，当场将她绞成了筛子。

    “你.....”影姬一口鲜血喷出，低头看了看自己的小腹，艰难地扭头看着自己身后的男人。一道道剑气透体而出，随之将她绞成了碎片。她到死也不敢相信，这个男人，孩子的父亲，会将她和孩子作为挡箭牌

    “禽兽不如，死去，乾坤一掷”不等教主松口气，我将符文剑抛上半空，一脚踢在剑柄上含怒对他使出了这一招

    “噗”影子被绞杀，教主此时已经是毫无还手之力。只有眼睁睁看着符文剑从他的脖颈处绞过。剑锋过处，人头不保教主的人头滚落在地，双眼犹自瞪得大大的。目光所向之处，正是影姬被剑气绞碎的身体。一滴眼泪从他眼角滴落下来，也不知道他是在忏悔刚才的举动，还是在后悔不该不听影姬的劝诫招惹了今天的杀身之祸眼泪滚落进影姬的血肉里，然后教主的双眼这才合上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第427章 英雄朝阳

    <img '本章由 为什么不呢 在  23:32:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  23:32:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpeg"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“啾，啾”我归剑入鞘，拉开房门向外跑去。任务已经达成，剩下的事情就是趁早回国了才出房门，就看见一个被顾纤纤斩断了双脚的教徒拿出一个哨子，使出最后一口气吹响了它刺耳的哨音在夜空中传递出很远，我闻声心中泛起一丝不妙的感觉。

    “纤纤，走”看着庄园里的一片血肉模糊，我对准备斩尽杀绝的顾纤纤喊了一声，随后拔腿就向庄园外头跑去

    “站住”跑出庄园没多久，就听见身后传来一阵摩托车的引擎声。车头大灯很快就让我暴露在了人前。坐在车斗里的军警先是用越南话喊了一句，随后见我没有丝毫停顿的意思，紧接着又用汉语喊了一句

    “官人，进林子”顾纤纤在我耳边轻声嘱咐了一句，返身就是一个漫天花雨对紧追在身后的几辆边三轮打了过去。待到花瓣散尽，几辆边三轮先后撞到了树上，上面的军警尽皆重伤倒地顾纤纤手下留情了，只想伤了他们阻止他们继续追击，压根没有想到要去杀掉他们。

    “啪啪”一个军警挣扎着拔出腰间的手枪，抬手朝天开了两枪之后随之昏迷了过去。边境之地，自打80年代之后多少年没听到过枪声了这两声枪响不单惊动了越南边防军，同时也惊动了我国的边防军。两边的部队迅速集结起来，往口岸方向赶去

    “拦住他”我才从林子里钻出来来到一片木屋林立的小街上，就看见两个手持ak的越南军人冲我大喊了起来。凌晨三点钟，手里拿着剑，身上沾着血迹的人总不会是什么善类。加上刚才的那两声枪响，这两个人有理由相信我跟打枪事件脱不了干系

    “漫天花雨”顾纤纤见有人追了过来，又是一个漫天花雨撒了过去。偏偏花瓣很快就将那两个军人身上切割得血迹斑斑，伤痕累累。

    “哒哒哒”正规军终究是比军警能忍，咬牙忍住身上的伤痛，他们抬枪就往我这边打了一个长点射子弹打进我身边的树干上，发出一声声嘭嘭闷响。树上的叶子随着树干被子弹打得一阵颤抖，飘洒着落了一地。我见状一猫腰，沿着眼前的小路呈之字形跑动了起来。两个军人本就受了不轻的伤，眼下我这不规则的跑动，根本就让他们无法瞄准。又打了几枪，眼看全都做了无用功之后。两人这才躺在那里摘下了挂在肩头的对讲机呼叫起支援来。

    “支援支援，老沈支援”我让顾纤纤附身上来，埋头沿着墙根一边向前跑去，一边摸出手机给沈从良发了一条求援的短信。

    “往边境跑，不要停”很快，沈从良就给我回了条短信。

    “前面的人听着，我们是越南边防军，请你放下武器，不要抵抗......”就在我把手机放回去的同时，一阵高音喇叭声从我身后响起。我猫着腰沿着墙根继续往前跑，期间抽空回头向后看了一眼，赫然发

    现一辆装甲运兵车正缓缓朝我驶来运兵车上的大灯牢牢将我锁定着，从车里探出半个身子的机枪手，迅速地在那里调整着机枪的射界。

    最新章y节a上酷i匠b网

    不等机枪手扣动扳机，我一转身换了个方向继续跑。身边都是低矮的木屋，连续的枪声将里面的居民惊醒了。他们纷纷把窗户打开，探出头来四下里窥视着想要一探究竟。而我则是利用这些木屋作为掩护，快速向边境方向跑了过去。

    “我去，快到了”穿过了木屋区，又在夜色的掩护下跑过一条街。我终于来到了杨朝阳开的旅馆附近，这里距离边界口岸只有23里地了。但是路上出现的巡逻队也多了起来，看着他们如临大敌的样子，我心里一阵打鼓。

    “过来”我抬手抹了抹额头上的汗水，稍事休息了一下正准备一鼓作气跑向边界的时候。冷不防从暗处伸出一只手来把我拉了过去。

    “别慌，是我，杨朝阳”我握住剑柄就准备拔剑，闻言定睛看去，来人果然是杨朝阳。此时他穿着一身越南边民的服饰，手里拿着支手枪，正略显紧张的左右窥视着。

    “前边都是他们的人，口岸那边你是走不通了。会游水吗”杨朝阳手里举着枪，眼神很是警惕的四下里看着，嘴里则是轻声对我说道。

    “淹不死”我双手撑着膝盖，弯腰在那里喘着气趁机恢复着自己的体力道。

    “那好，待会我开枪将他们的注意力引开。你找机会跳进归春河里，游到对岸你就没事了。”杨朝阳说话间，从身上摸出一个首饰盒子塞进我手里。

    “里面有我家的地址，这是我给老婆买的玉镯子和一对金耳环。本来想着等调离之后，亲自给她戴上的。不过现在看起来是不可能了。拜托你件事，回去之后帮我把这些转交给她。如果组织上允许，请告诉我的孩子，他爸是英雄”杨朝阳看着我手上的首饰盒，拍拍我的肩膀对我说道。

    “待会你先进林子，等我引开他们的注意力，你随机应变”杨朝阳冲街道对面的那片矮林呶呶嘴对我说道。

    “什么都别说，纪律就是纪律。虽然我很想回家，可是没有接到撤离的命令，我就不能走记住，回去之后一定把东西转交给我老婆。这是你欠我的人情，你一定要还”我张张嘴想说些什么，却被杨朝阳打断了。紧接着，他把我猛地向街对面一推嘴里急声说道。

    “啪啪啪”我钻过了林子，匍伏在归春河畔。抬眼看去，就看见界桥上沾满了全副武装的越军。而桥对面，则是我军的边防军虎视眈眈的和越军对峙着。杨朝阳摸到界桥附近，对着那些越军就是三枪，随后转身就跑。

    “射击”桥上的越军立刻对杨朝阳进行了还击。一颗子弹从他背心穿过，他倒在了地上。所有的越方边防全部都涌了过去，想要看看惊动了这么多人来围捕的，到底是个什么样的人没有豪言壮语，杨朝阳就这么为了掩护我而牺牲了。我一咬牙，赤红着眼珠子钻出林子，一个跃身跳进了归春河里。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第428章 完成嘱托

    <img '本章由 凝望7ba5 在  13:43:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 凝望7ba5 在  13:43:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">凝望7ba5<em>n "">解封者n>　　“这边，这边”在水中一阵扑腾，等到界桥上的越军发现有人偷渡之后，我已经游过了中心线。而我军的战士，则是视若无睹的继续跟越军对峙着，仿佛水里根本没有我这个人一般又向前游了一段距离，一个姑娘站在岸边借助界桥上的灯光冲我不停地招着手。我抹了把脸看过去，认出了她正是那天送我过口岸的那个姑娘。

    “老沈.....”姑娘伸手将我从水里拉上了岸，正要开口说些什么。我一抬手打断了她的话语，转身向界桥方向走去上了界桥，我站在那里看着对面的越军。他们正在把杨朝阳往车上抬，我紧握了握拳头，深深对着杨朝阳鞠了一躬。

    “老沈说什么”伸手摸了摸兜，将已经打湿掉的香烟扔到一边我问姑娘道。

    “老沈说，等你平安返回之后，给他打个电话”姑娘看了看我的脸色，轻声答道。

    我从兜里摸出电话来，私人的电话已经进水报废了。公家的这部倒是没有问题，依旧可以使用我拨通了沈从良的电话，走到一边去等候着他将电话接通。

    “安全回来了”沈从良接通电话后问我道。

    “杨朝阳牺牲了”我沉声对沈从良说道。

    “他托我给你带个话，他5年没有回家看过孩子和老婆了。他想家，他想回来”我回头看着界桥对面的那些越军，接着对沈从良说道。这番话，是我答应杨朝阳一定替他带到的。

    “知道了”沈从良沉默了许久，方才在电话里轻声叹息道。

    “把杨朝阳家的地址发给我，我去他家一趟”我问沈从良要起了杨朝阳家的地址。他给他媳妇买的首饰，我要帮他送回家去沈从良听完没有接话，只是轻轻将电话给挂断了。挂断电话后不久，他就给给我发了一条信息，上边写着杨朝阳家的地址。

    “我会去接替杨朝阳的位置”我将电话揣回兜里正准备迈步离开，身边的姑娘忽然开口对我说了一句我脚下一顿，回头看着这个姑娘，冲她使劲点了点头。

    “在那边一切小心”嘴唇动了动，我看着姑娘轻声叮嘱道。我能说什么让她见势不妙就撤回来就算我这么说了，姑娘也不会这么做。就如同杨朝阳一样，明明心里想家想极了，却依旧坚守在自己的岗位上。明明知道自己即将执行一项送死的任务，他也没有丝毫犹豫地去执行了。这就是天组，天组的人看起来或许都是不起眼的人物。可是他们俱都是虽千万人吾往矣的英雄豪杰

    “我会的”姑娘对我微微笑道。自始自终，我都不知道这个同袍的姓名。或许多年后我们能够再度相逢，或许这辈子就此别过。但是我知道，从今天开始，我是真的对天组有了一种归属感。

    告别了姑娘，我缓步走在街上。我身上湿

    漉漉的，头上还搭了两根水草。要是搁在以往，我肯定会首先去打理干净自己的衣着外貌。可是现在，我丝毫不在意路边行人怪异的眼光。进了天组之后，我才知道每天都在有一些默默无闻的人在为别人做着牺牲。和牺牲的那些人比起来，那些不理解或者讥笑的眼神又算个蛋

    “开间钟点房”在街上随手买了套行头，我走进一家宾馆掏出钱包对前台妹子说道。妹子强忍着笑意接过了几张湿漉漉的钞票，很快就给我开好了房间在几个游客敢怒不敢言中，我跟他们搭乘着同一部电梯来到了客房所在的楼层。

    在客房中好生冲洗了一番，换上了刚买的干净衣服。用浴室的干毛巾将符文剑仔细擦拭一遍之后，我起身下楼退了房间来到街上。找到一家手机专卖店，买了部新手机，把手机卡插进去试了试发现没什么问题，我提着剑就往火车站走去。

    “来个人，帮我把剑送回去。”走到火车站门前，我给沈从良去了个电话。

    “给我吧”稍过片刻，一个穿着高铁制服的人走到我身边接过了符文剑道。将符文剑交给人家带走之后，我这才转身走向了售票厅准备购买前往杨朝阳老家的车票搁在以往，我会让沈从良给我安排一趟用不着购票的车次，可是现在我没有那种想法。和那些牺牲了的人比，能够花钱买票，已经是一种幸福了。

    “拿包烟”早上8点45的车，等我抵达杨朝阳家居住的那座城市，已经是中午12点半了。一出车站，我就来到一个小卖铺跟前买起了香烟。

    “老板，这个地方距离这里还有多远”拆开香烟，点了一支吸了起来。我掏出手机，点开信息问小卖铺的老板道。

    “中山路从这里坐10路公交，16站路之后就到了。”老板探过头来看了看地址，然后直着马路对面的公交站牌对我说道。

    “谢了”我将香烟揣进上衣口袋里，双手插着兜向马路对面走去距离杨朝阳的家越近，我心里就越不踏实。我不知道见了他的媳妇和孩子，该怎么对她们说。

    “是否，将杨朝阳牺牲的消息告诉他家人”站在站牌下边等车的时候，我给沈从良发了条短信。我不知道此行该不该将消息告诉杨朝阳的家人。

    “这个你别管，组织有专人会处理这件事的。办完事回家休息，如果有需要，组织上可以帮你找一个心理医生。”10路车到了，沈从良的回信也到了。我摸出两枚硬币扔进售票箱里，上车坐下看着手机里显示的信息，然后抬头看着窗外开始酝酿待会见了杨朝阳家属的措辞来

    p9酷匠ra网pk正b版,1首发

    “叮咚”16站路，半个小时就到了。我下了车，顺利地找到了杨朝阳家所住的小区。走进一幢9层高的楼房，爬着楼梯我来到了8楼，按响了门铃

    “谁呀”过了许久，才从门里传来一个女人的询问声

    “请问这是杨朝阳的家吗”我轻咳了一声，清了清喉咙开口问道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第429章 窘迫的生活

    <img '本章由 猴猴eaa2 在  15:17:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 猴猴eaa2 在  15:17:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">猴猴eaa2<em>n "">解封者n>　　“你是”又过片刻，门才被打开。一个穿着朴素，头发微微有些散乱的女人从门后探出头来上下打量着我问道。

    “我是杨朝阳的同事，他托我给家里带点东西。”我往后退了一步，好让这个女人不那么紧张，随后冲她微微点头说道。

    “朝阳的同事我家朝阳呢”女人闻言眼眶一红，将门后的保险扣解开迎出来连声问我道。几年没有见过自家的男人了，忽然有男人的同事来访，这不得不让她觉得激动。

    “杨朝阳还有些事要处理，很快就能回来了。我比他先返程，所以他拜托我来家里看看。”我轻握着女人的手掌，按捺住情绪的波动对她撒了一个谎。

    “快进屋，进屋说”女人抬手抹去了眼眶里的泪水，转身将我向屋里引去道。

    “你们到底是干什么工作的啊朝阳自从出去，就跟家里失去了联系。每年单位倒是有领导来慰问一下，然后告诉我他在单位工作得很努力，表现得很好什么的。可是每次我向领导索要电话，他们都会以不方便为由搪塞我。”我跟着女人进了屋子，坐在略有些破旧的沙发上打量着屋子。女人则是拉开冰箱，从里面拿出一罐茶叶来准备给我泡茶。

    “啊，不是国家现在大力发展高铁项目么。我们也没有个固定的工作地点，整天东奔西走的。就算给了电话，过几天也打不通了。而且我们多数都在挖掘隧道，你想，那家伙进到隧道里边，也没个信号不是。这一批工程快做完了，我们可以回家休息大半年呢。嫂子可以跟老杨好好聚聚了”我看着有些杨朝阳家有些寒酸的摆设，嘴里随口扯着瞎话道。同时心里暗暗在那里琢磨，按照杨朝阳的津贴和工资水平，他家里怎么也不至于过得这么寒酸才是

    地上铺设的复合地板有几块已经翘了起来，顶上的石膏吊顶都有些破旧了。茶几表明的油漆也有些脱落，我坐着的沙发，都能感受到里面的弹簧。隐隐约约的，我还嗅到了一丝中药味。难道他们家有病人

    “喝点茶，家里也没个什么准备，连个水果都没有”很快，杨朝阳的媳妇就泡好了茶。将茶杯端到我眼前放下，有些赧然道

    “嫂子，这么客气干嘛我又不是外人。这是老杨托我带给你的礼物，你看看喜不喜欢”我端起茶杯，头一次没有嗅其香，品其味，观其形。直接喝了一口，然后从怀里摸出那个首饰盒子递到女人手中说道。

    “玉镯子，金耳环”女人将首饰盒打开，看着里面的玉镯子和那对金耳环，轻轻用手抚摸着惊喜道。原来自己的丈夫一直记得自己的喜好......女人眼角再度湿润了，她缓缓拿起玉镯子套在了腕子上。又伸手拿起金耳环穿进了耳垂上的小孔，脸上露出一丝幸福的笑容来。我这个时候才发现，原来这个女人身上之前居然连

    一样首饰都没有。难道杨朝阳家里的生活，已经窘迫如斯了么

    “嫂子喜欢就好”我咬着牙，端起滚烫的茶水喝了一大口，然后看着杨朝阳的媳妇露出一丝笑容来说道。茶水很烫，烫得我的心头一阵生疼。可是只有这样，才能让我的心里好受一些。

    “砰砰砰”正当我准备开口问女人家里是不是有什么苦难的时候，大门被人捶得一阵山响。门口有门铃，一般来客都会选择按门铃，而不会是用手去捶门的。我缓缓放下茶杯，眼神缩了缩端坐在那里稳如泰山。我想看看，这个捶门的恶客到底是何方神圣

    “开门开门，说好了这周搬家的。怎么收了我们的定钱，想赖账了”杨朝阳的媳妇站起身来，看了看我，然后一咬牙就准备去开门等她走到门口，还没来得及将门打开，就听见外边传来一阵喝骂声。

    “开门”我看着有些胆怯的女人，半眯起眼睛对她说道。

    “你以为你躲着不见我们就没事了今天这家你搬也得搬，不搬也得搬。兄弟们，把东西都给我扔出去”门才一打开，就从外头涌了五六个男女进来。为首一人伸手就推搡了女人一把，随后就要动手扔东西。

    “谁敢动”我起身端着茶杯看着眼前这群男女喝道。我在杨朝阳家里，他的女人要是被人欺负了，我还有脸说是他的同事吗

    “怎么找了帮手是不是当初要不是我看你可怜，谁会要你这房子骗了我的定金去治孩子，孩子的病好了，想赖账”那人仗着人多，瞥了我一眼，伸手又要去推搡女人。

    f：更新.y最快{m上酷x匠"网\

    “啪”我一抬手将茶杯砸到了他脸上

    “谁再动”我上前一脚将捂脸呼痛的男人一脚踹翻，踩住他的腰腹看着其他的人厉声道。横的怕愣的，眼下我就是那个愣的。这些人没想到我说话就开始揍人，一时间没人再敢乱动。

    “嫂子，你要卖房子你把房子卖了，以后住哪儿”我回头看着退缩到墙角的女人轻声问道。这房子可以说是杨朝阳用命换来的，我绝对不会让女人把它卖掉。

    “孩子生病需要钱，朝阳又不在家，没法子......”女人用手扯着衣裳的下摆，轻声说道。

    “踏马的都死人啊动手啊”被我踩在脚下的男人半晌回过神来，手捂着鼻梁瓮声招呼起自己的朋友们来

    “嘭”我闻言冲他肚子上使劲踹了一脚，男人随之佝偻起身子哀嚎起来。至于其他几个男女，则是跃跃欲试了几下，最终选择了原地不动。请人打架不出力，就是这样。

    “嫂子收了他多少定金余款还没给你吧房产证还没过户吧”我踩着那个男人又问道。

    “两万块钱，余款还有8万，还没办手续呢”女人闻言连忙答道。

    “十万市中心的房子，你特么只给十万马勒戈壁的，你这不是趁火打劫是什么”我一听就火了，接连往地上那货的肚子又踹了几脚，随后弯腰抓住他的衣领子将他拉起来喝问着他

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第430章 失魂

    “我又没逼她卖房子，我说十万她答应了的。呐，协议在这里。上头可写了，收了定金要是反悔，可是要退双倍定金的”那货眼看耍流氓耍不过我，转而跟我讲起了道理来。

    “滚蛋，明天来拿钱”眼看杨朝阳的媳妇过得如此窘迫，我没心思跟这些人再计较下去。四万块我还是出得起的，松开对方的衣领子，我手指着门口冲他们吼道

    “我们走”好汉不吃眼前亏，眼看我是个喜欢动粗的人。而且看起来似乎粗还动得不错，对方选择了退让。反正他们也不亏，两万变四万，这生意做得

    “我来我来”等那群人离开后，我将大门关上。拿起扫帚开始打扫起客厅里的玻璃碎屑来，女人见状慌忙走过来将扫帚接过去说道。

    “嫂子，孩子的病是怎么回事很严重”我返身坐回沙发，点了支烟问正在忙碌着的女人道。

    “没，没什么。不是太严重”女人眼神有些躲闪的答道。她是个要强的女人，不想在丈夫的同事面前丢了他的脸

    “不是太严重治病都治到要卖房子的地步了还不严重嫂子，我跟老杨是生死之交。有什么困难跟我说是一样的，这不丢人”我吸了口烟对女人沉声说道。说完我对沈从良有些怨怼起来。特么自己属下家里出了这么多事情，也没见他出个面管一管

    “这些事情，你跟我们单位反映过没有如果有医保，能够报销的话，应该会减轻一些负担”我磕了磕烟灰问女人道

    “医保有的，可是孩子的毛病，也检查不出个什么道道来。一来二去，医院只有弄些不能报销的进口药来维持着。所以......”女人将玻璃渣扫到垃圾桶里，转身有些怯意的对我说道。

    “孩子呢我能看看吗”我闻言将烟蒂摁灭在烟灰缸里，起身说道。

    看正，版章,节上

    “在里屋呢，药费太贵，前段时间听人说吃中药或许能有点效果。这不，我就尝试着按照人家给的方子开始熬药给他喝可是喝了半个月，依然没见有效果。”女人将我领到一直紧闭着的房门前，轻轻将门推开对我说道。随着房门打开，一股子中药味扑鼻而来。我轻轻皱了皱眉头，迈步走了进去

    床上躺着一个约莫岁大的男孩，骨瘦如柴大白天的，房间的窗帘依旧拉得严丝合缝。床头柜上放着碗和勺子，看样子是女人专门为儿子喂药用的。走过去轻轻将杯子掀开一角，就看见孩子的手臂上乌青一片，上面密密麻麻全是针眼。伸手搭了搭孩子的脉搏，感觉很平稳，不像是得了重病的样子。

    “孩子这样多久了”我将被子重新给孩子盖好，直起身问女人道。

    “朝阳走后没多久就这样了，整天就这么睡。吃喝拉撒全在床上。最开始隔三差五还能醒一次，可是后来就再也没醒过了。喂东西也不知道吃，只能靠营养针维持着。家里的钱都给他

    治了，能想的办法我也想了，现在只有喂一点点中药，能熬一天算一天吧。他爸回来就是怪我，我也认了。”女人看着床上的儿子，抬手抹了抹眼泪绝望的道。接近五年的时间，她辞掉了工作，耗尽家财为儿子治病，她觉得已经竭尽全力了

    “明天还是把孩子送去医院，然后请两个护工4小时照顾他。钱的问题嫂子别担心，我先给你垫着，等老杨回来我再跟他算”我迈步走出卧室来到客厅，然后替女人拿着主意。

    “这.....”能把孩子送去医院，并且请护工照顾当然好了。可是不提住院费，两个护工的钱也不便宜。女人虽然意动，却又害怕欠下太多外债，将这个家彻底给拖垮掉。

    “就这么决定了，老杨也没个不良嗜好，除了喝点小酒。他存了不少钱，准备回来之后让你享福的。治病这点钱对于他来说，九牛一毛，嫂子别担心了”我强装笑脸在那里安慰着女人。

    “那，那好，明天就送孩子去医院。”听我这么一说，女人眼神亮了一下。妻凭夫贵，如果自家男人真的富贵了，也不枉她在家苦了这么多年。人是英雄财是胆，听闻男人有钱，女人的胆气自然比刚才壮了许多。

    “我在小区旁边找家宾馆住下，这是我的电话号码，明天我陪嫂子去医院。这几天我应该不会离开，有任何事情，随时给我打电话。”我问女人要来了纸笔，在上面写下了自己的电话号码对她嘱咐着。

    “明天一大早我就过来，你应该有刚才那伙人的电话吧明天我到了之后，你打电话让他来拿钱。我不在的时候要是陌生人敲门，先给我打电话，等我到了再开门”叮嘱了女人几句，我起身准备离开。

    “朝阳能有你这样的朋友真是他的福气”女人闻言连连点头示意都记下了，有心想留我在家吃饭，可是又怕邻居说三道四。无奈送我到门口后，轻声对我说了句。

    “能有老杨这样的朋友，是我的福气”我回身看着女人，很诚恳的对她说道。

    “纤纤，看出什么来了没有”下了楼，我一边向小区外边走去，一边轻声问着顾纤纤。

    “孩子的魂丢了一道不过时隔多年，怕是很难找得回来了。”纤纤在我脑海中答道。

    “明天我再细问一下，看看孩子出事之前，都去过哪些地方。我欠杨朝阳一条命，无论如何，我都要尽力把他的儿子治好”走出小区，四下里看了看，我穿过马路向对面的一家假日酒店走去道。

    “我会帮官人的。”纤纤知道我心里有个心结，不怕杨朝阳的儿子治好，恐怕这个心结会跟随我一辈子。

    进了假日酒店，开好了房间之后，我又出门去a机上分批次取了几万块钱放在身上。这次出门我什么都没带，身上揣着几摞钱实在是觉得碍事。在街上逛了一圈，找了家箱包店买了个挎包将钱装好之后，这才返回了酒店

    <hr >

章节目录 第431章 就医

    一夜无事，来到酒店二楼餐厅吃了顿免费奉送的早餐之后，我过了马路就向杨朝阳家里走去。..进了小区来到杨朝阳家楼下，就看见他媳妇将头探出窗外四下张望着。一个女人独自带着孩子艰难的生活了好几年，忽然有人伸出援手帮她的忙。对于她来说无疑是看到了希望，她很怕这个希望转瞬间就化作了泡影。

    “你来了，吃过早饭没有我去给你煮碗面吧”等我上楼来到了她家门口，女人早已经将门打开等候在那里了。一见我的面，连忙把我让进屋去说道。

    “别麻烦了，我在酒店吃了来的。昨天没人来找你麻烦吧”我坐到客厅里的沙发上对杨朝阳媳妇问道。

    “没有，昨天你揍人的样子挺吓人的”女人拿起杯子，往里面放了些茶叶走到厨房提起暖瓶给我泡着茶道。现如今大多数家庭都开始用饮水机了，可是她家依旧在使用着暖瓶。可想而知，这个家的生活过得怕是窘迫极了。

    “打电话叫昨天那个人过来拿钱吧，把这事处理完之后咱们就把孩子送医院去”我接过滚烫的茶水，放到茶几上对女人说道。

    “真给4万”到了这个时候，女人有点舍不得了。毕竟她从人家手里只拿到了两万，现在要赔出去四万，她心里觉得很不划算

    “按照协议来吧，省得扯皮耽误时间”喝了口茶，我将挎包解下来放到沙发上说道。

    女人轻叹一口气，点点头用手机拨打起对方的电话来。在电话里简单交流过几句之后，她很快就结束了通话。

    “他说马上就过来”挂断了电话，女人似乎是松了口气般对我说道。不到万不得已，相信没人会把辛苦一两代人才凑起来的一套房子给卖掉的。能够把房子保住，就算亏了两万块，女人心里也觉得值了。起码自己男人回来，不会因为房子没了而责怪自己。女人心里这么想着。

    “好”我点了支烟，从包里拿出四沓钞票逐一摆放在茶几上道。

    “这里是四万块，其中包括了两万的违约金，你点一点”对方来得很快，不到半个小时，昨儿挨揍那货鼻梁上裹着层纱布就出现在了我的面前。我抬头看了他一眼，指了指茶几上的钱对他说道。

    “泼”那货往手上吐了口唾沫，拿起钞票就点了起来。点了约莫三五分钟的样子，他冲我点点头，示意钱数不错。随后将钞票归拢到一起，就准备揣进兜里

    “协议”我微微一笑，伸手按住他的手腕说道。

    “我拿给你”挣了两下没挣开，那货开口说道。

    “喂，吗请派一辆救护车过来”从对方手中拿回了协议，等人走后我给打了个电话。救护车出动无非块钱，总比抱着孩子到街上拦的士要方便得多。况且抱着个陷入昏迷人事不知的孩子，很多的士司机都不愿意载的。不为别的，只是害怕人会死在他车上不吉利其实他们都错了

    ，在他人需要援助之时伸出援手，所获功德远比去庙里上香要多得多。

    “准备一下，算了，也没什么可准备的。需要什么待会去医院买就是了”等和沟通好，我端起茶杯喝了一口对面露感激的女人说道。准备什么呢去医院无非是带些盆儿，瓶儿，毛巾什么的。等到了那里我就请护工，这些东西她们会自备的。

    随着救护车碧波碧波着开进小区，一个医生外加俩护士拿着担架跑上楼来。我这才将软趴趴的孩子从床上抱了出来医生拿起听诊器给孩子做了下简单的检查，随后示意我将孩子放到担架上。指望俩小护士抬担架，那是不现实的。最终，还是我跟医生两个人一前一后的将孩子抬到了楼下送进了救护车

    “走急诊通道，开vp病房吧”坐进了救护车，我对那个医生说道。这些事情，都是有钱就能办到的。既然想要帮杨朝阳把家事料理好，那么我索性料理得漂亮一些。

    “好”既然病人家属提出了这个要求，作为院方肯定是要竭力满足的。医生闻言抬头看了我一眼，随后拿出手机和医院联系了起来。

    “vp病房还是算了吧，挺贵的，还不能报销”杨朝阳媳妇闻言轻轻扯了我一下说道。孩子在医院先后住了不短日子，她对医院的收费已经是了若指掌。vp病房，一天啥也不干光占个床位也得一千好几百块。一个月下来就是好几万，还不能报销。这对于一般家庭来说，纯属是在糟践钱

    “嫂子你别管了”我轻轻拍了拍女人的胳膊，开口对她说道。

    等到了医院，早有一群医护人员等候在了急诊通道门口。等把孩子从车上抬下来，很多人一眼就认出了他。

    “大姐，你又送孩子过来了”有护士轻声问道。这个孩子的病，内科外科神经科的人全都知道。这是一个找不出病因的病例，依照目前的医疗手段来看，大抵是属于无法可想的那种范畴。住院，只是在糟蹋钱

    “是啊，孩子他叔回来了，硬要把孩子送到医院来”杨朝阳的媳妇给我安排了一个合情合理合法的身份。

    “这样啊，那先住几天观察一下吧”在场的医护人员齐齐看了我一眼，随后内科主任在那里说道。

    “院里有护理工吧麻烦帮我请两个，4小时替我照顾我这个侄儿。”和杨朝阳他媳妇的小意不同，我则显得财大气粗了许多。

    “大姐，孩子他叔是干嘛的呀做生意的吧结婚没有啊”见我似乎挺不在乎钱的样子，立马儿有小护士凑到杨朝阳媳妇跟前轻声打听起我的情况来

    最&新章j节上

    “这个，好像还没结婚，怎么看上孩子他叔了”见我三言两语就将事情给安排妥当，女人心里松了口气，也有心情跟人开起玩笑来。

    “介绍介绍呗，看看脾气合不合”小护士倒是挺大方，闻言拉扯着女人在那里拜托起来。

    <hr >

章节目录 第432章 孩子醒了

    闻言，我转身就走这尼玛，优秀的男人果然走到哪里都吃香。但是贫道坚决不能跟小护士勾搭，不然家里那两位还不得撕了我咦为什么要说家里那两位呢我摇了摇头，加快了脚步向前走去

    “这人怎么这样儿啊姐你一定得帮我...”见我逃了，小护士拉扯着杨朝阳他媳妇说道。这称呼，这关系，转瞬间就显得亲密了起来

    “额，这个我可不敢打包票，还得看你们的缘分不是”杨朝阳他媳妇抿嘴笑了笑，轻轻挣脱了小护士道。

    “你们俩商量一下，一人小时，轮番照顾病人，看看谁白天谁晚上。”等我走进vp病房，两个护工已经到了。看着两个忙前忙后的护工，我对她们说道。都是4多岁的中年妇女，相信可以将孩子照料得不错。

    “嫂子，这边的费用我都付过了。你就安心让孩子在这里住着吧，比你一个人在家照料他要好得多。”交过了住院费之后，我返回病房对杨朝阳的媳妇说道。

    “嫂子能说说，孩子发病之前都去过什么地方，都接触过什么人或者事吗我想孩子是不会无缘无故成这个样子的。只有找到了原因，我们才能够想出治愈孩子的办法来”等护士给孩子输上了营养液，我将女人带到门外走廊坐下问道。

    “好几年了，你这忽然问起来，我还一时还真不记得，容我想想”杨朝阳他媳妇没有想到我会忽然问起这个来，皱着眉头靠在椅子上轻揉着太阳穴竭力回忆起来。

    “那是我们家老杨离开家后的一个月吧，一天晚上孩子在家闹得厉害。说是想爸爸，怎么哄也哄不好。没有办法，我只有抱着两岁的儿子去街上逛逛，想分散一下他的注意力”好半天，女人才开口说道。

    “到了街上，给他买玩具也不要，给他买吃的也不要。实在闹腾得没办法，我又气又急就打了他屁股几下。打完我就后悔了，那个时候我是真想老杨能够回来。就在这里找份工作，工资不要多高，只要一家人能够在一起就好”女人说到这里，将头低垂下去，拿出纸巾擦了擦眼角。

    “抱着孩子在街上逛了一圈，也实在没什么地方可去的。拦了一辆的士，我决定带儿子去市区里唯一的一个公园去转转。公园跟新市府办公楼是挨着的，那里风景还算不错，有草地和湖水。平常有很多家长都会带孩子去那里，跳舞的人也不少。我想那里人多热闹，让儿子跟其他人多接触一下，他也就不会这么想爸爸了”女人将纸巾捏在掌心，抬头轻叹一声说道。

    “到了公园，孩子说想要到湖里坐船。就是那种脚踏的，外形有鸭子或者天鹅的那种。虽说晚上划船有些不安全，可是我实在不忍心拒绝他，然后就答应了儿子的请求将儿子抱在怀里，我带着他绕着人工湖划了一圈。一直到他睡着了，我才返回”女人看了我一眼，见我饶有兴致的在一旁倾听着她的诉说，随

    即接着又道。

    “如果要说从什么时候开始，孩子就得了这个怪病的话，我想也只有那次了。回到家，无论我怎么弄孩子，他都不醒我当时还以为他是玩累了，也没太在意。第二天孩子醒过来，显得有些愣愣的。然后，慢慢的就两天醒一次，三天醒一次，一直到后来一睡不醒”随着回忆，女人手指绞在一起说道。很多事情当时不觉得，事后经人一提才会察觉异样，她现在就是这样。

    “那个公园叫什么名字”我闻言点点头问她道。如果真是如她所说，那么问题肯定就出现在那个公园了。我决定问清楚地址，然后过去看看。

    。首发

    “凤凰广场”女人很肯定的回答着我道。

    “医院里没什么事情，不需要那么多人在这里守着。嫂子最近照顾孩子也很累吧回去休息两天，再来医院看看就是了”我闻言起身向楼下走去，走了两步，转身对她嘱咐道。

    “我不累，不在儿子身边守着，我心里不踏实”女人婉言谢绝了我的提议，坚持要在医院陪着孩子。我见状也没有再劝，冲她点点头后径直离开了医院，打了个的士直驱凤凰广场

    从医院到凤凰广场，打车不过分钟左右。广场占地面积很大，紧挨着广场的是一个人工湖。湖边栽种了一溜的垂柳，远远看去还是颇有意境的。广场正前方，是一幢高约二十三层的办公楼。在这里办公的人，透过窗户就能欣赏到风景不错的广场景色。

    下了的士，我迈步走在平整的石路上向广场内走去。上午时分，广场里的人不算多。除了一些在排练着广场舞大妈在那里之外，真正来溜达散步的人屈指可数。湖边停靠着一排动物外形的游船，旁边插了个牌子，块钱一小时

    “纤纤，看出来有什么不对没”我走到湖边，深吸了一口气后问体内的顾纤纤道。

    “马上就到午时了，这个时间，就算有什么不对，也都隐藏了起来”顾纤纤在我脑海中答着话道。

    “那我们晚上再来”我展开开眼咒，运足目力向湖水中扫过去。结果果然如同纤纤所说那般，在这个阳气正足的时辰，根本查看不出什么子丑寅卯来收了开眼咒，我点了支烟问纤纤道。既然找到了地方，如果这里真的存在什么猫腻的话，我相信我一定能够把它给找出来。

    “晚上再来吧”纤纤有些慵懒的在我脑海中回应着。

    既然白天没有查看出什么结果，我索性离开了广场返回了市区。看看时间已经到了午时，我决定先找个地方吃饭。

    “快，快来医院，我儿子醒了”刚点好菜，就接到了杨朝阳媳妇的电话。在电话里，她很是兴奋的对我喊着。

    “马上就到”我对着电话说了一句，伸手招呼服务员让人家撤单，然后在人家无数个卫生眼中离开了酒楼，拦了辆的士就往医院赶去

    <hr >

章节目录 第433章 夜探

    等我进了病房，就看见杨朝阳媳妇正端着盆水给孩子擦拭着身体。..孩子双眼直愣愣看着天花板，半点反应都没有。不过他能睁开眼睛，对于他的母亲来说，已经是属于天大的喜讯了。要知道他上次醒过来，还是两年前的事情。两年多的时间，他一直在沉睡之中度过的。

    “儿子醒了”听见动静，正在给孩子擦洗身体的女人回过头欣喜的对我说道。

    更新最p快yf上

    “嫂子我看看”我看着面无表情的孩子，走到病床边说道。

    “孩子的魂魄在出窍，等魂魄散尽，孩子就没了”顾纤纤在我脑海里提醒着我道。我闻言赶忙开了开眼咒，一眼看去，就看见几道乳白色的魂魄正从孩子的五官里往外钻着。一旦让孩子的魂魄离体，那他就真的会死了这是杨朝阳的血脉，我无论如何不能让他断了后。

    “你先出去，喊你再进来”我看着一旁帮忙打水的护工，对她轻声说道。

    “嫂子，你信我么”等护工转身出了病房，我这才伸手制止了女人给孩子擦拭身体的动作问她道。

    “你怎么了我当然信你啊”女人闻言很是奇怪的抬头看着我不解道。她不明白好端端的我为什么会这么问她

    “那好，嫂子我待会不管做出什么举动来，你都不能阻止我。你要相信我不会害你，更不会害你的孩子你能做到吗”我看了看已经从孩子五官钻出来一半的那些魂魄，急声对她说道。

    “我，到底发生什么事情了”杨朝阳的媳妇犹豫了一下，开口问我道。我的这番话直把她说得云里雾里，她不明白我这到底是怎么了

    “事情有些复杂，解释起来会比较费时间”眼看着孩子的魂魄已经钻出来三分之二，再不动手阻止的话就真来不及了。我顾不得跟她细说，将右手中指放进嘴里一使劲咬破了径直将血迹涂抹到孩子的额头和五官上道。随着血渍涂抹到孩子的脸上，他脸上的肌肉顿时发出了一阵抽搐。而他五官中正在往外钻着的魂魄，则是露出惊骇和痛苦之色慌忙向他体内缩去。

    “他，我的儿子怎么了”女人看着面露痛苦状的孩子，双手绞着衣角对我急声问道。要不是我预先给她打了预防针，让她有了点思想准备，现在她肯定会扑过来制止我的举动。

    “用嫂子能听懂的话说，就是孩子撞邪了刚才我要不用纯阳之血封住他的五官，他体内的魂魄一离体，后果不堪设想。我猜测，孩子之所以会沉睡不醒，是因为他的三魂七魄丢了一魂的原因。但是那一魂是在哪里丢的，还要等我今晚去查探一番才能下定论。如果运气好，将孩子丢失的那一魂找回来了，那么孩子就会真正的醒过来”我伸出中指，将血渍在孩子口，耳，鼻上各点了一点对女人说道。

    “孩子撞邪了”小地方的人，对神鬼之说还是很相信的。君不见如今在二三四五线

    城市，还存在着很多给孩子喊魂定惊之类的做法。所以杨朝阳的媳妇对于这一说，并没有觉得有什么匪夷所思的。

    “嗯是这个意思”将孩子的五官全都用我的纯阳之血封堵上之后，我这才站直了身体说道。

    “你刚才说，要是能把孩子的魂找回来。他就会恢复健康，真正的醒过来那，那要是找不到他的魂......”女人的心思很细腻，她抓住了我那没有说出来的另外一种可能性。

    “我会尽力的嫂子”见她如此问，我也只有如此回答了。我会尽力，哪怕只有一线希望，我也绝不会让杨朝阳失去这条血脉。

    说话间，孩子再度陷入了沉睡之中。刚才的醒转，不过是一种假象而已。之所以他睁开了眼睛，只是体内那些准备离体的魂魄在作祟。只有睁开了他的双眼，才能方便魂魄从里面钻出来，继而离开他的身体罢了我将手指放进嘴里吮了吮，将血渍吮吸干净后，弯腰替孩子盖好了被子。

    “嫂子，千万记住，不要把孩子脸上的血渍擦掉了。如果不出意外，我想今晚应该能有个结果吧。我就不留在这里了，回宾馆休息一下，晚上出门”损失了一些纯阳之血，让我觉得体内泛起一丝虚弱感来。我决定要回去好生休息一下，以便晚上有充足的精神去应对未知的局面。临走之前，我叮嘱着道。

    “哦哦。我记住了，记住了”杨朝阳的媳妇选择了相信我所说的话，看了看陷入沉睡的孩子，回头对我连声应道。

    “纤纤，辛亏有你在。要不然等我发现不对，恐怕孩子的魂魄都已经离体了”走出医院，我在心中对纤纤说道。她本身就是一道魂魄，所以才能第一时间发现同类的动向。

    “官人和纤纤之间，又何须如此客气现在先去吃饭，然后回宾馆休息。等到了晚上，我们再去广场那里一看究竟”顾纤纤在我脑海中柔糯的说道。

    “好，先吃饭”经她这么一提，我顿时觉得腹中饥肠辘辘起来。左右看了看，也懒得去找什么饭馆了。走到一个路边摊前，让老板炒了个蛋炒饭。又弄了个猪肝白菜粉丝汤后，我坐在那里就开始祭起了五脏庙

    不多时将饭菜吃完，付过钱后我起身摸了摸已经饱了的肚子，转身向假日酒店走去。进了房间，我稍事洗漱了一番。将窗帘拉上，倒头就睡

    或许是因为损失了纯阳之血的缘故，这一觉我一直睡到了晚上点才醒过来。打了个哈欠从床上起身，我看了看已经康复的右手中指，再度感叹了一遍父亲教给我的法门好用。这道法门虽然没有什么攻击力，但是恢复的能力实在是太强大了。睡一觉的时间，不但我手上的伤好了，就连损失的纯阳之血也都给补了回来

    “官人醒了，我们出发如何”见我起身，顾纤纤这才在我脑海中对我说道。

    “出发”我点了支烟，抽了两口之后往门口走去道

    <hr >

章节目录 第434章 水底冤魂

    出了酒店的大门，我拦了辆的士前往凤凰广场。..夜间的广场灯火通明，广场中央的音乐喷泉正随着乐曲喷出一道道的水柱。周遭的灯光不停变幻着颜色，将整个广场渲染得多姿多彩。怕不有上千个大爷大妈分成几个方阵，正围绕在音乐喷泉四周兴高采烈地跳着广场舞。孩子们在广场的草坪上疯跑着，而家长们则是三五成群的坐在地上交流着育儿的心得和感受。

    一阵阵秋风袭来，将湖边齐齐栽种着的垂柳吹得一阵枝条摇曳。已经开始泛黄的柳叶随之洒落在地上，飘落进湖里。湖水被秋风吹起了皱褶，停泊在湖边的游船也随之上下起伏了起来。我独自走到湖边，租了一条游船开始绕着湖面划了起来。湖面上稀稀拉拉的游船在那里缓慢划动着。偶尔会从上边传来一阵咯咯浅笑，又或者是船身上下左右摇晃那么几下。

    “现在不在车上玩，都改在船上玩了时代果然在进步啊”我双脚踩动着踏板，操控着游船向前方驶去道。绕着湖面就那么驾船行驶了两圈，除了窥探到几对鸳鸯在打野战之外，我别无收获。摸出手机看了看时间，已经是夜里点半。这个点，那些跳广场舞的大爷大妈已经三三两两散场回家了。热闹喧嚣的广场也逐渐变得安静了下来，我靠在座椅上，点了支烟轻吸着，任由游船自己在水面飘荡着。

    “没发现有什么不对的地方啊，难道孩子不是在这里出的问题”我看着漆黑的湖面轻声自语道。

    “官人，不如开了开眼咒，咱们再绕着湖走一圈”顾纤纤同样也是纳闷不已，难道是有什么细节没有发现她从我体内钻出来，飘到船顶上顾目四望道。

    “好，那就再走一圈”我闻言将烟蒂屈指弹出去，脚下又踩动着踏板将游船沿着湖畔绕起了圈。

    “喂，我们要下班了。”见我没有靠岸的意思，岸边经营游船的老板在那里扯着喉咙对我喊了起来。

    “不是给了你块钱吗你先走就是了，待会我自己把船停过去。”我从船舱探出头来对那老板喊道。

    “那你自己注意安全，夜里黑，掉水里出啥事了我可不负责的啊”老板见我游性未尽，一想在这里等我一个人也不划算，再说了这船我又偷不走，就算偷走了也没用。对我喊了一句，随后收拾了一下转身离开了

    “官人，咱们往湖中心划”顾纤纤站在船顶，手一抬指着湖心处对我说道。靠近岸边的水域我已经来回找了三遍，什么都没发现。眼下唯一还没找的地方，就剩下湖心位置了。

    “开眼咒”我默念完开眼咒，黑黝黝的湖面顿时呈现出一片碧绿来，我将游船向湖心位置划去。

    y唯一正版＃，其、他"都是盗版。

    “有一道怨气”等我的船到了湖中心，我发现了一道若有若无的怨气正透过水面向我的船上纠缠过来若不是开了开眼咒，这道若有若无的气息

    我根本就发现不了。因为它太虚弱了，好像随时都会溃散掉一般。

    “小小怨念，也想害人给我散了”顾纤纤这个时候也发现了怨气的存在。手中纸伞一摆，就要对那道怨气动手

    “慢着，我下去看看”我抬手阻止了顾纤纤的动作，决定下水顺着这道怨气找找，看看会不会有所发现。如果我没猜错，杨朝阳的孩子应该就是被这道怨气所害。只不过它太弱小，只是勾摄了孩子一道魂魄下去。

    “扑”一声湖面泛起了一朵水花，我脱去了外套纵身就入了水入水的同时，我又给自己加了一道护身咒以防不测。经历的事情多了，我现在也变得比以前更加谨小慎微起来。一个猛子扎进水中，向下潜了数米之后我睁开了眼睛。在水面显得很是虚弱的那道怨气此时调头向我身上缠来。

    “就让你带我找到你的源头好了”我任由那道怨气缠在我身上，不做任何抵抗的随着它向水底潜去。人工湖大约来米深浅，很快怨气就缠着我来到了湖泊底部。一个长约两米，约莫五十厘米见方的水泥柱子出现在我眼前。这道怨气，就是从水泥柱里传出来的。

    水泥柱上浮现着一张孩子的脸，孩子此刻睁着眼好奇的看着我，嘴角似乎还轻轻动了一下。孩子的面孔很熟悉，正是杨朝阳的儿子。越接近水泥柱，怨气就越强烈，只是它似乎被什么东西限制住了，导致它不能发挥出自己全部的实力。若不是这样，估计孩子就不仅仅只是被它拘了一魂而已了。

    “嘤嘤”一阵哭泣声从水泥柱里传出来，我伸手抱住柱子，让自己浮动的身体静止下来。

    “纤纤，帮我看看是怎么个情况”我侧过头去看着随我下来的顾纤纤，在心中对她说道。

    “好的官人”顾纤纤答应了一声，飘到水泥柱跟前伸手摸在上面，然后闭目嘴角微动起来因为我跟顾纤纤心灵相通，接下来她跟水泥柱之间的对话，我在一旁探听得一清二楚。

    “嘤嘤嘤”一阵凄惨的哭泣声传进了我的心里

    “你是谁”顾纤纤开口问道。

    “我，我是一个可怜人。在冰冷的水里，已经待了好几年了。我好寂寞，我想有人来陪我。”稍过片刻之后，从水泥柱中传出一个妙龄少女的声音。

    “这个孩子是怎么回事你为什么要把他的魂魄禁锢在这里”顾纤纤接着问道。

    “我好寂寞，我想有人来陪我。这孩子多可爱啊，有他在这里陪着我，我的日子好过多了”少女的声音再度在我心头响起。

    “这个孩子跟我们有渊源，我劝你还是把他的魂魄还给我们的好”我在心中警告了水泥柱里的那道冤魂道。

    “我好冷啊，也好痛。我想出去，可是却被封在了水泥里边。你们能帮我出去吗如果你们能帮我从这里出去，我才能把孩子的魂魄还给你们”冤魂和我谈起了条件

    <hr >

章节目录 第435章 我是领导

    “怎么帮你”我皱皱眉毛问冤魂。一道害人的冤魂，居然还跟我谈起了条件。不是担心伤害到孩子的魂魄，我早就一道符拍过去了

    “嘤嘤嘤，将水泥柱砸开就行了”冤魂似乎察觉到了我的不悦，又是一阵哭泣之后接着说道。

    “凭人力在水下想要把这么大块水泥砸开是办不到的，你等我们几天，容我们想想办法。但是在这之前，你一定要保护好孩子的魂魄。如果他收到半点伤害，我保证让你灰飞烟灭”我绕着水泥柱子游动了一圈警告着冤魂道。水下的阻力太大，别说我现在赤手空拳，就算给我把磅的大锤，我也砸不开这根水泥柱。

    “成交，嘤嘤嘤”冤魂思考了一下，答应了我的条件好几年了，今天是第一次有人发现她的存在。她已经完全把希望寄托在了我的身上。至于孩子的魂魄，只要能从这冰冷的水底出去，她倒是很乐意用他来进行交换

    “我们上去”我和顾纤纤对视一眼，随后双腿一蹬，就向水面浮去。孩子失落的魂魄有了下落，让我心里踏实了许多。剩下的问题就是，我要怎么把这根水泥柱从水里捞上来然后砸开

    有了护身咒护体，我可以无视水压快速上浮。很快我浮出水面，翻身上了船。穿好衣服后把船向岸边靠去。

    “老沈，睡了”将船停靠好之后，我上岸走出广场，拦了辆的士返回了酒店。一番洗漱之后，我裹着浴巾给沈从良打了个电话。接下来的事情，我想需要动用一些特权了。

    “没有，什么事”沈从良的声音从电话里传出来。听起来，他似乎很疲惫的样子。

    “我不是到杨朝阳家来了么，然后他家的情况实在是寒酸。他儿子出了点事情，媳妇辞职专门在家照顾着，我要是不来，他媳妇都准备卖房子了。我说老沈，杨朝阳家的情况都这样了，怎么组织上也不说出面解决一下啊”我把杨朝阳的家的情况简单对沈从良说了一遍。

    “还有这事没听人提起过啊。我要是知道，怎么可能不管不顾说重点，他儿子的事情你给解决了没有”沈从良闻言在电话里说道。同时下定决心，要对地方上的内勤部门进行一次大换血。对于那些想浑水摸鱼，不能忠于职守的人，一律清除出队伍。

    因为内勤部门的失职，先是造成了徐奇艺的牺牲，现在又造成了上级对杨朝阳家实际情况的失控。沈从良心里对内勤部门已经逐渐不满了起来。这不能怪沈从良，任何单位任何人，太平久了都会产生一种麻痹大意的思想。相对于外勤，内勤则清闲安全得多。高薪又清闲的工作干久了，是个人都会变得懒散一些的。

    “现在就是他儿子的事情有些为难，所以我才想找你帮忙。是这么个情况......”我将刚才的事情详细对沈从良说了一遍，想要听听他有什么看法。

    “没事，我给有关

    部门去个电话，让他们配合你就是了。只是，将冤魂放出来之后你想好怎么处理没有孩子固然重要，可是绝对不能放任那个冤魂去祸害其他的人啊”沈从良在电话里对我叮嘱道。

    “这个，说实话我还真没去想过。到时候看吧，如果能超度便超度。实在要是不行，那我也只有辣手摧花了。”我摸了摸头发，对沈从良说道。

    “嗯，具体的事情你自己掌握着办。告诉你一个消息，杨朝阳同志的遗体，回国了组织准备在过几天为他举办一个追悼会，如果你能赶在这之前把事情办好，到时候他的儿子还能来送他一程”沈从良在电话里语气深沉的对我说道。天组接连损兵折将，让他的心里着实有些不好受。

    “好，我一定争取让杨朝阳的儿子来送他最后一程”我闻言很严肃的对沈从良承诺着。承诺的同时，我心里也有担心起来。我担心杨朝阳的媳妇到时候接受不了这个现实。照料孩子这几年，已经把她弄得精疲力尽了。现在要是再受打击，她能扛得住么

    “请问是程领导”第二天一早，就有人敲响了我的房门。我睡眼惺忪的从床上起身，将门打开以后，两个身穿职业装的女士站在门口轻声询问了我一句。领导我打了激灵，抬手掏了掏耳朵。长这么大，还是第一次有人称呼我为领导。

    “我是程小凡，不知道两位......”我不敢冒然答应我就是领导，万一人家不是找我的呢那不是丢脸丢大发了么。我裹了裹睡袍，自我介绍着道。

    “领导同志，我们是市府办公室的。我们领导知道程领导有事需要市府协助，马上就安排我们两个过来了。程领导有什么需要我们办的，直接吩咐就是了。今晚我们领导会在市府招待所设宴为程领导接风。”两个衣着得体，颇有风韵的女士进了屋子对我笑道。

    “两位请坐，我这还没来得及洗漱，就这么跟两位美女说话就太不礼貌了”我从床头冰箱里拿出两瓶水，放在茶几上对两个女士打着趣道。

    “程领导真会开玩笑，我们哪里算什么美女啊。领导住这种地方不合适，不如待会去市府招待所下榻吧。那里不管是安全，卫生还有服务，都不是这种酒店能够比拟的”见我如此和蔼，两个女士相视一笑然后坐到沙发上对我说道。

    y更~新l最a快上

    “这个，不合适吧”我压根就没认为自己是个什么领导，只不过这次是借用了组织的特权而已。想了想，我觉得还是不要去市府招待所了。万一住惯了，以后没人用这种规格招待我了怎么搞那种地方，可不是有钱就能住的，得讲究个级别我一卖花圈的，有屁的级别

    “没什么不合适的，我们就替程领导作主了。这可是我们领导交给我们的任务，程领导不会忍心让我们两个回去挨骂吧”两女闻言又是一笑，随后在那里异口同声说道。

    <hr >

章节目录 第436章 两朵金花

    “程领导，现在可以告诉我们您有什么需要我们协助的了吧”等我洗漱完毕，抱着衣裳去卫生间换好之后，两女才开口问道。..

    “是这么个事情，这件事或许公安来协助会更合适。就在广场的人工湖里，有一根水泥柱需要取出来。事情很简单，但是对组织上很重要。你们明白吗”我点了支烟，斟酌了一下该怎么开口之后，对面前的两个女士说道。

    “水泥柱就这么简单”两女以为一大早老板就吩咐自己两人过来是要办理什么困难的事情呢，一听仅仅我只是要从湖里取一根水泥柱子起来，当时就有些哑然失笑了。要知道她们俩可是办公室里的两朵金花，一般的场合老板根本不会动用她们。想不到今天居然为了这么点小事就将她们都派过来了。说话间，两女就在心里猜度起我的身份来。

    “就这么简单，这种粗活不敢劳动两位美女去办。所以两位还是把这件事交给公安，或者消防吧”我耸耸肩看着两女笑道。

    “这种事情我们还真帮不了领导的忙，不过我们倒是可以帮领导安排有关单位过来协助领导办事好了，领导的公事办完了。接下来我们俩的公事还得请领导帮忙呢，今天要是不把领导请到招待所去，我们姐妹回去肯定得挨训。您就高台贵手，帮帮我们吧领导”正因为猜不透我的真实身份，所以两女对我愈发的热情了。起身走到我身前，一左一右拉着我的胳膊就撒起娇来

    &最a新＊f章4节上。

    “别摇别摇，我答应你们就是了”我实在吃不消这种待遇，慌忙将胳膊从两女的怀里抽出来说道

    “特么的，老子4了还没媳妇，这小子一个人占了俩呸，早晚死在女人身上。”办了退房手续，两女一左一右挽着我的胳膊就出了酒店。一路上我也不知道平白挨了多少咒骂。

    走到酒店前头的马路边上，上了一辆等候在此的汽车之后，我们一行径直去了市府招待所。招待所是幢三层高，外墙刷成米黄色的小楼。外围被一堵高约三米左右的围墙挡着，紧挨着围墙种着一溜儿梧桐，树下是一条鹅卵石小道儿。小楼门前是一片青草地，草地当间儿是一处小型的喷泉。喷泉上一个石雕的小屁孩儿正挺着雀儿在那里撒尿。想不到在闹市之中，居然还有一处这么清幽的所在。

    “怎么样，这里的环境还满意吧程领导”两女见我下车之后不停打量着周围的环境，连忙开口问道。这里麻雀虽小，却是五脏俱全。环境清静雅致，我还有什么不满意的

    “哟，这不是我们的两朵金花吗今天亲自到招待所办事呢”正准备跟着两女往招待所里进，打里面走出来一个西装笔挺的中年人来，一见两女就在那里打着趣道。

    “孙文东，你瞎说什么呢我们是陪领导过来办事”两女瞪了那个中年人一眼有些不悦道。

    “失言失言，不知.....”孙文东闻言看了我一眼，随后抱抱

    拳致着歉道。

    “进去吧”对于这种不把自己当外人，喜欢生人说熟话的主，我素来缺乏好感。无视掉他，我对身边两女轻声说道。

    “领导你可真有范儿，这个孙文东仗着接了几个大工程，手里有几个钱，嚣张得很”进了招待所，两女替我办理好相关手续，领了一张门卡之后对我说道。看来她们对这个姓孙的没什么好感，要不然也不会冒着犯忌在领导面前打别人的小报告了。

    “嚣张我又没拿他的钱，他敢在我面前嚣张，我一准削他”我闻言笑笑道。

    “领导你可真逗，咱们去看看房间吧。要是不满意咱们就换，一直换到您满意为止”两女闻言连忙把话题扯开，把我向房间领去道。

    “领导，看看还满意不”两女打开房门，将我领进去问道。房间大约有4个平方左右，当间儿一宽两米的大床铺在那里，床上摆放着大小六个枕头。床对面是两扇窗户，窗户上挂着米黄色的落地窗帘。空调是中央空调，卫生间的面积足够容纳下四个人同时洗浴了。床头除了摆放着电话的床头柜，还有一个小型的电冰箱。拉开看了看，里边有茶叶，香烟，还有各种饮料最难得的是自进来之后一直到现在，我居然没有嗅到房间里有任何的异味存在，被褥上甚至还散发着一股子淡淡的清香。

    “挺好”我将冰箱的门关上，满意的点点头道。

    “马桶是自带烘干功能的，卫生间的地板砖是防滑的。这里的设施程领导可以放心使用，卫生消毒方面没有半点问题的。”两女见我满意，继而替我检查起花洒喷头和浴缸的情况来。一直到确认无误之后，方才对我说道。

    “好”我坐在沙发上，很是惬意的赞了一声。

    “那程领导先休息，我们下去安排一下，看看相关单位什么时候可以派出专班听从调配。”两女对视了一眼，随后对我说道。

    “有事尽管去忙，我这事儿也不大，用不着劳师动众的搞什么专班。两个潜水员，一辆吊车，两根带挂钩的钢丝绳就足够了”我点了支烟，靠在沙发上对两女说道。

    “两位美女刚才跟你们上去的那位，是什么单位的领导啊”等两女下到楼下，孙文东连忙从大堂的沙发上站起身来问道。刚才被我甩了冷脸子，他心里越想越觉得没底。

    “我们哪儿知道啊哟，怎么个情况这是孙大老板心虚了”两女看着孙文东冷笑一声问道。

    “我心虚个什么，这不是想顺便问问么”孙文东揉了揉鼻子讪讪道。越是摸不清楚我的底细，他心里就越觉得发虚。他怕万一刚才得罪了不该得罪的人，那等着他的结果就真是一念天堂，一念地狱了

    “不跟你说了啊，我们还得为领导办事呢”两女看了孙文东一眼，随后挽着胳膊齐声说道，说完就向招待所门口走去。关于我的事情，她们得回去当面汇报一声。然后具体怎么安排，还得看上峰的意思

    <hr >

章节目录 第437章 出水

    <img '本章由 黄建立 在  17:29:00 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 黄建立 在  17:29:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">黄建立<em>n "">解封者n>　　有了市府办公室出面沟通，事情很快定了下来。由市局牵头，联合市建安公司并潜水员一共上百人，车辆十数辆，浩浩荡荡来到了人工湖前准备打捞。

    “程领导，各部门已经就位了，咱们出发吧”次日一早，等到各部门准备就绪之后。两朵金花来到招待所，亲自迎接我前去广场主持工作。

    “嗯那个谁怎么也在这里”驱车到了广场，我一眼就看见了孙文东。

    “他是建安公司的老板啊，这回的吊车就是他提供的。”身边一直紧跟我脚步的两朵金花闻言答道。人和人就是这么奇怪，有的人一见就能成为朋友，而有的人一见就会让人讨厌。孙文东于我来说，显然就是属于后者。不知道为什么，我一看见这货就觉得有一种想揍他的冲动。

    “领导同志好”等两朵金花引着我走到湖边，我身边顿时挤满了人。大家纷纷热情洋溢的跟我打着招呼，伸出手来逐一跟我轻握着。大家的情绪显得很激动，嗯，还有人热泪盈眶的在那里使劲鼓着掌。一时间让我很有一种下基层检查工作，和群众打成一片的感觉。

    “大家好，大家辛苦了”在两朵金花的提示下，我略显矜持的跟众人握着手寒暄了着。不远处闪光灯闪了几下，这一历史性的时刻看来是被有关媒体给记录下来了。

    “请领导同志下达任务吧”好不容易等现场消停了一些，市局的同志挤到我身边敬了个礼请示了起来。不得不说，这一刻我的虚荣心得到了极大的满足。

    “让潜水员从湖中心下去，水底有一块长约两米，直径大约50厘米的水泥柱，将那东西吊上来就行了。具体怎么操作，由专业人士自行决定。”我左手叉腰，右手指着人工湖的湖心位置对身边的人们说道。

    “大家都听明白了吧潜水员准备下水，吊车伸摇臂，都动起来”现场各单位负责人大声指挥着各自的下属，将工作安排了下去和这些人的热火朝天不同，孙文东的脸色倒是显得有些不好看。难道是因为刚才我没有跟他握手让他难堪了我瞥了他一眼，在心里暗暗琢磨道。

    “孙总，摇臂不够长啊”两个起重工跑到孙文东跟前向他请示起来，按照规定吊车起重是不允许歪拉斜吊的。可是现在摇臂不够长，如果不将挂钩歪拉入水，根本就完不成作业任务。

    “这么点破事还要来请示我我养你们是干嘛的规定是死的，人不是活的”孙文东发脾气了，顿时众人瞩目。不少人在心中偷偷暗笑，心说：这傻b发火也不分个场合，领导在这里安排工作，你特么在旁边发脾气还想不想混了

    “这特么我招谁惹谁了规矩是他们定的，破坏规矩的也是他们。靠他老母的”两个起重工无端挨了一通训，扭头就走。走到吊车旁边

    ，两人忿忿道。

    最终还是无视操作规程，将摇臂上的钢丝绳歪着拉进了水里。两个潜水员把持着吊钩慢慢潜进了水下，一直过了半个小时左右，才见两人先后浮出水面向吊车竖了竖小拇指。这是让操作起吊的人缓慢起吊，毕竟水下没人监护，起吊太快很容易脱钩什么的。

    “出水了出水了”起吊一根水泥柱而已，周围那些人搞得如同干了一件什么大工程似的鼓起掌来一边鼓着掌，嘴里还议论纷纷的。

    “领导同志，水泥柱准备怎么处理请指示”等水泥柱吊上了岸，公安系统的同志连忙小跑过来向我请示着。

    “我估计接下来的事情，还需要你们参与进来啊这样吧，把水泥柱先带回市局。”我看了看那根水泥柱，对市局的警官说道。水泥柱里有什么，到目前为止应该只有我一个人知道。我决定先把它转运到市局里去，然后当着警察的面把它砸开。接下来的事情，就需要警察们去操心了。

    “好，大家搭把手，把柱子扔上车拖局里去。”警官闻言连忙招呼着左右的工人们，将钢丝绳绑上柱子将它吊上了一辆四门六座。

    “孙总，都走了，咱们......”等我坐上了警车，带着水泥柱前往市局之后，在场的人们各自散去。起重工将吊车的支撑脚收起来，又将钢丝绳上的吊钩挂在车头卡好。又来到看着湖水愣愣出神的孙文东跟前请示着他。毕竟他是建安公司的老总，工人们觉得要是不打招呼就走，似乎不是很礼貌。

    “干完活下班还要问我要不要我给你们敲个钟提醒一下”孙文东从沉思中回过神来，点了支烟对两个工人怒斥道。

    “卧槽，踏马的老子干完这个月就不干了。马勒戈壁问他点事头不是头，卵不是卵的。”强忍下心头的怒气，两个工人走回吊车，翻身进了驾驶室将车发动后开车的那位怒道。

    “行了，抱怨两句，吐两句槽就算了。现如今当官的不都这揍性么我敢保证，你就算从这儿辞职换一家单位，当头儿的依然是这个吊样。除非你敢带头打土豪分田地，要不然还是接着忍吧。”同伴递给司机一支烟，然后替他点燃了劝慰道。

    5酷6匠~网首,发

    “算了，回去交了车咱俩喝两杯去。”司机也没真心想辞职，发泄了一通，经同伴这么一劝，心里的火气就下去了一大半。将车发动起来，沿路开出广场之后他对同伴说道。

    “局里有停尸间吧把水泥块带那去”车开进了市局，我打量着这个格局跟刘建军那里差不多的地方问身边的警官道。

    “领导，您这是......”警官闻言面上露出一丝不解。好端端的，他不知道我为什么要把水泥柱拖去停尸间。

    “待会你就知道了，让刑侦，法医的同志准备吧”我这话一出口，警官心里就有了数。他回头看了看跟在我们后头的那辆四门六座，然后深深看了我一眼开始向他的直属上级打起了电话

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第438章 无心插柳

    <img '本章由 为什么不呢 在  20:18:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 为什么不呢 在  20:18:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">为什么不呢<em>n "">解封者n>　　“领导我来吧”等把水泥柱合力抬到了停尸间，我找来了锤子和凿子，就准备动手把水泥柱给凿开。一旁有警察见状，连忙走过来说道。

    “这活儿还得我亲自来”我谢绝了警察的好意，干这个就如同是开棺一样，并不是有把子力气就能成的。一个不慎，被里头的煞气冲了，轻则大病一回，重则横死当场。

    “好臭啊”随着水泥柱被我一凿凿的凿开，停尸间里顿时弥漫起一股子让人作呕的恶臭来。我从兜里摸出两张道符团了团，塞住鼻孔继续凿着。一阵碎屑翻飞之后，水泥柱被我凿出了一个人形。而在凿下来的水泥碎块里，我发现了一柄刃口微开的剪刀。剪刀破煞气，难怪冤魂的怨气看起来那么虚弱，原来很大部分都被这柄剪刀给破掉了。剪刀被我移开之后，我身前的煞气顿时强大了许多。

    “法医官过来一下”等我掏出一张道符将煞气重新镇住之后，这才对几个身穿白大褂的法医招招手。

    “相信不用我说什么了，验尸吧注意，别把那张符给弄掉了。”我指了指地面上那具已经高度腐烂的女尸还有贴在她胸前的那道符，也不顾法医们异样的眼神对他们说道。

    “领导，这，你是怎么发现的”几个法医合力将腐尸搬上了解剖床，而我则是转身向停尸间外边走去。等我走出去之后，紧跟我身后的众警察不无佩服的问我道。当然也不全是佩服，当中也有人在心里暗骂着我多管闲事，好端端又给他们增加了工作量。还有一些人则是在那里怀疑，怀疑我是怎么发现这具尸体的。尸体被浇筑在水泥当中，沉进了湖心。如果不是有人潜到湖底，是发现不了的。那问题是，我一领导，没吊事去潜水干嘛反正一时间众人的心中想啥的都有

    “偶然”身为领导就得有领导的威严，对于警察的问题，我就用偶然两个字给敷衍了过去。

    “初步鉴定，死者女性，年龄大约在20到22之间。死者死亡的时候，已经怀有身孕。至于详细的情况，还得进一步检验才能知道”很快，法医官从停尸间走出来对我汇报着情况。

    “辛苦了”我冲法医官点点头，道了声辛苦。

    “纤纤，你去里面把孩子的魂魄带出来。”嘴里一边跟这些警察交谈着，我心中一边对顾纤纤嘱咐道。冤魂的条件我已经帮她达成了，现在该是她履行承诺的时候了。顾纤纤闻言化作一道阴风吹拂进了停尸间。在场的人除了我之外，纷纷打了一个冷颤。

    过了许久，顾纤纤才牵着孩子从停尸间里走了出来。孩子神情有些木讷的看着我，迈步向顾纤纤身后躲了躲。他觉得我身上有一种能够克制他的气息存在。

    “怎么去这么久”我问顾纤

    纤。

    “她反悔了，说是想在人间多待一些时间，把身上的冤屈洗清了才肯把孩子还给我们。后来我说，她要是反悔的话，等着她的就是灰飞烟灭。那样一来她的冤屈就永远也没机会去洗清。如果她遵照协定将孩子还给我们的话，我们可以让她在人间多待三天。这三天里只要不伤害无辜，报仇的事情我们不会去管她。但是三天之后，她必须接受超度。”顾纤纤看着我的脸色，在那里轻声说道。毕竟她没有跟我商量就和人达成协议了，她怕我会因为这个生气。

    “所以她答应了你的条件，把孩子还回来了”我看了看孩子，想伸手去摸摸他的头，却被他一闪身躲开了。我收回胳膊对顾纤纤说道。

    “三天，就三天三天之后，我会来超度她。”看着顾纤纤有些怯怯的样子，我笑了笑转身跟众人打过招呼后就准备离开市局。我不怕冤魂到时候赖账，因为它赖账的后果就是灰飞烟灭。也不怕她会逃跑，因为她跑不到哪里去。人间的鬼差不少，被别人抓住了，可没超度一说，直接扔油锅里炸了完事

    b看正版章61节上酷匠yw网p

    “领导，我们局长说想请您吃个午饭。放心不会违反纪律的，就是内部食堂的工作餐。”正当我准备离开市局的时候，一个女警气喘吁吁的追了上来对我说道。

    “转告你们局长，他的盛情我心领了。只是还有很多事情要做，这次就算了，等下次有机会我请他”跟领导层面的人一起吃饭，除了刘建军之外，不管是谁我都觉得不自在。伸出手去跟女警轻握了握，将这番客气话说完后我毫不停留的就出了市局。

    “领导的事情办完了昨天老板说请您吃饭，您说身体疲劳给推了。今儿我们老板可说了，请不来程领导，就让我们俩滚蛋呢。”也不知道从何时起，一把手都喜欢下属喊自己董事长或者老板了。两朵金花一见我从局子里出来了，连忙一左一右缠上来对我娇嗔着道。

    “放心，你们老板舍不得让你们滚蛋的。我这还有要事要办，吃饭就免了。替我转达对你们老板的谢意，这次多亏他鼎力协助了。当然，招待所我还要住几天。以后有机会再来，我请他吃饭”我拍了拍两朵金花的手背很是客气的婉拒着道。

    “官人真是，这么标致的美人儿相邀，你也忍心拒绝”婉拒掉宴请，我连两朵金花的车都没坐，拦了辆的士直奔医院而去。在车上，顾纤纤怀抱着孩子在我耳边轻声调笑道。

    “吃惯了你这种大鱼大肉，再让我吃糠咽菜，哪里咽得下去呢”我冲顾纤纤挑挑眉毛反调戏道。严格说来这不是调戏，而是一种赞美。我相信顾纤纤是很吃这一套的

    “红尘就是一个大染缸，官人也学得油嘴滑舌了呢”顾纤纤闻言轻抬皓腕，作娇羞状对我说道。果然不出我所料，顾纤纤很是吃我这一套。

    “我这人最大的毛病，就是诚实”我一本正经的胡说八道着

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第439章 归窍

    <img '本章由  在  01:05:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  01:05:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“嫂子啥时候来的”到了医院，坐电梯来到了vip病房。一推门就看见杨朝阳的媳妇在那里替自己儿子擦拭着身体，我轻轻在门上敲了敲，然后开口问她道。

    “才来不一会儿，那事情，你查得怎么样了”嫂子将手里的毛巾放进盆里搓了搓，眼看护工不在屋里，才开口问我道。

    “大功告成如果没有意外，今天孩子就能醒过来了”我起身看着满脸紧张的嫂子说道。她最担心的就是孩子的事情，现在我终于能对她有个交代了。我只是希望，几天之后在追悼会上，她能不怨恨我毕竟杨朝阳是为了掩护我回国才牺牲的。

    “真的”孩子睡了几年了，在嫂子心里已经接受了这个现实。陡然间听见我说孩子可以康复，她有些不敢置信的看着我问道。

    “真的嫂子”我起身走到病床边，看着五官上残留着血渍的孩子，轻轻摸了摸他的头说道。而此时，一直被顾纤纤牵着的魂魄，则是不由自主的向床上的孩子身上凑去。他觉得床上躺着的那个人，自己似乎很熟悉，跟自己也很亲昵的样子。

    “嫂子，麻烦你出去一下，记住我不开门，谁都不准进来”见那魂魄有意附体，我连忙对嫂子嘱咐道。魂魄附体归窍的时候要保证一定的安静，千万不能被人打扰。一旦惊扰到了魂魄，他很有可能就会跑远，成为一只游魂再也不会回来了。

    “哦哦，好”嫂子虽然不知道我要干嘛，但是她相信我是不会害孩子的。端着洗脸盆，她连声应着话就往门外走去

    “去吧，离开了几年，到了你归窍的时候了”等到嫂子出去之后，我将房门反锁起来。随后双手托起慢慢向床上移动的魂魄，将他送到紧闭双目的孩子面前轻声说道。说完，我噘嘴吹出一口气，魂魄飘荡着就向孩子的五官钻去

    等到魂魄整个钻进了孩子体内，我连忙伸手在孩子身上推拿起来。我要帮他推宫活血，同时利用道力让他的魂魄能够顺利融合在一起。半个小时之后，孩子缓缓睁开了眼睛。这一回，他不再是双目无神。而是眼神灵动的看着我露出了一丝微笑。

    re酷匠网唯0一正版，其他都&是盗版

    “嫂子”我抹去了额头上的汗水，回身拉开房门对站在门口的嫂子轻声招呼了一声示意她进来

    “妈妈”孩子那稚嫩又有些嘶哑的声音，在嫂子踏入病房的那一刻响了起来。几年没有说话，孩子的嗓子还得段时间恢复。

    “儿子，儿子，我的儿子”嫂子闻声吃了一惊，随后扑到病床上紧紧抱着孩子喜极而泣起来。

    “好了嫂子，这是喜事你应该高兴才对。让孩子在这里再观察几天，没有什么问题就可以出院过正常人的生活了”看着康复的孩子和激动的嫂子，我开口劝慰着道。同时扭头看向窗外，在心中暗暗说了一句：老杨，你的儿子康复了

    一个沉睡了几年，几乎被一致认为是植物人的孩子毫无先兆的醒转了。这件事在整个医院引起了轰动，

    上至院长，下至保洁阿姨，人们纷纷前来想一探究竟。一时间vip病房门口挤满了人。到最后，还是我将这些人给轰走整件事情才算罢休。

    “这是你们的工钱，明天开始就不用来了”等把众人轰走之后，我将两个护工叫到身前，把她们的工资给结了。孩子醒了，母子俩肯定有很多话要说。老有个护工杵在一边也不是很方便。而且以孩子的状况，也用不上护工了。

    “今晚妈在这里陪你”嫂子搂着自己的儿子，将脸轻轻在孩子脸上蹭着道。几年来她从来没有和今天这么高兴过。孩子醒了，过几天自家男人也要回来了，一时间她觉得生活充满了希望

    不想打扰狂喜中的这对母子，我轻轻出了病房。看了看当空的日头，我长吁了一口气。拦下一辆的士，吩咐司机去招待所之后，我靠在座椅上闭目养神起来。孩子的问题解决了，可是还有一个冤魂等待着我去解决。

    “老弟啊，你真是不够意思。一起吃个工作餐，就让你那么为难吗哈哈哈~”回到了招待所，付过车钱才一进门，就看见两朵金花委委屈屈的领着一个50开外的中年人走了过来一打照面，来人就很热情的握住我的手使劲晃动了几下说道。

    “这位是...”我看了看两朵金花，开口问她们道。

    “这位是我们老板”两朵金花开口作起了介绍。听完介绍，我才知道眼前这位正是本市的一把手。

    “实在是杂事繁多，脱不开身，见谅见谅”知道了对方的身份，我连忙面带歉意的跟人解释了一句。

    “相请不如偶遇，既然让我在这里遇到老弟你了，我们不如就在招待所小酌两杯如何老弟年轻有为，前途无量。不像我们，过几年就要退休咯”一把手很是亲热的向我相邀道。

    “这个，那我就客随主便吧”闻言我很是无奈的说道。先后推脱了两次邀请，如果第三再请不动，那就太不把人家当回事了。虽说没想着跟人做朋友，可是我好像也没必要去为自己增加一个对头吧

    “好，老弟爽快”见我答应了饭局，一把手显得很是高兴。赞了我一句后，跟我并肩向一楼餐厅走去。

    “快快，老板中午在这里吃，赶紧准备着”招待所的经理不远不近的伺候着，等我们进了餐厅之后，这才慌忙跑进后厨对厨师长说道。

    “不知道老弟在哪个单位高就啊老弟的面子大，这回下来办事，可是省里直接来电要求我们配合的。”要了一间包厢，等我落座之后，人直接就开门见山问我道。人有心想要拜佛上香，可是也要先弄明白我是那座庙里的和尚不是

    “这个，恕罪恕罪，如果能公布，相信现在我的身份大家应该都知道了”我摆弄着桌上的碗筷，对人家歉意的一笑道。

    “老弟是特殊部门的吧这次，是下来巡视还是......”闻言，人家略显紧张的追问了一句

    “私事而已，私事而已”我连忙给人吃了一颗定心丸。

    “老板......”正说着话，包厢的门被人推开，来人径直走到人跟前轻声嘀咕了起来

    “什么”几句话工夫，就说得人家脸色突变

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第440章 咎由自取

    <img '本章由  在  15:21:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:21:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“老弟呀，实在是对不住了，有一点事情需要我去处理一下。”等来人退出去之后，一把手起身对我拱手致歉起来。看来刚才那人为他带来了什么不好的消息。

    “正事要紧，我们改日再聚也是一样。”闻言我倒是轻松了许多，心说终于可以不用陪领导吃饭了。站起身来，主动跟人握了握手然后送他到了招待所的门口。

    “这，老板走了经理，咱这整一桌子菜给谁吃啊”得知老板在这里吃饭，全招待所的厨子都卯足了劲做了一桌拿手的好菜。才准备上菜，就看见老板离开了。厨师长赶紧找到经理，拉扯着他说道。

    “那不是还有三个么你慌个什么。能让老板亲自请客的主，身份能低得了菜照上，赶紧的”经理瞅着站在门口的我还有那两朵金花点拨着厨师长道。物以类聚，人以群分。能够领导在一起的，只会是领导。况且能让两朵金花亲自作陪的人，会是一个普通老百姓

    “上菜”厨师长见经理都这么说了，随即对身后那些服务员们一挥手道。反正菜已经做好了，给谁吃都是吃。只要经理不把这些菜算进厨房的经营成本里头，怎么弄都成。

    “菜都上好了，不吃也是浪费。程领导，我们姐妹陪你喝两杯怎么样”等一把手乘车离去之后，两朵金花一左一右陪在我身边对我邀请道。本着不吃白不吃，白吃谁不吃的想法，我欣然接受了她们的邀请

    ~酷'匠网永n久`免{p费看bc小说

    “怎么回事谁给我个解释什么时候发生的事情”就在我跟两朵金花推杯换盏的时候，一把手赶到了市局。在局长的陪同下，他来到了停尸间。一进去，他就闻到了一股子血腥味还有一屋子的腐臭味。从下属手中接过口罩戴上之后，他看着令人作呕的现场怒斥着。

    孙文东，曾经本市的明星企业家，这个大那个协的代表委员，此时正趴在解剖台的腐尸身上一动不动。在他身下，滴淌了一地的鲜血。没人敢动他的尸体，大家只是那么静静的看着。

    “具体的情况我们也不清楚啊”局长显得有些委屈，他是真不知道怎么会在局子里发生这种事情。原本还在琢磨，晚上是不是安排几个能喝酒的人设一个饭局，然后亲自去邀请我赴宴来着。没等他琢磨好，就听见属下来报告说孙文东死这里了。死哪儿不好，偏偏要死在局子里明天那些记者媒体说不定又要大肆宣传了。这让局座感觉很头疼。

    “你不清楚停尸间是随便什么人都能进来的地方就没个登记审批的手续就没有专人管理就没有上锁好，相关责任我以后再追究。现在你们踏马都看着我干嘛查案呐，查清楚他是怎么死的，几点死的，死亡原因是什么这些是你们的专业，还要我来吩咐”一把手很有些火大，现在的属下不

    好带。啥事都不敢做主，非要等他这个一把手来拿主意。有了好处他们雨露均沾，事情出了纰漏就全跑了。鸡贼，个顶个儿的鸡贼

    等到人家发飙了，那些人才动了起来。这也不能全怪他们，要是死的是普通人，他们早开始验尸查证了。可谁让人家身上的头衔辣么多，社会地位不一样呢。这种事情一个不慎，就有可能丢乌纱的。谁也不想自己辛辛苦苦奔来的前程，就这么给毁了。

    “哎呀程哥哥，再喝一杯嘛唉，你去哪儿啊”那边人家在验尸查案，这边我则是被两朵金花给死缠着不放。一连被她们灌下去好几杯白的，我终于按捺不住要起身去厕所了。

    “呕”跑进了厕所，我伸手在喉咙里抠了一下，然后就飞流直下三千尺了。

    “额”把胃里的酒都吐了出来，一直到吐无可吐之后我才觉得舒服了许多。起身走到洗手池边洗了把脸，然后决定不再返回包厢，转而直接回到了房间。我觉得在跟那两朵金花纠缠下去，最后倒下的一定是我。人家是什么人，是酒精考验的战士。

    回到房间，倒头就睡。一觉醒来，已经是晚上了。睁开眼睛，朦胧中我似乎看见了一个秀发披肩，身穿着牛仔连衣裙，相貌清秀可人的妹子站在我的房间正凝视着我。伸手按亮了顶灯，房间里顿时明亮了起来。

    “事情办完了”我从床上起来，给自己倒了杯开水。然后坐到沙发上问着妹子。

    “办完了”妹子轻轻走到我面前说道。

    “为什么不逃跑呢”我点了支烟吸了一口问她

    “我能跑到哪里去，不如回来让你超度我。或许下辈子还能投个好胎，不用像这辈子这样辛苦”妹子轻轻坐到我身边，轻叹一声道。

    “我16岁到这个城市来的，没有学历，没有阅历，只能靠给人当保姆混生活。不过就算是这样，也能帮家里分担一点负担。在这个城市的第二年，我就遇上了他。我知道他有老婆，有家室。可是我不在乎，和这些比起来，我更在乎钱正因为我的不在乎，他反而对我越来越好了。给我买了房子，买了车，还请了保姆来伺候我。一个给人当保姆的人，现在被保姆伺候着。当时我觉得，人生就得这么过才有意义。”妹子双手放在膝盖上，轻声说起了自己的故事。

    “慢慢的，他越来越信任我，在外人面前，他甚至喊我为老婆了他的很多事，也不再瞒我。可是人就是这么奇怪，过惯了现有的生活，我又开始不满足起来，我想拥有更多。有一天我发现自己怀孕了，于是我拿着他的账本对他说，我有了他的孩子，我要两千万”妹子低头在那里诉说着。

    “然后呢”我吸了口烟追问她道

    “然后，他是个不喜欢受人威胁的人。有一天，他要我陪他去工地。趁我没防备，就把我推进了搅拌池用水泥封了起来。事后他还请了个仙姑，在水泥块里加封了一把剪刀。”妹子双手在膝盖上搓动着缓声说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第441章 归家

    <img '本章由 谫YfWb71d 在  23:17:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 谫YfWb71d 在  23:17:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">谫YfWb71d<em>n "">解封者n>　　虽然说那姑娘算是咎由自取，不过我还是遵照协议将她超度了。至于谁是那个男人，我完全不关心。这类的故事每天都在我们身边发生着，看多了，听多了也就习以为常。离开招待所的时候，我没有跟任何人打招呼。在我看来，我根本就跟他们没有任何关系，也许今后再也不会跟他们打什么交道。

    “杨朝阳同志的遗体已经运达本市，明天将在市区殡仪馆举行追悼会。”离开了招待所后，我接到了沈从良的来电。在电话里，他语气深沉的通知着我

    “知道了我明天，带他的家属过去。”要来的迟早要来，该面对的迟早也会面对。我不知道接下来要怎么去面对嫂子和孩子，可是我却不得不去面对他们

    “开好房间，把地址发过来，会有人给你送制服。我们是一个整体，明天穿着统一的制服送杨朝阳同志最后一程。要让他的家属知道，他是英雄。”沈从良罕见的决定高调行事。对此我没有什么意见，反而觉得本就应该如此。英雄得不到尊重，往后谁还愿意去做英雄

    “好”我轻声答道，随后打车前往杨朝阳家对面的那个假日酒店。

    到了酒店，我将房间号发给了沈从良。不多时，房门就被人敲响了我打开房门，门口却没有人。只是在门前的地上放着一套黑色的中山装和一双黑色的皮鞋，还有一枚刻着天字的胸徽。我将衣服拿进房间，沐浴后换上，然后再把胸徽别在左胸口。

    “嫂子，老杨明天要回来，咱们一起去接他吧”等穿戴整齐之后，我扯了扯衣服的下摆，转身昂首向门外走去。来到了医院，嫂子正在给孩子喂食着稀饭。我犹豫了一下，轻声开口对她说道。

    “啊老杨明天要回来真的吗孩子，你爸明天要回来了”嫂子闻言将手上的粥碗放下，拿出纸巾在孩子嘴角擦了擦惊喜道。可是她越惊喜，我心里却越难受。

    “那我们赶快办理出院手续，咱们明天一早就去接老杨”嫂子起身走到我身前，轻扯着我的衣裳说道。

    “嗯你今天怎么穿成这样出来了”看着我身上的中山装和胸前的胸徽，嫂子觉得有些惊奇道。

    “这就是我们的制服，不仅仅是我，在正式场合老杨也会这么穿”我抬手在嫂子肩头轻抚了一下说道。

    “老杨你们打隧道穿这个”嫂子看着我身上的中山装问道。她一直以为，我跟杨朝阳真的是中铁某局打隧道的工人。

    “嫂子，明天你就知道了”我轻叹一声，转身出去为孩子办理起了出院手续。我不知道该怎么对她说，很多时候，我们都会觉得实话是那么的残忍。

    “嫂子，我们出发吧”一夜无眠，次日一早，我就接到了沈从良的电话。他在电话里说，杨朝阳回来了我起身沐浴，将中山装仔细穿戴好之后，出了酒店径直到杨朝阳家中将嫂子和孩子接了出来出门拦了辆的士

    ，我吩咐司机将车往城中心十字路口开去。杨朝阳的灵车，将会从那里经过。所有的天组成员，将会在那里迎接他

    “这是”等到了十字路口，嫂子看着已经戒严了道路有些不知所措。

    “迎接老杨的老杨是个英雄，并不是挖隧道的工人。嫂子，原谅我对你撒了谎。我和老杨一起执行一个任务，最后老杨为了掩护我牺牲了。”我看了看那些站立在街道两旁，身穿中山装胸前别着胸徽的同仁们，决定对嫂子实话实说。现在再不说，等会老杨的灵车打这里经过的时候，她会更加接受不了。

    最}d新章r节上;酷匠网

    “啪”嫂子一嘴巴扇在我脸上，然后哆嗦着嘴唇看着我一声不吭，只是任由眼泪从脸颊上滴落下来

    “对不起嫂子”我冲她深深鞠了一躬。

    “为什么要骗我为什么知道吗昨天晚上我们娘俩一晚上没睡。孩子想着今天就能见到爸爸了，我想着今天就能见到当家的了。现在你告诉我，他是个英雄，他死了。我不要他做什么英雄，我只要他这个人，只要他活生生站在我面前。”嫂子挥舞起拳头向我身上打着，边打边痛哭着。我没有闪躲，只是站在那里任由她捶打。把情绪发泄出来，远要比憋在心里好得多。

    “你别怪他，要怪就怪我。杨朝阳同志是我的属下，是我没有保护好他。”沈从良乘坐一辆红旗在我们身边停了下来，红旗车头扎着一朵大大的白花。他推开车门，从车里下来劝慰着嫂子道。

    “上车，我们一起去迎接杨朝阳同志回家”等嫂子的情绪平静了一些，沈从良这才对她示意道。车上的孝服早就已经准备妥当，一上车，沈从良就让孩子穿上了。而嫂子，则是将孝服穿在外面，头上还披了一袭用麻织就的白绢所谓披麻戴孝，就是如此

    “戴上吧”沈从良拿出两朵白绢花，递了我一朵轻声道。我接过白绢花，别在胸前，然后轻轻搂了搂坐在身边的孩子。

    “出发”沈从良回头看了看我们，然后一挥手对司机吩咐道。汽车在街上调了个头，向长街尽头驶去。

    “敬礼”车行至长街尽头，远远我就看见杨朝阳的灵车正缓缓驶来。沿途的武警和天组同事，随着一声令下，齐齐对着灵车敬起了礼。被挡在外围的围观者，全都不知道车上躺的是谁，是什么身份。但是他们知道，这种规格的葬礼，在这座城市还是第一次举办。没有人叮嘱他们，人们自觉的肃穆了起来。

    “敬礼”灵车每前进一段，所经之处的武警和天组同事都会举手行礼。沈从良示意红旗车调头，行进在灵车前头为它引路。今天他这个天组的龙头，决定亲自为手下的弟兄带一回路。

    “爷爷，我爸是做什么的”孩子忽然开口问沈从良

    “你爸一直在做着为国为民的事情”沈从良沉声回答着孩子

    “那我爸是个什么样的人”孩子对自己父亲的印象，仅仅停留在他两岁的阶段，他很想知道自己的父亲到底是个什么样的人。

    “你爸是个英雄”沈从良转身将一枚勋章挂到孩子胸前，摸了摸他的头肃容道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第442章 包工头和小美

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  21:24:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  21:24:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　将杨朝阳的后事料理妥当之后，时间已经快要接近国庆了。国庆七天假很多人会选择出游，而我则是要从外地赶回家中。天组给了嫂子一张卡，里面的钱是抚恤金。我不知道数额是多少，在临走的时候，我又往卡里划了50万。这些钱加上抚恤金，我想应该足够她把孩子培养到大学了。

    “嫂子，就到这里吧，以后有时间我会来看望你们的。还有，该花的钱一定要舍得花。如果有难处，随时给我打电话。”嫂子和孩子将我送到了车站，我蹲下身子摸了摸孩子的小脸，然后对嫂子嘱咐道。

    “叔叔，我长大也要做英雄”就在我即将检票过闸的时候，孩子忽然追上来冲我喊了一句他的胸前，杨朝阳的那枚勋章闪闪发光。

    “好”我回头冲孩子使劲挥舞了一下手臂。

    “品茗，你就接受我的感情吧”等我回到阔别了半个月的小城，才一到品茗小筑门口。就看见一个身穿着一套名牌西装，却连袖口的商标都没有剪掉。脚上蹬着皮鞋，皮鞋帮那里沾满了黄泥。腕子上戴着名表，指甲缝里却满是污垢的中年男人正手捧着一束鲜花站在门口嚷嚷着

    “滚再来纠缠我就打110了啊”店里传来颜品茗恼羞成怒的嗓音。

    “我知道你看不上我，我外形虽然丑了点，可是我有钱啊。我能让你下半辈子过得舒舒服服的，不用自己开店这么辛苦。再者说了，粗柳的簸箕细柳的斗，世上谁嫌男人丑啊成与不成，你好歹也先跟我交往一段时间不是”那个疑似包工头的男人依然堵在店门口冲里面嚷嚷着。

    “滚”我走过去拍拍他的肩膀，伸手抓住他的衣领子。抬脚往他脚跟处一踢，顺手就将包工头给扔了出去

    “哎哟，你特么......”包工头一个屁股向后平沙落雁式摔倒在地，手里的花也甩到了一边。揉了揉腰腚，他还想起身跟我耍横。

    “别在这里泡妞，这里的妞不是你这种人泡得起的。还有，别在这里装有文化。粗柳细柳的，那是人马德华在电视剧里说的马德华是谁知道不料你也不知道，他是演猪刚鬣的演员。猪刚鬣你知道是谁不我看你也不知道，那就是猪八戒这句话是在哪儿说的你知道不看看，还是不知道吧回去看看书，西游记第五十四回章节标题是：法性西来逢女国，心猿定计脱烟花”我一脚将包工头踹翻在地，踏在他身上居高临下道

    “嘿，早劝你走了吧人家正主回来了”有那端着茶盏趴窗户口看着热闹的茶客见我动了粗，有些乐不可支的在那里拍着腿道反正看热闹的不嫌事大，这争风吃醋的调调儿，他们爱看

    “说，要多少钱才能把品茗让给我十万二十万”包工头挣扎了两下没挣扎起来，随即躺地上摆起阔来

    “说，要多少钱你才肯滚五十万还是一百万”我脚下一用力，用鞋尖

    在他胸口使劲绞了两下问道。

    “你回来了进来吧，别跟他废话了。”听见茶客们在那里起着哄，顾翩翩和颜品茗这才走到门口向外看去。一眼看见我正在跟人装b，马上跑出来拉着我向茶庄里走去道。

    “见笑了见笑了大家该喝茶喝茶，该扯淡扯淡”进了茶庄，迎面而来的就是一阵掌声。我冲那些茶客们拱手招呼着道。半个月没回，现在茶庄的生意比之前要好了不是一星半点。起码现在茶庄里多了很多30岁上下的年轻茶客，不像以前那样尽是老头儿。

    “老板，外头那小子可纠缠老板娘有段日子了啊。你可当心着点儿，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到”有人在那里大声冲我开着玩笑

    “那个，今天人来得不少，我很欣慰呀”我冲着众茶客又是一抱拳，说完就拉着两女去了二楼办公室

    酷mz匠w；网j永'久qi免r费看小{说

    “说吧，外头那货怎么个情况”进了办公室，我将挎包往沙发上一扔，坐下去翘起二郎腿问颜品茗道

    “什么怎么个情况啊，啥情况都没有。就是来我这里请人喝过一次茶，然后就缠上我了。”颜品茗冲我白了一眼，开口在那里解释了起来。

    “就是，每天来缠着，都烦死了”顾翩翩在一旁点着头证实着颜品茗的话

    “品茗，接受我的感情吧”说话间，打楼下又传来了包工头的喊声。听动静，这货貌似还闯进店里来了

    “非要逼我弄一出大案要案出来是吧”我起身撸起袖子就要往楼下走去。

    “如此纠缠一个女士，不是绅士所为”才走到楼梯口，我就听见一个好听的女声在下边响起

    “你管老子......哎哟，哟，放手，放手”我走到楼下，正好看见两个女人拦在包工头身前。包工头的胳膊被其中一个女子扭到身后，正在那里嗷嗷呼痛着。

    “滚，再敢对我家小姐无礼，一定弄死你”见我走下楼来，那女子将包工头的胳膊一松，顺势一脚踢在他身上将他踢到门外脆声道。

    “小美，女孩子要懂得矜持，不要动不动就打打杀杀的。让老板见笑了，请给我们上一壶茶吧”另外一个无论长相还是气质，都要胜过小美一筹的女子嗔怪了两句。随后转过身来对我微微颔首道。

    “请稍等”见人这么有礼貌，我顿时也文明了起来。心里感叹着如今像这么知情达理的女子不多了的同时，转身招呼着颜品茗给她们煮起茶来

    “美女，方便留个联系方式吗”两个女子出众的容貌和气质，很快吸引了茶客们的主意。有那胆大一点的，马上就凑了过去和人搭讪了起来

    “不好意思，我家小姐从不给不认识的人留联系方式”小美一抬手止住了来人的话头说道。

    “那留你的也可以”见追小姐无望，那人抱着贼不走空的心思，转而向小美要起了联系方式

    “不好意思，除了我家小姐，我不会给任何人留联系方式”小美双手扶膝端坐在那里冷冷说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第443章 她来自日本

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  21:29:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  21:29:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“你们的茶好了，因为现在是秋天，所以我做主为二位上了安溪铁观音，不知道合二位的口味不合”因为两个女子替自己解了围，所以颜品茗亲自沏好了茶给端了过去。

    “未尝甘露味，先闻圣妙香。好茶”端坐在小美对面的女子接过茶盏，掀开盖子轻嗅了嗅，随后柔声赞道。

    “初来此地便听闻此山上有一茶庄，茶好人美。今日一见，果然名不虚传。”以盏就口，轻品了一口茶水，待到唇齿留香之后方才开口说道。

    “你还站在这里干嘛难道还要我们请你喝茶么”这边厢颜品茗和那女子聊得正欢，那边厢小美横眉冷目看着犹然站在一旁不肯离去的男子冷言道。男子终究是要面子的人，见人家实在不约，随即也就作了罢。

    “二位慢品，有什么需要只管招呼”待到女子又品过两口，颜品茗提壶替她将盏中的茶水续满之后这才告辞。

    “现在像这么有古韵的女子实在不多见了”回到柜台前头，颜品茗轻声对我赞道。女子身上的那种气质，给人一种极想亲近的感觉。不光是男人如此，就连颜品茗也是如此

    “那是”对此我也深有同感，现如今想看看略有姿色的女子，要么去会所，要么去直播平台。没想到今日在品茗小筑，居然会有这种既有姿色，又温良贤淑的女子出现。

    “多谢款待，我们还会在这里停留几天，想必这几天还会过来打扰的。”喝过几盏茶，两个女子先后起身准备离去。走到门口，温婉的女子轻启朱唇跟我们打着招呼。

    “随时欢迎，慢走啊”颜品茗轻轻颔首答道。

    “太有礼貌了”目送两女走出店外，颜品茗轻声又赞道。

    “我怎么觉得有些假呢现在我们身边还有这样的人”我看着两个女人的背影，摸了摸下巴对颜品茗和顾翩翩说道。在我的印象中，现在不管男女，说得最多的应该是擦，艹，之类的词才对。至于款待，打扰，这之类的词汇，仿佛已经离我们很远了。

    “有啊，谁说没有。在学校的时候，我的日本同学就表现得跟她们一样。不管你帮他做了什么，哪怕只是递给他一张纸。他都会很客气的跟你说谢谢，给你添麻烦了什么的”顾翩翩闻言对我说道。

    “看正版章节上q酷"匠{网k

    “小日本子啊，别看他们表明上跟你客客气气的，背地里不知道在心里打什么算盘呢嗯你们说，刚才这两位，不会是日本妞吧”我给自己倒了杯茶水喝了两口，随后在那里猜度着。

    “怎么可能，你没听人家刚才那一口的京片子。日本人舌头不会转弯，儿音说不了那么流利的。这是怎么了难得遇见个懂礼貌的客人，咱们背地里猜测别人干嘛呀”顾翩翩冲我白了一眼说道。

    “额，不

    就是觉得奇怪么，你这么凶干嘛”我揉揉鼻子对顾翩翩说道。

    “谁让你刚才死盯着人家瞅来着”原来症结在此

    “小美，你觉得那个人怎么样”走出茶庄，小姐开口问身边的小美。

    “小姐，哪个人”小美拖后半步，紧紧跟在小姐的身后问道。

    “就是那个老板，程小凡”小姐双手叠在胸腹，脚下缓缓迈动着步子提醒着小美。

    “不怎么样啊，看起来就跟普通的中国人没什么两样。倒是那两个女人不错，尤其是茶庄的老板娘。小姐，你说那么美丽的女子，怎么会嫁给程小凡那种人”小美紧跟着小姐的步伐向山下走去道。言语中，似乎有些替颜品茗觉得不值

    “他们不是夫妻，据我所知，这间茶庄是程小凡投的资，只是交给颜品茗打理而已”小姐缓声对小美说道。

    “原来如此”小美闻言点头恍然道。

    “小美，不要小看了程小凡。在长白山上，就是他让先生陨落的。半个月之前，鬼教教主，也是死在了他的手上”小姐走到街边，钻进了一辆保姆车里。等车调头往市区驶去之后方才开口提醒着小美

    “我明白了怜子小姐”小美闻言双膝跪在车厢内，双手扶膝一躬身回道。

    “在我们离开这里之前，你要忘记自己是一个日本人濑亚美莉。这里没有小早川怜子，也没有濑亚美莉。只有怜小姐和小美，明白了吗还有，在这里不要行礼。”小早川柳眉微微皱了皱，用脚挑起濑亚美莉的下巴看着她说道。

    “加藤君，你也一样，以后不用穿得这么正式。”等濑亚美莉站起身坐到座位上，小早川又看着前头开车的司机轻声道。司机穿着一身笔挺的西装，手上戴着白手套，头发梳理得一丝不苟的。甚至于领带的结，都正打在喉结下方半点偏差没有。

    对于司机加藤的着装和表现，小早川其实是满意的。不过现在是在中国，而不是在日本。加藤的这种表现，除了引人注目之外并没有其他的作用。而小早川，现在最不希望的就是引人注目。只是她忘了一句话，习惯成自然在日本养成的习惯，已经不自觉的渗入到他们的骨子里去了。就跟她刚才自然而然的会对颜品茗道谢那般，她自己不觉得有什么问题。可是看在我眼里，却已经对她们产生了一丝挥之不去的猜疑。

    “明白小姐”加藤说着带有千代田口音的中文很是恭敬的回答着。

    “加藤君，以后你还是尽量少开口吧”小早川闻言皱眉道。

    “明白小姐”加藤依然很是恭敬的回答着小早川。

    “怜小姐回来了房间已经按照您的吩咐重新布置过了。您看看还有什么不满意的地方，本店会依照您的吩咐进行整改”来到了小城最为豪华的山庄酒店，早已有人等候在门前。山庄酒店除了主楼之外，还有十来幢单独的别墅以供客人住宿。当然住宿的价钱也是不菲。小早川一行，就是包下了一幢别墅。此时酒店的服务人员，正在按照她的喜好重新布置房间

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第444章 卧榻之侧

    “挺好的，真是给大家添麻烦了。这是一点小意思，大家拿去吃点饭吧”小早川走进别墅，看着里面重新摆放过的家具和摆饰满意地点点头。然后示意小美从挎包里拿出几百块钱来递到忙碌了一天的服务员们手上说道。虽然内地小城市没有收小费的习惯，不过有人额外付给酬劳，还是一件很让人高兴的事情。忙碌得满头是汗的服务员连连对小早川点头致谢后，这才转身离开了别墅。

    “麻烦给我们做几道本地的特色美食送过来。”等到服务员都走了，小早川又对等候在一旁的山庄行政人员彬彬有礼的说道。

    “好的，请怜小姐稍等”行政人员见接待的这个貌美多金的客户对服务很满意的样子，也是喜笑颜开的说道。

    “小美，我们用来登记的身份证没问题吧”等行政人员离开后，小早川走到小吧台后头倒了杯红酒问道。

    “没有问题的小姐，那些证件都是大使馆帮忙办理的。在某种程度上来说，我们现在使用的身份证就是真的证件。就算警察来查，也查不出什么问题。”因为是在室内，也没有外人存在。所以小美依然习惯性地跪倒在小早川脚边，替她脱去了脚上的鞋子，并且恭顺地帮她换好拖鞋说道。

    “嗯好加藤君，你也辛苦了一天。稍后去主楼开间豪华套房，晚上好好放松放松吧”小早川闻言很是满意的呷了口酒，然后看着一直静立在门后默不作声的加藤说道。

    “谢谢小姐”加藤闻言对小早川一个深躬下去说道。

    最新章s9节8上l酷。匠e网6c

    “怜子小姐，您的餐饮送来了”门外传来几声轻轻的敲击声，伴随着敲门声，还有一个谄媚的男声在那里说道。钱这东西，不单能使鬼推磨，更能让一个男人的脊梁酥软下去。

    “开门”小早川放下手里的酒杯，对站在门后的加藤示意道。

    “遵照您的吩咐，本山庄特意为你做了几道本地的特色菜。这是本店自酿的白酒，请怜子小姐品尝品尝”别墅的价格是8888一天，这个价钱在小城这种四五线城市来说，称得上是天价了。能愿意花这钱住宿的人，非富即贵，山庄的服务人员不傻，知道巴结这种人图个来回再说了，小早川出手大方，只要给她提供过服务的人员，多少都会给些额外的打赏。这让她成为了山庄里的香饽饽，谁都想找个机会来为她服务一把

    “给你添麻烦了，就放在桌上吧。”小早川起身对着服务人员微微鞠躬致谢着，然后示意小美递上一些钱算作是打赏。

    “还有，请帮我的司机开一间豪华套房，稍后我让他去主楼拿房卡。”在服务人员准备离开的时候，小早川又开口对他们说道

    “好的没问题，怜小姐有什么事情尽管吩咐就是”得了好处，这些人愈发的热情和恭敬起来。

    “小姐，请用膳”等到服务人员们喜笑颜开的离去之后，小美将桌子上的每道菜都尝过一口之后，这

    才退到一旁对小早川说道。出门在外不比在神社里，每一件事情都必须慎之又慎。

    “加藤君，过来一起吃吧”小早川端坐在桌前享受着小美的侍奉，她想吃什么，只需要用眼神瞄一下，小美就会心领神会的夹起那道菜送到她面前的碟子里。吃了两口，拿起手边的白绢在唇上轻点了几下，小早川对站在门后充当门神的加藤说道。

    “小姐，我还是出去吃比较好，告辞了”加藤当然知道小姐不会真的是在邀请他共进午餐，他为小早川做了10年的司机，对于小姐的脾性他是太了解了。身子向后退了半步，一低头恭敬的说完，他打开房门就走

    “加藤君真逗，你不觉得吗小美”等到加藤出门之后，小早川端起酒杯浅酌了一口，然后皱皱眉问道。山庄自酿的白酒度数有点高，这对于喝惯了低度酒的小早川来说是不是那么适应，她觉得还是日本的酒适合自己。10几度的度数，很豪气的喝上两杯。再借着酒劲和小美调调.情，整个人都会觉得很放松。可这种谷酒，一口下去她都觉得喉咙像是刀子在割一样。

    “果然还是大日本的酒好喝”小早川将酒杯放下，张嘴将小美夹来的食物吃到嘴里轻声说道。

    “我给小姐换酒”小美闻言连忙转身去找行李箱，在那里面，她装了好几瓶小姐爱喝的酒

    “不用了，过来陪我吃饭”小早川伸手拉住小美的胳膊，轻轻一带就将她带进怀里，张嘴咬住了小美的嘴唇呢喃着道

    “小姐...嘤...”小美媚眼如丝般看向小早川，轻轻将香舌渡了过去。

    “这个，这个，还有这个，送到我的房间。”加藤走进主楼，早有服务员在那里等候着他了。将门卡交给他之后，在加藤的要求下又带他来到了餐厅，看着菜谱上的照片伸手点了几个菜，然后憋着语调，尽量使自己的口音听起来不那么明显的对餐厅服务员说道。

    “这个给你”等点好了餐，加藤随手抽出一张百元大钞递给那个一路相随的服务员说道。

    “谢谢鹰先生”服务员接过钞票连忙道谢着。同时在心中庆幸，辛亏今天是自己当班，不然这消费可不得便宜别人了么他知道身边这个人是那个金主小姐的司机，叫做鹰。至于姓什么，他则不知道

    “很好，问你，你知道，这里有什么好玩的吗”加藤很满意服务员的表现，将他的肩膀搂住，然后低头问他道。

    “好玩的不知道鹰先生想玩什么”服务员得了好处，自然要充当一个称职的向导。闻言，挑了挑眉毛反问着加藤。

    “女人，你的明白的”加藤嘴角泛起一丝笑容，然后使劲摇了摇服务员的身体道。

    “有，加藤先生的房间，有一本服务手册。里面有洗浴中心的电话号码，您照着打过去，自然会有人接待您”服务员陪笑着低声道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第445章 演戏

    “昨天晚上那个变态，弄得我现在走路都疼”次日一早，几个妹子站在电梯门口准备返回洗浴中心休息。在等电梯的时候，一个妹子开口抱怨着道。干哪行都不容易，她们这行虽然来钱快，可那也是拿肉不当肉换来的不是

    “是啊，他完全不拿人当人的，还自吹自擂说自己是黄金右手呢回去跟姐妹们通个气，这人再打电话，谁也别接他的生意哎哟不行，扶我一把，火烧火燎的感觉”同行的妹子说话间倒吸一口凉气，用手撑着墙壁对身边的同伴说道。

    “都特么是看日本片儿看多了，照那上头学能学个好儿么。唉你们觉不觉得，那家伙说话的腔调，有点像电视剧里鬼子兵的调儿啊”一个妹子闻言赶紧伸手扶住摇摇欲坠的同伴，随即在那里忿忿道。

    “鬼子兵没觉得，我倒是觉得像那个什么浩二的语气”有妹子点了支烟吸了口答道

    “浩二那家伙不也是日本人么，还娶了个中国媳妇来着”一提起浩二，几个妹子纷纷有了印象。

    s更新d最快w上酷匠网g

    “别那人，真是个日本人吧完了完了，咱铁了会被姐妹们骂死。”细一琢磨，有妹子当时就在那里说道。妹子们干的虽是上不得台面，只能坐坐台面的营生，可是对于岛国人，还是深恶痛绝的。当然也不是每个人都如此，也不乏有很多人对岛国之风光极其向往，恨不能以身侍之的人物存在。

    “姑娘们小心脚”正在妹子们开始纠结的时候，一个客房服务员推着装满了脏床单的推车打她们身边经过。这些妹子是干啥的，山庄上下都知道。只不过没人会去说什么，也没人觉得自己就比她们高尚。大家都是混饭吃，都是在出卖自己的劳动而已。

    “哟，一大早儿就这么多人退房呐大姐你可够辛苦的。”妹子们往旁边让了让，好让楼层服务员把推车推过去。嘴里还对这个年纪不小于40的女人抱着一丝同情

    “混口饭吃，也谈不上辛苦。天气转凉了，姑娘们记得多穿件衣裳，冻坏了爹妈会心疼的”服务员将推车吱吱嘎嘎的从妹子们眼前推过，随口对她们表示着自己的关心。

    “电梯来了，大姐咱们下回聊啊得空去我们那儿洗澡去，我们给你弄赠卷，不花钱的”电梯叮一声在楼层停住了，等门打开之后，几个妹子纷纷跟服务员道着别。

    “查，昨晚1168房住客的身份”目送妹子们进了电梯，服务员轻扯起领口，对着领口上那枚扣子轻声说道刚才妹子们的对话，她清晰的听见了。如果她们接待的真是日本人，就必须要查因为在小城，没有任何一家酒店，是具备涉外资格的。而且，昨天入住的人中，似乎并没有人出示过护照。

    “鹰先生昨夜过得怎么样”等到9点多钟，加藤才从房间里慢慢走出来。一边走，还一边揉着腰。等他坐电梯下到大堂，昨天为他带路的那个服务生连忙主动迎上

    去问候起来。

    “很好，很不错，你推荐得很好，这是你的”加藤知道服务生在想什么，伸手探入怀中正准备拿钱包，却发现自己的钱包不在身上。

    “不好意思，你的，等一等，我回去拿钱包”将手从怀中抽出来，加藤双手微微上扬了一下对服务生抱歉道。

    “没关系没关系，鹰先生请自便”客人把钱包或者别的东西遗忘在房间的这种事情，服务生是屡见不鲜。他根本不担心加藤会骗他，因为在他印象里，加藤属于土豪行列的人。土豪是不屑于骗人的，他坚信这一点。

    加藤冲服务生点点头，然后加快脚步向电梯走去。他得在5分钟之内从主楼出去，然后10分钟之内赶到小早川下榻的别墅门口，并且将车发动起来。15分钟后，小早川会再次去昨天喝茶的地方小坐片刻小早川是个时间观念极强的主人，对于她来说，迟到甚至比无能更让她无法容忍。

    走到房间门口，加藤停下了脚步。他没有用房卡去开门，而是弯腰看着门锁的位置，然后侧过脸去贴着房门倾听起来在他出门的时候，他曾经沾了一点点口香糖在门缝上。现在，沾在门缝上的口香糖不见了。谁会在他离开以后进到他的房间里去

    “服务员吗自己好像并没有让服务员进行客房清扫服务。”加藤鹰倾听了几秒钟，然后站起身来暗自琢磨着。抬手看了看表，留给他的时间已经不多了。他将房卡忽地贴到了门锁读卡器上，滴一声之后迅速扭动了门锁，一下子闯了进去。

    “先生您好”房间里果然有人一个身穿客房服务员制服的姑娘，正弯腰用吸尘器打扫着客厅。听见门响，姑娘微微抬头冲加藤点点头，很有礼貌的打了声招呼。一切都显得那么的正常，正常到加藤觉得太不正常了。

    “你是什么人”加藤将房门锁上，然后站在那里问姑娘道。他并没有要求服务员进行房间清扫，这个服务员为什么会在这里他心中疑问重重。

    “我是本楼层的客房保洁啊先生，您房间的卫生保持得真不错，替我省了不少事情呢。”姑娘手闻言站直了身体，抬手捋了捋散落在额前的散发对他说道。

    “是吗下次没有我的吩咐，不要随便进入我的房间。”加藤鹰环视了一下房间，走进了卧室。卧室里较之外边的客厅，稍微显得有些凌乱。他的钱包，此时正躺在床头柜上。加藤走过去，将钱包拿了起来翻开了一下。里面的钱没有少，证件也都在。似乎外边正在清扫客厅的服务员，还没有来得及进卧室清扫的样子。

    沐清低头继续用吸尘器在房间的边边角角打扫着，她的心里有些紧张。这还是她第一次单独执行任务，却被目标杀了个回马枪。她知道已经引起了目标的怀疑，可是她依然要强作镇定的把戏继续演下去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第446章 失职的加藤

    <img '本章由 我受五行戒不能喝酒了 在  03:40:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 我受五行戒不能喝酒了 在  03:40:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">我受五行戒不能喝酒了<em>n "">解封者n>　　“既然已经开始打扫了，那么就请打扫干净吧。”加藤将钱包放进衣兜，走到卧室外的小客厅对弯腰打扫着的沐清说道。

    “放心吧先生”沐清闻言抬手在额头上抹了一下，随后露出一丝职业性的微笑对加藤说道。这些应对的举动沐清在之前早已经不知道独自练习了多少遍了，此时应答起来显得是那么自然。

    “咔哒”加藤看了看腕子上的手表，距离小早川出门的时间只剩下10分钟了。冲沐清点了点头，拉开房门走了出去。门锁轻扣上的声音传来，沐清轻吐了口气。

    加藤站在门外看着手表，心里默数着数字。从主楼跑步去别墅区，需要6分钟。除掉等候电梯的两分钟，他还有两分钟的时间。心里数到30，他把房卡往感应门锁上一贴，再次将房门给打开。

    “先生可是又忘了什么东西吗”房间内，沐清正蹲在墙角准备拔掉吸尘器的电源。听见门响，有些奇怪的问去而复返的加藤开口问道。

    “哦，不好意思，没什么。”加藤伸手怀中摸了摸，假意作恍然状说了声，随后再度转身带上了房门

    “难道是我多心了”看了看时间，加藤鹰心中狐疑着，脚下迈步向电梯门口走去。叮，人到电梯到。加藤在临进电梯之前回头冲房门方向看了一眼，然后迈步走了进去。

    “呼...这次是真走了吧”房间里的沐清侧耳倾听了半天，然后拉开房门假装送吸尘器返回工具间，将整个走廊都扫视了一遍后轻声说了句。她很庆幸自己在目标进门之前就已经将他钱包里的证件逐一拍了照。如果手脚慢半拍，或者目标早半分钟进门，那么这次的任务会失败不说，自己也会暴露。这次任务能够成功，沐清完全归功于自己的运气。

    在确认目标已经离开之后，沐清将吸尘器放回工具间，又快速返回到了1168房间。她还有一个任务需要完成，就是在房间里安装窃听装置。证件可以作假，但是很多人在独处的时候，往往会露出蛛丝马迹来。

    “目标证件的照片已上传，窃听装置已经安装完毕。下一步该怎么做请指示”沐清走进1168房间，搬过一把椅子站上去将消防喷头的外壳卸下来，将一颗扣子般大小的窃听器粘在里面之后又将外壳给装了回去。将椅子恢复原样，将床上的被单和垫单都整理好之后，这才拿起随身携带着的对讲机，调好频率之后在上边用手指轻轻敲动了起来。

    “按兵不动”很快对讲机里就传来一阵沙沙声，沐清很快将其解码，然后得到了最新的指示

    “明白”沐清伸出食指在对讲机上轻扣了两下

    “加藤君，时间刚刚好。今天是怎么了以前的加藤君可是习惯早到的呢，难道是昨天晚上太开心

    ，以至于忘了自己的本份了么”等加藤跑到了保姆车旁边，小早川和濑亚美莉早就已经站在那里等候着他了。虽然没有超过约定的时间，可是让小早川在车旁等他，本身就是一件很失职，很失礼的事情。小早川看着气喘吁吁的加藤，抬手看了看时间冷笑道。

    “对不起，是我失职了。”加藤没有为自己辩解，只是一个立正，然后一低头干脆地承认了自己的错误。这是日本人处事的习惯，如果是小错就大大方方的承认，并且道歉。如果是大错，那就打死也不承认。当然，事后会不会再犯，那又另当别论。用我们中国的话来说，这就是典型的坦白痞子

    ,酷p,匠网{首b发

    “去品茗小筑”同样身为日本人的小早川当然知道国人的这种习惯，冷冷看了加藤一眼，随后冲他一挑下巴说道。

    “小姐请上车”加藤闻言赶紧走过去将车门打开，然后退后两步，很是恭敬的一个深躬下去道。这番举动，引起了几个正在巡逻的保安的注意。他们在这里上了好几年班，还是第一次看见一个男人对女人这么卑躬屈膝的。

    “为了俩钱儿，至于么”带队的保安轻轻说了句。原本以为自己干的这份差事，就已经让很多人瞧不起了。想不到今天居然在这里找到了能让自己瞧不起的人，保安心里顿时平衡了许多

    “咱哥们儿虽然挣钱不多，干的也是伺候人，得罪人的活儿。可是跟这货比起来，咱的腰杆子要硬多了”几个保安目不斜视的从保姆车旁边走过去，一直到走出百把米距离之后，这才开口议论了起来。说话间，他们的身体较之以往绷直了许多。

    “晚上下班aa，好好儿喝两杯”带队的保安觉得今儿这班上得是无比畅快

    “要是再犯错，我不介意换一个司机”坐上了保姆车，小早川靠在座椅上。耳朵微微动了动，将那些保安的议论尽收耳内之后对加藤冷然道。

    “对不起小姐，不会再犯了”加藤只觉得自己后脊梁一冷，随后从耳鬓滴落下一滴汗珠道。他知道自己刚才又做错了一件事，不应该在外边对小姐行日本礼节的。

    “开车”小早川这次没有理会他，取而代之的是小美的一声呵斥

    “两位又来了昨天的铁观音可还合口味”20分钟之后，保姆车停靠在了山脚下。小早川和濑亚美莉两人先后从车上下来，然后相伴向山上走去。而加藤，则是留在山下照看起了车辆。一进品茗小筑，正在擦拭着柜台的颜品茗就抬头跟她们打起了招呼。

    “很好的茶，还请老板娘按照昨天的茶水招待吧”小早川停下脚步，微微向颜品茗颔首微笑道。

    “请稍等今天的客人不多，两位可以挑选一个最合意的位置坐下。”颜品茗转身开始为两人准备起茶具和茶叶道。

    “今天老板没有来吗”小早川转身在店内环视了一下，然后似作不经意般问道。

    “他还有自己的事情要办，或许稍后会来吧”颜品茗柔声答道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第447章 查证

    <img '本章由 爷爷4d50 在  16:47:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 爷爷4d50 在  16:47:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">爷爷4d50<em>n "">解封者n>　　“藤鹰查无此人啊。身份证上的地址，我们派人亲自去查看过了，就是一处化粪池嘛。”加藤鹰的中国身份证被上传之后，很快就被转到了有关部门进行了查证。

    “地址不符，而且在当地查证之后，也根本没有藤鹰这个人。但是，身份证却是真的。这一点让我们觉得很奇怪，地址，人名，都是假的，偏偏证件本身却是真的。”负责调查此事的人员向上级汇报着。

    “先撤回来，盯死了这个藤鹰还有跟他接触过的所有人，看看他到底有什么目的。”所有的视线都集中到了加藤鹰的身上，却没有人发现他只不过是给小早川开车的一个司机而已。只不过既然加藤引起了人们的怀疑，只要顺藤摸瓜，但凡跟他接触过的人一个也跑不掉。

    “老板娘煮得一手好茶”待到颜品茗将茶端上，照旧先嗅其香，观其形后，小早川才品其味茶汤入口，闭目回味好久，她才缓缓睁眼赞道。对于颜品茗的茶，她是真心喜欢。若不是因为我的原因，她甚至有邀请颜品茗去神社专门为她煮茶的打算。

    “过奖了，若是喜欢，不妨每天过来品鉴一二。”颜品茗闻言笑着一抬手，提起茶壶替小早川将茶盏斟满后说道。

    “小姐为何天天过来喝茶”照旧是如同昨日那般，喝过三盏茶汤，静坐一个时辰，小早川才起身结账返回山下。上了车，加藤随口问了一句。

    “知己知彼，才能百战百胜。中国以前的很多东西，还是值得我们去学习和研究的。程小凡是人，是人就会有弱点。只要我找到了他的弱点，替先生报仇便易如反掌”小早川抬起一只胳膊对加藤说道。见她抬手，小美赶紧从包里拿出香烟递了一支过去，然后摸出打火机，叮一声点燃了凑了过去。

    “那小姐发现他的弱点了么”加藤打了打方向盘，将车调了个头又问道。

    “嘘...据情报上说，他很在意他的两个红颜知己。”小早川吸了口烟，然后缓缓将吸进去的烟给吐了出来说道。

    “小姐是准备用那两个女人来要挟对方”加藤闻言追问道。这种事情以前他没少干，似乎利用对方在意的人去要挟对方，对于他来说是一件很有意思的事情。每当当事人表露出那种纠结，不情愿，却又不得不做的神情来，他都会感到有一种莫名的兴奋

    “只有在万不得已的情况下，我才会这么做。我要把他所有的亲戚和朋友都找出来，然后一个一个杀掉。我要让他觉得，自己空有一身本事，却保护不了自己的亲人。那种失落和痛心，会让他崩溃的。打击敌人的最高境界不是仅仅杀掉对方那么简单，而是要先摧毁掉他的思想和信念，然后才是从肉体上将他最终消灭。”小早川又吸了一口烟，然后将香烟捻

    灭道。

    “原为小姐身先士卒”加藤闻言显露出一丝兴奋来说道。

    “有你出力的时候，好好干，为加藤家争取荣誉吧”小早川闭上双目缓声对加藤鹰说道。

    “大家打起精神来，我刚才看见鹰先生和怜小姐一起回来了。伺候好了，想必今天又会有打赏”虽然小早川和加藤鹰才入住了两天，可是在山庄上下已经成为了首屈一指的大名人，大土豪眼下山庄山下不知道有多少双眼睛盯着他们，只想着能把他们伺候好了，然后多挣一些打赏。

    “嗯那些人总盯着我们看干什么”众人期待的目光引起了小早川的注意，她迈步向别墅里走去，然后问身边的小美道。

    “我去打听一下”小美闻言答着话，随后冲路过别墅门口的保安们招了招手。

    “请问有什么需要帮忙的吗”领队的保安示意其他人留在原地，自己则是一溜小跑了过来问道。

    “为什么那些人，会关注我们的动向我们小姐很不习惯这些人的举动，麻烦您帮我打听一下好吗”小美拿眼瞟了一下远处那些正朝这边探头探脑的人，然后对那保安说道。

    .酷sz匠网永dk久y免费看＃w小j说

    “这个，不用打听了，其实他们会这样，跟怜小姐的慷慨脱不了关系。要知道，他们每次为怜小姐提供服务后，都会得到一笔小费......”保安顺着小美的目光看了看，然后笑笑对她说道。

    “原来如此，从今天开始，不再派发小费了，免得成为了众矢之的。”听完了小美打听回来的消息之后，小早川皱皱眉在那里说道。她办任何事，更喜欢的是打枪的不要，悄悄的进村。像现在这样走到哪里都是万众瞩目，无疑会大大增加她暴露的几率。

    “鹰先生回来了今天去哪里潇洒了可还愉快么”加藤鹰是没资格留在别墅里的，等目送小早川还有濑亚美莉进去之后，他才转身向主楼走去。才一进大堂，早上遇见的那个服务生就迎了上来主动问候着。

    “嗯，还不错”让服务生感到失望的是，这一次加藤并没有和之前那般掏出一张红票子递给他，而是打过招呼后径直走向了电梯

    “这，特么怎么变小气了”服务生看着加藤的背影，摸摸头自言自语道。

    “目标返回，和目标一同返回的还有两个女人。据调查，一个叫肖怜，一个叫亚美丽。其中亚美丽似乎是那个叫肖怜的保姆不，我觉得用丫鬟来形容更加贴切一些”有了加藤这根藤，连带着牵扯出了小早川还有濑亚美莉这两颗瓜来。若不是加藤昨夜打了个电话去洗浴中心，若不是他将洗浴中心那几个姑娘弄得几尽虚脱，若不是那几位姑娘在走廊里的抱怨被有关人员听见，也就不会发生这些事情了。凡事有因，自然有果

    “查这两个女人，我估计她们的身份证也有问题”有了加藤的前车之鉴，有关方面完全有理由怀疑小早川还有濑亚美莉的真实身份

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第448章 追捕

    半个月花圈店都没有开张，搞得鲁阿姨还有街坊们都以为我要关张不干了。一直到今天我晃荡着出现在店门前，然后一如往常那般扎起了纸人和花圈，她们才明白最近我又是不务正业的不知道干嘛了。

    “你这孩子，最开始是一两天，后来是两三天。然后是三五天，最多的时候才个把礼拜，现在可好，一走就是半个月”鲁阿姨将熨烫好的西装挂到晾衣杆上，将身上的围裙一解走进我的铺子数落了起来。

    “那个...”我一抬头正准备说些什么。

    “兴亮很好，很争气”鲁阿姨一抬手将我说到嘴边的话给噎了回去。现在她已经摸准了我的脉搏，只要她一数落我，我一准会扯出兴亮来。现在的鲁阿姨也练出来了，不等我说，她干脆直接把这茬儿给提起来算了。

    “好吧，杂七杂八的事情多了些，我也没办法不是”见鲁阿姨不吃这套了，我赶紧在那里装起了可怜

    “我怎么觉得，你一个卖花圈的比人家大老板还忙呢”鲁阿姨伸出手指在我脑门上杵了一下说道。我嘿嘿看着鲁阿姨笑着，并不争辩，只是在心中暗道一句：大老板还真没我忙

    “鹰先生回来了房间已经替您整理好了，如果有什么不满意的地方请随时告诉我们”加藤出了电梯，走在柔软的地毯上。发现早上的那个服务员正在拖着吸尘器打扫着走廊，他看了那个服务员一眼，微微点头示意了一下。服务员抬头对他报以微笑道。

    “给你添麻烦了”加藤鹰停下脚步，对服务员轻声致谢过后这才继续向前走去。

    “目标返回”目送加藤离开之后，沐清抬手擦拭了一下额头，顺势用手指在对讲机上轻扣了几下。

    “明白”对讲机里传出哒哒两声叩击声随后在某个房间内，工作人员开始对1168房进行着监听

    “喂，洗浴中心吗请帮我安排两个姑娘”加藤返回房间，看着被打扫得非常整洁的房间满意的点点头。随后脱掉外套将窗帘拉开，走到电话旁边拨通了洗浴中心的电话。

    “好的先生请稍等”电话那头传来一个甜得发腻的女声

    “よかった、本当に少し未もここではないでしょうか真是太好了，真的有些留恋这里了呢”挂断了电话，加藤搓动着手指满意的说了句和日本女人不同的是，中国的女人似乎更含蓄，更害羞一些这让他的征服欲得到了充分的满足。

    “日语，日本人”某个房间里，加藤的这句日语清晰的穿到了监听人员的耳机里。他们随即将情况向上级进行了反应

    “他的身份证是通过日本大使馆利用某种渠道获取的，我们有理由怀疑他利用假身份进入我国的真实目的不仅仅是为了旅游。现在我命令，对这个日本人进行抓捕。同时将情况向我国外交部说明，抢在日本大使馆发出抗议之前，对其发出严正声明和谴责”国安分部负责

    人接到汇报之后，马上做出了对加藤进行抓捕控制的决定。

    最3b新章2q节by上:酷k匠y网

    “叮咚”加藤迫不及待的脱掉了身上的衣物，然后走进了浴室准备沐浴。刚把洗发水抹到头发上，就听见门铃被人按响了。他兴冲冲将洗发水冲洗掉之后，在身上围了一条浴巾，随后走到了门边正准备扭动暗锁的旋扭，他又停下了动作。他记起了小早川的嘱咐，身在异国他乡，凡事谨慎为上

    “先生，请问是你叫的服务吗”门铃再度响起，同时从门外传来了一个甜得发腻的声音在那里询问着。加藤闻声，将眼睛凑到猫眼前头向外看去。就看见昨夜伺候过他的那个姑娘，正笑盈盈的站在门外。

    “哟西”他对这个姑娘还是极其满意的。没有发现异常情况的加藤，很快就扭动了暗锁的旋扭，一伸手便把房门打开了准备招呼姑娘进来

    “不许动，动就一枪打死你”当门打开之后，出现在加藤眼前的哪里是什么姑娘，分明就是一群身穿黑西装，胸前别着中国国徽的国安人员他们手里举着枪，齐齐指向猝不及防的加藤大声喝道。

    “八格”事到如今，加藤知道自己的身份已经败露了。他顾不得身上只是遮盖了一条浴巾，猛地向房内一个后仰，整个人摔进房内之后一踢脚将房门猛地关上骂了一句。

    “冲”门外的国安似乎没有料到这个日本人居然敢冒着被击毙的危险做出这种举动，愣了愣神之后一脚将门踹开，随后伙同同伴一窝蜂涌了进去

    “嘭”才一冲进去，为首的国安就被一加藤一拳给打倒在地。

    “我的黄金右手，可不仅仅是用上女人身上”加藤左手提着浴巾，右手一个横扫又将一个国安扫倒在地后向门口窜去道。

    “站住，再跑就开枪了”咔哒一声将子弹上膛，有抓捕人员冲着即将冲出门去加藤喝道

    “砰”加藤丝毫不去理会来自于国安人员的警告，一个箭步就向门外冲去。随之从他身后传来一声枪响，子弹打进了加藤的右臂。

    “哼”再厉害的肉体，也不是枪械的对手。子弹打穿了加藤的胳膊，然后在他身前的墙壁上留下了一个窟窿眼。他闷哼一声，将腰上的浴巾扯了下来包裹着伤口，顾不得自己赤条着身体，就向安全通道冲去。等电梯已经是来不及了，只有通过安全通道，他才有可能逃脱追捕。只要拜托这些人，圣女就一定会救我加藤咬着牙向前跑着，心中这么想道。

    “别开枪，别造成恐慌”追出来的国安人员瞄准了加藤的背影就要开枪，却被紧随而至的组长给阻止了。

    “b组，b组，抓捕行动失败，目标正通过安全通道向楼下逃逸”组长拿起对讲机，迅速通知了在主楼周围布控的同事们

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第449章 金蝉脱壳

    “啊，啊”赤条着跑到大堂的加藤引起了一群女士的骚动。她们一边尖叫着，一边肆无忌惮的盯向加藤那不停甩动着的第五肢

    “上”等加藤从大堂冲到门外，早已经埋伏在此的国安b组探员们一拥而上，死死将他按倒在地

    酷v匠网1永久免i、费看小说d

    “小心他的右手”紧随而至的a组探员赶忙高声提醒着自己的同事们。刚才在上边，a组已经见识到加藤右手的威力了。为了防止加藤再度脱逃，他们一边喊着，一边举枪瞄准着不停挣扎反抗的加藤围在了外围。

    “嘭嘭”话音未落，加藤已经挥舞着右手砸向了压在身上的探员。一连两拳砸出去两个探员，也牵动了自己的伤口。一道血箭彪出，他的力度当时就减弱了不少。众探员见他乏力，当时就按脚的按脚，抓手的抓手，三两下又将准备起身逃跑的加藤重新按倒在地。

    “拿铐子”几个探员使劲按住加藤，张嘴对身边的同事吼道。同事们闻言从腰间拿出手铐，冲过去将加藤的右手和左脚铐在了一起。

    “鹰先生犯啥事了”探员问酒店方面要来了一件浴袍替他遮挡住了不雅，酒店里有那胆子大的服务生探头探脑的冲邻近的探员打听起消息来。

    “不该问的别问”探员冲服务生一瞪圆训斥了一句。

    “小美，去看看主楼那边发生什么事情了，怎么这么吵”端坐在别墅里的小早川正闭目养神着，不经意间耳朵颤动了两下，一阵喧闹的声音随即传入了她的耳内。她缓缓睁眼，对正在为她削着果皮的小美吩咐道。这是她的习惯，会时不时用这双耳朵去侦测一下周围的动静。这种习惯让她躲过了几次针对她的刺杀，而这一次她则是发现了抓捕加藤的行动。

    “小姐，我想我们该离开这里了”小美拿起望远镜向主楼那边看去，随后脸色一变放下望远镜对小早川急声道。透过望远镜她清楚的看到加藤被一群中国人给押上了车，还有一群中国人，此刻正在服务生的带领下往别墅这边赶过来。

    “走”小早川起身向二楼走去。

    “开门”一群国安兵分几路，分别将别墅的东南西北几个方向都布控好之后，这才由服务生带着剩下的人准备从正面进入。走到门口，探员们拔出腰间的手枪分别站在大门的左右两侧，对有些战战兢兢的服务生示意道。

    “不许动”等服务生掏出门卡将大门打开，国安们迅速闯了进去举枪大喝道。

    “啊”两个正在客厅里打扫着卫生的保洁吓得丢掉了手里的抹布尖叫了起来。

    “人呢”分出几个人挨着房间查找着，剩下的两个人则是盘问起那两个保洁来。

    “谁......”一高一矮两个保洁看着面前的这两个黑西装怯怯的道。

    “住在这里的那两个女人去哪了”探员四下里打量着问保洁道。

    “刚，刚才出去了。”矮个子保洁抬手指了指门外说道。

    “往哪个方向去了”探员回头看了看门外又问道。

    “没，没注意”保洁摇摇头缩了缩身体回答道。

    “收队，通知附近的弟兄，24小时密切注意监控，一旦发现那两个女人立即控制起来。”探员将手枪保险关上，然后插回枪套对同事们说道。

    “唉新来的不错啊，可以在别墅区弄个差事做。这边住客少，活儿不多，但是待遇却跟主楼一样。”等探员们离开后，两个保洁推着堆放着床单和浴巾等物的推车从别墅里走了出来。几个路过的保安看了她们一眼，随后跟她们搭讪起来。

    “是啊，今天刚报到的，什么都做不好”高个子保洁抬手捋了捋耳鬓的散发，笑了笑对那些保安说道。

    “慢慢来，做一段时间就适应了。”保安们开口安慰着面前的两个妹子道。山庄里的正经妹子不多，就算以前很正经，经过一段时间的耳濡目染之后也会变得不正经起来。因为只有不正经，才能挣更多的钱。对于这两个新来的，还没有被染缸染色的妹子，充满了想法

    “我们先去干活了，不然被主管看见跟你们聊天，又得挨骂”高个子保洁冲那些保安点点头，然后推着车埋头向主楼那边走去

    “唉，多好的妹子啊。这回谁都不许跟我抢啊，我特么转眼30了，还没个对象，是兄弟的就让我先上”为首的保安目送着妹子离去，眼神在她们那纤细的腰肢和浑圆的那啥上流连着说道。

    “哥，俺们啥都能让，可特么媳妇不能让啊。”保安们齐齐观望着那两个保洁，咽了口口水说道。

    “小姐，我们去哪”将推车推到角落，从里面提出两个皮箱。矮个子保洁问身边的高个子保洁道。

    “出去再说，换一家宾馆先住下，看来我们要抓紧动手了。加藤那个蠢货，终于还是露出了马脚连累了我们”高个子保洁轻轻扯去脸上的人皮面具，搓了搓的脸冷然说道。这两个保洁，却正是小早川和小美伪装的。

    “加藤会不会出卖我们的底细”小美双手各提一个大皮箱，毫不费力的走在小早川身边问她道。

    “不确定”小早川皱皱眉头道。

    “要不要我去把他...”小美闻言轻声询问了小早川一句。

    “先离开这里再说”小早川扭头看了小美一眼，眼神中充满了赞许的说了一句。整个神社，她最亲近最信任的就是小美了。现在看来果然没有看错人，在关键时刻，还是小美果决

    “那妞真大力气，那一个皮箱怕不有好几十斤重吧”提着皮箱走出山庄，门口的两个保安纷纷对小美侧目不已。一个几十斤的皮箱他们扛得起，可要是两个，并且还要用手提着走这么远，就不是他们能办到的了。

    “的士”走到山庄前头的马路上，小早川伸手拦下一辆的士跟小美两人绝尘而去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第450章 审加藤

    “姓名国籍来中国干什么”在小城国安局审讯室，探员正在加紧审讯着被捕的加藤鹰。上边下了死命令，一定要从这个日本人嘴里问出他来中国的目的。最近几年，中日之间的关系每况愈下。双方派遣至对方国内的特工人员也明显增加了许多。中国是防患于未然，而日方则是想着将曾经的某些事情再重演一遍。虽然在某些人嘴里整天强调两国之间是一衣带水，可是在特殊部门眼中，只有一衣带血。

    “加藤鹰，日本，来玩”加藤鹰伸手摸了摸被打上了绷带的伤口，干净利落的回答着提问这个问题他已经回答了不下五十次，为了避免说多错多，每次他都是很简洁的这么回答着。

    “来旅游为什么不用正当的证件，反而要使用这种假证件而且本市，似乎也没有什么值得旅游的地方吧我劝你还是早点说实话，不要让我们使出什么手段来对付你，那样会破坏中日之间的友谊的。”负责审讯的探员将笔在桌上轻轻敲打着连声问道。

    “因为中国太大了，很多地方又没有涉外宾馆。为了方便我的出行，所以不得已才这么做的。我承认使用不当的证件，但是我要求和我们的大使馆进行联系。还有，小城这里并不是和你所说那样没有旅游价值，只是你们不懂的开发而已。这里的历史你应该比我熟悉，这里曾经是三国孙权的古都不是吗公元229年，他才从这里迁都去南京的。如果在我们日本，这种地方早就被开发出来并且创造出价值来了。”加藤鹰轻轻活动了一下有些痛楚的胳膊，然后看着审讯探员笑道。

    这是一种悲哀，也是一种事实。日本人对我们的历史，很多时候比我们自己都要研究得更加透彻。探员闻言看了看加藤，觉得这个日本人不简单。可正是他的不简单，让探员更加觉得他来中国的目的同样不简单。

    “希望你能明白，很多事情早说比晚说好我问你，跟你在一起的那两个女人是干什么的”见话题有些扯远了，探员点点笔帽又问加藤道。那两个女的，居然在国安的眼皮子底下消失不见了，这让探员们很迫切的想知道她们的身份和下落。

    “噢，怜子小姐和小美小姐啊。只是在路上偶然遇到她们而已，对于她们我不是太了解。如果可能的话，你们还是直接去问她们吧”加藤闻言轻咳了一声，然后环臂抱胸坐在那里说道。这种姿势，代表着他已经开始有些紧张，并且对探员产生了很强的防备心理。他的表现，让探员更加确定那两个女人不是普通人，更不可能如加藤所说的那样是偶遇。

    “你是一个忠诚的人，这一点确实很令人敬佩。可是有一点，你忠诚，别人未必认为你忠诚。我敢肯定的告诉你，在你踏入这里的那一刻开始。你们的同伴，或者说是同伙，就已经准备对你展开某种行动了。而当你待在我们这里的时间超过一

    天，我相信你的同伙一定会对你展开灭口行动。你所属的组织，你自己最清楚。而且你以前，应该也参加或者执行过类似的行动吧多为自己想想吧，活着比什么都强。”审讯室的门被打开，一个端着茶缸年约60岁的老探员走了进来对加藤说道。

    “除非你们能不露任何蛛丝马迹的把任务执行完，不然只要被我们盯上，想全身而退是不可能办到的事情。而现在的情况是，你们已经被我们盯上了。你对我们的历史这么了解，那么相信对我们的政策也一样心里有数对不对涉及到间谍和国家安全的案件，就算你们大使也无能为力。你要是继续固执下去，等待着你的只有两种结果。一种是被我们以危害国家安全罪，啪，送你去见天照。二是被你们自己人，以预防泄露机密为由，啪，送你去见天照。好吧，其实这是一种结果”老探员端起杯子吹了吹里面的茶叶，喝了口茶水之后，抬手做了一个开枪的手势对加藤说道。

    “最8新章2节上p酷匠网

    “我根本听不懂你在说什么。什么任务，我能有什么任务我只是一个喜欢旅游，对中国文化历史感兴趣的普通日本人而已。就算我使用了不恰当的证件，对你们造成了一定的困扰，你们也不能污蔑我是间谍。”加藤低头看着面前的桌子，半闭着眼睛在那里缓缓说道。他明白这是探员在对自己使用攻心之策，想要瓦解掉自己的意志从而从自己嘴里获得他们需要的情报。

    “好吧，那么今天就谈到这里。今晚别睡得太死，因为你很有可能再也见不到明天的太阳。想想吧，以往你们组织是怎么对待其他被俘的人的。送他回羁押室，给饭他吃，给水他喝”老探员端起茶缸喝了一口茶水，将一片茶叶从嘴里吐出来之后说道。

    “局长，不审了”等门外的探员进来将加藤押走之后，负责审问的探员起身敬了个礼问道。

    “第一天，只要不是脑子里本来就存在着投降想法的人，都问不出来什么。让他一个人待着，谁也别搭理他。过两天，他自己就会找我们说话了。到那个时候再问，就会事半功倍”老探员走到饮水机旁，往茶缸里续了一些开水之后缓缓说道。

    “进去”把加藤押到一间只有一张单人床，床头安放着一个马桶的羁押室门口。将那扇厚实的铁门打开之后，探员将上了脚镣手铐的加藤往里面一推道。羁押室四壁都加装了隔音材料，就算有人在里面大喊大叫，声音也传不出去。稍后再把铁门一关，整个羁押室甚至连光亮都不会存在。在一个漆黑，安静的小格子间里独自待着。没有光，没有人，没有声音。这种环境下，绝大多数的人都会精神崩溃。老探员在等，等加藤鹰自己受不了主动开口的那一刻

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第451章 小早川的计划

    “小姐，带走加藤的那些人应该是中国国安部门的特工。以他们的审讯的手段，我想不出三天加藤肯定要招”下了的士，小早川和小美找了一处移动公厕。先后进去换过衣服，再度易容之后两人找了一家4星级酒店住了下来。这一次，她们使用的是另外一张备用的身份证。小早川更名为赵怜梓，而小美则是更名为赵美梨，两人的关系是姐妹。进了房间，两人将房间的每个角落都检查过，确认了没有监听和偷拍设备的存在后，小美这才开口对小早川说道。

    “加藤，真是个成事不足败事有余的人啊今天才进去，相信他不会这么快就出卖我们的。今天好好休息，明晚我们去见见他”小早川脱去外套，走到窗边掀开窗帘的一角向下面看了看，随后转身向浴室走去道。

    “也好，今天抓了加藤，中国方面一定会加强巡查和戒备力量的。小姐，让我来伺候你沐浴吧，拜托了”小美嘴里说着话，也是起身将外套脱去。然后走到小早川身后，替她把头上发髻打散开说道。

    “如你所愿”小早川转身轻挑起小美的下巴，伸出一根手指在她唇间拨弄着说道。小美眼神迷离的看着小早川，一张嘴将手指含进了口中。

    “小姐，接下来我们该怎么做呢”一同沐浴过，又是一番虚凰假凤之后。小美气喘吁吁地依偎在小早川怀里轻声问她道。这一次她们过来最主要的目的，就是要替死去的小笠圆满男报仇。可是现在出师未捷，却先折损了加藤，这让小美心里涌起了一丝不安的感觉来。

    酷9匠网:首发g

    “明天白天摸清楚加藤被关押的地点，把他的事情处理完之后，后天我们去喝茶”小早川伸手轻抚着小美那光滑的脊背，嘴里轻声说道。

    “喝茶小姐不愧是小姐。这个时候依然有喝茶的心思，真是处变不惊呢。”小美闻言虽然有些不解，可是小早川想做什么，她都会毫无条件的跟她一起去做。

    “只有喝茶，才能接近程小凡。但是后天，我们要早一点过去。然后在茶庄等着程小凡。办完事后，我们就回日本。”这是小早川第一次对小美说出自己详细的计划。

    “嗯今天那两个姑娘居然没有过来喝茶。真的是很好的客人啊，难道她们离开这里去别的地方了”次日一早，颜品茗将店门打开。一直忙碌到正午时分，都还没有看见小早川她们过来喝茶。将店里的最后一个客人送出门外之后，她坐回柜台轻声说道。

    “谁知道呢，哎呀，忙了一上午，我的腰都快不成了。”相比较颜品茗来说，顾翩翩对于小早川她们似乎没有什么特别的印象。

    “那中午我点菜给你加餐，要是把你累坏了，程小凡还不的撕了我”回头看着揉腰坐在身旁的顾翩翩，颜品茗用胳膊肘轻撞了她一下调笑道。

    “小姐，我们

    什么时候动手”到了傍晚，白天已经将情况打探清楚了的小早川正享用着小城当地的特色菜。小美坐在她对面，轻声问道。

    “凌晨3点，那个时候是人瞌睡最浓的时候，也是警惕性最低的时候。办完事情之后，我们直接去品茗小筑等老板娘。”小早川拿起一个螃蟹，将蟹壳打开后吸吮着里面的蟹黄对小美说道。

    “等老板娘不是去等程小凡吗”小美递了一张纸巾给小早川问道。

    “我们，代替老板娘，在店里等候程小凡小美，你觉得这个主意怎么样我的易容术，相信程小凡是看不破的。而且通过前两天的观察，那个老板娘言辞举止的特点，我都已经掌握了。只要不让程小凡看出什么破绽，我就能顺理成章的接近他。然后......”说到这里，小早川咔一声掰断了手中的螃蟹腿。

    “原来如此，真是难为小姐想出这么完美的计划来。可是小姐，不是还有一个顾翩翩吗如果顾翩翩不见了，程小凡会不会起疑毕竟我们每次去，老板娘跟顾翩翩两人都是形影不离的。而且根据情报，似乎顾翩翩才是目标的正牌女友吧”小美替小早川倒了一杯姜茶送到她跟前说道。

    “顾翩翩，你到时候看好她就是了。记住，不要伤害那两个女人。颜品茗，我想带她回日本，好好调教成我的私人茶师。至于顾翩翩，暂时留下她的性命，或许在行动中会用得上呢毕竟连小笠圆先生都陨落在对手的手中了，多留一张底牌，总归是好的”小早川伸手在柠檬水中洗了洗手，然后擦干净手上的水渍对小美说道。

    “还有，偶尔顾翩翩不在，程小凡是不会起疑的。到时候真要问起来，我大可以说她去干别的事情了。”小早川端起姜茶喝了一口，然后将茶杯放下说道。

    “小姐真是算无遗策，这一次那个程小凡，一定逃不出小姐的手掌心。小笠圆先生的仇，终于可以报了”小美将小早川面前的螃蟹换到一旁，又将一道刚上来的菜肴移了过去道。

    “先生......”小早川闻言眼中闪烁起一丝泪花，嘴里低吟了一声。她的一切都是小笠圆教的，在她刚登上圣女之位，也是小笠圆在力挺她。没有小笠圆，就没有今天的小早川。这个比她大了几十岁的男人，在小早川的心中，既像是父亲，又像是丈夫。从小笠圆死后，小早川就发誓，此生再不许任何一个男人碰自己。为了兑现自己的誓言，同时也为了解决一下自己的需求，所以她才跟小美有了这么一段。说起来，小美其实不过是小笠圆的替代品而已。嗯，我们习惯称之为备胎

    “小姐请节哀，相信小笠圆先生在天国，也不希望小姐如此哀伤的”小美拿出纸巾，起身替小早川擦拭掉脸上的泪痕劝慰着她道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第452章 挑衅

    <img '本章由 逸子bbfe 在  22:54:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 逸子bbfe 在  22:54:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">逸子bbfe<em>n "">解封者n>　　“这个日本人的嘴还真紧，已经在小黑屋待了一天一夜了，居然还是什么都不肯说。”夜里三点，两个值班的探员打着哈欠走进办公室议论起来。加藤自从被逮进来之后，除了最开始接受了一次突审，剩余的时间都被扔在羁押室那个小黑屋里不闻不问。一天一夜了，每次探员过去巡查，或者是给他送饭送水。他都是埋头不语，一声不吭。

    “是啊，知道当初我当兵的时候，最怕什么吗不是训练，也不是流血牺牲，而是被关禁闭室。一个人待在小屋子里，周围什么声音都没有，那种感觉能把人给逼疯。被关过一次之后，从此我再也不敢犯纪律了。”一个探员掏出香烟来递给同事一支，点燃之后吸了口笑道。当年被关禁闭的感受，至今还让他有些心有余悸。

    “这也证明了这个加藤不是普通人，你当初在部队，好歹也是受过训练的，都扛不住小黑屋带给人的那种折磨。可是他，却依旧在里面一天一夜了。看来，这回我们真的钓到了一条鱼。”接过同事递来的烟，点燃后探员面色兴奋的说道。地方上的国安局，远没有大城市里的同行那么拉风。沉寂得太久，他们实在很想出一次头，立一次功。

    “有道理按照局长的估计，这小子的极限也快到了。说不定明天他就熬不住要招。”起身倒了两杯水，打了个哈欠后探员开口说道。

    “睡一会儿，快天亮了。”喝了口水，将烟蒂按灭在烟灰缸里，同事伸了个懒腰往沙发上一躺。凌晨三点多了，再过两个多小时就天亮。一晚上没睡，到了这个点真有些熬不住的感觉

    “小姐，他们睡了”等到两个探员发出轻微的鼾声之后，小美猫腰蹲在走廊里对身后轻声招呼着。说完她要抬头看着走廊上的探头捋了捋头发，丝毫不在意暴露自己的容貌。

    “走”小早川穿着一身黑色的皮衣，从暗处走出来向羁押室方向走去。

    “加藤君...”穿过走廊来到了羁押室门前，小早川轻轻敲了敲铁门压着声音喊道。

    “小姐小姐是你吗我是加藤”过了一会儿，加藤的声音从铁门底部那个小窗口传出来。这个小窗本来是用作给嫌犯递饭递水之用的，现在却让他们用在了交流上面。

    “加藤君受苦了，我们带你出去”小早川在门外轻声回应着被关在羁押室里的加藤。

    “局长局长，出事了”天亮了，年近60的老局长才骑着自行车来到国安局门口，就接到了部下们打来的电话。

    “什么事”老局长将自行车停好，轻声问道。

    “监控室里的同事殉职，那个日本人，死在了羁押室”电话传出探员很明显的吞咽唾沫的声音。小城国安局多少年没发生这么大的事情了，

    甚至于连小事都很少。他们往常做得最多的，只是检查一下市场上有没有境外流入进来的宣传物品。近年来办过最大的案件，只是调查本地有没有到处闹腾的法什么功的邪教组织。

    “监控录像看过没有”老局长从口袋里拿出烟斗来，往里面塞了些烟丝，点燃之后迈步走进了国安办公楼。

    “局长你看”走进监控室，殉职探员的尸体已经被移走。几个探员正在那里调看着头天晚上的监控录像。很快，他们就从录像里发现了那两个他们正在全力寻找的女人探员将身体往旁边让了让，对迈步进来的局长示意道。

    录像里那两个女人毫不顾忌的将自己的容貌暴露在探头之下，她们的一举一动都直接呈现在探员们的眼前。

    “这是在对我们挑衅啊再找，看看我们的同事是怎么殉职的。还有，除了监控室的同事之外，还有没有其他的同事受到攻击昨晚是谁值班”老局长狠吸了一口烟，然后将烟灰磕到烟灰缸里对部下们说道。

    “昨晚是我们值班，3点多的时候，我们熬不住就睡了一下。6点的时候，我们去羁押室巡视，就发现加藤已经死了......”值班的正是刚才给老局长打电话的探员，他有些羞愧的低头说道。

    x酷q匠＃m网j首v发z

    “还是太平得太久了，所有人都失去了应有的警觉。不光是你们，还包括我。这次事件的责任由我来负责，现在我们要做的是，将那两个女人找出来。没有人能挑衅国安，也从来没有人能从国安的眼皮子底下逃脱。”老局长用纸巾将烟斗擦拭了一下，放回口袋后背手对围拢过来的探员们沉声道。

    “局长你看，她们......”录像中，小早川跟小美两人很突兀的就那么出现在了监控室内。不等探员做出反应，她们就抢先动手了。

    “回放一下”老局长看着录像中所发生的诡异事件，双手撑在操作台上对正在调看录像的探员说道。

    “这，她们是怎么进来的”这一回，就连老局长都摸不清情况了。

    “我是小城分局，有特殊情况向上级反映。”老局长回到办公室，按动了一个特殊的号码。等到电话接通之后，他沉声说道。

    “沈老，国安的同志需要你们天组帮忙”老局长打过电话不久，沈从良就接到了来自于中南海的通告。

    “知道了，我会安排”沈从良听完电话，简短地回复之后，在电脑上调出了我的号码

    “这是嫌疑人的照片，找到这两个女人。根据兄弟单位反馈的情报，她们很有可能精通隐匿和易容术。”我正在家里擦拭着符文剑，就接到了沈从良发来的短信。信息里附加了两张女人的照片，看着照片，我将符文剑归鞘起身就往品茗小筑走去。我认得这两个女人，她们连续两天来喝过茶并且给颜品茗留下了很不错的印象。

    “希望她们现在没来”提剑走在路上，我在心中暗暗说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第453章 看破

    <img '本章由 有一种孤单叫单曲循环 在  15:24:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 有一种孤单叫单曲循环 在  15:24:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">有一种孤单叫单曲循环<em>n "">解封者n>　　“嗯今天没多少客人啊”等我走进品茗小筑，看着里面仅有的一个客人问正在清理着柜台的颜品茗道。以往这个时候，来品茗小筑喝早茶的人起码也有十来个。今天怎么只有一个客人，还是个生面孔我在心里暗暗狐疑着当然品茗小筑的早茶跟广东那边的早茶是不同的，广东那边是早餐，而这里则是纯饮茶。

    “是啊，不过生意就是这样，今天好或许明天就不好了。”颜品茗抬头看着我笑了笑道。

    “翩翩呢”我左右看了看，没有发现顾翩翩的身影。

    “哦，她在办公室整理这个月的账单去了。我给你泡一壶，你先喝着，待会她就下来了”颜品茗嘴里很自然的答着话，然后转身在柜台后的茶盅里为我备起茶来。

    “也好”我走到常坐的位置上，将手里的符文剑放到桌上看着颜品茗在那里为我煮着茶。

    “官人，她不是颜品茗，身上的味道不对”我伸手轻抚着剑柄，感受着上面阴刻着的符文，顾纤纤忽然在我心中说道。顾纤纤在我体内日久，对于跟我亲近的那几个人灵魂的味道早已经闻得熟了。听她这么一说，我的手不由一紧。这个泡茶的不是颜品茗，那么真的颜品茗到哪里去了我努力控制着自己的情绪在心里暗暗想道。

    “根据兄弟单位反馈的情报，她们很有可能精通隐匿和易容术。”忽然间我想起了沈从良给我发的这条信息来。

    “官人别慌，待会我趁她不备将她制住再说。”我内心的活动在顾纤纤那里是一览无遗，她在心中安抚着我道。

    “茶来了，你先喝，我上去看看账单整理好没有啊”颜品茗将茶壶和茶盏放到我的面前，然后转身准备向楼上办公室走去。

    “动手”顾纤纤兀地从我体内钻出来，挥动着纸伞就向颜品茗的脑后点去。这一下要是点实了，这个假颜品茗必定当场失去抵抗力。

    “R”颜品茗向前一个闪现，一柄肋差出现在手中。就见她反手一刀劈砍在纸伞上，抵抗住了顾纤纤的这一击

    “能告诉我，你是怎么发现我的么我自认为我的易容术不是那么轻易就被人看破的。”颜品茗转身看向我，手往脸上一揭，露出了庐山真面目对我说道。

    “果然是你，还有一个呢”我伸手按住剑柄，看着眼前这个女人问道。

    “你问小美她在二楼，正看守着你的两个红颜知己呢。我想，我们应该坐下来谈谈。你也不想她们有事对吗”小早川看着我轻笑一声道。

    “我们之间有什么可谈的”我闻言手中一紧，脚下往前迈出一步道。

    “有，能谈的事情有很多。比如，杀师之仇。”小早川迈步走到桌边

    ，提起茶壶沾满茶杯递到我的面前说道。

    “你或许已经忘了，我提醒你一句，天池之巅”小早川见我有些不明就里，看着我沉声说了句。经她这么一提醒，我顿时记起来了在天池上发生的事情。小笠圆满男，安倍晋一。这两个名字再度出现在了我的脑海中。

    h酷匠网tf首&3发~

    “记起来了”见我没有伸手接茶的意思，小早川将茶杯放到桌上，看着我冷笑一声道。

    “你是来找我报仇的你是日本人，看来我第一眼看见你时的感觉没有错。我钦佩你们的纪律性，但是讨厌你们这种鼠辈的行径。要报仇，只管光明正大的来找我。费这么多的工夫去伤及无辜，有意思吗还有，你那个师父......对了，你师父到底是谁死在我手上的日本人可不少”我轻轻将符文剑拔出半寸，看着小早川问道。

    “不要逞口舌之利了，小笠圆先生怎么可能败在你这种人的手上一定是你用了什么阴谋诡计。让你的鬼侍现身吧，想要偷袭我，她还做不到”我终于知道这个女人的师父是谁了，小笠圆满男，那个被神雷打成了渣渣的日本人。

    “对付你，根本不用帮手。如果你聪明，现在应该放掉被你绑架的那两个姑娘。或许，我会让你离开也不一定又或许，我会留你一个全尸。但是如果你激怒了我，相信我，我会去日本。用你对待我的办法，去对待你最亲近的人”我始终保持着正面面对小早川，这个女人能够从国安的搜捕中逃脱，就证明她不是一个没有本事的人。一念至此，我说话间在心中默念起了六丁护身咒。

    “你们中国人被仁义束缚住了，你是不会那么做的。我们太了解你们了，你们是那种，打肿脸都要充胖子的人。如果你能自刎的话，我倒是可以考虑留你一个全尸，或者还能将你的红颜知己放掉也不一定”小早川反握肋差，缓缓移动着脚步对我说道。

    “不要用以前的老眼光看中国人，起码不要用那种眼光来看待我。自刎这是今天我听见的最好笑的笑话。”我随着小早川的移动而移动着道。

    “叮”从腰后传来一股大力，将我撞得向前跨了一步。趁着这个时候，小早川一刀划向了我的喉咙。

    “原来你根本不是什么茶客，你就是小美吧易容术不错，要不是我有六丁护身，这一下还真的被你们两个给阴了。我呛一声拔剑将小早川逼退了两步，随后一个箭步跃到柜台跟前回身看着并肩而立的小早川和那个茶客道。一寸长一寸强，凭借小早川手中的肋差，根本挡不住我的攻击。

    “官人，翩翩她们不过是中了迷药昏过去了，你不要担心”就在我跟小早川她们交手的时候，顾纤纤早已经趁机去了二楼找到了被捆在办公室里的顾翩翩跟颜品茗。有她这句话，我心里当时就定了下来。

    “做得好纤纤”我看着站在身边的顾纤纤，抬手轻抚了一下她的秀发赞道。有她在身边，我真的省了很多麻烦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第454章 小美之死

    <img '本章由 有一种孤单叫单曲循环 在  15:26:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 有一种孤单叫单曲循环 在  15:26:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">有一种孤单叫单曲循环<em>n "">解封者n>　　“小美，上去看看”小早川深得小笠圆的真传，虽然功力上有所欠缺导致看不破顾纤纤的身形，不过我跟她之间的对话她还是能隐隐约约听个大概。对身边的小美说完这句过后，就一个隐身消失不见

    “开眼咒”我一个侧步挡在楼梯口，随即开启了开眼咒。以己度人，如果我处于她的境况，我肯定不会挡着敌人的面把自己的想法说出来。她这么说，只是想将我的注意力转移到小美身上，而自己则是要趁机上楼挟持两女而已。果然，我猜对了。小美作势欲扑的同时，小早川则是准备利用隐身术抢到楼上去。只是她不知道我有专门破解这类法术的技能开眼咒，她的身形在我眼中已经是无所遁形。

    “R”我一剑撩向小早川的胸腹，她大骇之下慌忙横刀迎了上来。一声金铁交鸣，我微微后退了半步，而小早川则是接连后退了好几步才站稳脚跟。

    “你看得见我”小早川被这一击逼得显出了身形，抬手轻抚着手腕问我道。

    “你真是个问题宝宝你错就错在，不该将她留在楼下伺机偷袭我。如果她真的在楼上看管着人质，我还真的有些投鼠忌器。可是现在，你手上没了筹码，还拿什么跟我斗”我一剑横扫向小早川和小美，嘴里怒喝着道。如果这两个女人打开始就明刀明枪跟我交手，我还敬重她们巾帼不让须眉。可是她们使出小人伎俩，居然想控制顾翩翩她们来要挟我，这就触动了我的逆鳞了。

    “铛铛”小美手中的短刃被我的符文剑削断，小早川则是借助刀剑相交之势又往后撤了两步。

    “小美，拦住他”小早川的力量不如我，将手中磕碰出几个豁口的肋差向我投掷而来的同时对小美大喊一声。小美对她是极度忠诚的，闻言挥舞着半截短刀直向我扑了过来。而小早川则是趁势双手掐动指诀，口中低声念了咒语。

    “出来吧式神”小美不惜命的打法阻碍了我那么几秒，我一剑刺进她的胸前，正准备顺势一捅的时候，两道劲风伴随着小早川的喊声就分作上下对我袭了过来。

    “一剑化三清”见势我一个拔剑回撤，然后一个一剑化三清对那两道劲风就打了过去。劲风来势太快，以至于我开了开眼咒的眼中，也只能勉强看到两道黑影。一连三剑刺出，我脚下登登连退两步。再看小早川，她早已经是抢回了受伤的小美将她掩在了身后

    “小姐”小美捂着胸前的伤口，满含情意的看着身前的小早川轻喊了一句。她很感动，她没想到小早川会放弃刚才趁势进攻的机会转而去救她。

    “别说话，把伤口裹住。”小早川手中不知道什么时候多了一面幡，她将幡横在胸前，双目死死盯住我对小美嘱咐道。幡是白幡，

    两面皆用黑线绣着一个面目狰狞，獠牙外露，眼如铜铃的鬼头。挑着幡的杆子看起来似木非木，从上面隐隐透出一股子闻之欲呕的血腥气。我抽了抽鼻子，心头的警惕又加重了三分。

    “式神，去吧”小早川抬手咬破自己的中指，将血渍抹在手中的幡杆上舞动着白幡对我大喝一声两团黑影随着她的一声喊，又是一左一右的向我袭来。

    “一剑化三清，二剑鬼神惊，三剑生万物，四剑......”见势我一连使出了四剑，两团黑影被我打得是连连后退，最后昂一声化作了两团黑雾没入到白幡之中消失不见

    “居然能让我使出四剑，那两个东西着实不简单”八剑虽然厉害，可是对于道术的消耗也是巨大的。四剑使完，我就觉得自己脚下有种虚浮的感觉传来。不露声色站在那里，一边用道术来恢复着本身的消耗，我一边看着面色苍白，一口鲜血夺嘴而出的小早川笑道。看来刚才将她的式神击散，让她被那反噬之力伤了个不轻。

    “你的师父，当时也使出了式神不过他的式神可比你的威风多了，当然也厉害多了。”随着道术的运行，我体内被消耗掉的道力逐渐的在恢复着。我看着摇幡指向我的小早川张嘴说道。

    “杀”此时提及小笠圆，我成功地激怒了小早川。只见她一口血喷在幡上，然后一甩幡指着我厉声喝道。白幡被红色的血渍喷成了红白相间的颜色，而小早川一个杀字出口，脸色如同抹了粉似的苍白起来。我很清楚的看到了幡上的两颗鬼头伸出舌头舔食着小早川喷出的血渍，然后化作两团黑影在屋子里上下翻飞着就向我袭来。这一次它们的来势更猛，和刚才相比较，进攻的路线也变得无迹可寻起来。

    “砰，砰”我体内的道力不足以让我再次使出四剑，我一边加快了调息的速度，一边举剑向那两颗鬼头刺去。有了小早川鲜血的滋润，这两颗鬼头比之前厉害多了。我一剑刺空，胸口随即就被鬼头先后狠撞了两下。一击得手之后，趁着我脚下立足未稳，它们迅速调头向我疾速俯冲了过来。一阵鬼啸声响彻茶庄，两颗鬼头长大了嘴巴，露出那满口的利齿咬向了我的脖颈。

    “一剑化三清，二剑鬼神惊......”情急之下，我咬破舌尖强提起身上剩余的所有的道力，一鼓作气对着那两颗来势汹汹的鬼头就使出了八剑随着剑势的展开，茶庄里顿时剑气四溢。一道道剑芒随着我的剑招直向鬼头斩去。这八剑要是斩实，两颗鬼头必定会飞灰湮灭。

    “啊”一声惊呼传来，就见小早川伸手抓住小美的胳膊，将她抛向了我的身前。随后一摇幡，将那两颗鬼头给收了回去。鬼头若是被斩，那强大的反噬力就足以让她烟消云散了。

    fu酷匠oj网正2版c首发1

    “小姐”剑势通通打在凌空扔来的小美身上，她扑倒在地，艰难地回头看了小早川一眼，眼角滴落下一滴泪珠轻喊了一声随后，道道剑芒透体而出，再也不见她的踪迹

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第455章 舍车保帅

    <img '本章由 不愤不启 在  13:51:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 不愤不启 在  13:51:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">不愤不启<em>n "">解封者n>　　“你舍弃了小美，现在呢你还能有什么可以舍弃的”一举剑指向小早川问她道。虽然我跟小美彼此属于敌对的关系，可是我还是替她觉得不值和悲哀。

    “你果然厉害，看来先生败在你手里不是没有原因的。至于放弃，只要我活着，什么都能放弃。只要我活着，才有机会替先生报仇等着吧，我会再来找你的”小早川将幡一挥，放出一颗鬼头来随后向门外抢去。

    “砰”我正准备利用体内逐渐恢复起来的那么一点道力对她进行追击，猛然看见漂浮在空中的那颗鬼头膨胀了起来。下意识的停下脚步往地上一趴，随后就听见一声炸响。随后店里一阵气流涌动，所有的坛坛罐罐包括玻璃和灯管全部都被震碎了。

    “我会再来找你的”鬼头自爆过后，我起身跑到门口，远处的小早川喷出一口鲜血回头冲我冷笑一声说道。这个女人狠，不单是对别人，对自己也同样狠。式神和她性命相连，为了能从这里逃出去，她居然冒着被反噬而亡的危险自爆掉一只式神。从这个时候起，我对这个女人有了新的认识。

    “官人”式神的自爆不单将店内的装饰和摆设摧毁得一干二净，而且还将整座楼震得一阵摇晃。所有的玻璃都被震得飞溅了出去，品茗小筑此刻就像被一颗炸弹袭击过一样满目疮痍自爆巨大震荡感让顾纤纤以极快的速度从二楼赶了下来，一看已经不成样子的茶楼，她连忙跑到我的身边轻声喊道。

    “没事没事，那个女人把自己养的式神自爆了一个。”我闻言回头对满面关切的顾纤纤说道。缓了半天，我终于将体内消耗殆尽的道力恢复了一些。只不过此时小早川早已经消失得无影无踪，再想去追已经是追不上了。我摇摇头拉过了一把还算完好的椅子坐了下来，开始给沈从良打电话汇报起整件事情的过程来

    n最新章o节j上酷c匠网q

    “我的店......”等把事情的经过和结果汇报完之后，就听见颜品茗欲哭无泪的声音从我身后传来。店里的装潢和摆设都是她费了心思弄的，钱更是花了不少。现在看着如同毛坯房一般的茶庄，她第一个感觉就是钞票都长了翅膀飞走了。

    “正好休息一段时间，重新装修，顺便变换一下风格。同一种风格看久了，客人们也会审美疲劳的。我跟你说，你要是请人来拆，拆不到这么干净，还得花钱。”我点了支烟起身看着身后的颜品茗和顾翩翩两人说道。至于两女后来询问起她们是怎么晕过去的，我则是用趁机用这次的事情给她们上了一课。那就是不要轻信任何人，要知道老祖宗曾经说过一句话：无事献殷勤，非奸即盗。

    “我的天，看起来那么知性的女子，居然是这种杀人不眨眼的人。辛亏有你在，

    不然......”听完我的叙述，两女纷纷表示着后怕。

    “这.....你这是跟isis杠上了还是怎么地”正清扫着门前的玻璃碎片，一辆警车停到我的身边，刘建军从车上下来后咋舌问道。看着品茗小筑现在这副境况，他第一反应就是我被恐怖份子给袭击了。

    “闲着呢吧闲着就过来帮忙打扫。过几天我要重新开始装修，开业的时候别忘了送个大红包给我。”我将手里的笤帚扔到他脚下，起身揉揉有些发酸的腰说道。说起来有日子没见刘建军了，自打我加入了天组之后，跟这货见面的机会是越来越少。

    “闲闲个屁，我就是顺道过来看看你在不在。有点事想找你帮个忙”刘建军嘴里答着话，还是捡起了笤帚帮我清扫起地面来。

    “说吧啥事”我点了支烟靠在垮了半边的门框上爽快的答道。

    “嗯不像你的为人啊，什么时候变得这么爽快了难道吃上了公家饭之后，觉悟变高了”刘建军闻言很是狐疑的起身看着我道。

    “公家饭你从哪儿看出来我吃公家饭了”我抽了口烟反问刘建军道。

    “上次你坐直升机去乡下那回，我就看出来了。不过你不说，我不会问。保密条例我比你熟，也比你懂。我只想说，好好儿干。虽然现在的人都向钱看了，可很多事情还得有人去做。”刘建军走过来使劲拍拍我的肩膀，然后很认真的对我说道。

    “好吧，其实不是因为我吃了公家饭就觉悟变高了。而是因为但凡大事要我帮忙，你早就火急火燎的催了起来。而这次你居然还有闲情逸致帮我扫地，就证明这次要我帮忙的事情不大。既然是小事，我当然乐意卖你个人情。”我耸耸肩对刘建军笑道。

    “还有，我自认为我比很多吃公家饭的人觉悟高。”说完我又找补了一句。

    “两件事，第一，我跟妹子黄了第二，我舅舅去世，想要你去帮忙出个殡。”刘建军从我口袋里摸出烟盒，自顾自点上一支说道

    “黄了你俩不是挺好的吗为啥”那个贵阳分局的妹子当初可是主动追刘建军的，我一直以为他俩能够喜结连理。可是今天却听见刘建军说黄了，这有些让我不可理解。老刘除了年龄比妹子大一些，其他方面有哪儿配不上她了

    “人各有志吧，她说有人愿意为了她放弃年薪几十万的工作去贵阳陪她。我做不到，我家里还有个老娘要照顾。老娘年龄大了，要她舍弃生活了一辈子的地方去新的环境，肯定是不可能的。”刘建军冲我笑了笑说道。

    “我40多了，对于结婚这种事情，说真的已经看得很淡了。有缘分就在一起，没缘分就分开，是很正常的事情。不说这个了，我舅舅的事情，你上点心，明天我来接你”刘建军轻叹一声，狠抽了一口烟后转身向警车走去道。

    “喂，天涯何处无芳草。明天我在家等你”我将烟蒂扔到脚下踩灭了，冲刘建军喊了一句。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第456章 坐夜

    <img '本章由 不愤不启 在  15:43:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 不愤不启 在  15:43:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">不愤不启<em>n "">解封者n>　　“喂，张道玄，认识装修公司的人不”每个人来到世上，都有他的用处。例如张道玄，就比我交游广阔得多。远处不敢说，在小城市内，他认识的人绝对比我多得多。送走了刘建军，我拿出手机给他打了一个电话。明天还要去为刘建军办他老舅的丧事，茶庄的事情我是暂时没办法操心了。

    ~i更新t最快上酷e匠b网，

    “师兄，咋了家里要装修要装什么风格的预算多少”这还是我第一次找张道玄要他帮忙，他显得很高兴的在电话里连声问了起来。

    “不是家里，是品茗小筑。品茗小筑你知道的吧要重新装修。至于什么风格，你先帮我把人找着，带到这边来跟老板娘商量着办就行。我明天要去办点事，可能要有几天不在家。这事你亲自给我盯着行不行”我对张道玄说道。

    “我办事你放心，我明天就把装修公司的老板找着，然后把事情落实。”张道玄在电话里连声应承起来。

    “装修的事情我交给张道玄去找人办了，明天他会带人来跟你协商。刚才刘建军的话你们也听见了，他老娘舅的丧事要我去帮忙。这两天我都不会在家，晚上记得把门窗关好。”挂了电话，我对顾翩翩两女招招手将她们喊到身边来嘱咐着道。

    “知道了”两女闻言齐齐点头答。

    “老娘舅的丧事你可得上点心，怎么玄乎怎么整。”第二天一早刘建军就开车过来接我去他舅舅家，一上车他递给我一杯豆浆，外加一份糯米包油条对我说道。

    “噗，我说这话从你嘴里说出来能呛死人。什么叫怎么玄乎怎么整你这是几个意思”我一口豆浆喷了出来，随后抽了几张纸巾一边擦拭着一边问他道。

    “我老娘说你是个有真本事的先生，让你别藏着掖着。这次务必好好儿送她这个哥哥一程，让他在下边少受点罪。所以你尽量整得花里胡哨一些吧，这样我老娘才能信你是真出力了。不然你三两下把事情办妥，她一准会说你没上心。”刘建军有些无奈的对我说道。

    “好吧，其实很多东西本身就是朴实无华的。你别看有些人又是喷火又是烧符的，那都是博人眼球的花架子。不过既然你老娘既然提出了这个要求，这次我就权当做是去表演魔术了吧。”我咬了一口包在纸袋里的糯米包油条，嘴里嘟囔着说道。

    刘建军舅舅家就在小城的城乡结合部，距离市区倒是不远，开车20分钟就到了。一条笔直的马路从他舅舅家门前穿过，马路对面是成片的商品房，而马路这边则是农村那种常见的瓦房随着各地房地产的开发，这种城中村也变得越来越多了。

    我们到时，老远就听见一阵哭丧声传来。村子里的老人们自发的来奔丧，然后在躺在门板上的亡人跟前哭上几句表达着自己的哀思。老人们的眼泪，更多的是触景生情而流。因为

    看着跟他们年龄相仿的亡人，他们就联想到过几年自己死后，会不会也是这副光景这其中，刘建军的老母亲和她的几个兄弟姐妹哭得最伤心。

    “老大哟，从小你舍不得吃舍不得穿，7岁就下地挣工分养家。大家都说新老大，旧老二。可是你却总是把新衣裳给我们几个穿，自己穿破的。把锅里的干饭留给我们吃。自己去喝稀的。......”走近了一听，几个老人正在那里细数着亡人生前对他们的诸般好处。越说，心里就越悲伤，小时候一起经历过的种种更是一一浮现在眼前。

    “您可千万别哭坏了身子，舅舅有70了吧人云人生七十古来稀，舅舅这也算是喜事了。这事儿吧在您老几位眼里看起来或许是一件悲伤的事情，可是在舅舅自身来说，未必不是下去享福去了。”刘建军老母亲的身体本就不算好，我走上前摸了摸老人家的手，一片冰凉。我怕她再哭下去会哭出毛病来，赶紧弯腰把她从地上搀扶起来劝慰道。

    “小凡呐，我哥他苦啊”将老人搀扶到一旁的长条凳上坐下，我转身又给她冲了杯糖水递到了老人家的手中。老人喝了两口糖水，手上慢慢有了些温度。抹了把眼泪，红肿着双眼对我说道。

    “为人不自在，自在莫为人。舅舅活着的时候苦，这走了就是享福去了。”我拿出纸巾来帮老人擦干净眼泪，然后看了看亡人身前一应的祭奠物品，没发现有什么不妥之后又劝道。

    “这次我让军子去请你来，就是想你帮我们好生将这个哥哥送走，让他在下边少受罪。”老人拉着我的手很认真的嘱咐着我道。

    “您放心，这回我一准使出浑身解数把这件事办得妥妥的。我办事，您还不放心么”见老人家的心情缓和了许多，我随即拍着胸许诺道。

    “明天要出殡了吧八脚请了没有今晚需要他们来坐夜的。还有，隔壁四邻有养猫的晚上都把猫给我锁好了啊。到时候让我看见有猫在附近转悠，可别怪我手下不留情。”安抚好了老人家，我起身对前来奔丧的人们大声提醒着。

    “这些规矩都懂的，都懂的。”众人闻言齐声回应着。从小到大，每个人都会参加几次甚至更多的丧事。对于其中的一些规矩，大家早已经熟得不能再熟了。

    “八脚晚上就在家喝酒，然后大家开两桌牌打一打。”刘建军舅舅的儿子闻言连忙对坐在一起的那几个敦实汉子招呼着道。为了请这几个经验丰富的汉子来做八脚，他昨天可是挨家下跪磕头做足了规矩的。

    “好说好说，这些事情不用吩咐我们也知道做的。”几个汉子做老了八脚，闻言纷纷对孝子答道。

    按照规矩，晚上这些昨夜的，包括我这个先生，都是有一顿酒席可吃的。刘建军因为是亡人的外甥，所以当晚也留了下来。

    “待会让孝子在堂屋里烧个火盆，你别陪着我熬夜了，待会去休息。”我递了一支烟过去对他说道。烧火盆，是为了增加堂屋里的阳气。毕竟停了一具尸体在这里，阴气太重。身体差一点的人待久了，没准回去会病一场。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第457章 有猫

    酷匠e网永久n免9s费75看小x`说

    将刘建军轰到楼上去休息之后，我拿了个靠背椅坐在上面闭目养神起来。八脚开了两桌麻将，将正门口挡了个严严实实。八个壮实男人，又喝过了酒，身上的血气充盈。一般的邪祟是根本不可能进来惊扰亡人的。加上守在堂屋里的我，应该是万无一失了。只要等待明天天亮之后，将亡人入棺，就万事大吉。当然在入棺之前，还需要我引着他过一过奈何桥。唱一段超度的经文，再让亡人享受一次晚辈们的跪拜。

    屋子门口新扯了一根电线，电线上连接了一盏60瓦的大灯泡。灯泡将门口几十米范围照得纤毫毕现，虽然影响到了隔壁左右邻居们的休息，可是没人会对此提意见。因为人都要死，没准下一个就轮到他们家了。到时候他们也会这么办事。现在与人方便，到时自己也方便。

    “老婆子，家里的猫锁好了没有”不知不觉夜已经深了，隔壁家老头儿老太太已经准备睡觉，明天一早还要过来送葬。临上床前，老头儿问正在锁门的老婆婆道。

    “锁好了，这不是在笼子里关着么。”老婆婆将一个木头笼子提到卧室，放到床头对老头子说道。笼子里关了一只血统很杂的小猫，此时小猫正不满的看着二老发出一阵阵喵呜声。

    “虽然说这事儿算是封建迷信，可是咱们还是信则有吧。万一要是因为我们家的猫，闹出点什么事情来，到时候又是一场官司别喵呜了，明天就放你出去野”老头将外套脱下，躺到床上盖好被子对老伴儿说道。末了，又伸手去逗弄了一下小猫。

    “这传统打我们小时候就有了，一代代人都是这么遵照着过来的。什么封建迷信，真是越老越傻。不早了，明天还要起个早床去送葬呢。”和老头儿比起来，老婆婆似乎更讲究一些。也对这些延续了不知道多少年的规矩更笃信一些。白了自家老伴儿一眼，她扯灭了屋里的灯说道。

    “老公，这外头噼里啪啦的打麻将，吵死了”跟老人们不同，居住在主家对面的那对小夫妻就显得有些不耐烦。门口那盏60瓦的大灯泡明晃晃的灯光透过了窗帘直射在他们脸上，窗外一阵接着一阵的搓牌声更是扰得他们心神不宁不能安睡。将卧在被子上的那只四肢纯黑，身体雪白的猫咪抱在怀里。年轻的小媳妇穿着睡裙轻轻摇晃着自家男人的胳膊抱怨了起来，巴望着男人能出去跟人说一说，让他们进屋去打或者干脆别打了。

    “算了吧，对面那家死人了，好歹也就这一晚上，熬熬就过去了。”男人起身看了看窗外，然后靠在床头点了支烟劝着自己的老婆。他心里也被搓麻将的声音弄得一阵火起，不过想想人家家里在办丧事，这个时候要是去找人家的不痛快，人家就敢找他一辈子的不痛快。没见到出殡的时候，就连街上的交警都对殡葬队伍睁一只眼闭一只眼么。

    “这才几点啊

    还有56个小时才天亮呢。熬熬就过去了，没见过你这么怂的男人。不行，我得去跟他们打个招呼。办丧事是办丧事，可也不能影响别人休息不是真要说不通，我就报110”女人说着话，掀开被子就要起身。她琢磨着，这算是扰民了吧扰民也属于警察管理的范围不是。只是她不知道，就算她打110，人家看看是这种事情，顶多也就是劝两句。人死为大，谁还会真的拿那些条条框框去跟办丧事的家庭计较不成。

    不等男人开口阻拦，好吧，其实男人压根也没想过阻拦。很多事情他一个男人不好出面，让女人出面总会好一些吧在他的默许下，女人穿着那身睡裙就拉开了窗户。

    “麻烦你们能小点声不我们明天还要上班呢。这一阵阵的，让人怎么休息啊”女人从窗户里探出头来，看着对面坐夜的几个人喊了一嗓子。坐了不知道多少次夜了，八脚还是第一次遇到这种情况。闻言停下了搓牌的手，纷纷回头看了过去。

    “姑娘，这是有讲究的。不是我们故意要搓这么大声，要是不懂，明天问问你们家长辈吧”八脚中有一人看着小媳妇笑了笑，然后摇摇头对她说道。真以为大声搓牌，偶然扯着嗓子喊那么两声是他们故意在扰民呵呵说话那位在心中暗笑了两声，回头啪一声将手里的牌打了出去。

    “不好意思不好意思，吵了你家的瞌睡。我家老头明天就要出殡了，多多包涵啊”孝子听见对面那家出来提意见了，连忙从我身边站起身来走了出去对小媳妇深鞠了一躬说道。

    “我知道你们家出殡啊，可是你们不能把桌子搬到里面去打么还有这灯，你点这么亮正照我们家床上，谁睡得着啊我明天还得上班，你这影响我的休息。要是迟到了，扣钱你给啊”小媳妇轻轻摸着猫咪身上的毛，对孝子一撇嘴说道。

    “这个，我们能进屋打不的”孝子见人家不依不饶的，心说低头不见抬头见，把关系弄太僵了以后也不好相处。随即回身问起八脚来

    “孝子，知道两桌为什么要堵住大门么能进去，谁愿意在外头吹风。别理她，咱们打咱们的。”八脚中有人抬头对孝子摇了摇头，随后继续在那里搓着牌道。

    “你们要再这样，我可要报警了啊”小媳妇见自己的劝说完全不起作用，一跺脚在那里喊了一嗓子。或许是感觉到了她身上的怒气，一直在她怀里显得很安分的那只猫。忽地一挣，从她怀里挣脱出来就跃到了窗外。

    “哎呀咪咪，快回来”女人但觉怀里一轻，然后就见小猫跃出了窗外。她连忙冲猫咪招着手，张嘴喊着它的名字想要把猫喊回去。

    “猫不是让你们都把猫锁好吗”八脚听见女人一声喊，眼看着一只猫从对面屋里窜了出来。面色一变，起身挡在门口怒道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第458章 夜半尸起

    <img '本章由 axlx景 在  03:11:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 axlx景 在  03:11:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">axlx景<em>n "">解封者n>　　“喵呜”小猫没有理会主人的呼喊，在原地转悠了两圈就要向对面亮着灯的屋里钻去。跑了两步，又被齐齐堵在门口的几个汉子给赶了回来。一来二去弄了这么几回，小猫眼珠子转悠了两下，往旁边一窜，一个纵身爬上了窗台几下就翻上了屋顶。

    “猫上房了，把窗户都关上，别让它进来了”一见那猫上了房。几个八脚纷纷开口招呼起来。堂屋里还摆放着亡人的尸体，这要是被猫挠了，一准要起尸。虽然大家做了多少年的八脚，从来也没有见过真正的起尸。可是这个讲究和说法，是从祖上就流传下来的。对于祖上传下来的规矩和说法，大家心里还是选择宁可信其有的。

    “大家都别慌”见眼前一阵闹哄哄，我缓缓从椅子上起身，走到尸体旁边站住了说道。就算是那猫真的进来造成了起尸，对于我来说也是手到擒来。见我镇定如斯，有些慌乱的八脚们也渐渐冷静了下来。少了那些喧哗，屋顶的猫也安静了许多。它四肢抓在瓦片上，从屋檐出探出头看向下张望着，似乎在考虑该不该下来。

    “咪咪，快回来”对面穿着睡裙的小媳妇也被八脚们咋咋呼呼的给吓了一跳，等到众人都安静下来过后，这才慌忙挥舞着手臂继续呼喊起她的猫来。本来已经平静下来的猫被她这一咋呼，将身子缩了缩，再度退到了房顶蜷缩在那里咪呜的叫了起来。

    酷匠dg网正版j首发'

    “傻b”眼看小猫就要下来了，却又被那小媳妇给吓了回去。一个八脚实在没忍住，一张嘴冲她吼了一声。一声大吼之后，小猫忽然一个纵身从屋顶跳了下来。下落的的时候后腿挂到了电线上，一阵电弧闪过，门口的空开忽然断路。整个屋子除了堂屋中间那个火盆散发出一团橘黄的亮光之外，其余都是漆黑一片。

    谁都没料到一只猫能弄出这么多的事情来，就在众人慌乱着想要搬凳子把空开合上的时候，我就觉得肩膀上搭上了一只胳膊。事发突然，我反手按住搭在我肩头的手掌，腰腹一使劲一个背摔就把身后的那位给摔了出去。

    “哐啷”一声，一团人形砸到堂屋正中的火盆上。火盆被他砸翻，火星四溅着发出一阵乱响。就在此时，断开的空气开关被人重新合上。屋子里的电灯一阵闪烁之后，重新焕发出了光亮。

    “嚯”等到灯光大亮，众人看清楚摔在地上那人的面相之后，纷纷向后踉跄而去。这人不是别人，正是刘建军那过世的老舅。就见他身上穿着一身纯黑的寿衣，手里还捏着刚才从屋顶上窜下来的那只猫，一口就咬断了猫脖子然后哼哼着就吸吮起了猫血。那猫熬一声惨叫，四肢抽搐了几下，然后整个身体以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    “

    都别围着，散开”眼看起了尸，尸体又沾了血。我伸手拔出腰间的金钱剑冲围堵在大门口的八脚们吼了一声，随即一剑刺向起尸的印堂。

    “小凡，你悠着点儿，那是我老舅”楼下的响动将刘建军惊醒了，他披着外套顺着楼梯就跑了下来。一见我就要对他老舅动粗，慌忙开口喊了一嗓子。这一嗓子喊出来不打紧，沾了猫血的起尸猛地回头看着他，双臂在地上一撑直立起来就要向他扑去。

    “小凡，快动手”见起尸冲自己过来了，刘建军双臂一撑从楼梯上跳了下来，三两步窜到我身后急声道。

    “他不是你老舅么”我忍俊不禁道。

    “别扯了，赶紧的。”刘建军躲在我身后急忙催促着。性命攸关的档口，就算是老舅也白搭。

    “退下，且看贫道装b...嗯哼，且看贫道斩妖伏魔”但见起尸来势汹汹，我反手一把将刘建军推出大门。随后一抖手中金钱剑，脚下不丁不八站在那里长声道。我这番道骨仙风的样子，顿时让躲在门外的那些个八脚们面露仰慕之色。

    “天元太一，精司主兵。卫护世土，保合生精。华衣秀裙，衣冠青巾。青龙左列，白虎右宾......神兵火急如律令，法咒显圣灵”待到起尸跃到我身前，我正好朗朗念完杀鬼降魔咒。只见我脚下后撤半步，举剑于胸，左手一掌就拍在刘建军他老舅的胸腹之间。一道电弧闪过之后，起尸脚下踉跄着向后倒去。不等翻身起来，我左脚一个跨步迈出去，右手顺势将金钱剑向前一刺。

    “嗤”一阵恶臭扑鼻的白烟从起尸的身上腾腾而起，整个堂屋顿时就弥漫着一股子茅厕的味道。

    “好，先生果然有真功夫”见我一击得手，门外围观不去的八脚们纷纷鼓掌高叫了一声。尤其是刚才那一掌之间闪过的雷弧，更是让他们神往不已。

    “孝子说话，杀是不杀”我一脚踏在起尸的膝关节处，手中的金钱剑抵在起尸的印堂处开口问着站在门外愣着神的孝子道起尸的是他爹，要怎么处理还得他发句话。要是杀，我一剑插下去就完事。要是不杀，说不得我得用道符将起尸镇住。然后连夜入棺，等到天一亮就送到火葬场去化为一团灰烬。当然，我问这一句最主要的目的，是不想让主家日后记恨我。他们拿什么主意，我照做就是了。

    “表弟，你说怎么办”孝子犹豫了半晌，实在拿不定主意。一把扯住一脑袋虚汗的刘建军问他道。

    “这是你爹...我哪里能拿主意。”刘建军跟我的想法一样，不想让自己的表哥和舅妈以后记恨他。闻言看着在我脚下不停挣扎的老舅犹豫不决着。

    “要不，就这么放着吧”孝子终究是不忍心看自己的老爹再死一次，哪怕他只是一具起尸。

    “不行，那可不行。要是就这样入了棺，我们可不敢去抬。”八脚不光是要守夜，更主要的任务是负责抬棺出殡，见状赶忙开口说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第459章 送葬

    <img '本章由 胜利大号角 在  04:26:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 胜利大号角 在  04:26:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">胜利大号角<em>n "">解封者n>　　“都别争了，老头子在世时没害过人。这一次我做主了......先生送我家老头子一程吧，别让他受罪”一番打闹将刘建军的舅妈还有亡人的几个兄弟姐妹都吸引了下来。看着一片狼藉的灵堂，老人家紧握着双拳站在那里沉思了良久，随后老泪纵横着对我说道。

    “大嫂......”亡人的兄弟姐妹们闻言纷纷开口准备阻止自家嫂嫂的决定。

    “不用说了，所有的过我来背。就算我死之后，你们不让我跟老头子合葬，不让我上祖坟山也不能改变我的决定我相信老头子泉下有知，也会支持我这么做的。儿子，是个爷们儿，就别怂。干对面那家不懂事的东西，算是给你爹一个交代”孝子他娘看着被我制服了的老头儿，一抹眼泪对自己儿子厉声喝道。要不是对面那家节外生枝，今晚就不会出这档子事情，老头儿也能安然下葬。

    孝子闻言地上捡起两块砖头，抬手就把对面那家的窗户砸了粉碎。随后操起靠在门前的棺材杠子，就要翻窗户进去揍人。

    “别别别，咱们还是先商量着让老舅入土为安的事情吧。这都在气头上，进去不得出人命啊真打死了人，你也跑不掉。冷静，冷静”刘建军见状慌忙拦腰抱住自己的表哥连声劝道。砸人家的窗户出出气他可以装作没看见，可是真要打死了人，到时候他不管也得管了。

    “这事我说句公道话，家家都和你们家这么搞，以后谁家还能安心出殡等你们家死人的时候，还要不要乡亲们帮忙以后你们还要不要在村里住下去”正闹腾得不可开交，村支书披着褂子过来了。看着堂屋里犹自挣扎的起尸，他打了个冷颤敲开了那对小夫妻的家门。将他们从屋里叫出来之后当着所有人的面训斥了起来。

    “出殡的费用你们家出，明天你们俩也别上班了，穿孝服过来充当孝子，好好儿的将人送上山。别瞪眼，要是觉得不公平，这事我就不管了。别看小军子现在是个劳什子局长，当着他的面我也是这句话。要是不能做得让主家满意，你们真出了什么事情，也别来找我。”村支书点了支烟，拦在小夫妻身前大声说道。他这是在保护小夫妻俩，让他们出点钱，然后把事情平了算了。这事儿本就是他们家闹腾出来的，要真的和主家对着干，今晚没准真要出一起大案要案。他快从支书的位置上下来了，只想平平安安的站完这最后一班岗。

    “你们看呢我这么安排怎么样有什么意见，有什么要求大家可以提。但是像这样喊打喊杀的可不行，跟军子说的，真要打死了人，谁都跑不掉。孩子还年轻，还有大半辈子的路要走。老姐姐我知道你心里窝火，这事儿搁我身上，我也一样。可咱们不能前脚送老的上山，后脚送小的

    入狱不是”村支书见没人吱声，整了整身上的外套走到门口，冲站在楼梯口痛哭流涕的未亡人劝了起来。

    就这么地，村支书两头做工作。直到主家点头答应不再追究，小夫妻俩答应出丧葬费和充当孝子送老人上山为止。见自己的思想工作成功完成，他这才抹了抹额头上的虚汗，咽了口唾沫坐在门前的长凳上。今晚他不准备回去了，他怕前脚一走，后脚这里就出了事。

    等他们拿定了主意，我手上一使劲，将金钱剑刺破了起尸的印堂。一团黑血流出来，起尸的身体弹跳抽搐了几下之后不再动弹。我探手入怀，摸出一张道符迎风一展将其点燃，然后将燃烧着的道符覆盖在起尸的印堂处直到道符完全化尽方才松开踩住它膝关节的脚掌。

    “好了，八脚过来，抬亡人入棺”做完这一切，我起身对门外驻足不前的八脚们招呼起来。

    “先生，那个，没事了吧”见我开口招呼，八脚们面露苦色的冲我问道。活了半辈子没见过的事情，今晚他们见到了。看着地上的尸体，他们心里有些打鼓。生怕待会尸体会再度醒来，然后抱住他们就和刚才吸猫血那般把他们也吸干。

    “没事了，赶紧的，别磨蹭了”我蹲下身子替亡人将寿衣整理了一番，随后回头看着他们催促了起来。等我整理完寿衣，八脚们又等了片刻，确认真的不会有事之后这才战战兢兢的走了过来。一二三喊了声号子，众人抬手的抬手，抬脚的抬脚，齐力将尸体装进了棺材里。

    亡人入棺之后，又请一年长者将棺材钉沿着棺材盖子钉了进去。做完这些，众人又合力将灵堂清理了一遍。抬眼看时，天色已经是微亮。三姑六婆们打着哈欠走进厨房开始煮粥蒸馍，为即将前来奔丧的人们准备早餐。不多久，奔丧的人三两成群的来了。主家门前逐渐的热闹了起来，人气一旺，很多人都选择性的遗忘了半夜发生过的那档子事情。

    看"j正版，b章节\上xn酷e3匠网

    等到客人们吃喝完毕，看了看时间，我决定为亡人念上一段经文送他上路。

    “天尊告左玄真及诸人鬼，一心静听五念之经......”待我一开口，穿着孝服的众男女纷纷跪拜下去对着棺材磕起了响头。

    “起，跪，叩首，再叩首，三叩首”每念完一段经文，我都会停顿一下，然后开口指挥着那些孝子贤孙们对先人进行叩拜。有经验的人，会事先找一个垫子垫在膝盖下头，这样跪起来会舒服一点。而那没有经验的，或者是下手迟了的人，则是要硬生生归在坑洼不平的地上，不多久就呲牙咧嘴的呼起痛来。而也有人，是完全不顾地上的肮脏和膝盖的痛楚，面露悲痛的一板一眼跟随着我的节奏叩拜着。我轻唱着经文，眼中看着跪在身侧的众生相，嘴角不由泛起一丝笑意。对亡人是真尊敬还是假尊敬，跟他是真有感情，还是假有感情，从他们的举动之中就能看得一清二楚。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第460章 铁矿往事

    <img '本章由 曼珠沙华e660 在  09:14:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 曼珠沙华e660 在  09:14:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">曼珠沙华e660<em>n "">解封者n>　　“纵有千年铁门槛，终须一个土馒头”将老人送到了火葬场，一把火烧了个灰飞烟灭。然后将骨灰装进一个小棺材里送回了老家下葬之后，我看着眼前的这座新坟有感而发。世上唯一公平的事情，就是死亡。不管你有钱有势，还是无钱无势，到最后都逃不脱这个下场。至于其他的诸般事情，皆无公平可言。

    “又发什么感慨呢呐，这是我舅妈给的。”刘建军走到我身边，递给我1000块钱说道。我从他手里接过钱，塞进兜里转身就向山下走去。如果是帮他别的忙，我可以不收钱。可这是行规，帮人出殡就得收钱。

    “你特么连句客气话都没有”刘建军跟在我身后说道。

    “干活拿钱，我跟你客气个屁，说得就像是你帮了我的忙似的”我回头看了他一眼耸耸肩说道。

    “别对我说永远永远永远......”才来到山下，一阵熟悉的手机铃声在我耳边响了起来。

    “你特么敢不敢不跟我用一个铃声”我拿出手机一看，发现不是我的电话。再一看刘建军，发现这货接通了电话走到一旁嘀咕起来，随即冲他竖了竖中指说道。

    “什么事哪里伤亡情况怎么样书记和市长已经到现场了我马上赶过去”随着通话，刘建军的脸色变得越来越难看了。

    “你是留下来吃大肉，还是跟我一起回市里”刘建军挂断了电话，走到我跟前问我道。出殡之后，主家会开酒席招待宾客。酒席中那盘肥厚的五花肉，就是人们常说的大肉。据说出殡之后，不分男女老少，只有吃过了这道菜，才能得到亡人的保佑。

    “回去”在这里我也就认识刘建军，他走了我一个人留下来也没意思。

    “叭叭叭，姆呜......”刘建军将车开上了国道，很罕见的鸣起了警笛一路向市区内疾驰而去。

    “有事”我坐在后座上，点了支烟问他道。除非是没有选择，不然我是不会坐副驾驶位置的。为什么因为一旦发生追个尾什么的，司机肯定会下意识首先保护自己，从而将副驾驶位置送到人家的车轮下头去。

    “嗯，郊区矿井发生塌方，几十个旷工埋在矿井里了。现在市里的头头脑脑全都过去了，消防，公安，武警，医疗各单位也都抵达了现场准备营救”刘建军眉头紧锁着踩了一脚油门说道。

    u更、新最快上酷匠5网w

    “我去，怎么年年都有这样的事情发生不是说挺重视矿井安全的么”我闻言问道。刘建军没有回答，只是轻轻叹息了一声。

    “你就在这里下车吧，我不能送你回去了。有事情电话联系”车驶进市区，刘建军将车靠到路边停下对我说道。

    “你开慢点，事情已经出了，不急于这几分钟的时间。”我从车里下来，嘱咐了他一句。

    “走了”刘建军冲

    我点点头示意自己有数，随即将车疾驰了出去。一阵刺耳的吱吱声过后，路面留下了两道轮胎摩擦的印记。

    “师兄，你回来了你看，这是设计图，有什么不满意的地方随时跟杜经理说。”回到品茗小筑，老远就看见张道玄在那里忙前忙后的。等我走到跟前，他连忙拉着装修公司的经理过来介绍着道。现场的工人不少，大家将品茗小筑里被毁坏的物件一件件往外搬着。

    “辛苦辛苦给大家买些水来”我伸手跟杜经理握了握，然后拿出100块钱来递给张道玄吩咐他道。整个品茗小筑里的物件和装饰差不多都被损坏了，要把它们清理干净可不是一时半会儿的事情。没有这些工人的帮忙，就凭我跟顾翩翩她们，没有一周时间根本清理不出来。

    “不知道程老板喜欢什么样的装修风格我这里有些照片，你可以参照一下。”等张道玄走后，杜经理将夹在腋下的相册拿出来递到我的手里说道。

    “颜品茗过来一下，看看喜欢啥样的”我翻看着相册，觉得风格都不错。挠了挠头，我张嘴对站在门口的颜品茗招呼了一句。

    “就这个吧”颜品茗过来翻看着相册，没翻几页就指着其中一张图片说道。

    “那行，以后关于装修的事情，杜经理可以跟她商量。”我将相册揣进颜品茗的怀里，然后转头对杜经理说道。

    “师兄，听说了没有”20来分钟之后，张道玄提着两塑料袋饮料跑了回来。将袋子里的水分发给那些正在干活的工人们之后，他拉扯着我走到一边轻声问道。

    “听说啥”我递了支烟给他反问道

    “矿上出事了，据说埋了几十号人在下边”张道玄左右看了看，然后在我耳边压着声儿说道。

    “你都知道些什么说来听听”我没想到这件事居然这么快就传到了张道玄的耳朵里，闻言我将烟点燃了问他道。

    “我这也是道听途说的，师兄听了可别笑话”张道玄将我拉到路边的一条木椅上坐下，然后吸了口烟说道。

    “你就当是给我讲故事了”我靠在木椅上对他说道。

    “那还是58年的时候，全国都在大炼钢铁......”张道玄见我对这件事还有些兴趣的样子，随之缓缓开口道。

    “俞工，俞工这下边的地下水太多了，矿洞打下去怕是容易坍塌啊”1958年，全国都在响应号召大炼钢铁。在郊区发现的铁矿，无疑让这个城市的人们心生兴奋。钢厂还在建设当中，接着又在郊区找到了铁矿，一切似乎都预示着这个巴掌大的县城，即将走在全国的前列。只不过随着矿井的挖掘，从地下涌出的地下水也越来越多。全县的潜水泵都有一多半都集中到矿上了，却还是不够用。俞岚，新中国建立后工农兵大学的地质系高材生。在县长的再三登门相请之下，来到了这个城市。

    “将大功率的潜水泵全都集中过来，一边抽水一边挖。全国都在争分夺秒，我们不能因为这么一点困难就耽误时间。”那个时代的人，心气儿足，仿佛一切困难在他们眼中，都不能称之为困难一般

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第461章 潜水

    “俞工，还是不行啊。这么多台水泵一起抽了一整天，你看这水半点都没见浅。”到了第二天，俞岚再次来到了矿井中查看起进度来。和之前一样，坑道里的水依然停留在昨天的那个高度。一个值班的矿工走到她的身前，将手电往纹丝不动的水面照着说道。

    “再加几台潜水泵”俞岚手里拿着一个红塑料封皮的小本子在那里写写画画着说道。按照她想的，只需要排水量超过地下水沁出的速度，水位就一定会下降。

    酷u匠\，网q4永o久免e费；"看;小m说&

    “俞工，水位还是没有下降啊。这么下去不是办法，要不我们组织同志们潜下去看看这么泵一起抽水，就算是娘子湖的水位也要下降一些吧”一连几天，矿洞四周都已经被抽出来的水给弄成了一片沼泽，可是洞里的水位依然还是纹丝未动。矿长一跺脚，准备让一些工人潜到水下去看个究竟。大战300天，将矿山建成东南地区最大的铁矿，为大炼钢铁添砖加瓦的口号他已经喊出去了。可是现在转眼过了一个月，矿井仅仅只打了十几米深。要是再这么拖延下去，别说300天完成任务了，就是600天也够呛啊。

    现在吹牛b不犯法，可是那个年代牛b可是不能随便吹的。矿长的这个位置，正是因为他的口号喊得响才坐上去的。要是到了时间任务没有完成，将牛皮给吹破了。有的是人会对他落井下石，让他永无出头之日。

    “那一定要注意安全，下午马上派人去借潜水设备，最好能借调几个潜水员过来。今晚还抽一夜，明天水位要还是没有下降的趋势，就下去看看。我现在怀疑矿脉旁边是不是伴生了一条地下河。一定要搞清楚这件事情，要真是这样的话，我们就得重新想办法了。”俞岚没想到自己第一次将专业知识学以致用的时候，就遇上了难题。她是个不服输的人，她很想将这个铁矿按期建设起来，并且顺利投产。那样的话，不但能为自己争得荣誉，更能为工农兵大学争得一些荣誉。

    “就这么办，我马上派人去县里请求支援。”矿长见自己的提议得到了俞岚的支持，坚定了决心一拍手掌道。

    那年代小城除了钢厂，最大的工程建设就是矿山了。接到了矿长的求援之后，县里马上派出了专业的潜水员带着全套的潜水工具驱车前往了矿上。等人到了矿山宿舍区，已经是夜里8点多了。矿长决定让这几个潜水员休息一夜，隔天一大早就进行潜水勘探。为了鼓舞士气，矿长还刻意从邻村买了一头猪，宰了之后好生煮了几锅肉让所有人打了打牙祭。

    吃饱喝足之后，将宿舍区较好的房间腾了两间让那些潜水员们住下，矿长这才拖着疲惫的身躯回房休息。为了赶工程进度，他每天都跟着那些工人超负荷工作。一躺下去，再睁眼天就亮了。翻身从床上起来，匆匆洗漱过，又马不停蹄的跑到食堂让厨子们赶快做早饭，让大家吃饱待会好干活。

    “据我们估计，这下边应该存在一个被水流冲刷出来的地洞。现在我们想知道，下边是不是有一条地下河从这里通过。如果是那样的话，我们就要抓紧时间换地方施工了。下边的情况我们是两眼一抹黑，同志们在下潜的过程中小心一些。咱们在保证工程进度的前提下，一定要注意安全”早饭是白粥馒头配咸菜，大家吃喝完毕，将工具一一运送到矿山上摆放在工作现场附近，这就准备开工。俞岚面容有些憔悴的赶到现场看着依旧纹丝未动的水面，让人停止潜水泵的使用将它们全都扯到了岸上，然后又对那些正往身上穿戴着潜水工具的潜水员们嘱咐道。

    “俞工就放心吧，我们当中干这行最短的也有六年了，出不岔子。”潜水队的队长闻言一边把铅块往潜水服上装着一边笑道。待到头罩上的丝扣都被扣紧，他带着几个兄弟被人搀扶着齐齐向水下缓步走着。等到水没过头顶，潜水员们试了试潜水设备的密封程度没问题之后，这才手拉着手向水底走去。

    头罩上有一盏探射灯，灯光过处，潜水员眼中只有浑浊不堪的水流还有水中的浮游物。他们脚下是坑洼不平的坑道，潜水服里装着沉重的铅块，他们只有相互搀扶着才能站稳脚步逐步前行。随着水越来越深，浮力逐渐大了起来，这个时候潜水员们才觉得身上的重量减轻了一些。队长伸手向前指了指，带着大家加快了下潜的速度。

    向前走没多远，一个方圆十米左右的大洞就出现在他们眼前，一股股的水流冒着气泡从里面翻涌出来。就算大家身上绑了增加负重的铅块，也被水流冲得一阵东倒西歪。好不容易稳住身形，他们彼此对视了一眼，然后将头上的射灯调整了一下角度，齐齐向洞里照射进去。几道光柱照射进洞里，除了从里面窜出的几股清澈的水流之外，根本看不到底。队长伸手扯动了系在腰间的绳子，对留在水面的人员发出了准备下潜的信号。

    “队长他们准备继续下潜，加大鼓风机的功率保证供氧。缓慢松开安全绳，操作卷扬的同志注意听指挥。”留在岸边的调度收到信号，连忙对其他人发出了调度指令。

    “嘶~哈”队长感觉到腰间的绳索被人拽了几下之后，对其他人打出手势让他们等在洞口，然后自己深吸了一口通过连接在头罩上供氧的皮管导进来的空气。确认没有什么不适后，拉了拉胸前的绳索，随后一步向眼前不停翻涌着水流的洞口迈了下去。

    “卷扬放绳子”调度接到了施工信号，一回头对身后操控着卷扬的工作人员下达了指令随着卷扬不停地松动着卷轴上的绳子，队长身体悬空在水里，逐渐向水底潜去。越往下，周围就显得越黑暗。一直潜了几分钟，也没见到底，队长伸手扯了扯绳子示意卷扬停止动作，随后调整着头罩上的射灯向脚下照射起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第462章 当年的矿难

    供氧的管道长度有限，队长觉得不能再这么往下潜了，他决定先看看情况再说。灯光过处，他的脚下依然是深不见底，只有那一股股夹杂着气泡的水流在不停往上翻涌着。队长皱了皱眉头，决定不再继续下潜。他使劲将腰间的绳子乡下扯了一下，过不多一会儿，岸上的卷扬就开始卷动绳子将他向上拉去。

    “嘭”正在队长缓缓上浮的时候，一股水流奔涌着就从他脚下喷了出来。站在矿井里等候着消息的人们只觉得一阵地动山摇，然后就看见一道水柱冲出水面，撞到了矿井坑道的顶部。

    “吱吱嘎嘎”一阵闻之让人觉得牙酸的钢铁扭曲声传来。矿长抬头一看，却发现顶部用来打支撑的那些螺纹钢和角钢已经开始扭曲变形了，砂石正悉悉索索的往下掉落着。

    “出去，快出去，要塌方了”矿长张大着嘴哆嗦了半天，猛然吼出一嗓子来，随后手拉着俞岚的胳膊转身拖着她死命地向外面跑去。工人们闻声愣了愣神，一直到一块硕大的预制板从天而降砸落在地面，这才大喊一声快步向矿井外跑去。

    “轰”一阵巨响，矿山的一角顿时陷落进去一个大坑。矿长和俞岚两人摔倒在地上，面露惊骇地扭头向后看去。身后哪里还有矿井的踪影，一切都被夷为了平地。

    “完了，完了。这，这么大的事故...我该怎么向上头交代啊”矿长翻身起来，沿着事故现场找了一圈，再也没有找到半个活人。回头看了看蓬头垢面的俞岚，他一屁股坐到地上嚎啕了起来。

    “那一次，遇难了多少人”我咽了口唾沫，看着身边低声叙述着往事的张道玄问道。

    酷`6匠网正版首x发

    “不知道，这件事被压了下来。时至今日，谁也不知道当时具体的情况。不过有一条可以肯定的是，后来又重新选了一个地方作为矿井的入口。或许是地方选对了，这一次一切都很顺利。矿山，也从59年，一直开采到了15年。不过现在据说，矿山里的铁矿已经快挖空了。顶多还有两年，这个开采了几十年的铁矿，就要关闭。临了，谁能想到会发生这档子事呢”张道玄看着眼前那些忙碌着的装修工人，嘴里轻声说道。

    “那个矿长还有那个俞工，最后怎么样了”听故事，总会想知道个结局。我将手里的烟蒂摁灭在椅子上，然后将过滤嘴撕扯成一丝丝的扔到脚下问道。

    “矿长后来被撤职了，俞工则是返回了家乡，据说这一生都没有再踏入小城半步。要是她还活着，现在应该有80多了吧”张道玄伸手将一只爬到外套上的小蚂蚁捉住，然后弯腰将它放回地面说道。

    “我跟杜经理商量得差不多了，你们俩还在聊呢”跟装修公司的杜经理商议完装修事宜之后，颜品茗拉着顾翩翩的手走到我跟前问道。

    “都商量完了完了咱们回去吧。道玄啊，一起去家里吃个便饭”我看了看时间，随后从椅子上站起身来对张道玄发出了邀请。自

    从上回死胎的事情之后，我对他的印象有了极大的改观。现在我承认，他是极少数够资格去我家吃饭的人之一。

    “师兄，这个，方便吗”张道玄抬头看了看顾翩翩还有颜品茗，然后起身问道。

    “有什么不方便的，只是吃个便饭而已。”我伸了个懒腰，转身向家走去道。

    午饭很简单，一个香菜拌牛肉，一个素三丝，一个清汤丸子粉丝汤，外加一个青椒肉丝。菜肴虽然简单，可胜在是去亲自下的厨。将饭菜端上桌，我又开了一瓶白酒陪张道玄小酌起来。

    “道玄呐，最近就没接什么活儿”拿着公筷给张道玄布了些菜，我端起酒杯对他示意了一下问道。

    “吃着老本呢，有日子没接到活儿了。”张道玄端起杯子滋溜一声抿了口酒对我苦笑道。如今哪一行都不好混，像张道玄这样住在城里的人，生意都被那些住在乡下的“土先生”给抢光了。想要人家刻意上门来请，除非你拥有极大的名声。

    可是这里又有一个问题，你名声太大了，也会让很多人望而却步，因为他们害怕扶不起请先生的钱。“土先生”们则不然，他们本身就住在村子里，或许还跟主家沾亲带故。人家有事，当然首选自己的熟悉的人去帮忙。而且他们收费也较为便宜，3500是个干，1200也是个干。反正出殡的时候唱的都是差不多的词儿，灵不灵的没人去追究，大家最关心的是价钱问题。

    “师兄呢最近接到活儿了没要是接到大单，带师弟我一把。我发现吧，跟着师兄干了两次，挣的钱比我前半辈子加一块儿都多。”张道玄在担心过几年自己干不动了怎么办，让他去补交社保什么的，他又觉得不乐意。他始终还是觉得，钱这东西捏在自己手里才妥当。吃了口菜，他开口问我道。

    “昨儿刚接了一单，刘建军你知道吧他老舅走了，挣了1000”我说话从兜里摸出1000块钱来，转手塞顾翩翩手里道。至于刘建军他老舅诈尸的事情我没有说，在我看来这算是人家的隐私了，不宜到处张扬。谁家先人诈了尸，也不想别人四处传言的，这不是一件值得庆贺的事情。

    “以后有这样的小活儿，师兄要是不想接的话，可以打电话给我。”张道玄见状赶紧嘱托着我道。他知道我一般很少会接这种千把块钱的小单，可是他则不一样，大单他拿不下，做做小单积少成多也不错

    “好，以后有这种小单我都交给你去做。”对于张道玄的嘱托我没有推辞，和他比起来我的日子要好过得多。就算没有什么大单可做，我还有一笔数目不菲的存款。还有天组每个月发的津贴和五险一金。

    “别对我说永远永远永远......”就在我拿起酒瓶准备替张道玄斟上的时候，电话响了我将酒瓶放下，拿出电话一看，来电显示上赫然三个大字，刘建军

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第463章 今夕往昔

    “老刘，啥事啊别对我说是矿上的事情啊，我可不会营救什么的。”接通了电话，我张嘴就对刘建军说道。我知道他是去矿山了，也知道矿山发生了什么事情，这个时候他给我打电话，肯定是跟矿难有关系。

    “跟你的专业有关，你来不来”刘建军在电话里问了我一句。跟我的专业有关，难道是......矿难跟灵异事件有牵连我心中纳闷了一下

    “现在是想组织人下去营救，但是下边的情况比较复杂，整个矿井都被地下水淹没了，不知道到底能有几个人生还。但是上边的意见是，生要见人，死要见尸，不惜一切代价”刘建军不等我开口，紧接着又在电话里说道。

    “找到一个人，矿上可以付给你5万的酬金。一起30多号人，要是全都找到了，你就能净得150万干不干干就赶紧坐车过来”刘建军趁我犹豫的档口，在那连声说道。

    “干了我带一个人过来帮忙行不行”我一听人家开出的条件，当机立断就拍板了。150万，不是一个小数目。正好张道玄最近没接着什么活儿，我准备把他带过去打打下手。到时候分他三分之一，比去乡下接那些3500的生意要强不知道多少倍

    “随你，赶紧过来”刘建军见我答应了，急忙催促着道。

    “走，接着一大单，弄好了能有150万。别吃了，给我打下手去。”我挂断电话，起身对张道玄招呼道。

    “你干嘛去怎么能挣这么多钱”顾翩翩起身追问了一句。

    “正经生意，合法收入，你别担心，我啥时候干过伤天害理的事情在家乖乖的，晚上睡觉锁好门窗。”我伸手摸了摸她的脸，随后轻轻抱了抱她说道。说完我上楼拿了符文剑背在身后就往门外走去。矿山的故事我才听张道玄说过，眼下矿山发生的这一幕跟几十年前又有些相似，我决定还是稳妥一点的好。带上符文剑，最起码遇上什么难缠的东西我能全身而退。

    “师兄，跟着师兄，果然吃香的喝辣的”前脚嘱托我有生意照顾他一下，后脚这生意就上门了。张道玄略带醺意的冲我一伸大拇指赞道。

    出了门一溜小跑来到了山下，拦了一辆的士谈妥了价钱后我们就直奔矿山而去。小城小是小了点，可是胜在一条，不堵车。40多分钟之后，我们就来到了矿山公司的门前。这里早已经拉好了警戒线，一溜儿警察站在外围正在担任着警戒工作。任何无关的人都不准进入，包括媒体的记者也包括我和张道玄。

    “小凡，刘局在上头开会，让我下来接你”正当我准备给刘建军打电话的时候，久未见面的许海蓉从矿山公司办公楼里走了出来冲我招着手道。人家现在好歹是刑警队的队长，有她出面打招呼，那些警察很爽快的就把我和张道玄给放了进去。

    “蓉蓉姐最近又漂亮了啊”我看着略施粉黛的许海蓉冲她挑了挑眉毛说道。人的地位不同，精气神自然就会不同。现在的许海蓉比我最开始认识她的时候，看起来貌似要年

    轻个好几岁的样子。

    “啧啧，才多久没见，你连姐姐都敢调戏了”许海蓉左右看了看，完了压低了声儿对我说道。

    “老刘在开什么会”我跟在许海蓉身后迈步向楼上走去，随口问了一句。

    7酷匠.网首发{

    “开会怎么开展营救工作，据说当年矿山最早一批的建设者中也有人参与了进来。正是她提议让找你这样的人从旁协助，刘局才给你打电话的。”许海蓉缓了缓脚步对我说道。她是个警察，她同样相信鬼神之说。甚至于当初，她还曾经拿姨妈巾大显神威过。所以当人家提出要找一个我这样的人协助工作的时候，她丝毫不觉得有什么奇怪的。

    “最早一批的建设者那不得80好几了”我闻言咋舌道。

    “嗯，81了，据说当年是参与建设的工程师。叫什么来着的一下子不记得她的名字了，挺精神一老太太”许海蓉迈步向楼上走着，嘴里答着我的话道。

    “俞岚”我一下子想起了张道玄故事里的那个俞工来，随即不假思索的脱口而出。

    “就是这个老太太，你认识她”经我一说，许海蓉一下子就想起了人家的名字。停下脚步，她回头很是诧异的看着我问道。

    “看来，几十年前的故事，没有那么简单呀”我没有回答许海蓉的问题，只是侧过头去看着我身边的张道玄笑了笑说道。事情往往就是这样，传着传着就有可能给传变了。几十年前的事情，传到张道玄的耳朵里。已经不知道转过多少弯，经过多少张嘴了，跟真相有些出入也很正常。

    “报告”一路走到三楼，顺着走廊走到尽头，就是一间会议室。会议室的大门紧闭着，门口还站了两个警察在那里防止有人偷听。许海蓉对他们点头致意了一下，随后轻轻叩响了会议的门

    “进来”听见门外传来的报告声，打门里传来一个颇具威严的声音。

    “进去吧”许海蓉将门打开一条缝，回头对我示意了一下道。

    “这位就是我刚刚提起过的玄学专家程小凡，这位是他的师弟......”等我跟着许海蓉进了会议室，刘建军马上起身对在场的人做着介绍。当然其中我也第一次见到了本市的书记，市长等领导。只不过我对这货将我说成是玄学专家什么的，感觉到有些搞笑。我是一个低调的人，真心不习惯在大庭广众之下成为一个被他人瞩目的人。

    “这一次的矿难，需要大师鼎力相助咯”介绍完毕之后，矿山公司的经理率先从座位上起身跟我握手说道。而其他的人，则是面带矜持的坐在原地冲我点了点头，算是打过了招呼。

    “好，现在人都到齐了。俞工，刚才你说有些话需要等人到齐了才能说，现在我想应该可以说出来了吧”随着某位领导的发言，所有的人的目光都集中到了一个满头银发，却精神奕奕的女士身上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第464章 下井 祝书友们小年快乐

    <img '本章由 今时古贤 在  00:47:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 今时古贤 在  00:47:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">今时古贤<em>n "">解封者n>　　“不知道我能不能跟你单独谈谈”活了80多岁，心里的顾忌也少了很多。俞岚站起身来，没有理会坐在屋里的那些人，而是拄着拐杖走到我跟前问我道。

    k酷匠q网首;r发

    “当然可以，有什么话您请说”我伸手轻轻搀扶了一下她，微笑着对她说道。

    “这里不方便，不如我们去外边谈”俞岚看了看满屋子的人，摇摇头向门外走去道。见状，我对刘建军耸耸肩膀，然后转身带着张道玄跟在俞岚的身后走出了会议室，只留下一屋子的人在那里面面相觑。

    “你们就在这里谈吧，外边乱得一团遭的”刘建军对许海蓉示意了一下，随后许海蓉快步跟了出来，为我和俞岚找了一间空出来的办公室道。办公室里有饮水机，我走过去拿起纸杯为俞岚倒了杯水，然后转身将房门给关上了。

    “抽烟吗”等我将房门关好，俞岚将窗户轻轻开了条缝隙，然后从身上摸出包香烟来问我。

    “这算是我唯一的不良嗜好吧”我走过去从烟盒里拿出一支来，然后摸出打火机替俞岚把烟点上后说道。

    “你多大年纪”俞岚吸了口烟，靠在椅子上开口问我道。年龄是个硬伤，我想如果我是个40岁以上的不惑男，俞岚应该就开门见山直奔主题了。

    “20出头，俞工，年龄似乎不是问题。您想说什么，我想可以开始了。”我耸耸肩对对面的俞岚说道。见我们要进入正题，张道玄很自觉的起身走了出去，站在门外把起风来。

    “那是1958年，当时我正在读工农兵大学......”等到张道玄走出去，并且把门带上之后，俞岚这才轻声讲起了她当年的事情。故事的大概过程，跟张道玄对我说的相差仿佛。唯一不同的地方，就是幸存者不仅仅是她和矿长。其中多了一个潜水队的队员，而导致俞岚一生没有再踏足小城的原因，正是在这个队员的身上。

    “出了矿洞，他让我快走，走得越远越好，这辈子再也别来这个地方了。”俞岚伸手又掏出一支烟来，用手上尚未熄灭的烟蒂将它点燃后说道。

    “我问他到底怎么回事，他只说了一个鬼字......”深吸了一口烟，俞岚止不住咳嗽了起来。我起身走过去，轻轻拍打着她的后背。

    “然后呢”等她平缓了下来，我才开口问道。

    “然后...然后无数水蛭从他的口鼻里涌了出来。我......我当时吓坏了。他的肚子越来越大，越来越大，最后砰一声整个身体都被炸成了碎片。”说到这里，俞岚的手哆嗦了一下。一截烟灰掉落在她的风衣上，她恍然未觉

    “那，你为什么现在会想起来小城这边呢”我转身坐到椅子上，拿起纸杯喝了口水问道。

    “因为一个梦，当年的情景就跟放电影

    似的每天准时出现在我的梦里。那些死去的人，都看着我在笑，他们都在对我说着同一句话”俞岚狠吸了两口烟，将烟蒂摁灭在烟灰缸里捏着拳头说道。

    “他们对你说什么”我将俞岚面前的纸杯向她身前推了推问道。

    “跟我来，跟我走......每晚都是那些事情，都是那些人，都是那些话，我实在忍受不了了。”俞岚接过纸杯，有些哆嗦的对我说道。看得出来，她精神上背负的压力很大。

    “有人说，是不是他们在下边缺钱花了。当年除了矿长，就我了活下来，他们劝我过来烧些纸钱，祭拜一下那些死去的人。没想到，我才一到，矿山就塌方了。你没看见，塌方的情形跟当年几乎一模一样。所以我找到了负责人，说我是当年首批参与建设的建设者，对下边坑道的情况最熟悉。然后要求他们找一个懂玄学的人来，看看能不能帮得上忙。”俞岚喝了两口水，冷静了一些之后继续说道。

    “他们采纳了你的建议”我点点头道。

    “是，因为进去之后，指南针会失灵。人们进去之后会迷失方向，他们需要一个懂得堪舆定位的人来帮助救援队进行援救。而且很多坑道已经被堵住了，要想进到里边，只有另开一条坑道。没有定位，谁都不敢保证挖掘的方位是不是正确的。”俞岚将窗户推开，看着楼下忙碌的人群说道。

    “最主要的是，我真的想找一个人，能下去帮我解开当年矿难的迷。我不想再梦见那些人，我只想安安静静的过完剩下的时间。”俞岚抬了抬手，摇着头对我说道。

    “谈完了你准备怎么办”等我和俞岚先后从屋里走出去，刘建军早已经等候在了门口。吩咐一个女警将俞岚送到矿山招待所休息之后，他接着问我道。

    “五万一个死活不论”我看着俞岚的背影，然后靠在门框上问刘建军道。根据俞岚的叙述，矿井下边不但凶险异常，而且还分支众多，一个不慎就会被困在井下。救人归救人，可是既然此行凶险，那么我收取一些费用也是理所应当的。

    “五万一个”刘建军瞪了我一眼，咬着牙答道。

    “安排好人手，不要太多，下去之后我照顾不了那么多人。先找到那些矿工的下落，然后你们再集中力量进行营救。”我对刘建军嘱咐道。与其轰轰烈烈如同无头苍蝇似的乱撞，我觉得先派一个小队下去找到那些矿工所在的位置似乎更有利于接下来的营救工作。

    “潜水工具，照明，爆破，压缩干粮，水。压缩气瓶，绳索。这些都准备好了之后，来叫我”我转身走进办公室，扳着手指对刘建军吩咐道。

    “师兄，我跟你一起下去定位这活儿我熟，说不定能帮得上师兄的忙”等刘建军去跟上级汇报之后，张道玄走到我身边主动请缨道。

    “下边的情况很危险的，你确定要跟我一起”我抬头看着张道玄问他道。

    “确定就算帮不了师兄什么大忙，能替师兄照看一下其他人也是好的”张道玄下定决心要跟我一起下井

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第465章 入水

    <img '本章由 不愤不启 在  13:35:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 不愤不启 在  13:35:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpeg"> <em "name">不愤不启<em>n "">解封者n>　　“人员和装备都已经准备好了，什么时候出发”一个小时之后，刘建军找到我问道。逐级请示，然后人员装备到位，只花了一个小时的时间，这种速度已经算是相当快捷了。由此可见各部门对于这次事故重视的程度相当高。

    “马上出发”说话间我站起身来将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，拍了拍张道玄的肩膀示意他跟我走。诚如他所说，井下到底是个什么情况我是一无所知。带着10来个探路的救援队员，真要出现什么灵异事件，有他帮我照拂一下这些人的情绪也是好的。

    酷匠y5网正ot版首r发j

    “先说清楚，下去之后一切的行动必须听我的。做得到就跟我走，做不到现在退出还来得及。真要是到了下边有人再炸刺，可是会害人害己的”来到了坍塌的矿洞口，我看着那些身穿着救援服的队员们说道。

    “都听程同志的，这是纪律进去之后，他就是你们的队长，一切行动听指挥。”救援队的负责人闻言赶忙走出来对部下们嘱咐了一句。矿难一直是上级很重视的事情，要是因为部下的原因耽搁了搜救，首先倒霉的就是他这个负责人。

    “坍塌的地方已经被我们清理出一个出入口来了，我们可以从这里进去”一个救援队员出列走到我身前，指着身后那一个一米见方的狭小洞口对我说道。

    “都再检查一次身上的装备，确定没问题就出发”我在刘建军还有救援队队员的帮助下往身上套着救援服。又将摆放在脚下的压缩干粮，水壶，射灯，信号弹等物件往身上身上挂着说道。这些东西虽然挂在身上会给我们增加负重，可是真要下到井下，我们将面临着很难获得补给的境况。到那个时候，身上的这些东西，很有可能就是我们最后的倚仗，或许在关键时刻能够救大家一命也说不定。

    “没有问题了”队员们很有纪律性，闻言相互替伙伴检查起来装备和物品，确认没有什么遗漏的之后齐声对我答道。我冲他们伸出大拇指点点头，然后又看了张道玄一眼。等他准备妥当之后，这才率先猫腰钻进了那个一米见方的狭小洞口。洞里满是断裂的钢筋，我每往前爬一步，都要小心翼翼。因为一个不慎，那些钢筋就很有可能扎进我的体内。我将安全头盔上的射灯扭亮，又将挂在脖子上的防尘口罩戴上，在往身上加了一道护身咒后，这才加快了前进的速度。断裂的钢筋和我的身体不时接触着，刮擦起一丝丝星星点点的火星。紧跟在我身后爬行着的张道玄见状，心中对我愈发的佩服了起来。

    “队长，你怎么爬那么快”等我爬出去，用射灯探照着四周的环境。过了10来分钟，那些队员才一一从洞里爬了出来。抬手抹去额头上的

    汗水，大家齐齐把射灯扭亮之后站到我身边问我道。

    “哦，我块头比你们小一些，所以爬起来就略微快了那么一点点大家要不要休息一下”出了洞，就来到了矿井的坑道里。我看着脚下的铁轨，还有停留在铁轨上的矿车，将灯光顺着铁轨向矿井下照去道。救援行动才刚刚开始，没必要那么赶。我想让他们把精力都积蓄起来，用到正在需要的地方去。

    “队长，不用休息。咱们抓紧时间吧，也不知道那些矿工到底被埋在哪里了。早些找到他们也能早点把他们救出来，人家的家属可还眼巴巴等着矿上的消息呢”救援队的队员们纷纷摇了摇头，将头盔上的射灯调校了一下角度之后对我说道。什么叫做觉悟，他们说的这些话就是

    “那好，咱们顺着铁轨往下走，大家需要休息的时候就开口。救人的前提，是要保证自己的安全还有体力。要不然就算找到了那些没埋在下边的矿工，咱们也什么都做不了。”我说完，带着矿工们沿着脚下的铁轨向矿井深处走去。而在队伍的最后边，则是手拿着罗盘的张道玄在那里替我们断着后。

    “前边是个三岔路，咱们走哪一条队长”向前步行了半个小时左右，主坑道的两侧出现了两条岔路。队员们用射灯分别向那两条黝黑的岔路里照去，随后征询起我的意见来

    “坍塌之前，这些工人在哪个区域作业”我蹲下身子，看着地面上遗留下来的脚印还有痕迹问身边的队员们道。想要顺利找到那些矿工，就得先知道他们之前的作业区域。然后顺着井下构造图去找，总要容易一些。

    “1区，据矿山经理提供的情况是这样”队员们拿出图纸，用射灯照在图纸上寻找着方位道。

    “这里，顺着这条主道一直走，底部就是1区。”很快队员们就找到了方位，将图纸收进背包里，他们指着正前方那条铺设了铁轨的坑道对我说道。

    “只不过队长，我们怕是要下水了”一个队员走了两步，忽然停下来对我说道。

    “下水为什么”我看着他反问了一句。

    “嗯，因为之前有消息说1号坑那里已经被水淹没了。矿上之前已经抽调了潜水泵去抽水，可是抽了半天也没见有效果。上午的时候，准备增加潜水泵，井下又发生了二次坍塌。矿井的入口，就是二次坍塌的时候给堵上的。辛亏当时井下没留人，不然又不知道要多埋多少个了”那个队员对情况比较熟悉，见我纳闷的样子，连忙对我解释起来。

    “张道玄，你会水不”听完队员的叙述，我连忙回头问了张道玄一句。下水，说得轻松，谁也不知道水下有多深，水下会有些什么。我担心张道玄的年龄大了，下水的话怕他体力会跟不上。

    “师兄别担心我，下个水还难不倒我。而且这不是有潜水衣和气瓶吗我跟着你们走，总不至于掉队的。”张道玄闻言颠了颠背在身后的装备对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第466章 封闭的老区

    <img '本章由  在  14:07:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  14:07:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　往前走没多久，我们就停下了脚步。在射灯的照射下，我们前方已经没有路了，取而代之的是一片汪洋。这个地方坍塌的痕迹很明显，无数的预制板和工字钢扭曲着砸在地上，将那些潜水泵的抽水管道掩埋了个严实。看起来，这应该是二次坍塌造成的结果。我抬起头将射灯照向头顶，上边一片残垣断壁，偶尔还有一两颗碎石悉悉索索地顺着洞壁滚落下来。

    “抓紧时间，这里恐怕不是太安全”迈步躲避开一颗拳头大小的碎石之后，我对身边的救援队员们说道。坑道顶端打的支撑已经完全不起作用了，照这个情况继续下去，第三次坍塌随时都会发生。队员们对于这种情况见识得比我多，闻言纷纷避让到一处较为安全的地段，脱掉了身上的救援服，开始穿戴起潜水设备来。

    “都跟上，我先下，张道玄你跟紧了，有情况大家就晃动射灯”我将潜水衣穿戴好，将气瓶的增压阀拧开，说完这句将呼吸器塞进嘴里戴着潜水镜就向水里走去。这里可不比海上，在海上可以个猛子扎下去装b。在这里，谁也不敢冒然往下扎。万一底下杵着钢筋，且等着被串成人串儿吧

    “咕噜噜”书面冒起一窜气泡，就不见了我的踪影。眼看我顺利下潜，队员们将张道玄围在中间，一起向水里走去。水里的漂浮物很多，我一边通过含在嘴里的呼吸器吸取着氧气，一边用射灯照射着前方。渐渐的水深了，我感觉到身体漂浮了起来。脚上穿着蹼，我上下摇动着双腿，利用蹼产生的动力向前游动起来。

    “咕噜噜”一串气泡从我头顶冒出来，我停止了前进回头向后看去。十来道灯光紧紧跟在我身后，向这边潜泳了过来。很快我就看见了被两个救护队员夹在中间的张道玄，我举灯向他照了一下，他随即竖了竖拇指示意他没事。见他还能适应，我稍微放心了一些。等到队员们都集中了过来，我这才转身继续向前潜泳起来。

    也不知道往前游了多久，我看了看气瓶的压力，氧气已经用掉了三分之一。虽然我们有备用的，可是照这样下去，在没找到那些矿工们之前，我们的氧气肯定会消耗干净。我将灯光向上照了照，隐约间我似乎看见了一个硕大的洞口出现在自己的头顶。跟队员们打了个招呼，我双腿一蹬就向上方浮去。我决定先浮上水面，看清楚地图，找到我们现在所在的位置，再进行下一步的行动

    “咕噜噜”向上浮了一段距离，一个人影忽然出现在我的视线以内。我猛地吸了一口气，一抬手做了个停止的手势之后，拔出背在身后的符文剑靠了过去。在这种地方，出现人影的情况只有两种可能，一种是见鬼，一种是见尸。不管是哪一种，我都要先去打探清楚才能让队员们跟上。

    随着距离的拉近，我看清楚了状况

    。这是一具尸体，一具穿着那种打捞用的潜水设备的尸体。他的身上绑了些铅块，以至于他死后尸体还能这么直立在水里。他的腰间缠绕着两根绳子，绳子绷得笔直，似乎是被什么东西挂住了一般。也不知道经历了多少年月，他身上的潜水服已经残破了，一些浮游物从残破的地方钻来钻去。我将射灯顺着残破的潜水服照了进去，一副骨架出现在我的眼前。这个人身上的肌肉已经完全腐烂掉，或者也有可能是被水里的那些浮游物给吞噬掉了。残留在这里的，仅仅只剩下那一副苍白的骨架。

    “咕噜噜”我吸了一口氧气，伸手对身后停滞不前的队员们挥了挥，示意他们跟上。等队员们带着张道玄跟过来，我双腿一踩水又往上浮了几米。猛然间我的肌肉一紧，一件事情浮现在了我的脑海中潜水队的队长，我忽然想起了张道玄给我讲的矿山往事中，率领潜水队下来的那个队长来了。按照他还有俞岚两人所说的事情，两相对照的话，这个队长是真真切切存在的。

    “噗”很快我就浮出了水面，三两下爬上岸之后，我坐在岸边醒了一把鼻涕。如果水下的那个人，真是那个队长。那么现在我们到哪里来了难道我们到了几十年前矿山坍塌的地方了我坐在那里沉思着。据俞岚说，当年矿井发生坍塌之后，矿山就另外选了个地方进行挖掘和开采了。之前的选址已经完全被封闭废弃掉，不再使用。那还是这么说来，我们特么到底是怎么过来的我紧握着符文剑的剑柄，咬着牙在心头怒骂了一句。

    “怎么了师兄”张道玄浮出水面第一句话就是问我怎么了，我相信我现在的脸色一定不怎么好看

    `}酷pr匠c网w首~'发n

    “刚才你经过那具浮尸身边，就没有什么想法”我探手在防水革囊里摸了摸，拿出一盒烟来撒给了先后上岸的那些救援队员们说道。

    “师兄真会开玩笑，我能对那浮尸有什么想法啊”张道玄接过香烟，点燃之后吸了口坐在我身边喘着气笑道。

    “你故事里的潜水队队长，是不是潜下去之后，就那么死在水里了”我将空烟盒扔到脚下，然后看着张道玄提醒了他一句。

    “你是说......”张道玄闻言一下子想起了故事里的情节来，他打了个哆嗦，然后轻声问了我一句。

    “我想没错，我们进到老矿洞里来了。问题是，现在我特么不明白的是，我们到底是怎么进来的。不是说老矿洞已经被工兵用炸药给彻底封闭了吗我们刚才从1区水下一直潜水，一直潜水，踏马的怎么就潜到这边来了中途我是没看见有什么岔道的，你们看见没有”我狠吸了一口烟，问身边不明就里的那些队员们道。

    “没有，我们就是顺着坑道过来的”有队员想了想回答我道

    “那不就结了没有岔道，我们怎么可能走错。还有，我们怎么是走进一个已经被封闭了几十年的地方来的”我挠挠头坐在那里说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第467章 路遇阴魂

    <img '本章由 六翼神龙 在  20:35:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 六翼神龙 在  20:35:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">六翼神龙<em>n "">解封者n>　　“队长你是说我们走错道了不能吧”队员们见我烦躁的样子，不由集中到我身边问道。要是岔路众多，走错路不稀奇，可现在我们只是顺着那条唯一的道儿过来的，怎么可能会错不仅仅是我想不明白，这些队员们更不明白。

    “拿地图出来看看”我将烟蒂扔进了水里，对身边的队员们说道。

    “按照我们的行进速度，还有方向，我们现在应该在这个地方。”队员们从革囊中拿出地图，用射灯照在上面辨识起方位来。没过多一会儿，就有队员指着地图上标识出的一条坑道对我说道。

    “这明显不对，这里有条弯道，而我们现在所处的地方是一个下斜坡。”我看着地图上的坑道路线，然后将射灯四下里照了照说道。

    “张道玄，你不是会堪舆定位吗看看能不能找到正确的路线。”让队员们把地图收好，我回头对张道玄说道。堪舆这活儿我不熟，现在只能指望张道玄了。

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。关门如有八重险，不出阴阳八卦形......”张道玄闻言从革囊中取出一个罗盘来，左手端着罗盘，右手在那里掐指念将起来。看这架势，倒也有几分化外高人的模样。

    “那个......队长，这不是电影里的词儿么”不等张道玄话音落地，队员们面露古怪之色对我说道。

    “别拽词儿了，你就说该往哪边走吧”闻言我瞪了张道玄一眼说道。这货是改不了装b的毛病了，走到哪，办正事之前都要先装上一把

    “师兄，我也不知道啊”张道玄将罗盘拿到我面前面露苦色的道。我探头一看，好嘛，罗盘上的指针转得跟直升机的螺旋桨似的。出现这种情况可以有两种解释，科学层面来说，是这里的磁场紊乱了。迷信层面来说，妈了个巴子的，这里有鬼

    “下去，原路返回”我一见罗盘的指针转得呜呜作响，连忙起身手握符文剑四下里观望着对那些队员们说道。

    看5正9`版章节“上酷qb匠：网n

    “跟他们一起下水，我断后”我呛啷一声，将符文剑拔出半寸对尚在犹豫的张道玄说道。这种情况电影电视里反映了不少，每当罗盘失灵的时候，也就是阴魂离我们最近的时候。

    “下水”张道玄三两下穿戴好潜水装备，冲犹在缓慢向水中走去的队员们大吼一声。将呼吸器往嘴里一塞，一个猛子就扎了下去。这个时候扎猛子就没问题了，因为水下的情况我们已经摸了个清楚，除了那具吊在水中的浮尸之外，水里别无他物

    “噗噗噗”眼看张道玄惶急的样子，队员们也有些慌了神。彼此对视了一眼，将呼吸器塞进嘴里之后，接二连三的跃入了水中。

    “晶嘤”等到张道

    玄和众人入水之后，很久不曾有过反应的金钱剑忽然泛起一道金光，在我腰间发出一阵剑鸣。我伸手轻抚金钱剑，手掌心和腰间感受了一丝灼热感。伸腿将脚上的蹼甩到一旁，我呛啷一声拔出符文剑，赤着脚站在地上横剑于胸，嘴里轻声念起了开眼咒。

    开眼咒念罢，我的眼前泛起一片深绿。身前也不再是空无一物，取而代之的是数不胜数的阴魂。他们有的在探头看着我，有的则是缩手缩脚的想要触摸我一下。还有的，则是冲我呲牙咧嘴的做出骇人之状来。看他们这种畏首畏尾，色厉内荏的样子，似乎并不是什么厉鬼。

    “喂，你们聚集在这里做什么”我一伸手抓住一个吊着舌头，正耸动着鼻子在我身上嗅着的阴魂问他道。其余的阴魂见状，嚯一声向后退去，只留下那个被我抓在手中的吊死鬼不住挣扎着。退到角落处，那些阴魂眼中露出一丝狐疑的神色看着我，似乎在纳闷我为什么可以看见他们的样子。

    “放，放手，我快被你勒死了”吊死鬼吊着舌头含糊不清的对我说着。

    “谁是你们的头儿让他出来跟我说话”将那吊死鬼扔到一旁，我双手拄剑直视那些阴魂们问道。

    “我们没有头儿”好半晌，一个外表看起来垂垂老矣的阴魂颤颤巍巍的迈步出来对我说道。

    “你们为什么会聚集在这里”我走上前去逼视着他追问道。粗略的估算了一下，在我面前的这些阴魂数量不下于数百之众。这么的阴魂聚集在一起，绝对不会是偶然的事情。一个城市，遗留下一两个阴魂已经算是阴司的失职。眼下这数百之众，怕是不能单单用失职来解释了。

    “水底有一处鬼门，常年无人把守......”老鬼才说一句，我就知道他们是怎么上来的了。只不过让我想不到的是，小城这地界上，居然有一道鬼门的存在。

    “你们什么时候上来的”我紧跟着又追问道。

    “几十...年前”老鬼不是很确定的对我说道。

    “是你们引起了这里的塌方事故”我闻言一下子想起了几十年前，发生在这里的那起事故来

    “我们哪有那种能耐，要是有那本事，也不至于躲在这里不敢出去了。都是阴兵们干的，我们发现了这处鬼门，他们紧跟着也上来查探了一番。你说的塌方，应该是他们造成的。只不过查探之后，他们就撇下我们回到了阴司。”老鬼闻言连连摆手说道。

    “那你们怎么不跟着他们一起回去反而被困在这里几十年这几十年，你们吃什么”我闻言向前踏了一步道。

    “回去别提了，我们也想回去。可是鬼门被那帮孙子给关上了，我们进不去啊。吃什么......这里每年都会有人前来祭拜几次。虽然鬼多香少，可也聊胜于无吧。”说到吃，老鬼揉了揉肚子说道。他所说的有人祭拜，据我估计恐怕是那些死者的家属前来祭奠亡人。只不过香烛没有供奉到亡人，反而被这些阴魂给半道儿截了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第468章 失散

    <img '本章由 默982a 在  23:48:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 默982a 在  23:48:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">默982a<em>n "">解封者n>　　酷、a匠,h网;唯一正k版g，其eo他i都z是盗版

    “仙师若是有意前往鬼门一观，我等倒是愿意带路。只不过我等有一个小小的请求，那就是恳请仙师能帮我们打开鬼门，返回阴司”感受到我身上的蓬勃的道力，那老鬼壮着胆子走到我跟前，一个深躬下去道。虽然有些惧怕我身上的那股气息，可是为了能够回去，老鬼也不得不过来赌这么一把。俗话说水能载舟亦能覆舟。同理，道能灭鬼，也能助鬼。为了获得我的帮助，他甚至都开始阿谀我为仙师了。

    “我还有要事要办，如果事情顺利，或许我会返回这里帮你们一把也不一定。”我回头看了看身后的水面，心里惦记着张道玄还有那十个救援队员的安危。于是暂时拒绝了老鬼的请求。事有轻重缓急，眼下我不能放弃那些队员的安危，还有那些被埋在矿井下的工人们的性命不管。反正这些阴魂已经在这里待了几十年了，再多待一些时日相信也无碍。

    见这些阴魂并无恶意，我将符文剑插回了剑鞘，开始往身上穿戴起潜水设备来。在这里已经耽误了几分钟，张道玄他们在下边的情况还不知道怎么样。我得抓紧时间去和他们汇合，然后沿原路返回再做打算。

    “仙师可一定要记得回来”被困在这里几十年，出去又不敢，回去又无门。可就在走投无路的时候，他遇上了我。本以为我这个身上道力充盈的人能帮他一把，可是眼下我又要弃他而去。一时间老鬼是悲从心中起，带着哭腔在那里招手嚎啕了起来。

    “等着吧”我冲那些面露无助之色的阴魂们挥了挥手道。说完将呼吸器含进嘴里，又将方才甩到一旁的蹼捡回来穿戴好，一个纵身就跃进了水中。

    “噗通”一声水面上溅起一朵水花，我扎进了水下。睁眼看去，张道玄和救援队员们已经不见踪影。我双腿接连摆动，头下脚上的加快了下潜的速度。才几分钟的时间，他们应该不会走太远，我心中如此想着。可是随着下潜的深度逐渐增减，我发现了一丝不对。水下不单单没了张道玄他们的身影，更让我心中一惊的是，就连之前吊在水中的那具浮尸也消失不见了。我将射灯四下里照射起来，心中祈祷着能让我发现张道玄他们。可是一直潜到了水底，我也没有看见他们。

    “难道他们先回去了”我心里暗自猜度着，随后调转了个方向，顺着水底向来时的方向游去。等到气瓶上压力表的指针指向了那根红线，我终于找到上浮的地方从水里浮了上来。我顺利地返回了入水处，不过看着眼前的情形，我心里顿时凉了一大半。在我们离开之后，这里又一次发生了小规模的坍塌。岸上被断裂的预制板和扭曲的钢筋堵了个严实，只留下

    了一个勉强能容人通过的洞口。最主要的是，我没有发现张道玄他们的踪影。

    “里面有人吗有人回句话”正在我解下已经空了的气瓶准备上岸去查看一下情况的时候，从坍塌处的对面传来了一阵喊声。我闻言心中一喜，快步上了岸，猫腰钻进那个钢筋密布的狭小洞口向外爬去。

    “张道玄......”才从洞里爬出来，我急忙喊了一声。

    “程同志他们人呢怎么就你一个人在这里”可是对方的回答让我彻底失望了，站在我身前的不是张道玄也不是救援队的任何一个队员。而是之前送我们进来的那个救援队的负责人。此时他举着矿灯，手里拿着对讲机带着一群救援队的队员看着我问道。

    “他们没有回来”我抹了一把脸上的水渍，有些颓然地坐到一块断石上道。我看着他们下水的，中途只是跟他们分开了几分钟而已。十一个人啊，怎么就不见了呢我咬着牙，从革囊里摸出一盒烟拆开，点燃了一支沉着脸在那里想道。

    “程同志和他们走散了那么发现幸存者没有”救援队正牌队长现在最关心的是那些矿工的下落。我闻言摇摇头，狠吸了一口烟之后坐在原地回想起刚才经历过的一切来。到底是哪里出了问题我不相信我们会无缘无故走错了路，更不相信张道玄他们会无缘无故的消失。

    “该我们上了”见我摇头，救援队长心里也急了。一回头，冲身后的几十个救援队队员们吼了一句，就准备顺着我爬出来的那个洞口爬过去。

    “人多没用，里边的情况比较复杂。如果你不想有更多的人失踪，就暂时不要再派人下去了。给我准备两个气瓶，我再下去一次，如果还没结果，你们再行动”我一抬手将烟蒂弹了出去，然后站起身来拦住了救援队的行动。

    “你一个人”队长闻言有些不可置信的问了我一句，他不知道我哪里来这么足的底气，一个人就敢下到情况错综复杂的矿井里去找人。

    “一个人够了，在我们回来之前，千万不要再派人进去了。”我没时间跟他多说，起身走到他身前，从他手里夺过两个气瓶连接安装好之后转身就弯腰准备进洞。在临进去之前，我还不忘回头再次叮嘱他一句。

    “喂......”救援队长眼看着我钻进了洞里，一伸手喊了一嗓子。随后一跺脚，带着队员们钻出了矿井向上级汇报去了。

    “纤纤，你说到底是哪里出了岔子呢”再度潜入水中，我一边向前游动着，一边在心里问起了顾纤纤。如果说是遇上了鬼打墙......那可能吗我马上在心里否认了自己的这个念头。就算鬼打墙瞒过了我，它还能瞒过顾纤纤往常但凡有不对的地方，纤纤总是会第一时间提醒我。这一次她没有出声，就证明途并没有什么异常之处。又或者，有异常，只是我和她都没有发现那么异常在哪里呢我双腿上下摆动着向前游去，心中不停扪心自问道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第469章 规律

    <img '本章由 默982a 在  23:52:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 默982a 在  23:52:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">默982a<em>n "">解封者n>　　“官人，不如我们沿途再走一遍”顾纤纤也没有发现有什么不对的地方，闻言从我体内钻了出来，伴随在身旁对我说道。

    “好，那就再走一遍”这也是没有办法的办法，眼下除了这个，我实在也想不出什么招来了。换了一口气，我在心中跟顾纤纤交流起来道。

    “走到这里还一切正常，但是从这里上去之后，会不会出现什么变化我就不知道了。”一路潜泳了过去，依然是没有发现任何的异常之处。我拿射灯向头顶照射了一下，调转身体双腿一踩水向上浮去，同时在心中对顾纤纤说道。头顶有一个硕大的圆形出口，上去估计就能出了水面。可是出去之后，我不知道又会发生什么事情。

    “官人，上去看看再说”顾纤纤手拉着我的手，跟我并肩向上浮去道。她在用行动来安抚着我的情绪，她在对我表明，不管接下来会发生什么，她都会跟我在一起。

    “咕噜噜”随着我的上浮，水面泛起了一串水花。当我从水里浮上来之后，我的心里陡然松了一口气。张道玄，我看见了张道玄和那些救援队员的们的身影。此时他们正拿着挖凿的工具神情紧张地看着水面，一直到辨认出我来，这才放下手里的工具迎了过来。

    “师兄你去哪儿了”张道玄一把将我从水里拽上来，然后开口问道。看着他紧张的神色，似乎刚才找不到我是真着急了。我拍了拍他的肩膀，示意上岸再说。

    “你们去哪了我一下水就找不到你们了。然后顺着来路我又退了回去，遇上了你们的头儿，他正准备带人来找我们呢”上了岸，我坐在地上喘匀了气之后问他们道。

    “我们下水之后等了几分钟，没见队长你下来。大家不放心你一个人在上头，然后就都回头上了岸准备接应你呢。谁知道一上来，特么这里好像变了个地方一样。我们在附近找了一圈，也没找着队长你的人。刚才水里冒了一阵泡，好家伙把我们给吓的，老张还说水鬼上来了，没想到上来的是队长你。”一个队员走过来对我连说带比划的。

    “不过这下好了，这个地方在地图上有标注，这一次我们算是走对路了。不过前头塌方得很严重，路都被堵死了。”有队员拿着地图走过来，指着上边的标注对我说道。标注上的地形地貌跟这里完全一致，甚至连电闸安装的地方都一模一样。只不过这里不是我们要去的1区，这里是2区的中端。

    “这里暂时先放下，我们先找到一区再说。”我觉得没必要在这里浪费体力去挖掘，因为根据塌方前的工作安排，那些矿工应该在1区进行作业才对。1区和2区之间相隔的距离有两千米，我想他们应该不会没有调度指令就擅自改变作业区域的。

    “这次咱

    们一起下水，还是老规矩，有不对的地方就晃灯提醒一下大家都跟紧一些，不要掉队了。说实话，这里的情形实在诡异得很。”我起身对队员们招呼着，转身就准备下水。这一次，我要全程陪着他们一起行动。就算水底下有古怪，凭我的能力应该不会有太大的危险。如今最诡异的事情，就是我们的位置会莫名其妙的发生改变。要是能弄明白这其中的道道，其他的事情就不在话下了。

    “噗噗噗”一阵入水声响起，队员们紧跟在我身后潜入了水中。一下水，我就知道我们的位置又发生改变了。因为我看见了直立在水中的那具浮尸，他依然在那里一动不动的等待着我们的到来。见状我止住了下潜的态势，一伸手拦住身边的队员们，然后翘起大拇指示意他们返回。

    “仙师，您回来啦是不是可以带我们离开这里了”带着队员们浮出水面，迎面飘来一个老鬼在那欣喜地开口问将起来

    z酷g匠m网永e久7k免费8r看小说

    “哎呀”不等我回话，护在我身边的顾纤纤一挥掌将他拍飞了出去。老鬼发出一声惨叫，倒飞到洞壁上摔成了一个大字形，随后紧贴着洞壁就出溜到了地上。其余众鬼见顾纤纤厉害，且不讲理，吓得做了鸟兽散。坑道中顿时一片阴风阵阵，鬼哭狼嚎

    “队长，我们又回到之前的那个地方了这里怎么这么冷”有队员看着眼前熟悉而又显得陈旧的一切，开口问我道。

    “对的，我们又回到之前分别的那个地方来了。这里长久不见天日，可不就显得冷么”我点点头对队员们说道，我没有对他们说这里有鬼，还不止一只。我怕吓着他们，只是借口这里不见天日，把问题搪塞了过去。

    “这到底是什么鬼地方怎么变来变去的......队长，听说你是个道士问句不该问的，这里别是有鬼吧”有队员眼珠子滴溜溜一阵乱转，走到我身后探头探脑的向前方看去道。

    “别疑神疑鬼了，让我想想，我似乎知道怎么破解我们遇到的问题了”我一抬手止住了队员的猜测，走到水边摸着下巴沉思了起来。身后的那群阴魂对我们没什么威胁，况且还有顾纤纤护在我们左右，我可以放心的琢磨问题了。

    “三分之一瓶氧气，用我们刚才的那种节奏呼吸的话，能维持多长时间”我看了看氧气瓶上的压力值，然后问身后的队员们道。

    “大约一刻钟到20分钟的样子队长你问这个干嘛”队员们对于这个问题显得很是轻车熟路，闻言很快就回答了我。

    “20分钟左右，有表吗现在开始计时，我们15分钟之后下水”我看着水面，从革囊中摸出支烟来，点上后轻声说道。来时气瓶的氧气用了三分之一，上岸之后位置发生了变动。期间在岸上度过的时间，大约也在15分钟左右。下水，然后位置又发生了改变。难道，这片区域的位置，是15到20分钟左右就会发生一次改变我在心里暗自猜测着道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第470章 营救

    <img '本章由  在  22:24:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:24:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“有，现在开始计时吗队长”有队员将手腕上的潜水手表露出来，看着上边的指针问我道。虽然队员们确实不知道我要他们计时的原因，不过还是依着我的意思遵照执行起来。一时间我身边陷进了一片寂静之中，只有些微的呼吸声在那里响起。

    “队长，15分钟了”十五分钟转迅即逝，时间刚到，瞄着表的队员就急忙开口提醒了我一句。闻言我扔掉手上的烟蒂，起身将呼吸器往嘴里一塞。冲大家一招手，然后率先跳进了水里。入水下潜没多会儿，我就知道我之前的猜测是正确的了，那具浮尸已然消失不见。我回头对紧随在身后的人们示意了一下，随后加快了下潜的速度。我们只有15分钟的时间从这里出去，超过了时间，我们或许又要陷入一个奇怪的轮回。

    “这边”潜到了水底我前后看了看，决定赌一把，带着这些队员们朝另外一个方向游了过去。如果时间足够的话，我想我们应该能够顺利抵达1区开始寻找那些矿工们的下落了。

    “噗”掐着时间，一路加快了前进的速度。约莫游了12分钟左右，我带着队员们从一处坡道上了岸。岸上是一条坑道，已经被塌方掩埋了半边。空气中充斥着一股子土腥味还有机油味。地上散落着几只工作鞋和安全帽，还有一个人被断裂的预制板和钢筋掩埋在水边。

    “应该就是这里了”我上岸之后第一时间解开身上的潜水设备，穿上鞋子轻装跑过去检查了一下死去矿工的尸体，随后回头对队员们喊道。尸体还没有完全僵硬，地上的血渍还有些湿润，看来这个矿工才死去不久。

    “我们向前走，看看能不能找到幸存下来的人。”等到队员们和张道玄都到了身边，我起身环顾着四周对他们说道。坑道前方被坍塌物堵了个严实，我不知道凭这些队员们身上那些简易的工具，能不能它挖通。不过既然到了这里，总归要尝试一下才行。

    “挖一个临时通道出来，大家注意下边有没有人被掩埋着。要是挖得通，咱们就继续往前找。挖不通我们马上返回，带领大部队过来进行营救”队伍里有过营救经历的队员马上接口道。这方面他们是专业的，我没有干预他们的决定，只是退到一边吩咐顾纤纤对周围先行侦测一番。人过不去的地方，她可以过去。如果能够找到那些矿工具体的位置，接下来的工作就好做了。

    “官人，下边有生人的气息”顾纤纤没有急着动作，而是指着脚下矿工的尸体对我说道。这个发现虽然算不上出师大捷，可也称得上是开门红了。只要能顺利将这个幸存者救出来，对于整个队伍的士气无疑是一次极大的提升。

    “别慌，先从这里挖，我觉得下边有人”见队员们手拿工兵铲和短镐就准备行动，我连忙对他们

    说道。

    “队长你没听错吧”有队员走过来侧耳倾听了一阵，随后有些狐疑的问我道。他不明白我为什么会这么肯定下边有人的。

    “先挖，费不了多大功夫。”本着宁挖错，不放过的精神。有的队员说话间已经开始动手清理起压在尸体身上的预制板来。有人带头，自然有人跟随。转瞬间所有的队员都围了过来，开始小心翼翼地清理起坍塌物来。他们一边向旁边搬运着断裂的构件，一边利用现场能够利用上的钢筋等物事在坍塌物的空隙间打起了支撑。这么做，是为了防止这些坍塌物体对掩埋在下边的人造成二次伤害。

    “有人吗能说话吗我们是救援队的，下来营救你们了。大家保持现在的姿势，不要随意转动身体。”人多力量大，20来分钟之后，那具被砸得血肉模糊的尸体就被队员们从废墟里搬运了出来。随着挖掘，队员们很快发现了一个被扭曲的工字钢撑起的一处狭小的空间。有人将射灯向里边照射着，嘴里还不忘大声在那喊着。

    “救...救我”一个很虚弱的声音从空间里传出来。闻声所有的队员不由自主的回头看着我，脸上露出了钦佩的神情。要知道往日救援，这种环境下都是要用声纳设备来进行确认有没有幸存者的。像我这样只是看了一眼就敢确定下边有人的事情，他们还是第一次遇到。

    “你别动，保持现在的姿势，我们马上救你出来你有没有受伤如果有请把伤势对我们简单的说一下。”找到了第一个幸存者，队员们顿时显得兴奋了许多。他们齐齐加快了手上的动作挖掘清理起废墟上的杂物，嘴里则是大声在那里提醒着下边的人来。

    “我的腿，右腿没有知觉了。我上边有一根工字钢支撑着，旁边有半块预制板。”矿工们下井之前，都会接受一定的自救培训。听见救援人员询问自己，矿工马上开口回答道。他知道他提供的这些情况，或许在营救行动中能够帮助救援队员们做出最正确的行动和选择。

    “好，现在你不要动，我们看到工字钢了，很快就能救你出来”救援队员一边和矿工说着话，一边快速将废墟上的坍塌物清理到一旁。很快一根扭曲成倒u字形的工字钢就出现在了众人的眼前，大家挥动着手里的工具将工字钢周边的杂物清除掉，又贴着它向下挖掘了一米多深之后，开始研究怎么把这个大家伙给移开。

    “把绳子穿过去，找两根杠子来，大家试试看能不能把它抬起来”有人在那里出着主意。只不过这个主意很快就被大家否决了，一根工字钢起码有几吨重，就凭眼前这十来个人，无论如何是扛不动的

    。酷匠5网永久mp免g费看u小说.

    “找些砖头过来垫着，然后用钢筋将工字钢撬起来，再用绳子兜住底部。留两个人在这里指挥，其他人一起使劲拉绳子，或许能将它拉翻。”我走到u形的工字钢旁边，摸摸下巴提议道。杠杆原理，或许能派上用场

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第471章 开鬼门

    <img '本章由 与子揩老 在  01:31:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 与子揩老 在  01:31:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">与子揩老<em>n "">解封者n>　　“队长这个主意不错，咱们可以尝试一下”大家琢磨了一下，觉得我出的这个主意似乎可行。决定了行动方案之后，队员们很快就投入了行动。大家找来几根直径18毫米的圆钢，将它斜插进地下别住工字钢，又拿了两块砖头垫在圆钢下边，一个杠杆就做好了。

    “一二”一声号子喊起，手握圆钢的队员们齐齐向下使劲将工字钢撬起了一道缝隙。手拿绳子的队员见状很快将绳索套上工字钢的一头紧紧系住。

    “一二，拉”大家一起使劲扯动了绳子，绳子绷得笔直。工字钢慢慢地被我们拉了起来，随后露出了一个头戴安全帽，满面灰尘的矿工来。见到了矿工的身影，我们的心里反而紧张了起来。大家都在祈祷，能顺利地把他给救出来。

    “你不要动，我们把工字钢掀开，再把压在你腿上的预制板挪开你就能出来了”为了防止矿工控制不住自己的情绪在下边做出不恰当的举动，两个负责指挥的队员连忙开口再度提醒着他。工字钢被我们顺利的拉翻了过去丢到一边，随后所有的人都跑到矿工身边，开始用手刨起覆盖在预制板上头的碎石和尘土来。几分钟之后，这个矿工终于被我们从废墟里给抬了出来。不幸的是他的右腿被预制板砸了个粉碎性骨折，万幸的是和死去的同事比起来，他还活着

    “队长，我们是不是先带他回去接受治疗，然后多叫些人下来帮忙”看着几近昏迷的矿工和他那只扭曲的右腿，有队员对我提议着。此行我们当中没有医疗人员，也没有携带医疗设备。队员们不希望他们救出来的人，因为医疗不及时而发生什么不好的后果。

    “也只能这样了，起码我们现在能够确定矿工们确实是被困在了这里。大家带人下来的时候一定要掐准时间，不然就会发生我们刚才发生的那种事情。从入口到这里15分钟是过不来的，大家可以在中途上浮一次中转一下。千万不要抱着侥幸的心理，或者是抱着赶路要紧的想法继续往前走。因为那样一来，到最后或许连我也找不到你们了。”接受了队员们的建议，我又在那里嘱咐起他们来。中途上浮一次，顶多耽误半个小时。要是和队伍走散了，你找他，他又找你，一来而去的到最后谁也找不到谁。

    “队长，你不跟我们一起走”有队员回过味来问我道。有我带着他们，那肯定不会出错。可是现在听我这话的意思，似乎是要他们自己回去带人。这么一来，队员们的心里就有一些忐忑和紧张了。

    “我还有些事情要办，放心吧，只要大家把时间看准，就不会有问题”我得去找到这里每隔15分钟就会变换场景的原因，还有我准备将那些鬼魂们送回阴司，顺便查看一下鬼门后头还有些什么。毕竟鬼门出现在我的家乡，我得将这个隐患给排除掉才能安心。要是实在不行，我都准备向沈从良求援了。

    “将尸体也带出去吧，

    让他入土为安，也算对他的家属有个交代了”我蹲下身子，将那个死去的矿工身上的衣物整理了一下，然后对队员们说道。

    “这是必须的，没找到人就另说。既然找到了，不管死活我们都要带他出去”队员们冲死去的矿工鞠了一躬，然后收拾起工具来准备返回。几分钟之后，所有人都准备好了。我刻意去检查了一下张道玄的氧气瓶，看了看里面剩余的氧气足够他返回所用之后，这才穿戴好潜水设备跃入了水中。

    队员们匀出了一套备用的设备穿戴在伤员的身上，将他用绳子捆在自己身上后缓缓将他放入水中。而死去的那位，则是被人用绳子捆在自己身上，一步步背着他向水里走去。

    酷r匠5网首发sa

    “噗噗”一阵水花溅起，大家先后入了水。我在水中等着所有人到齐之后，这才摆动双腿带着大家向前游去。从这里到刚才鬼魂聚集的那个地方，大约14分钟。我准备把那里当作一个中转站，让队员们休息一下，等路径倒换正确之后再让他们继续上路。

    “仙师，你又回来了”从水里一出来，那只老鬼又飘到我身前问道。这一次顾纤纤没有揍他，而是站在我身边伸手替我清理起沾在头发上的水藻之类东西。

    “待会我就不陪你们回去了，大家回去的时候不要耽搁。”我坐在岸边，脱去了脚上的蹼，点了支烟又嘱咐了队员们一句。

    “鬼门在哪里”等送走了那些队员，我磕了磕手里的烟灰问一旁战战兢兢的老鬼道。

    “回仙师的话，那鬼门就在水下。外形如同一个螺旋转盘一般，很好辨认。如果仙师肯出手相助，我等回去之后必会供奉仙师牌位，为仙师祈福。”老鬼闻言眼中一亮，走上前来连连拱手道。

    “想要打开鬼门，靠我一个人可不行，到时候你们都要出力。”我心里暗自琢磨着，要不要将鬼门打开，嘴里同时对身前这群鬼魂们说道。

    “那是自然，那是自然”老鬼闻言喜不自胜的连连说道。

    “仙师，我们就是从那里出来的”等我带着众鬼下到水里，那老鬼抢到我身边指着水底那一块形如磨盘般的石头对我说道。石头上长满了螺蛳和看起来不是很干净的寄生物，如果不注意看，压根不会发现这里还有块石头的存在。

    “下去”顾纤纤用手拎住老鬼的衣领子，手上一使劲将他推向了那块石头。

    “啊~~啊~”老鬼在水中手舞足蹈的直向那块石头飞去。

    “嘭”一声，老鬼呈大字形扑倒在石块上面，半晌才摇头晃脑的站起身来。

    “螺旋形......你们出来的时候，是怎么把它打开的”过了片刻，我也潜到了水底。伸手摸了摸那方冰冷的石块，我通过顾纤纤和他们交流道。

    “小的记得，当时就这么一推......哦，在外边的话应该是这么一拉才对”老鬼伸手在石块上拉动了一把

    “吱哒哒哒”随着他这一拉，水底当时就传来一阵机括转动声，随后我就觉得四周开始晃动了起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第472章 山贼

    <img '本章由 残留的香味 在  01:36:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  01:36:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　一阵剧烈的摇晃之后，一道水柱冲天而起。霎时间将围拢过来的鬼魂们冲得七零八落，而我猝不及防之下，亦是被这道水柱冲击得向后翻滚了几个跟头。水柱冲破水面，打到矿坑的顶端。砰一下炸开，水珠如同天女散花一般四散飞溅着。随着水柱的冲击，矿坑顶端发出一阵吱呀的响声，无数的碎石和钢筋向地面砸去。这一击，又引起了一次新的塌方。

    “仙师救我”鬼门开，坑道里的水顺着鬼门打开后的缺口向里面涌去。水面旋起一个巨大的漩涡，众鬼魂纷纷被漩涡带着向鬼门里倒卷而去。就在此时，从门后涌出一团黑雾。少时雾散，百余阴兵手握兵刃现出身形，挥刀就向被漩涡席卷得昏头转向的众鬼砍去。老鬼眼看刀光直劈过来，急切之中双手掩面大呼起来。

    “纤纤”我反手将符文剑拔出，一剑插入地下勉力控制住身形不被漩涡吸卷进去，心中则是对一旁护住我的顾纤纤招呼了一声。顾纤纤闻言伸手挽住我的胳膊，帮我将身形更加稳定一些之后，这才一个漫天花雨向那些阴兵抛洒了过去。花雨过处，众阴兵当时被撂倒一片。

    “好胆”阴兵骤然遭受袭击，一时间阵型大乱，纷纷向后退缩而去。领兵的百人将挥刀砍倒两个转身要逃的部下后，长刀直指我和顾纤纤怒喝一声。坑道里的水很快就被鬼门吸取了个干净，积水退去，我伸手解开身上的潜水装备。将鞋子从革囊里拿出来穿好之后，呛啷一声把符文剑拔了出来，一弹剑锋脚下轻点径直对那百人将逼了过去。我可没闲工夫跟他多话，我现在最想做的事情就是把他擒住，然后问清楚他是哪一部分的。

    “围上去”百人将见我居然敢对他进行先攻，狞笑一声指挥着部下向我和顾纤纤围了过来。放在半年前，遇见这几十个阴兵我只有逃跑的份。可是现在不同了，几十个阴兵对于我来说，似乎还不够塞牙缝的。不等顾纤纤出手，我一个跃身迎着阴兵们冲了过去，随后一个正气八方打了出来。等到地上浮现出一个巨大的八卦，我头也不回举剑径直对那个百人将奔袭过去。

    “仙师”老鬼眼看我跟阴兵打起来，并且还处于上风的样子。慌忙带着那些六神无主的鬼魂们退得远远的，随后五体投地嘴里念念有词的在那里叩拜起来。对于他们来说，我越厉害，他们安然返回阴间的把握就越大。

    “你是何人属下”R一声我跟百人将刀剑相交，挥剑挽起一朵剑花将百人将手中的长刀绞落在地后，我举剑将剑尖顶在他的咽喉处问道。不管是双王的手下，还是钟馗的手下，相信对我都不算陌生。可是看这百人将的样子，似乎完全不认识我一般。我决定先探探他的底细，看看这货到底是谁的属下，为什么要占据鬼门。

    “某乃鬼王麾下百人将，识相的快放了本将，或许本将会网开一面不去追究你的冒犯之罪。若是不然，待鬼王大军到时，男的人头落地，女的充作官伎”百人将瞥了我一眼，仰首做傲然状道。我生平最厌恶的人，就是刚又刚不过，那张嘴却跟碎嘴子娘们一般的货色。闻言我也不跟他废话，只是将剑尖向前递了半寸。随着剑尖刺破了他的喉咙，一道漆黑如墨的鬼气顺着创口处就涌了出来。这比什么都管用，感受到我的杀意之后，百人将很明智的选择了闭嘴。

    “钟馗早就被剥夺了鬼王之位，现在地府还有何人胆敢称他鬼王你是要作反”我探手入怀，摸出那枚久未动用过的令牌冲百人将亮了亮喝道。令牌对于位高权重者无用，可是对付他这种基层的干部，还是很管用的。

    “说吧，为什么要冒充官兵给你十息的时间，再不说实话，我让你连鬼都做不成”出乎我意料的是，这个百人将居然对于我的令牌毫无反应。地府之中，只要身在体制内的鬼，哪个不认得缉查司的令牌我对于这货真实的身份产生了怀疑。手里的剑一横，将剑锋贴在百人将的喉头，我冷然问道。他再敢嘴硬，我只要顺势一拖符文剑就能让他魂飞魄散。

    “仙师何必问他这里还有几个残兵，已经被我等拿下。仙师问一人，不说杀了，再问下一人。杀他几个，总有人会说的”老鬼率领众鬼押解着几个漏网之鱼凑到我的身边谄媚道。想不到这个看似贪生怕死的老鬼，居然会想出这么狠辣的主意来。看来不管是人是鬼，随着环境的改变，处事的态度也会大不相同。

    “有道理”我闻言作势就欲拖动剑锋

    “我说”百人将见我真的要下杀手，也顾不得再矜持下去了，一抬手大喊一声道。

    “其实，小的们只是一群山贼而已。这身行头，也是小的们斗胆劫杀官军之后上得来的。本想着打着军队的旗号，招摇撞骗一番讨个生活，可是没想到误打误撞之下到了这个地界。”既然已经开了口，那货索性也就竹筒倒豆子一般交代了个彻底。

    “几十年前你遇上的，是他们吗”闻言，我回头问身后的老鬼

    “正是，这丫挺的胳膊上有个疤。”老鬼有我做靠山，胆气一时壮了许多。指着那山贼头目的右臂对我说道。

    “你们当年为什么要到人间来”我垂目看了看山贼头目的胳膊，那里果然有一道疤痕。将剑锋一紧，我又追问他道。当年不是他们，矿山也不会死那么多人。

    k最新章节上酷b4匠网25

    “小的们当年劫杀了一队官军之后，因为害怕被围剿，东躲西藏之下无意间看见一群流民正通过这里前往人间。然后我们就跟在后头一起上来看了看，查看过环境之后小的们决定先回去。心想等日后生活不好混了，再通过这道鬼门去人间混个风生水起。谁料到才一出来，就遇上了仙师”山贼畏畏缩缩的对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第473章 有客来访

    <img '本章由 残留的香味 在  01:38:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  01:38:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“流民，你才是流民，你们全家都是流民”老鬼闻言跳着脚对那山贼喝道。

    “想当年，我也是中过茂才的。”老鬼跳骂完，抬手捻须做矜持状道。

    “多谢仙师，此去我等必定长相供奉仙师，为仙师祈福”把事情弄清楚，我一剑将山贼头目的脖子抹断，算是替当年枉死的那些矿工们报了仇。临分别时，老鬼率领众鬼齐齐向我躬身道。

    “无须放在心上，只是顺手而为罢了这道鬼门，稍后我会将它封上。各位此去，也万万不可将鬼门详细地址泄露出去，以防恶鬼从此间突破，为祸人间”我冲众鬼还了一礼嘱咐道。

    “瑾听仙师教诲”众鬼闻言齐声答道

    “只要鬼门不开，小城就无忧了。”摸出八道符纸，分八个方位紧贴在那方螺旋形的鬼门之上后，我起身对身边的顾纤纤说道。将鬼门镇住，矿井内想必也不会再发生地域转换那种奇怪的事情了吧。带着顾纤纤，我转身向来时的方向走去。

    “出来了出来了，小凡你没事吧”矿井入口处的坍塌物已经被机械清理了个干净。等我从里面走出来，围在外面的人们纷纷报以热烈的掌声，其中刘建军和许海蓉更是走上前来各自给了我一个大大的拥抱刚才矿井里的积水忽然消失不见，让他们营救矿工的进度加快了许多。看着幸存的矿工一个个被抬出来送上救护车，我的心里也很安慰。

    “我没事数清楚没有这些人虽然不是我亲自抬出来的，可是没有我确定下准确的位置并且把积水退去，想救人也没这么容易吧。一个五万，君子一言驷马难追”我伸出一个巴掌在刘建军面前晃动着说道。而好不容易挤到我跟前的张道玄则是眼神一阵放亮，咽了口唾沫在一旁连连点着头。

    “你敢不敢有点觉悟”刘建军闻言捶了我一拳怒道。

    “市场经济就是如此，现如今你就算请人擦个玻璃，也得给人几百块呢别嗦，师弟去点数，完了我好找局座算账”我耸耸肩对刘建军说完，紧接着对张道玄吩咐道。事关自己的经济收入问题，张道玄于是很认真的一五一十，十五二十的数起人数来。甚至于还跑到医护人员打听起之前运走了多少伤员来。

    “师兄，咱们一共救出了41个，算上过世的那4个，一起是45个”半晌，张道玄屁颠的跑了过来冲我搓着手笑道。只要我匀给他5个人的收入，那就是25万，比起给人送葬挣的几百块，不知道要强上多少倍

    “40个就是200万，5个25万，一起是225万。记住，税后”我闻言冲刘健军还有凑到跟前准备说点什么的铁矿公司经理说道。刘建军冲我瞪了一眼没有说话，反观那个经理却是连连点头算是把事情给答应了下

    来。

    “对了，转告俞工一声，她可以安心过日子了”我带着张道玄向前走了两步，然后回头对刘建军嘱咐了一句。

    回了城，跟张道玄道别之后我径直回了家走到正在装修的品茗小筑门前，就看见一个胡子拉碴的汉子正和颜品茗说些什么。看样子，两人似乎是旧识的样子。当时我心里就不爽起来，特么这是几个意思我心里嘀咕着走了过去

    “你回来了”充当监工的顾翩翩一回头看见了我，连忙迎了上来问候道。我一伸手，搂住她的腰秀起了恩爱。

    “你回来了，这是我的同学盛中国，这次是带他女朋友旅游来的”听见顾翩翩的声音，正在和汉子聊着什么的颜品茗回头一看，然后走过来说道。

    “啊哈哈哈，中国兄你好，带女票出来旅游啊那是好事，话说嫂夫人呢”我挑了挑眉毛，嘴里干笑着伸出手去和人握了握道。

    “这个，她有些行动不便”盛中国闻言面露一丝惭愧说道。

    “他女朋友或许不长久了，只是心里始终有个愿望没有实现，这次他带女朋友出来，就是为了帮她圆了这个愿望。”颜品茗见状轻轻拉扯了我一把，将我拉到一边低声说道

    “不长久了得病了还有，什么愿望”我闻言连忙问道。

    “他女朋友想在死前游遍全国，为了满足她的这个愿望，他已经背了不少债了。这次路过咱们这儿，身上实在没钱了，才给我打了个电话”颜品茗低声继续说道。

    “找你借钱同学借钱，当心借完人家就把你丢进黑名单里”我摸摸鼻子对颜品茗说道。

    “哎呀，多年的同学，人家既然开了口，总得帮衬一把吧。再说了，他也是为了她的女朋友。也借得不多，就5000”颜品茗白了我一眼，随后拧了我一把。

    “这么地吧，要是情况允许的话，咱们在家里搞个聚会，让他把她女朋友带来”我始终有些怀疑盛中国的话，现在还有为了即将去世的女朋友付出这么多的男人只要他带女朋友过来，真病假病我一眼便知。要是真的，我倒不介意赞助他们一些，圆了他们的愿望。要是假的，那可别怪我动粗赶人。我不想颜品茗的善良被人利用

    “也好啊，10多年没见，正好聚一聚就是不知道，他的女朋友身体状况怎么样”颜品茗闻言点头轻道。说完她便转身邀请起盛中国来

    “这个，会不会太麻烦了”盛中国闻言有些不好意思的问道。一路上经济捉襟见肘，他甚至都不能给女朋友安排一间舒适一点的房间休息。看见眼前的茶庄，还有不远处的别墅，也有心带女朋友过来参观一下。

    “不麻烦，你赶快去安排，我去买菜，晚上就在家里烧烤什么的”我接过话茬对盛中国说道。

    更5新r最快47上酷匠"网

    “这样的话，好吧，我马上去接小娟过来”盛中国见我的盛意难却，打过招呼就往山下走去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第474章 不离不弃

    <img '本章由 曼珠沙华e660 在  12:58:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 曼珠沙华e660 在  12:58:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">曼珠沙华e660<em>n "">解封者n>　　40来分钟之后，盛中国和一个剪着短发，略施粉黛，穿着一套粉红色运动装的姑娘就来到了品茗小筑的门前。姑娘的脸色有些苍白，手背上很明显的可以看出青筋凸起。鼻息略微有些粗重，呼出的气息中带有一股子药味。看来姑娘是真有重病在身，这个盛中国没有骗我。确认了盛中国没有诳语之后，我示意颜品茗将两位客人带去家里，自己则是准备下山去买菜。

    “这是我女朋友贺小娟，这位就是我常跟你说起的颜品茗，小时候同学们都管她叫颜拼命因为她不管干什么，都有一股子拼劲那时候，因为她的原因，我在家没少挨骂”盛中国将女友带到颜品茗身前彼此做着介绍道。回想起多年前的往事，他的脸上闪烁出一丝怀念的神情来。人生，最不懂事的时候才是最快乐的。盛中国很怀念当年那段只需要上学，然后什么都不用他操心的日子。

    “你家这位，打小儿就喜欢给人取外号。话说，因为我什么让你挨骂了”颜品茗伸手挽住贺小娟的胳膊，轻轻搀扶着她向家里走去道。贺小娟的身体很凉，颜品茗一挨上去，就觉得自己的身上起了一层鸡皮疙瘩。那种冰凉的感觉，让她觉得自己似乎是挨着一块冰一般。

    “都怪你学习太好，每次考完试，我妈都会拿你跟我作比较。她最喜欢说的一句话就是，你看看别人家的孩子什么什么的。我也想努力学啊，可是我发现吧，我怎么努力都赶不上你。到后来我索性就算了，既然努力没用，我还努力做什么”盛中国深呼吸了一口，然后摇头苦笑道。儿时的想法，在现在的盛中国眼中，是那么的幼稚。

    “聊什么聊得这么开心”等我提着几大塑料袋蔬菜还有肉食回到家里，就看见颜品茗和顾翩翩正陪着客人有说有笑的，我放下手里的塑料袋换上拖鞋走过去问道。贺小娟的身上弥漫着一股子死气，虽然她坐在那里竭力让自己表现得轻松一些，可是骨子里透露出的那种气息却瞒不过我的鼻子。我心中轻叹一声，冲她笑着点点头算是打过了招呼。

    “聊我们读书那会儿的事情，现在想想，好多事情就跟昨天才发生过一样。咱们当年的班主任现在怎么样了说起来惭愧，好多年没有跟她联系过。”颜品茗将身体往旁边挪了挪，让出一小块地方来示意我坐下，然后问盛中国道。

    “前年春节的时候我去看过她一次，老了，头发都白了，还住在学校里的宿舍楼。”盛中国端起面前的茶杯喝了一口说道。

    “等我这茶楼装修好了，我抽空去看看她去。想想当年她带着我们上山春游，野炊的时候多年轻啊”颜品茗轻叹一声，言语中透出一丝怀念来。人很多时候不会去珍惜正在经历的一切，

    只会憧憬着未来。可真的当未来变成了经历，却又怀念起过往的曾经来。因为我们会发现，很多憧憬的事情，只是憧憬而没有变成现实

    “你们接下来准备去哪里旅游”颜品茗收拾了一下心情，然后将话题扯开道。

    “你说，咱们接下来去哪里”盛中国见颜品茗问他，扭过头去爱怜的看着身边的女友问道。他知道女友时间不多了，或许等不到完成她的愿望就会香消玉殒。现在每过一天，他们都觉得自己赚到了。他们又多走了一个地方，又多在一起了一天。

    “去江城吧，然后我想去成都，我想去吃正宗的川菜”贺小娟抬手轻抚了恋人那满是胡渣子的脸庞一把，然后将头靠在他的肩膀上说道。她不知道盛中国兜里已经没有钱了，一路走了半个中国，盛中国的卡里现在只剩下不到100块她信任自己的男人，既然他说要带她走遍中国，那么他就一定会做到。

    “好，我们先去江城，然后去成都”盛中国将脸在女友手掌心蹭了一下，然后说道。

    c酷q匠\网,永久免"e费看9t小}0说

    “我去做菜，你们接着聊，老盛会炒菜么要不要来帮忙”爱情，这就是爱情。盛中国和贺小娟之间的这种爱情感动了我，我起身对贺小娟和颜品茗招呼了一声，随后问盛中国道

    “好，小娟好久没吃我炒的菜了，今天我也露一手”盛中国许久没有跟今天这样放松了，闻言起身跃跃欲试着。

    “卡号”进了厨房，我将门关上后直接问盛中国要起了卡号。我决定帮这个男人一把，让他带着他的爱人好好走完人生最后一段路程。

    “嗯”盛中国一时没有反应过来。

    “卡号，你来找品茗不是借钱来的吗不用找她，这钱我借给你，随便你什么时候还。不要觉得不好意思，放低你的自尊心，拿上钱好好带着你的女人走完最后一段路。”我拿出手机对盛中国说道。

    我是一个很情绪化的人，也是一个很容易被感动的人。我这种人，其实在某些人眼中，就是一个不折不扣的sb。只不过人生在世，有所为有所不为。有人会在直播间直播用钞票点烟，有人在赌场里一把牌输赢好几十万。有人为了前程，会把自己的积蓄拿出来送给一个毫无关系的人。而我则是选择了，拿出一些钱帮助一对纵使生命即将走到尽头，也依然不离不弃的情侣

    “十万，好好带着你的女人去旅行吧。”盛中国将卡号告诉了我，我马上就转了一笔钱过去。他没有说谢谢，只是紧紧咬了咬牙，深吸一口气转身走到案板边上开始备起菜来。他的刀功不错，刀刃碰撞在案板上发出一阵急促而有节奏的响声。

    “炒菜交给你了，我去准备烤架，咱们待会去院子里吃”我将围裙扔到盛中国身边，转身出了厨房。

    “干杯”半个小时过后，我们围坐在门前院子里的圆桌前，齐齐举杯。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第475章 终是别离

    “他们走了”当天我们在家里玩闹得很尽兴。..第二天一早，我从房间里昏昏沉沉地走出来，看了看空无一人的客房问正在打扫客厅的颜品茗道。

    “嗯，一早就去火车站买票准备去江城了。见你没醒，他们没有打搅你。只不过他把你的电话号码要去了，说是以后有机会，会来找你喝酒盛中国没有要我的钱，只是说了声谢谢是不是咱们昨天说错了什么话，让人家心里不舒服了”我给盛中国钱的事情，谁都没有说。颜品茗早上拿出一万块准备给他的时候，被他推辞了。这番举动，让颜品茗觉得很是纳闷。不是来借钱的么怎么又不要了呢

    “或许人家现在不缺钱了呢”我耸耸肩说完，转身走到卫生间开始洗漱起来。

    “在哪卡号报过来”世界上任何事情都经不起念叨，刚刚谈到钱，我就接到了刘建军打来的电话。将嘴角的牙膏沫擦干净，我接通了电话。

    “在家，还能在哪矿井那事的钱下来了效率不错嘛你拿笔记一下，卡号是......”我一听刘建军要我报卡号，就明白我的钱要到帐了。说完我报出了一串数字嘱咐刘建军记录下来。

    “成了，等着收钱吧。有时候我在想，你小子年轻轻怎么这么财迷你这回要是不要这笔钱，肯定会被媒体大肆宣扬一下你志愿下井救人的事迹。”刘建军将卡号记录下来之后，在电话里不无惋惜的对我说道。

    “我家大业大开销大，不弄点钱怎么活下去再说了，五万块一个人是你们自己提出来的。我办事拿钱，似乎也是天经地义的事情。我这不偷不抢，正当挣钱，而且还救了人，你哪来那么多意见。合着，我光干活不拿钱才是好同志”我用舌头捋了捋牙缝，将头天塞在里边的肉沫理出来吐到面盆里说道。

    “那些光拿钱不干活的东西，似乎才应该受到你的指责不过想想，你也没那么大胆子。”末了，我又找补了一句。

    “我去，你小子现在怎么变得牙尖嘴利起来了我不过替你惋惜了一句，你特么居然喋喋不休了这么多句”刘建军在电话里咬着牙对我说道。

    “好意心领了，没什么可惋惜的。我不需要宣传作秀，我只想安安静静的挣钱养家。抽空来家一起喝两杯，挂了”我笑了笑在电话里对刘建军说道。

    如此安静的在家过了几天惬意的日子，某一天清晨起床，我下意识的看了一下手机。一条短信映入眼帘您尾号为啥啥的银行卡，他行转账万.....。打了个响指，我赶忙拨打起张道玄的电话来。

    “卡号发给我”电话没响两声就被接通了，我估计张道玄这几天在家一直就等着我的电话呢。不等人家开口说话，我直接问他要起了卡号。

    “师兄，钱到帐了”闻言张道玄的带着颤音儿问我道。

    “别嗦了，赶紧用短信把卡号发给我”我心中一阵暗暗发笑，随后催促了他一

    句将电话给挂断了。没过几秒钟，张道玄就将短信给发了过来。我照着那个号码，从银行卡里给他转了万过去。把钱给张道玄汇过去之后，我穿好外套就准备去白事铺子看看。细想想，好像又有好几天没有去开张了。这一去，鲁阿姨的唠叨是跑不掉的。才走到门口，我的电话就响了。

    “喂哪位”我低头看了看陌生的来电，迟疑了一下将电话接通了。

    “是我，盛中国”盛中国的声音有些低沉的在电话里响起。

    “怎么样在成都玩得还开心”一听是他，我连忙问了一句。

    “小娟，走了”盛中国紧接着的一句话，让我沉默了许久。那个女子还是走了，最终她也没有完成自己的心愿，走遍这个国家。我张了张嘴，想要劝慰盛中国几句，却又不知道该从何劝起。

    “你......”犹豫了好久，我才出声。

    “你不用劝我，其实很早以前我就有心理准备了。她走的很安详，她是笑着走的。她说，真的很想再去你家。再坐在你家的院子里，大家毫无顾忌的喝酒，吃东西她说你们都是好人，并没有因为她是个病人就拒人于千里之外。”盛中国说到这里，鼻息有些粗重了起来。我能感觉得到，此时此刻他正在竭力地控制着自己的情绪。

    ；上qz

    “节哀顺变”虽然很不想说这句没有半点安慰效果的话，可是一时之间我居然词穷了起来。最终，我还是说出了这四个字。

    “我想给她买块墓地，可是我钱不够。你能，再借给我十万吗”迟疑了一下，盛中国在电话里对我说道。

    “还是打到之前的那个卡里吗”我没有丝毫犹豫的答应了盛中国。

    “谢谢，把小娟的后事料理好之后，我就准备回去上班。欠你的钱，我会慢慢还给你的。”盛中国在电话里致谢，并且承诺着。

    “钱的事情不急，回去之后安心上班，有空就过来咱俩喝两杯”对于借给盛中国的钱，我压根没打算他在短期内能够还给我。和钱比起来，我觉得他这个人的品质更为可贵一些。

    “谢谢”这是盛中国第二次对我道谢。

    “怎么了”等我跟盛中国通完电话，顾翩翩走过来问道。从我接电话的语气上，她知道这个电话的内容并不会让人觉得欢愉。

    “那个盛中国，他女朋友走了”我拿起手机，翻开之前的转账记录。又往盛中国的卡里打过去十万，随后对顾翩翩说道。

    “这......唉”顾翩翩闻言，发出一声叹息。所有人都希望有情人能终成眷属。可是每一份感情，都有可能是上天在逗你玩儿。盛中国拥有的这份感情，就是如此。顾翩翩深深看了我一眼，随后忽然疯狂地扑到我的怀里，抱住我的脖子就吻了过来。或许是盛中国和贺小娟的结局刺激到了她，很少主动的顾翩翩，此刻疯狂地吮吸起了我的唇。

    <hr >

章节目录 第476章 探监

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  20:07:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  20:07:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“喂，我在沙阳监狱，能来看看我吗”宁静的过了一段时间，每天除了充当监工监督一下那些装修的工人施工之外，就是去店里扎扎花圈纸人什么的。直到十一月份的某一天，我再次接到了盛中国的来电。这一次，他却是进了监狱。

    “你做什么了”以我对盛中国的印象，他不是那种犯法的人。闻言我从沙发上站起身来，走到落地窗边看着院内那枯黄的树叶问道。

    “我杀了人估计很快判决书就下来了，杀人偿命，我想在被枪毙之前见见你。对你说声对不起，你的钱我恐怕是没办法还了。”盛中国在电话里对我轻声说道。他的声音显得很平静，丝毫没有因为即将接受法律的惩罚而显露出半点的惶恐和惧怕。

    “钱的事情无所谓，只是你为什么会杀人”我还想多问几句，随后就听见电话那头传来一句时间到了的提醒声，电话随之被挂断。

    “这么早谁打电话来”因为最近不用去茶庄，所以颜品茗和顾翩翩也习惯了睡懒觉。才把电话挂断，就听见颜品茗的声音从我身后响起。我一回头，就看见她慵懒的在那里伸着懒腰。v字领的睡衣领口半开，一瞬间我似乎看见了什么。要不是碍于顾翩翩紧随而至，我都想过去仔细研究一二了。

    “你的同学盛中国，说是杀人了，现在被关在沙阳监狱里。我想明天过去看看他，问问到底是怎么回事。”我从茶几上拿起香烟，点了一支后靠坐在沙发上对面前两女说道。

    “他会杀人别开玩笑了。从小他就是我们班最守规矩的......好吧，你明天去看看也好。”颜品茗怎么也不相信盛中国会杀人，只不过人都是会变的。迟疑了一下，颜品茗还是同意了我去看望一下盛中国。

    “探视谁”第二天我一早就坐上班车前往了沙阳监狱，沙阳是个县城。而沙阳监狱又位于这个县城的郊区，专门用来关押一些重刑犯而建。在岗亭里站岗的武警警惕的眼神中，我走进了接待室。一个在窗口值班的狱警听见脚步声，头也不抬的在那问道。

    “盛中国”我站在窗口前边对他说道。

    “他是重犯，按规定不允许探视的”人家在电脑上把盛中国的资料调出来看了看，然后对我说道。

    “不是还没最后判决么，他应该还是属于嫌疑人吧”我加重了语气接着问那狱警。

    “不让接见就是不让接见”人家很不耐烦的冲我瞪了一眼，随后啪一声将窗口给关上了。

    “老刘，沙阳这边你有关系没”见人家不和我沟通，我挠挠头拨通了刘建军的电话。心说都是一个系统的，多少能给个面子吧虽然我很厌恶办事托关系什么的，可是现如今真要办点什么事，托关系和

    不托关系的结果还真不一样。我只是个会点道术的普通人，对抗不了大势。

    “沙阳你跑哪里去干嘛别告诉我你被当地警方逮进去了啊”刘建军在电话里不无恶意的猜度着我道。在他眼里，我就是那种没准就会作奸犯科的人。

    “探望一个朋友，完了人家说他是重犯，不让探望帮个忙，让我见见他。”我走到监狱门口，压低了声音对电话那头的刘建军说道。

    “你看看，你都认识些什么朋友。少跟这样的人来往，学坏容易学好难......”一时间我很有一种把鲁阿姨介绍给刘建军做女票的想法这俩人的性格真是太像了，我甚至已经开始幻想着，他们俩在一个屋里彼此对对方进行唠叨教育的情形来。

    “喂，喂你在听吗”等刘建军过足了唠叨的瘾，才发现我已经好半天没搭理他了，在电话里喂了两声问我道。

    “唠叨完了完了办正事。给个准信，这事儿到底还能不能办了”我靠在监狱的外墙上，用一种忧郁的眼神看着一个身材姣好的妹子问刘建军道。妹子用一种警惕的眼神看了我一眼，随后埋头加快了脚步。

    “我试试，把你朋友的名字告诉我”刘建军在电话里对我说道。如果不是我的缘故，这事换做另外的人找他帮忙，以他的为人是断然不会出面去欠别人人情的。体制内的人情，有时候是需要用自己的前程去还的。

    酷z匠网唯一.正k版s，#其{他都是盗版mr

    “你在门口等着，待会有人带你进去。”过了一刻钟左右，刘建军给我打了个电话。才把电话挂断，一辆黑色别克停在了我的身边。一个身穿夹克衫的男人从驾驶室探出头来问了我的姓名，确定了我的身份之后将车门打开让我上车跟他进去。将车开进监狱大院，男人让我在外边等着，然后径直走进了接待室。过了几分钟，他出来冲我点了点头示意事情已经办妥，然后上车离去。从头到尾，我们之间就只交流过一句话。

    “R啷，R啷”我走进接待室，先前那个狱警对我的态度明显好了许多。他起身拿起钥匙，将我带进一个单间，然后让我等一下，说是马上安排接见。单间不大，也就89个平方的样子。正当中摆放了一张桌子，桌子两边各摆了一把椅子。我拉开一把椅子坐下不久，就听见一阵铁链拖动的声音从门外传来。

    我抬头向门口方向看去，就看见穿着号服的盛中国正手提着铁链，缓慢地拖动着脚上的镣铐向房间里走了进来。一眼看见坐在里面的我，他显得很是高兴。在狱警的押解下，他走到我对面的椅子上坐下，然后轻轻喘了口气。

    “只有15分钟”等到盛中国落座之后，站在旁边的两个狱警看了看墙上壁钟提醒了我们一句。

    “真杀人了”我从口袋里掏出香烟来，递给盛中国一支，然后将打火机凑了过去问他道。一旁的狱警见状皱了皱眉头，转身为我们拿来一个塑料烟缸放在桌上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第477章 明知不可为而为之

    <img '本章由  在  23:31:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  23:31:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“真杀了”盛中国丝毫不在意他此时和我之间的对话被录入了监控，他将烟头凑到打火机上的火头上点燃了深吸了一口道。

    “为什么”我将手里的打火机轻轻磕打着桌面问他道。

    “为了钱，小娟过世之后，我也不想再在单位干了。正好单位也在裁员，实行买断工龄计划。当然，现在不说买断这个词儿了，官方语言是协议解除劳动合同省里给我们的条件是职工十五万，正科三十万。可是最后到我手里的，只有六万。我问单位，还有九万去哪里了......”盛中国磕了磕烟灰，轻吁一口气说道。

    “人家对我说了一句话：要就这六万，不要一分都没有。”盛中国冲身边那两个狱警笑了笑，然后吸了口烟说道。

    “我其实是想先还你十万块，然后用剩下的几万块去做点小生意，争取早点把欠你的钱还上的。靠工资，或许要很久我才够钱还给你，又或许这辈子我都还不上。”盛中国伸手从我摆放在桌上的烟盒里又拿出一支烟来续上说道。

    “你傻么我催你还钱了人不死债不烂你不懂”我闻言咬着牙一拳捶在桌子上呵斥了他一句。一拳下去，两个狱警见势就抬手摸向了腰间的电警棍。

    “激动了激动了，不好意思。”我连忙对人抬手说道。

    “再喧哗就取消接见”两个狱警对视了一眼，其中一个开口警告了我一句。

    酷匠网正e7版kl首发n

    “你是没催，可是我想早点还清欠债。我跟单位争执了许久，甚至连续几天都去找单位的各级领导反映情况。结果没用，要么就是找不到人，要么人家根本不理你的。后来，人家以上班脱岗为由，将我开除了。还对我说，闹吧，现在一分钱都没有。没有办理离职手续，就还是厂里的职工。工作时间离开岗位，就是违反劳动纪律，单位有权按照规章解除我的劳动合同。”盛中国狠吸了一口烟，耸耸肩对我说道。

    “我当时气愤极了，顺手就将桌上的烟灰缸砸到了人家的头上。没想到，他就这么死了。事后，我自己报了警，就坐在办公室里等着警察来抓我。”盛中国将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，伸手挠了挠自己那被剃成了短寸的头发说道。

    “虽然对你这种行为不支持，不赞成。不过你这应该属于过失杀人，并且案发后有自首的行为，应该判不了死刑吧。”虽然没读过关于法律方面的书，不过平常我的电视剧没少看，将身体靠在椅背上我对盛中国说道。

    “其实判不判我死刑我已经无所谓了，小娟走了，工作没了，钱也没拿到。或许现在这种结果对我来说才是最好的。只不过抱歉的是，你的钱我还不上了。”盛中国面色平静的对我说道。生无可恋，或许就是他现在呈现出的这种状态吧。

    “时间到了”十五分钟很快就过去了，狱警

    看了看墙上的壁钟，走过来提醒了我们一句，然后一左一右站到盛中国的身边将他从椅子上扶了起来。

    “谢谢你来看我”盛中国提着脚上的镣铐缓步走到门口，然后回头冲我笑了笑道。

    “那个，问你个事儿。”出了监狱，我又给刘建军打了个电话。

    “见着你朋友了啥事说吧”刘建军在电话里对我说道。

    “错手打死了人，事后又主动报警了，这事儿算自首不应该算过失杀人然后自首吧”我决定就盛中国的事情问一问专业人士。

    “怎么说呢，这得看律师犀利不犀利了。犀利的话这么定性是没问题的。”刘建军沉思了一下对我说道。

    “好吧”我听完刘建军的话，随即将电话给挂了。犀利的律师，我上哪儿找犀利的律师去一时间我有些头疼起来。

    “张道玄，你认识犀利点的律师不”想来想去，我决定打电话问问张道玄。毕竟他在市井之中交游广阔，没准真能认识个把大律师也不一定呢

    “律师师兄要和人打官司律师我倒是认识两个，只是犀利不犀利的......我不敢保证”张道玄闻言连忙说道。任何行业都是从业者众多，佼佼者甚少，律师这一行也不例外。

    “那算了，我先想想别的办法，实在不行再找你。”一听张道玄也没把握，我干脆懒得去麻烦他了。

    就在我四处帮盛中国找律师的期间，却传来了他的死讯。死亡原因是，洗澡的时候不慎摔倒，然后磕破了后脑抢救无效。当我再次见到盛中国的时候，他已经成为了一具苍白的尸体。他就躺在冻柜里，就跟睡着了一样。

    “现在，你可以去陪你的小娟了”我低头看着冻柜里的盛中国，伸手拉上裹尸袋的拉链说道。门外就站着他的父母，两位老人没有嚎啕，甚至没有流泪，只是相互搀扶着站在那里直愣愣看着停尸间的里面。

    “我们想要给儿子做尸检......”两位老人家等我出来之后，忽然拉住我的胳膊说了这么一句。盛中国出事之后，除了我之外没有任何人来看他。趋吉避凶的人之常情，平常吃吃喝喝的那些酒肉朋友们，在眼下集体选择了失聪。能在这个时候，好不避嫌的前来看望盛中国的，一定是他的至交。两位老人家在心里这么想着。

    “好”我看着两位眼里满是血丝的老人，考虑了一下说道。做尸检，难道他们在怀疑盛中国的死因我心里暗自琢磨着。

    “你小子又在给自己找麻烦知道吗”当我打电话给刘建军，询问申请尸检的具体流程的时候，他劈头盖脸就来了这么一句。

    “查不出来什么还好，真查出来什么，你知道会牵扯出多少人来到时候你就会成为众矢之的，不知道有多少人想置你于死地而后快。”刘建军咬着牙在电话里对我吼了起来

    “没办法，我这人就是贱，很多事情，明知不可为我却偏偏想为。”我知道刘建军是在为我考虑，可是江山易改本性难移，我这个爱多管闲事的毛病，怕是改不掉了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第478 如愿以偿

    没有等到把申请尸检的程序走完，盛中国的尸体就被火化了。这个结果让他的父母更加难以接受，可是现在的情况是他们不接受也得接受。因为就算他们怀疑些什么，如今也没有可能去检验出来了。手里捧着盛中国的骨灰盒，两位老人缓步离开了有关单位。他们什么也没说，也没有哭天抢地的一定要讨个说法。

    “唉，没想到同学当中最先离开的，是盛中国。”回到家中，得知了同学离世的颜品茗显得情绪有些低落。月前还曾经在一起吃饭，一起畅谈。想不到那一见，居然成为了永别。

    “人生就是在不断的相遇和分别当中度过的，各人有各人的缘法，你也别想那么多了。你现在的任务，是琢磨开业之后，怎么把从我这里拿的装修钱挣回来还给我。”我摸了摸颜拼命的秀发，努力将她的注意力转移开去。

    “我要没钱还怎么办”果然，颜品茗的注意力当时就被我转移到钱上头去了。

    “肉偿也不是不可以，顶多我吃点亏”我耸耸肩膀，故意伸出舌头在嘴唇上舔了一圈冲她挑挑眉毛说道。

    “咔”坐在沙发上的顾翩翩拿着小剪刀抬头看了我一眼，然后咔一声剪断了面前菜篮子里的豆角。这番举动，顿时让贫道胯下一凉。

    “大人，有一游魂说是你的故旧，非要小的们带他来见大人一面才肯随我等离开。”晚上陪着两女看了会儿无聊的电视剧，我便回房休息了。睡到半夜，忽然被惊醒。随着话语声我睁开眼睛一看，床边站着两个押解亡魂的鬼差。此时两鬼差正用链子锁着一个身体湿漉漉的游魂对我躬身禀报着。我审视了鬼差们一眼，清楚的看见两人腰间悬挂着一道木质的腰牌，上头刻着一个字...缉而被他们押解着的那个游魂，则正是已经死去的盛中国。

    “程小凡，是我”被两个鬼差押解盛中国生怕我没认出她来，等到两个鬼差开口禀报完之后急忙说道。

    “松开锁魂链，此人确是我的故旧。这些银钱，且拿去买酒喝。”我起身走到床头的抽屉那里，拉开抽屉从里面拿出一沓冥币用打火机点着了说道。一阵火光过后，冥币化为飞灰径直卷入了鬼差们的口袋之中。

    “这个，谢大人厚赏”有钱好办事，阳间阴间莫不如是。两个鬼差摸了摸口袋里拿厚厚一叠冥钞，齐齐冲我躬身抱拳，随后退了出去。他们是聪明人，既然无端的我给了他们这么厚的赏赐，方便之门就任我去开关了。

    “你怎么还在阳间游荡”等到鬼差消失不见，我这才问盛中国道。

    “我是枉死的，我要报仇，不然我心有不甘。本想着去找一些人报仇的，被想到半路却被鬼差给拿住了。前来找你，只是想最后再见你这个老朋友一面。却没想到你居然还是阴司的官，莫非这一切都是天意放我走，让我报仇。”盛中国双手紧握着拳头，身体发出一阵急促的波动道

    。

    “你准备怎么报仇”我看着盛中国问他道。

    “我明白了你去办吧，给你七天时间，逾期不管你办没办完，你都要跟阴差回阴司。”盛中国没有回答，只是定定的看着我一言不发。我看了看他，随后对他说道。

    “你怎么不阻止我”我的爽快，让盛中国心里充满了不解。在他看来，我既然是阴司的官员。起码这个时候应该开口阻止他，然后让阴差将他锁到阴司去才对。可是我不但没有阻止他，反倒是给了他七天的时间，我的举动，让盛中国有些琢磨不透。

    “为什么要阻止你心中有怨，你始终会想办法再到人间。与其到时候你化为厉鬼前来危害人间，反倒不如趁现在你还有理智，冤有头债有主的把事情给了了。”我看着眼前的盛中国说道。

    “去吧，记住你只有七天。七天之后不管事情办得怎么样，你都要跟阴差回到阴间去。如果届时不归，或者为祸人间，我就会亲自去锁了你。到时候，你可别说我这个朋友不够意思。”给机会盛中国了了怨念是一回事，警告他不要伤及无辜又是一回事。

    “七天，我记住了谢谢你”盛中国对我一躬身，随后隐没了身形消失不见

    “大人”等盛中国离去之后，我才拍拍手将候在门外的两个鬼差叫了进来。鬼差进来之后，齐齐对我躬身参见着。

    “七天之后再去锁他，权当给我一个面子”我对两个鬼差沉声说道。

    “大人既然开口，那就七天之后再去锁他便是了。此间若无他事，小的们这就告辞，七天之后再来办差”两个鬼差对视了一眼，然后又是一个躬身对我回道。

    “那件事办妥了，我想没人会再为那些补偿金来闹事了。”盛中国原单位的财务科长，此时正在给人打着电话。盛中国闹腾了一番，让他们觉得一阵胆颤心惊。很多事情都是欺上瞒下的在进行，要是被翻上了台面，等着他们的绝对不会是什么好的结果。

    “嗯”电话那头，传来一声如释重负的声音，随后电话被挂断了。

    七天，七天很短，七天也很长。七天之中，网络媒体上刊登了许多事情。其中最轰动的，当属某单位的某些人因为过度劳累，而连续发生心肌梗死的事情。当然中间也夹杂了一条，某监狱的犯人早上洗脸淹死在脸盆里这种让人十分怀疑自己智商的消息。

    “程小凡，谢谢啦，我下去找小娟了。”七天之后，当我进入梦乡之时，盛中国出现在我的梦里。梦中的他显得很是心平气和的对我躬身道着谢。

    看正\版章4节上a

    “好，祝愿你们下辈子可以相濡以沫，举案齐眉”我冲如愿以偿了的盛中国微笑着说道。

    “我争取跟小娟投胎到同一个城市里去，这样下辈子遇见她的机会就会大很多不是吗”盛中国点点头，紧握着拳头说道。

    <hr >

章节目录 第479章 洋娃娃

    <img '本章由 残留的香味 在  10:38:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  10:38:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　每年的11月11日，全国或者说是半个世界都会掀起一股网购热。美其名曰光棍节，这个噱头也不知道是谁最先想到的。按我说，似乎应该叫做双棍节更为合适。光棍，还是元旦形象一些，1月1日嘛。11月11，要那么多棍儿干嘛比棍搞基么只是不管怎么说，各大商家全都顺应潮流，在隔前好些日子就开始造势。然后热热闹闹，沸沸扬扬一直弄到月底才算尘埃落定。

    “王夙玲女士吗麻烦下楼拿一下快递。”王夙玲正在家里准备着晚饭，就接到了快递员打来的电话。

    “麻烦等一下，我马上下来”王夙玲对快递员说完后，将燃气灶的气关掉，又将围裙解下来放好，这才出了厨房准备换鞋下楼签收包裹。

    “奇怪，我没下单啊，谁会给我寄快递”出了房门在过道里等着电梯的同时，王夙玲心里暗自纳闷道。她眼看过年就40了，因为保养得当，看起来就跟30来岁的一般。如果不是眼角那两丝鱼尾纹，说她267也是有人信的。

    她至今没有结婚，但是有男人。为了那个不能给她名分的男人，她甘愿守在这间空房里等待着那一个礼拜一次的幽会。男人有事业，可以给她一般男人给不了的物质享受。很多时候她会自己安慰自己：嫁汉嫁汉，穿衣吃饭而已。人生在世几十年光景，睁眼闭眼间就过完了。没有名分就没有吧，跟谁过还不是个过

    “难道，是他送给自己的惊喜”走进了电梯，王夙玲按下了数字1，然后半靠在电梯里想道。一念至此，她的心里隐隐有些期待起来。男人对她很大方，或许是自觉对她有些愧疚的原因。隔三差五的，男人都会送给她一些礼物。有时候是奢侈品，有时候干脆扔给她一张卡。

    “王夙玲女士”电梯很快到了一楼，出了电梯走出门洞，快递员从车上抱出一个四方的纸盒子问她。

    “是我，谢谢啊”接过人家手里的纸盒子，在快递单上签字之后，王夙玲对人家很客气的说了声。

    “洋娃娃谁寄来的......”回了家，将纸盒子拆开之后。看着里边那个身穿黑纱裙的洋娃娃，王夙玲自言自语着翻看起贴在盒子上的快递单来。这个娃娃绝对不会是男人买给她的，因为他不喜欢孩子。曾经王夙玲对他提出过想给他生个孩子的想法，换来的却是这个男人整整三个月没有再搭理她。从那之后，王夙玲就再也不提孩子的事情了。很奇怪，快递上寄件人一栏是空白的。

    b酷匠5网u唯一正n版ri，其他、都是盗版p

    “夙玲，饿死我了，晚饭做好没有”正在王夙玲看着箱子里的洋娃娃痴痴愣神的时候，门口传来了一阵锁响。一个西装笔挺，手里提着公文包，头发梳理得一丝不苟的男人打开房门走

    了进来。看了一眼坐在沙发上的王夙玲，埋头换着拖鞋问道。家里的婆娘已经人老色衰，男人对家里那位已经完全提不起兴趣了。跟发妻比起来，善于保养，床上火辣的王夙玲显然更合他的胃口。

    “啊，姜跃你回来了刚才下去拿个快递，给耽误了。你坐一会儿，我去打个汤马上就好。”王夙玲被男人的问话声从沉思中惊醒，把纸盒子合上抱进了卧室之后，又快速给男人泡了杯爱喝的茶放到茶几上说道。

    “你也玩双11看上什么了”男人虽然是有关部门的话事人，可也不是不食人间烟火的。对于网络上的一些事情，他也算得上熟知一二。闻言解开西装的扣子，坐到沙发上端起茶杯轻呷了一口问道。他的父亲姓祝，母亲姓姜，父母给他取了个名字叫祝姜跃。期待着他长大后能大跨步的前进，又或者是能鲤鱼跃龙门。大学毕业之后，他苦熬，奋斗了近30年。到今天，去给父母上坟的时候终于可以告慰双亲，他祝姜跃终于跃上去了。

    为了这一跃，他也付出了许多，首当其冲的就是爱情。为了能够有资格去跃一跃，他可以娶一个体态壮硕，不修边幅，年龄比他大，并且还有狐臭的女人做老婆。只是因为这个女人的父亲，在当时可以拉他一把。很多时候他看着身边这个鼾声如雷索求无度的女人，都想难言之隐一离了之。可是这个念头，也仅仅只限于想想而已。他现在已经是有关单位的话事人了，离婚这种事情，带给他的结果就是政治生命的终结。

    在一次去下属单位视察的时候，他发现了风韵犹存的王夙玲。经过几次接触之后，他们两个郎有情妾有意的一拍即合。他为她在这个高档小区买了一套房子，而她则是为他辞去了单位的工作。因为他说过，想要长久下去，就不能被人抓住把柄。如果继续留在单位，一来二去肯定会露出破绽，毕竟世上没有不透风的墙。再者说来，做一个普通的上班族，远没有当一个衣食无忧的二姨太来得惬意。

    “没看上什么，不知道谁给我寄了个包裹过来，我还在纳闷呢”王夙玲将围裙系在依然纤细的腰间，将燃气灶点着说道。

    “给你寄什么了”对于王夙玲的忠诚，祝姜跃丝毫不怀疑。他知道这个女人是个聪明人，而聪明人往往会选择最正确的生活态度。

    “一个洋娃娃”王夙玲倒了一些油进锅里，然后用淀粉快速拌起用醋呛过的猪肝来。她准备为男人打一个猪肝白菜粉丝汤。猪肝用醋呛一下，才不会有那种腥气。男人吃东西很挑剔，不喜欢肉腥味，更不喜欢肥肉，半点都不行。每次王夙玲做菜，都会慎之又慎。

    “今晚住这里吗”少时，饭菜端上桌之后，王夙玲替男人倒了半杯红酒问道。住或者不住，主动权和决定权都在男人手上。住在这里，她会尽心竭力去侍奉他。不住在这里，她也会笑脸迎送。她只是一道菜，男人就算再爱吃，也总有吃腻的一天。而她现在能做的，仅仅只是让男人能尽量把吃腻的时间向后推延。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第480章 似幻实真

    “不住这里，但是可以晚一点回去。..年后我要去帝都开会，一起去吧，我们可以在一起一周的时间”男人拿起汤勺舀了一勺汤放进嘴里尝了尝，然后面露满意的对王夙玲说道。平常很少能陪王夙玲过夜，所以祝姜跃一旦有机会，都会把这个女人带上，也算是对她稍作补偿了。

    “好啊”女人闻言夹了两筷子菜到男人的碗里，然后举杯和他轻碰了一下说道。男人怎么安排，她就怎么做。既然当初选择了做一个姨太太，那么就要有姨太太的觉悟。想要和正房较量，首先这个男人就不会允许她这么做。

    “刺啦”吃过晚饭，不等王夙玲收拾好碗筷。男人就把她拦腰横抱进了卧室，然后很粗暴的撕烂了她的衣物。男人私下里跟公开场合的表现判若两人，而王夙玲则是在那里欲拒还迎的侍奉着男人。她知道他的嗜好，如果真要用一句直白点的话来形容，那就是只要爱情动作片里有的，他都喜欢照着做。

    “我回去了，改天打电话你”一番颠鸾倒凤，极尽那啥之能事之后，男人喘息着从王夙玲身上爬了起来。走进浴室洗漱之后，吹干了头发穿戴整齐走到门口对王夙玲说道。他不喜欢女人主动跟他联系，祝姜跃是个很谨慎的人，他不想给任何人留下任何扳倒自己的机会。

    “好，要是过来，打电话通知我，我好准备”女人觉得自己的身体一阵酸痛，手扶着墙壁将门打开后轻声嘱咐着男人。她没有送男人出门，因为男人说过那样做不安全。等到祝姜跃下楼之后，她才走到窗边目送男人的离开。男人的车停在隔壁楼的楼下，将车发动之后，他闪了两下车大灯。王夙玲知道，这是男人在对自己道别。

    “唉...”将窗帘放下，女人轻叹一声拖着很是疲累的身体走到客厅收拾起桌上的残羹剩菜来。将屋子都整理好之后，这才走进浴室开始洗漱。手轻抚过自己的身体，触及到某些地方，都会有一阵火辣的刺痛传来。男人的嗜好很特别，总是不走寻常路。只不过姨太太存在的意义，不就是要给男人带来正室给不了他的愉悦的么

    “睡吧”洗完澡，用电吹风将头发吹干，在身上抹好了护肤品，在脸上贴好了面膜后躺倒在床上闭眼睡去。

    “妈妈”半梦半醒之间，王夙玲忽然听见一个脆生生的童音在自己耳边响起。她下意识的认为自己是在做梦，翻了个身继续拥被而眠。

    “妈妈”睡了没多久，那个童音又在耳边响起。妈妈这个称呼，彻底将王夙玲的睡意驱散无踪。她缓缓睁开眼睛，撕掉脸上已经干涸的面膜，翻身坐起来将房间里的灯按亮。

    “妈妈”这一次，她确定自己不是在做梦。一直放在纸盒子里的洋娃娃，不知道什么时候出现在了她的枕边。洋娃娃那黑黝黝的眼珠子，此时正一动不动的看着她。而那声妈妈，正是从它的嘴里传出来的。王夙玲只觉得一股尿意涌了上来，身体打了个冷颤，然后尿了一床。她很想下床，然后跑出

    去，什么都不顾的离开这里。

    “妈妈”王夙玲的身体僵硬在那里，心里想动，身体却是完全不遵从大脑的指挥。洋娃娃从枕边坐了起来，转动着脑袋看向不住打着哆嗦的王夙玲又叫了一声。

    “你，你是什么东西”王夙玲和洋娃娃四目相接，忽然觉得自己的身体恢复了正常。她掀开被尿湿了的被子，一翻身跳下床向房门前跑去。伸手拉动了两下，却发现房门不知道什么时候已经被锁死。王夙玲有些欲哭无泪的背靠在房门上，看着那个洋娃娃惊恐的问道。

    “妈妈，我是你的囡囡呀。妈妈不记得了囡囡了吗妈妈不要囡囡了”洋娃娃立起身子，从床上蹒跚着走到王夙玲的面前，伸出手来轻轻扯动着她的睡裙下摆带着哭腔说道。

    “囡囡你走开，我没有孩子，也不认识什么囡囡。”王夙玲鼓足了勇气抬腿将洋娃娃从脚下踢开，然后转身死命拧动着门锁大声嘶喝起来。她希望有人能够听到自己的喊声，然后来帮她。

    “你果然是个心狠的女人，你没有孩子对了，你堕过多少次胎恐怕连你自己都不记得了。你是个自私的女人，为了取悦那些男人，达到自己享乐的目的，根本就不在乎自己的骨肉。因为你知道，他们不会容许你生下孩子。他们只是需要你的身体，而你也只是用身体去换取他们的物质。作为你众多孩子里的一个，我今天来找你，难道你不应该感到高兴吗妈妈”洋娃娃被王夙玲踢得翻了两个跟头，然后从地上爬起来，一抬手指着眼前的这个女人厉声说道。随着她的话语，洋娃娃的身体也在逐渐变大着。等那句妈妈出口，她的个头已经和王夙玲相差仿佛了。

    “我，我，我不是故意的”王夙玲实在接受不了眼前的这一切，她牙齿得得作响着对眼前已经变成少女模样的洋娃娃解释着。

    “是啊，你不是故意的。每个人犯了错，都会用这个借口。不是故意的，很后悔，希望其他人不要像我这样。诸如此类的话，说得有意思吗假如道歉有用，还要律法还要果报做什么你知道我等一个投胎的机会，等了有多久你知道我等得多辛苦才获得这个机会吗”洋娃娃伸手掐住了王夙玲的脖子，将有些变形的脸凑到她面前厉声问道。

    r唯一:正版p，"p其他都是盗版

    “我不知道，我不知道，我真的不知道”一片水渍顺着王夙玲的双腿流淌到脚下，她闭着眼睛拼命摇晃着脑袋在那里嘶喊道。她又失禁了，被洋娃娃吓的

    “放心，我暂时不会把你怎么样的。你不是喜欢享受生活吗我会把你喜欢的东西，一件件从你身边拿走。我要你一无所有，我想那比杀了你，更让你觉得难受吧妈妈”洋娃娃松开了掐住王夙玲的手，对她阴笑着说道。说完之后，洋娃娃变回了之前的大小，无声无息的躺在地板上，似乎刚才那一切都是王夙玲自己的幻觉一般

    说

    除夕了，春晚了，大家猴年大吉，万事如意

    <hr >

章节目录 第481章 要找张道玄

    <img '本章由 二逼超人 在  22:41:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 二逼超人 在  22:41:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">二逼超人<em>n "">解封者n>　　祝姜跃才到家，电话就响了起来。他不露声色的看了一眼正靠在床头磕着瓜子看着午夜剧场的老婆。然后按下了拒接键。来电显示上只有一个他已经乱熟于心的号码，这个电话是王夙玲打来的。这个女人从来不会主动给他打电话，今天是怎么了祝姜跃心里猜度着，脱掉了外套准备去泡一泡脚然后睡觉。

    才将脚放进盆里，电话铃声再度响了起来。他拿出手机看了一眼，然后将电话拒接了。又是王夙玲打来的，他皱了皱眉毛，索性将电话关机，然后扔到一旁充起电来。她疯了么怎么追着打电话祝姜跃靠在沙发上，心里对王夙玲有些不满起来。

    “这么晚了谁打电话来”将手里的瓜子壳扔到垃圾桶里，靠在床头的女人打了个哈欠出来问着自己的男人。

    “一个不知所谓的包工头，我没有接。市里不是要开发城乡结合部么这些苍蝇闻到味道了，总是见缝插针的想要对我进行腐蚀。受组织教育多年，对于这种不正之风我必须坚决抵制。”纵然对家里这位正妻不怎么感冒，可是祝姜跃却依然和颜悦色的对女人解释起来。当然，这番话他无所谓女人信不信。他只需要女人把这番话有意无意的传到自己的岳父耳朵里去就行了。岳父虽然已经退居二线，不过老关系还在那里。某些时候，岳父这个老资格出面说句话，效果比他跑破四条轮胎都管用。

    “嗤”女人拍了拍双手，看着侃侃而谈的男人发出一声哂笑。枕边人是个什么德行，她最了解了。他是那种乍一看道貌岸然，细一接触实则是蝇营狗苟的货色。之所以到现在这个男人还稳坐钓鱼台，只是因为他非常谨慎罢了。手表，皮鞋，外套，甚至于袜子，他都不会弄得那么扎人的眼。甚至于偶尔他还会去挤一挤公交上班。长年累月的把面具戴在脸上，有时候女人都会替他觉得累。

    “时间不早了，你先去睡吧，我看看报纸”将脚上的水擦干，男人把水倒掉之后拿起茶几上的报纸对犹自不睡的女人说道。他不想待会女人开口让他履行义务交公粮，且不说现在他已经无粮可交。就算有，面对这么一个女人，他也是半点兴趣都欠奉。

    “哼”女人冷哼一声，转身走进卧室随后把门摔了个山响。她这是在对男人表达着不满，曾几何时，她居然沦落到夫妻交流基本靠吼，夫妻生活基本靠手的地步了

    祝姜跃手拿着报纸，拿眼偷瞥了房门一眼，随后专心致志的看起了新闻。男女不一样，东西长在自己身上，就算女人再不满，也不能来强的吧一直到卧室里传出了女人山响的鼾声，他才揉了揉眉头站起身来向次卧走去，他实在不能忍受和一个鼾声比自己还响的女人睡在一起。

    将床铺好之后，又把充好电的手机压到枕头底下，祝姜跃倒上去没两分钟就睡着了。一觉睡到天亮，他才被

    一股子尿意憋醒。掀开被子从床上翻身而起，他下意识拿起压在枕头下边的手机看了看，这才想起昨夜自己把手机关机了。将手机开机，大约10来秒之后，一连串的未接来电就从屏幕里蹦了出来。他看着屏幕里的来电提醒大致估了一下，昨天起码有30多个没接的电话。其中百分之九十九的，是王夙玲打过来的。

    “快接电话，我有急事找你”

    酷匠xd网b唯一正l版，v其他u都r是盗7版

    “怎么不接电话我不会乱说话的，我真有急事找你”

    “记得今天我收到的那个洋娃娃吗你走之后它活了过来。”

    “我是不是撞鬼了姜跃，帮帮我，我害怕”

    “怎么关机了”

    短信收件箱里，全都是王夙玲发给他的信息。祝姜跃大致的翻阅了一下，然后随手回了一条信息：昨天手机没电了，你是不是昨夜太累产生了幻觉实在害怕，我找个大师去家里看看吧祝姜跃坚定的认为这些信息是王夙玲为了获取他的关心和注意才发来的，撞鬼了开玩笑吧

    “我是祝姜跃，帮我找个道士或者是和尚什么的，去帮一个朋友看看家里的风水。”祝姜跃将信息发出去之后，转而给自己最信任的属下打了个电话。既然王夙玲想要自己关心她，那自己就关心一下她吧。嗯，过几天去找她的时候，给她带个什么礼物哄一下才好呢祝姜跃将电话挂断之后，开始琢磨起怎么哄女人的事情来。

    “喂，老板吩咐让找一个会看风水的大师。你上次不是说你认识一个么方便的话带我见一面”对于祝姜跃委派的事情，下属历来是不敢怠慢的。在家里他爹要他办点事还会拖一拖，说多了甚至还会瞪一瞪眼甩个冷脸过去。可是只要祝姜跃开口，那他跑起路来简直比伺候亲爹还要殷勤。

    “此人名叫张道玄，算得上是本市鼎鼎大名的大师了。我现在就打电话联系，确定好时间之后马上带他来见你”下属是祝姜跃身边的红人，底下的人都知道。见他亲自来吩咐了，连忙连声不迭的答道。

    “老张，有一个攀高枝的机会兄弟可是留给你了。......”拐弯抹角的，电话就打到了张道玄这里。

    “有事说事，贫道分分钟几十万上下的人......”这是我的口头禅，现如今被这个便宜师弟给剽窃去了。

    “我跟你说......”电话那头的人闻言愣了愣，心说这老小子啥时候变得这么硬气了琢磨了一下，随即把上头交代下来的事情对张道玄说了一遍。

    “这事贫道能挣多少钱”听完人家的叙述之后，张道玄翘起小拇指，用指甲剔着牙缝里的菜沫问道。自打跟我赚过两回大钱之后，张道玄已经对三五百的生意无感了。

    “这个，你特么掉钱眼里去了我私人给你5000块，行了吧”电话里那人一听，当即一跺脚说道。事情是上头交代下来的，人家点名要找张道玄。一级级的压到他这里，要是把事情办砸了，还有他的好儿

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第482章 有快递

    “你特么把我当叫花子打发”银行里多了不少存款的张道玄眼下说话硬气了不少。在跟人一通讨价还价之后，最终以出场费一万的价码达成了交易。

    “在这里买套房不便宜吧”事关于封建迷信，有关部门的有关人士们自然是不方便跟张道玄一起抛头露面的。到最后，带张道玄去王夙玲家的任务依然没压到了那位付钱的人士身上。张道玄走进小区，看着里面的喷泉，浮雕，还有那些仿欧式的建筑，摸摸下巴问道。

    “没有百多万你想都别想”许是还在计较张道玄要了他一万块钱，那人没好气的对张道玄说道。百多万，在一线城市或许只能买几个平米。可是拿到小城这种在五线城市里还垫底的地方来说，能舍得花这么多钱买房子的人真算得上是土豪了。

    “叮咚”按照地址来到了王夙玲的家门前，张道玄按响了门铃。过了好半晌，身穿日常家居服，精神显得很是萎靡的王夙玲才姗姗来迟将门打开。张道玄虽然是个半吊子，可是拿眼一瞅王夙玲眉间的阴气，就知道这女的是撞鬼了。不露声色的等带他来的那人对双方各自做过介绍之后，这才迈步走进了王夙玲的家。

    “女居士，最近可是睡眠不好”张道玄在屋子里挨着房间走了一圈，然后回身走到客厅问正在给他们泡茶的王夙玲道。

    “是啊张大师，最近噩梦比较多，两位喝茶”王夙玲端着茶杯放到茶几上，对张道玄他们招呼着道。

    “日有所思，夜有所梦女居士是不是最近心情不太愉快，又或者是看了什么比较恐怖的电影电视”张道玄拿过茶杯，掀开盖子嗅了嗅茶香，随后又问道。刚才他在屋里转了一圈，风水上来说这里还算是中规中矩，理应不会招致什么不干净的东西前来。可这里的女主人撞了鬼却是事实，很多细节委托人并没有告诉他，所以想要弄明白缘由，只有慢慢来问这个女人了。

    “这个......”女人似乎有些难言之隐，看了看张道玄他们，迟疑了一下。

    “那个我还有事，这里就麻烦张道长了。”陪张道玄前来的那人见状连忙起身，找了个理由就告辞而去。跟着某些人士混久了，他悟出了一个道理。那就是可以没有能力，但是一定要有眼力。现在人家摆明了不想当着他的面谈论某些事情，要是再留在这里，到最后只能是惹人厌恶。那么一来，他那一万块可就白出了。

    “现在女居士可以对贫道说实话了”送走了陪同者，张道玄一捻须对王夙玲说道。

    “前天的时候，快递给我送来了一个洋娃娃......”王夙玲犹豫了一下，坐到张道玄对面的椅子上慢声细语的讲述起了自己的遭遇。王夙玲讲得很细致，并且条理分明。等她讲完之后，张道玄对于她的话已经信了个十足。

    “那个娃娃，可以让贫道看看吗”张道玄沉思片刻，起身从怀里拿出一张道符扣在手心对王夙玲问道。这张道符，还是他从我这里拿走的。本想着以后要是遇上大粽子什么的可以用来防身，没想到今天倒是派上了用场。张道玄有张道玄的想法，既然王夙玲背景强大，只要他妥帖的将这次的事情办好，以后没准真能攀上这根高枝也不一定呢

    “前天晚上，到后来我壮着胆子将它放回了纸盒子里。可是昨天我准备将它拿出去扔了的时候却发现，娃娃已经不见了”王夙玲双手手指交叉在一起紧握着，随着说话声，她的指关节因为使劲的原因已经开始发白了。这个女人很紧张，也很惶恐。这是张道玄现在对王夙玲的印象。

    “叮铃铃”所有的快递员在月份都会忙得吊朝天，一阵电话铃想起，正在往车上搬运着包裹的快递员停下了手里的动作，拿出电话接了起来。

    “喂，我有个包裹需要寄出去。请问你能上门收件吗”电话里传来一个脆脆的女声在那里说着。快递员抬起袖子擦去了额头上的汗水，连忙答应着可以。一则是公司确实有这么一项规定，二则这个女声实在是太好听，太引人遐想。听着这个声音，快递员的脑海里顿时浮现出爱情动作片里的那些童颜巨来很耐心的跟人交流完毕之后，快递员驾驶着自己的那辆蒙着铁皮的正三轮，向电话里留下的地址开去。

    y

    “嗯有意思，要发件怎么人不在这里，只是留了个包裹在这里”等到了地方，快递员就看见台阶上放着一个四四方方的纸盒子，上头留了一张纸条，写着地址和收件人姓名电话，并且在盒子上还用透明胶粘了块钱作为邮费。小心翼翼的将那块钱从透明胶上扯下来，快递员摇摇头从身上拿出一沓快递单，撕下一张就开始按照纸条上的地址开始填写起单据来。这也就是寄件人是个妹子，要是换个汉子这么干，他才不会这么耐心。

    “喂，请问是祝姜跃吗有你的快递”因为是同城邮递，所以当天下午，就有快递员将包裹送达了祝姜跃的家。按照快递单上的电话号码拨打过去之后，快递员开口说道。

    “我的快递我现在不在家，可以让我爱人代收吗”祝姜跃准备下班之后去王夙玲那里看看，然后顺道给这个女人买枚白金胸针作为小礼物的。闻言，他对快递员问道。

    “可以的”快递员在电话里回答着他

    “那麻烦你等一下，我给我爱人打个电话”祝姜跃嘱咐了快递员一声，挂断电话后随即给家里那位糟糠拨打了过去。

    “楼下有我的快递，你下去拿一下。今天单位临时召开一个碰头会，我要晚回来一点，你待会自己先吃饭，不用等我了”等到糟糠把电话接通，祝姜跃在那里对她说道。

    <hr >

章节目录 第483章 在床

    “有病吧买个洋娃娃回来干嘛”糟糠下楼把包裹签收后拿回家，拆开一看，盒子里躺着一个穿着黑纱裙的洋娃娃。随手将洋娃娃扔到沙发上，女人嘴里嘟囔着打开电视，开始照着里面的节目练起减肥操来。女人其实心里明白男人究竟是为什么对自己没兴趣，以前她只会怨怼，而现在她则是开始改变自己。她甚至准备减肥成功后，去一次韩国动一次刀子。

    练完减肥操，出了一身油汗。女人啃了一个苹果，用眼神狠盯了冰箱里的蹄o一眼之后，转身进了浴室开始洗起了澡。进了浴室，女人脱去衣物，对着镜子用手托了托肥腻的肚腩，轻叹了一身摇了摇头。

    “那个道长是你找来的倒是有一副道骨仙风的样子。”祝姜跃到了王夙玲的家里，女人迎面就问了一句。说来也怪，自从张道玄给了她一张道符贴在门楣上之后，她心里倒是真的踏实了许多的样子。

    “现在感觉怎么样不害怕了吧”见女人的脸色不错，祝姜跃伸手拧了她的脸颊一把问道。

    “心里觉得要踏实多了，看来那个道长倒是有点真功夫。”王夙玲闻声点点头将男人迎进客厅说道。

    “喂”祝姜跃和王夙玲正在你侬我侬，郎情妾意的时候，他家的糟糠在半梦半醒之间就听见一个脆生生的娃娃音在自己耳边响起。

    “喂，猪婆别睡了。你家老公现在正和人偷人玩儿呢”糟糠甩了甩膀子，翻了个身装备接着睡。那个娃娃音又响了起来，只不过这次的话语让糟糠一下子从梦里醒了过来。猪婆偷人尼玛这俩词儿可是身为一个女人最最忌讳的。平日里谁要是对女人说出这俩词儿中的任意一个，都会引起一场撕b大战。

    “你是谁”糟糠翻身而起，看着正站在自己床头，一米左右高低的洋娃娃骇然问道。

    “好心人咯，实在不想你继续蒙在鼓里。要是相信我，带上手机跟我走。”洋娃娃扭动了两下身子不顾女人骇然的目光，转身走向门口说道。

    “呐，房，他们现在应该还在上边你自己上去记住拍照咯，留下证据好好整整你家那个花心的大萝贝”女人被洋娃娃所说的话激怒了，敢偷人你不知道你的一切都是老娘家里帮你得到的么女人心中发着狠，起身套上外套后拿着手机就跟在洋娃娃的身后出了门。怒火中烧的她，已经完全无视了洋娃娃为啥会说话这个问题。走到楼下，上了自己的私家车，在洋娃娃的指引下很快就来到了王夙玲居住的小区。洋娃娃坐在副驾驶位置，抬手指了指具体的楼层对女人说道。

    “喂，别慌，这是房门钥匙，你这么上去进不了门不也白搭么”等到女人下车准备冲进门洞的时候，洋娃娃抛了一把钥匙到她脚下笑道。她知道有一场好戏即将上演，她很期待接下来会发生的剧情。

    “妈妈，你的一切都是这个男人给的，如果我毁了这个男人，你是不是就一无所有了呢咯咯咯，好期待呢不知道到那个时候，你会是什么表情。心里会不会很怄会不会很痛咯咯咯”目送捡起钥匙走进电梯里的女人，洋娃娃靠在座椅上咯咯发笑着。

    “你轻点儿，疼...”拿钥匙轻轻将房门打开的女人，耳朵里传来一阵急促的喘息和娇嗔声。她左右看了看，走进了厨房提起了菜刀迈步向卧室里走去。

    “放松一点，上次不是很顺利么”走到卧室门口，自家男人的声音从里面传了出来。女人一手提着刀，一手将手机拍照模式打开，一脚就把门给踹开了。

    “你们这对狗男女，我让你们轻点，让你们轻点”女人踹开房门，举起手机对准了正在那里颠鸾倒凤的男女就是一通连拍。看着自己的丈夫用自己都曾享受过的姿势和人家亲热着，她将手机揣回身上，操刀就扑了过去。不等床上那对男女彻底分开，挥舞着菜刀就是一阵乱砍。女人出现得太突然了，以至于王夙玲受到了很大的惊吓。受到惊吓的结果，就是某处猛地一阵紧缩，然后将男人的某处给卡在了里面。

    “老婆你听我解释”男人使劲拔了两下没拔出来，一看媳妇操刀砍来，情急之下扑在王夙玲身上替她挨了两刀之后喊道。两刀下去，男人的后背顿时皮开肉绽，一股鲜血从体内渗了出来在床单上留下了一道血迹。

    “你特么还敢护着这个狐狸精我哪儿对不住你了你要这么对我不是我家帮你，你现在连个屁都不是。你忘了当年你怀揣两个馍馍去上学的时候了你忘了我给你买肉菜，带你回家见父母，缠着父母为你解决就业问题的事情了你忘了我的父亲不遗余力的捧你上位的事情了你这个狼心狗肺，忘恩负义的东西。”女人见自己的男人居然愿意为身下的那个狐狸精挡刀，心头的怒气更盛了。哭诉了几声，一把揪住王夙玲的头发，一刀就向她的脖子上砍去。

    ,;首f发pz

    “啪”紧要关头，男人不顾一切的翻身而起。身下和女人连接在一起的物事发出一声脆响，然后被他生生拔了出来。眼看这一刀下去，王夙玲不死也要去半条命。男人一伸手捉住了糟糠的手臂，然后使劲想夺过她手里的菜刀。

    “就你这小样儿还敢跟老娘较劲老娘的东西被人用过了，老子不稀罕了。你要护着她是吧去死吧”女人单手跟祝姜跃较着劲，腾出一只手来一拳捣在了他的眼眶上呵斥道。男人吃痛松手捂住眼睛，脚下向后连连踉跄了几步，一伸手扶住了床头柜才算是止住了颓势。床头柜上有一瓶精油，男人顺势拿起来，一玻璃瓶砸在了糟糠的额头上。

    “啪”一声响，玻璃瓶碎，里面没用完的精油夹杂着女人额头上渗出的鲜血迷糊住了她的眼睛

    <hr >

章节目录 第484章 刘局怒了

    “臭婆娘，还真敢下死手”趁着糟糠抬臂去擦抹眼里的精油和血渍，祝姜跃捂着眼从地上站起身来，一脚就踢在了糟糠的肚腹之间。..女人挨了一脚，脚下站立不稳，晃了几下就向后倒去。砰一声推金山倒玉柱之后，她的后脑正磕在地板上。女人勉力睁开眼睛，看了自己的男人一眼，随后再无头一偏再无声息。

    “你打死人了...”王夙玲从床上跳下来，跑到女人身边伸手在她鼻子底下探了探，然后惊恐的对身后有些不知所措的男人说道。女人死了，死在这个跟自己关系不一般的男人手上。这都是次要的是，主要是这个女人的父亲可不是普通老百姓。如果知道自己的女儿被女婿打死，那后果.....。王夙玲和祝姜跃两人身子有些微微颤抖起来。他们很清楚接下来等着他们的会是什么。

    “别慌，别慌你把衣服穿好，出去看看外边有没有人。”祝姜跃最先冷静下来，起身走到床边穿好衣服之后，对王夙玲说道。祝姜跃很少吸烟，可是眼下却从公文包里拿出了一包香烟拆开点上了一支。他的手有些微微发颤，他的大脑在急速的运转着，他在想出一个办法来将此事给掩盖过去。

    “喂，我要报警，死人了”只不过祝姜跃和王夙玲都没有发现的是，此时一个洋娃娃，正从窗台上坠落到楼下。啪一声摔在地上之后，很快就翻身而起然后跑到路边的电话亭里拨通了

    “请开一下门，我们是派出所的”但凡案件涉及到人命，警察们总是会来得很快。分钟之后，就在祝姜跃正费力地拖动着糟糠的尸体，准备趁着夜色将她转移出去的时候，打门口传来了一阵敲门声。祝姜跃闻声脸色一阵煞白，杀人的时候他远没有现在这么惊恐。本来抱着侥幸的心理，心说只要毁尸灭迹，然后先拖过这段时间。等到之后被人问起，尤其是被老丈人问起自己媳妇下落的时候，再来个一问三不知糊弄过去。这件事或许就这么了了。可是现在警察来了，这事还怎么接着往下糊弄

    “开门，我们是警察”门外又传来一阵敲门声，这一次，门外警察的语气就没刚才那么客气了。

    “来了，等一下”眼看警察们不会轻易离去，祝姜跃急中生智，一边拖着糟糠的尸体往房间走去，一边高声答应着道。他决定先把尸体藏起来，然后利用自己的身份将那些警察们支走。再然后，依照之前的计划进行。

    “同志们辛苦了这么晚还出警，是有什么案子吗”费尽力气将尸体藏好之后，祝姜跃抽了两张纸巾擦拭了一下额头上的汗水，这才将门打开对警察们微笑道。

    q`永久免费看小，r说

    “您住在这里刚才接到个报警电话，说这里发生了命案，看来是恶作剧。”一看祝姜跃那张脸，警察们心里就打了个突。这位是谁，几乎天天

    都能在新闻里见到。他们觉得，这次自己被那个报警电话给坑惨了。大半夜的，跑这位的家里来查案还想不想穿这身衣裳了

    “看来是了，大家都辛苦了，不如进来喝杯茶”祝姜跃一看警察们的表现，心里暗暗松了口气。看来自己这张脸，在很多时候还是很管用的。他心里暗暗琢磨了一下，索性将房门打开，对那些警察发出了邀请道。他相信，应该没人有那个胆子真进来喝茶的。

    “不打搅了，您早点休息，我们就撤了”一切都在按照祝姜跃的节奏和设想在进行着，警察们果然没那个胆子敢进去喝茶。对视之后，他们齐齐对祝姜跃敬了个礼，转身就准备离开这里。

    “喂你们的警察好像不敢动嫌犯的样子喔。我都有拍照喔，要是这样的话，别怪我明天把照片发到网上去喔让他们进屋搜查，尸体就在卧室的床底下。我会在这里盯着的，要是你们敢徇私枉法，别怪我让你们难看喔。”洋娃娃趴在窗台，耳听得祝姜跃跟警察的对话之后。它又一次从窗台直接跌落到楼下，砰一声摔落地面，随后翻身而起快速跑到电话亭再次拨通了报警电话

    “兹卡卡，报警中心呼叫警员，收到请回答”几个警察转身正准备离开，就听见肩头挂着的对讲机里一阵蜂鸣，随后一个很严肃的女声从里面传了出来。有人报警说发生了命案，接着报案的那人又投诉警员又徇私的嫌疑，报警中心值班的警员很是重视。一边把情况向上级汇报过之后，一边通过电台联系起出警的警员来

    “警员收到，中心有事请讲”带队的警长侧过脸对着对讲机说道。

    “案发现场勘查过没有有人举报你们徇私舞弊，并没有对案发现场进行勘查。”报警中心的女警毫不客气的对带队的警长说道。

    “哪个王蛋诬陷我们我跟你说，今天这事儿就算是刘局亲自来，他也得扭头就走特么开玩笑呢你知道报警人报的是谁家的警么老板家的”警长走出门洞，一听这话就恼火了。压着声儿，就对报警中心咬起了牙。

    “我是刘建军，谁是你们的老板你们在为谁干活我们是人民的警察，还是租界的巡捕原地待命，老子马上过来”刘建军有夜班查岗的习惯，今天正好一时兴起，就想到了去报警中心检查检查。走到半道，就接到了中心打来的电话反映情况。他一听就恼火了，等他加快脚步赶到报警中心，正好听到了警长的这番话。于是乎，刘局怒了坐上某些位置，不是来做生意的。老板想当老板趁早滚下那个位置。他决定，今晚不管对象是谁，他都要坚决执行出警条例。

    “刘局......您听我解释”警长一听对讲机那头是刘建军本尊，当时就慌了神。咽了口唾沫之后，他弱弱的张嘴说道。

    “老子不听解释”刘建军闻声将通讯给掐断了

    <hr >

章节目录 第485章 无所畏惧

    “那几个警察还没走呢”将窗帘拉开一条缝，王夙玲看了看站在楼下的那几个警察对正坐在客厅里埋头抽烟的祝姜跃说道。..这已经是男人抽的不知道第几支烟了，以前他在这里基本是半支都不会抽。

    “再等等，再等等。等他们走了，我把尸体扛下去，你去开车。咱们连夜把这婆娘带乡下去，找个地方埋了就没事了。”祝姜跃闻言抬起头看了王夙玲一眼，然后揉了揉太阳穴说道。话说是这么说，这并不代表祝姜跃心里就真的不在乎。毕竟是一条人命，而且还不是一条普通的人命。他现在最担心的，就是怎么过岳父那一关。这一关过不了，他的日子也就别过了。

    “刘局......”刘建军来得很快，从报警中心出来到他出现在几个下属面前，前后不过用了分钟。正站在门洞前边抽着烟的几个警察一眼看见了刘建军的警车，连忙迎了上去敬礼道。

    “几楼”刘建军冷着脸看着面前这几个下属，回了一礼问道。

    “”见刘建军脸色不善，几个警察也不敢废话，回头一指王夙玲的家说道。

    “你们留在这里，其他人跟我上去。”刘建军把刑警队的亲信们带来了，抬头看了看，随后对刑警队的同事们说道。

    “姜跃，又来了一些警察，怎么办”一直站在窗边看着楼下的王夙玲看见一群警察进了门洞，双手紧握在一起回头急切地问起祝姜跃来。

    “别慌，待会你别出来，我去应付他们”祝姜跃将烟蒂摁灭在烟灰缸里，起身整整衣服将房门打开了站在楼梯道里等候起刘建军他们来。他能猜出来，这一次来的肯定不会是普通警察。不过他很有自信，这一次依然能凭借着自己的这张脸将来人赶走。

    刘建军心里憋里一股子怒气从电梯里出来之后，就明白了为什么那些下属们不敢履行职责了。因为站在面前的不是别人，正是在小城新闻里几乎天天都会出现的那位。以祝姜跃的地位，在普通警察的眼里，绝对是一尊不可轻易触动的大神。所谓的平等，只会存在于会议和新闻之中。一时间刘建军理解了下属们的想法，也原谅了他们刚才的作为。

    “哈哈哈，刘局亲自跑一趟”在刘建军看见祝姜跃的同时，祝姜跃心里也是一惊。虽然他没有跟刘建军直接打过什么交道，不过对于这个公安局长的为人还算是有所了解。这是一个极其原则的人，原则到根本不在乎自己的乌纱帽。而且这个人，是从基层一步一步爬上来的。很喜欢为基层谋福利，从而在基层干警的心中很有威信祝姜跃心中一紧，面上却是笑哈哈地迎了过来，主动握住了刘建军的手说道。

    “祝姜跃同志住在这里”刘建军看了看祝姜跃身后紧闭着房门，伸出双手跟祝姜跃握了握说道。据他了解，祝姜跃的住处，应该不在这里。

    “哈哈，我怎么可能住在这里呢今晚不过

    是应朋友之约过来小酌两杯而已。唉，身为一个干部，其实很多时候太过无奈。你只要一出现，就会引起某些人的连番猜度，而且还都是恶意的。今晚辛苦同志们跑这一趟了，下周开会我会专门为这件事对公安局提出表扬。”祝姜跃丝毫没有开门让刘建军他们进去的意思，只是拦在门口大手一挥，慷慨呈词着。

    “是啊，现在是有人很无聊。上厕所没带纸拨打，家里的猫撞树上了也要拨打。”刘建军松开祝姜跃的手，整了整身上的警服，又扶了扶警帽对面前的上级说道。

    “这是个问题，我们不能让有限的警力被这些鸡毛蒜皮的事情牵扯住嘛。建军你这个问题反映得很好嘛”祝姜跃双手环臂抱胸说道。

    k;.首发k

    “不过既然接到了报警，我们就必须履行一个警察的职责，相信祝姜跃同志是可以理解的对吗”刘建军等祝姜跃说完之后，一个立正，对他敬了一个礼微笑道。随后一挥手，示意身后的刑警去敲的房门。

    “刘建军，你这是什么意思这可是我朋友的家，为了一个莫须有的报警，你们就一点面子都不给”祝姜跃见状手指着刘建军喝问起来。本以为想谈甚欢之后，刘建军应该卖他个面子收队的。可没想到这个愣头青居然吩咐属下们公事公办起来。他是怎么混到这个位置上来的一时祝姜跃心中又怒又惊

    “请把门开一下，我们是市局刑警队的。”刑警队的警察不愧是刘建军的嫡系，丝毫没有因为面对的是大b而有半点犹豫。走到门前，伸手敲响了房门对里面的人喊了起来。

    “刘建军你到底想干什么屁大点事情，你居然出动了刑警”祝姜跃见势连忙挡在门口对刘建军怒吼道。

    “接警无小事，相信这一点您比我更清楚。如果我没记错，上周您开会还专门提过这一条。祝姜跃同志，请您不要干扰我们办案。如果有什么误会，明天我会去你的办公室聆听教诲。但是现在，请你让开”刘建军双手扯了扯警服的下摆，向前跨了一步，昂首看着祝姜跃朗声说道。

    “请把门开一下，请配合我们办案。”一干警察耳闻刘建军所言，眼神也变得更加坚定，脊梁随之也挺得更直了。负责叫门的警察提高了音量，站在那里高声喊起话来。

    “局长...”如此喊了半晌，门里依然是没有任何动静。警察们回头看向刘建军，征询起他的意见来

    “撞开”刘建军没有理会正掏出手机往外打着电话的祝姜跃，对警察们一昂下巴说道。

    “砰”一声，众警察破门而入。一个女人的尖叫声也随之从门里传来。

    “局长，在卧室发现一具女尸。”进门之后，警察们很快就发现了藏在床下的女尸。

    “扣人，让法医过来”刘建军从下属的身上拿出一副手铐，亲自将祝姜跃的双手给拷上之后说道

    <hr >

章节目录 第486章 从何选择

    “唉，我告诉你，昨儿那位被市局给带走了”第二天一大早，大b被市局给带走了的消息就不胫而走。..随后在网上，还有发出了一段画面较为模糊的视频。视频中，正是刘建军在为祝姜跃戴手铐的那一段。当然这段视频过了不几分钟就被网站给删除了，随后有关单位甚至还出面进行辟谣。让广大人民群众不要传播谣言，要文明上网。

    “老刘啊，你看这事能不能暂时压一压年底开完会之后，政法委的那位就要退了。你一贯任劳任怨，我看这一次你很有希望嘛”这是某位打给刘建军的电话。

    “刘建军同志，我代表我们家对你表示感谢。希望你今后能一如既往的不惧强权，秉公执法。我的女儿，如果泉下有知，相信也会感谢你的案件办好之后，欢迎你来家里做客”这是死者的父亲打给刘建军的电话。

    “刘局，今天你的电话快被打爆了”办公室里的办事员一边清理着卫生，一边对刘建军笑道。他才从警校分配进来，虽然家里为工作的问题没少跑路子。在这期间他也曾经对自己的信仰产生了怀疑。可是在他心中，依然还是想做一个正直的警察。而刘建军所办的这个案子，更加坚定了他的想法。

    “我想我应该关机才对，剩下的事情，就不是我能够参与的了”刘建军心里明白，接下来就是一场博弈。祝姜跃倒了，小城甚至全省都会重新洗牌。祝姜跃躲过了这一劫，那么接下来被洗牌的，首当其冲便是他刘建军

    “妈妈，现在感觉怎么样”祝姜跃的事情已经不是小城所能消化得了的了，他被转移到了江城。而他的二姨太王夙玲则没有那个待遇，她暂时被安置在市局羁押室里。洋娃娃跟她并排坐着，扭过头来看着她问道。只要祝姜跃倒台，这个女人所面临的就不仅仅是一无所有那么简单了。有些事情需要人去做，而有些锅则需要人来背。洋娃娃看着女人憔悴的面容，心里升起一阵快意来。

    “你这么做对你有什么好处”跟即将失去一切比起来，身旁这个诡异的娃娃反倒让王夙玲不是那么在意和害怕了。她缓缓抬起头，伸手捋了捋凌乱的头发问娃娃道。损人的前提是必须要利己，损人不利己的事情，谁会去做她在心里这么想道。

    “你以为所有人做事情，非得和你一样损人利己吗不，你错了。我这么做虽然得不到什么利益，但是能让我心里畅快一些。不是有句话说，有钱难买我乐意吗我乐意，看见你倒霉我就高兴。”娃娃用手撑着凳子，将身体坐直了对王夙玲说道。

    “没错，被你缠上了，我还真是倒霉”王夙玲苦笑一声对娃娃说道。

    “不妈妈，应该说投胎做你的孩子，我才是真的很倒霉”娃娃昂起头看着身边的王夙玲一字一顿的说道。

    “其实我想问你，你到底是我打掉的孩子当中的哪一个抱歉这么问的话你

    肯定会不愉悦，但是我真不知道你到底是那些孩子中的哪一个”王夙玲起身走到羁押室门口，透过那扇阻隔着她的自由的铁栅栏看向外面问道。

    “我都三个月了，你不仅对我狠，对自己也挺狠的。三个月的胚胎，你都敢吃药打下来。为了富贵，你真是连命都不要了。怎么样听了我的提示，你能记起来我是你打掉的第几个孩子吗”娃娃半靠在椅子上看着背对着自己的王夙玲轻声说道。

    “是你啊本来，我真准备把你生下来的。知道吗，在认识祝姜跃之前，我都要结婚了。”王夙玲闻言回头看着洋娃娃轻声说道。

    “可是你依然没有经受住他的诱惑你抛弃了我，抛弃了那个即将成为你丈夫的男人。”洋娃娃从椅子上跳下来，走到王夙玲身边抬手指着她说道。

    “不，我不是没有经受住他的诱惑。准确的说，应该是我没有经受金钱的诱惑。知道吗，在认识他之前，我只能背地摊上块左右的包。只能买小店铺里百多块钱的衣裳。我至今还记得，他送给我的第一件礼物，就是一个名牌包包当我背着包去上班的时候，那些同事们羡慕嫉妒恨的眼神和酸溜溜的话语，无一不让我的虚荣心得到了巨大的满足。”王夙玲蹲下身子，看着面前的洋娃娃说道。

    “我打掉了孩子，和那个老实男人分了手，只是为了能够没有牵挂的跟在祝姜跃身边。很多事情其实大家心里有数，只是他们不敢当着祝姜跃的面去说什么。于是他们选择了在背后对我口诛笔伐，说我是狐狸精，贱人。但是这又能怎么样呢他们对我造成不了任何伤害。”

    “相反，当我开着豪车在他们眼前出现，一掷千金请他们去高档场所吃饭的时候，取而代之的是一片艳慕和溢美之词。他们其实也想像我这么干，只是他们没有机会没有资格罢了人呐，就是那么回事，虚伪得很”王夙玲起身走回椅子旁边，坐下后发出一声轻笑说道。

    首发:

    “经过这么多年，好多事我其实看得很透了。不管到最后我的结局是什么，起码我曾经风光过，曾经享受过和那些一辈子苟延残喘地活着的人比起来，我活得比他们有质量多了。”王夙玲坐在椅子上，缓缓闭起眼睛说道。

    “你真的无可救药了”娃娃看着王夙玲，钻出栅栏外冲她摇摇头说道。事到如今，它已经对这个女人没有了恨。它只是在庆幸，庆幸这个女人当初没有把自己生下来。要不然凭借这个女人的德行，自己很有可能要在人间受一辈子的苦。和受一辈子苦对比起来，它反倒是宁可再去重新投一次胎。

    “扪心自问，牺牲掉一部分，却能获得很多财富。保留住一部分，但是却会潦倒一生。你又会选择哪一个”娃娃向外走去，身后传来了王夙玲的声音娃娃的脚步顿了顿，它没有回答女人的问题，因为其实它心里也没办法准确地回答。

    <hr >

章节目录 第487章 见家长

    <img '本章由 胜利大号角 在  02:02:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 胜利大号角 在  02:02:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">胜利大号角<em>n "">解封者n>　　祝姜跃倒台了，不出所料王夙玲替他背了一些罪责。而博弈的结果，刘建军从中获取了不小的利益。当然获取利益的同时，他的身上也被打上了某些人的烙印。这是让他感觉很无奈的事情，因为别人不会相信，在毫无瓜葛的情况下，那些老干部会为他出头。他成功入主了政法委，兼任市局的局长。在小城这片地界上，刘建军的风头一时无两

    “升官了，接下来该发财了吧”这是刘建军荣升之后请我吃饭时，我对他说的第一句话。当然我相信他不是那样的人，这么说只不过是存心恶心一下他而已，谁让他平常老是恶心我的呢刘建军升官了，颜品茗的茶庄再度开业，而我又回复到了之前那种每天卖花圈纸钱的生活当中。日子就这么一天天平静的过了下去。

    “仨儿”一直到有一天，我接到了母亲的电话。父亲的病就那么好转了，就连去医院复查的时候，医院的医生教授都啧啧称奇。没人知道他的肿瘤是怎么消除掉的，只有我的心里有数。母亲打电话来，是告诉我父亲的身体逐渐康复，想让我回去庆祝一下。

    “过两天我回去”我对着电话把事情给答应了下来。

    “跟我回老家一趟”过了两天，我起个大早对顾翩翩说道。我决定带她回去见见父母，也算是把我和她之间的关系给确定下来。顾翩翩眼神中闪过一丝惊喜，然后慌忙不迭的跑进房间开始意链虬缙鹄础Ｕ庖淮虬纾就是一个多小时。等她从房间出来的时候，我顿觉惊艳。一贯素面朝天的顾翩翩本就让我觉得很漂亮了，想不到今天这么一打扮，颜值更上了一层楼。

    “看什么是不是有地方没弄好我都跟品茗姐学了一个多月化妆了......”见我愣愣看着她，顾翩翩显得有些紧张的问我道。

    “好，好得很”我走过去一把握住了她的手，然后轻轻将她往怀里一带，轻轻嗅着她的体香说道。

    “嗯哼，大早上的你们俩亲热也不知道找个地方”正轻轻相拥着，聆听着彼此的心跳，就被从楼上下来的颜品茗给破坏了气氛。我松开顾翩翩，冲她没好气的瞪了一眼，随后拉着顾翩翩的手就向外走去。

    “你们去哪”颜品茗追了两步问道。

    5r酷匠e网b唯mf一正版v，j其a他都`是e盗j版

    “带她回家见父母，要不要一起”我停下脚步回头对颜品茗说道。

    “那多不好意思......”颜品茗一阵扭捏的在那里回答着，看这形势，这妞居然还真有这个打算我冲她摇摇头，和顾翩翩十指相扣着向前走去，不再搭理她

    “仨儿，这位是”老家的交通实在是不便利，等我带着顾翩翩爬过几座山来到家门前，时间已经到了下午3点。母亲系着围裙从屋里迎了

    出来，看着我身边的顾翩翩上下打量着问了我一句。

    “你未来的儿媳妇”我轻轻搂了搂顾翩翩说道。一句话说完，就看见母亲转身向屋里跑去。一边跑，一边招呼着已经回到家里的大姐二姐，大姐夫二姐夫还有父亲他们来家里最近真是喜事连连，先有父亲不药而愈，后有我带了一媳妇儿回来。母亲觉得，自己一定要去祭拜祭拜祖先，好好感谢一下他们保佑了这个家苦尽甘来才行

    “仨儿，快带人家进屋啊”众人闻声忿忿聚拢到门口，看啥似的看着我跟顾翩翩。最后还是大姐最先反应过来，冲我抿嘴一笑招呼着道。

    “快坐这里，咱家没那么多讲究，回来了随便一些就行。”大姐拉着俏脸绯红的顾翩翩走到堂屋，搬了一把椅子让她坐下道。

    “这孩子，带姑娘回家也不知道事先打个招呼。老头子你傻站在那儿干嘛还不去村头买点饮料回来”父亲的病好了，母亲肩膀上的担子也就轻松了一大半。见喜笑颜开的父亲站在门口，连忙拿出钞票走到他面前吩咐起来家里勤俭节约惯了，就算是聚餐，母亲和两个姐姐她们大多也只是喝点茶水。买饮料这种事情，除了两个姐姐出嫁的时候做过，也就是今天了

    “哦哦”父亲也是个惧内的人，惧内的人一般荷包里都是没有太多钞票的。接过了母亲递来的钱，嘴里答应着就往村头走去。

    “准备啥时候办事啊仨儿”问这话的是二姐，家里都知道我习惯自己拿主意，所以她在试探着问着我。

    “过完年或许吧迟早的事情，大家都别急。”我在想，等顾翩翩毕业之后，再跟她举行一个热闹的婚礼。现在的顾翩翩，怎么说还是一个在读的学生。当然在这件事情上，我准备彻底尊重她的意见。在正式结婚之前，我有两件事情要做。第一是带她回来见见父母，第二是正儿八经的对她求婚或许有人说求婚什么的这只是一个形式，可是对于女孩子来说，走不走这个形势，就代表着男人对她的重视程度

    “看这孩子说的什么话，早点结婚，早点生个孩子。趁着我和你爹还能动弹，帮你把孩子拉扯大不好么你小时候没享受到的家庭温暖，我和你爹都要补偿到孙儿的身上。”母亲站在门口张望着，闻言对我嗔怪道。

    “是啊小舅子，我跟你姐都准备生二胎了”大姐夫闻言在一旁插嘴道。话没说完，就被羞红了脸的大姐给死拧了一把。

    “哎哟，这么热闹啊大嫂今天家里有啥喜事啊”说话间，打门外走进来一个人，张嘴就问母亲道。

    “你怎么来了”母亲似乎并不欢迎来人，往后退了两步问道。

    “我哥的病好了，我这不是寻思着过来看看么想当初我这个做弟弟的，也算多少帮过你们的忙。据说咱那侄儿在城里挣大钱了正好有个事情想跟你们张张嘴，我家那二小子准备结婚了，女方的要求要起一套新房。这不是来问你们借钱来了么”来人走进屋，拿眼瞅了瞅坐在椅子上的顾翩翩然后说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第488章 不速之客

    “你家二小子他不是当着兵呢么准备结婚了”母亲闻言起身问着那人道。

    “臭小子不成器，读到初二的时候读不进去了，这些大姐你也是知道的。要不是老子还有点路子，塞俩钱儿给弄去当了个兵，现在估计早不知道干嘛去了这不前段时间回来探亲，他姑姑给他介绍了个姑娘，俩孩子见了见，相看中了，女方家里急，催着结婚呢。”来人进了屋，径直走到桌边抓起一把花生吃着道。

    z最新章节上

    “我跟咱哥虽说只是个连襟，可在他病的时候我也帮过你们家。那时候好像几个连襟里，也就是我乐意借钱给你家吧现如今起个房子不容易，手里缺点钱儿，我就寻思着来找我家这姨侄儿张个嘴，借个十来万先去把二小子那屋给竖起来。大姐你别担心，我家的情况你是知道的，十万块钱不出一年我就能还给你”要论起辈分来，我似乎还应该喊来人一句姨父。嗑了两粒花生，他走到我身前说道。

    “这个，我家仨儿一时间哪有那么多钱借给你呀再说了，你是借给我们家块钱。可孩子他爹，不是一分没用，转头就让我给你送回去了么”老妈一听姨父开口就是十万，连忙在那里说道。俗话说穷在闹市无人问，富在深山有远亲。老妈不是个小气的人，只是对于自家姐妹几个的心思看得太透。这些人，典型的就是嫌贫爱富的那种人。你要是手里有钱，他们能把你捧上天去。可你要是落魄了，他们也能把你踹翻在地，再踏上一只脚让你永世不得翻身。对于这类人，别说借十万，就是借十块老妈都觉得是多余的。

    “大姐这话就说得不近人情了，我可是听说我这姨侄儿上次光给你零花就给了好几万。还有两个姨侄女，不单把欠她们婆家的钱还清了，还得了些利息。”这位便宜姨父挨着顾翩翩就坐下来，嘴里唾沫星子横飞着在那说道。

    “是啊，我是给了我妈一些钱，也把家里欠的债帮忙还了。可是，那跟你有半毛钱关系吗钱是我的，我就算扔水里听个响，那也是我的事情。”我一伸手，将顾翩翩拉到身边来，完了看了看那个想上门打秋风的所谓亲戚说道。

    “姨侄儿这话就不对了，当年你妈为了找你，连个路费都没有，是谁隔三差五的接济你们家现在你发达了，别说是问你借钱了，就是拿出一笔钱来报答一下我这个曾经雪中送炭的姨父，也是应该的吧”便宜姨父坐在椅子上对我说道。

    “老二家的，这话也就你好意思说。当年为了找仨儿，我是找你借过钱。可那钱也不是白借的，借你十块，我可是还了十五块”老妈耳听姨父提起这茬，顿时气不打一处来。二十年前的十块钱，可是很值钱的。二十年前的牛肉面可也就一块五一碗呢，油条两毛钱一根。老妈问他借十块，还十五块。他坐着挣了五块钱，现在还要我们对他感恩戴德，真

    是滑天下之大稽

    “你又不是我儿子，我为啥要给钱你花”我伸手拦住了和人辩论的老妈，抠抠鼻屎对人说道。这年月，就算是自己的儿子要钱要多了，还得被老子吼两句。他算哪根葱，张嘴就要人给十万盖房子

    事情终归是不欢而散的，就算再不要脸，被我这么羞辱也没有心思再留在我们家纠缠了。等那个素未谋面的姨父从家里灰溜溜离去之后，父亲才提着两瓶饮料回到了家里。走进门，回头看了看离去的姨父，他摇了摇头。

    “咱儿子比你有用多了，这么些年你尽受老二他们的欺负。今天老二被咱儿子一通抢白，你是没看见他那脸色...哈哈哈”老妈接过父亲手上的饮料，拧开了盖子为顾翩翩倒了一杯掩嘴笑道。人穷志短，马瘦毛长。嫁给父亲这么些年，今天可算是扬眉吐气了

    “晚上喝两杯”父亲闻言只是咧嘴笑了笑，转而拍了拍我的肩膀说了句

    “老大家的那个儿子真不是个东西”回到家里的姨父对他媳妇，也就是我那个二姨抱怨起来。这么些年，在几个女婿当中他算是混得最好的，当然在大家庭里的话也是最受重视的。还从来没有人当着他的面这么说过他，只是万事无绝对。很多事情不是别人不敢，而是别人在忍。忍到翻身的那一天，人家会给他一个大大的耳光让他清醒清醒今天，我就让他彻底清醒了一次。

    “他真这么说果然是个有娘生没娘教的，怎么说你也是他的长辈......”二姨给自己的男人倒了杯茶，站在一旁附和着他道。

    “原本想着去他家打打秋风，占占便宜...这下可好，便宜没占着，还被人羞辱了一顿。唉，要不是二小子闹结婚闹得急，我至于去老大家借钱”喝了口茶水，姨父是一肚子的不如意。

    “哒”说话间，从门外甩进来一捆钞票。钞票正正跌落在桌上，发出一声闷响。

    “谁那个”姨父正准备喝茶，冷不防被这捆钞票吓了个一跳。放下茶杯，和二姨两人迈步小跑到了门外四下里张望着问道。

    “这些钱送给你们”一通打量，四下里皆无人影。姨父一回头，却发现一个长发齐肩，穿着套白色外套的绝美女子不知道何时坐在了自家的堂屋里。正欲开口询问，那女子却是抢先一步说道。

    “在我有需要的时候，帮我一个忙就行放心，我要你们帮的忙，对你们半点损害都没有”女子起身看着纳闷着的姨父和二姨轻声说道。

    “到底是什么忙”姨父看着桌上的那捆钞票，咽了口唾沫问道。

    “现在还不是告诉你们的时候，等需要你们帮忙了，我自然会来找你们收了我的钱，可就要悉心为我办事。要是敢阳奉阴违，这就是你们的下场”女子说话间从袖子里摸出一根丝线，轻轻在桌上的茶壶上一划拉。

    <hr >

章节目录 第489章 被人惦记

    “有病吧”等到女子自顾离去之后，姨父返身抱起桌上的那捆钱轻声嘀咕了一句。..话音未落，却见面前那个茶壶发出一声脆响。随后从中间一分为二，里面的茶叶和茶水淌了一桌子。姨父见状，忽然觉得怀里的钞票变得烫手起来。这是什么人怎么会这么厉害这么厉害的人要自己帮忙，自己能帮她什么姨父捧着钞票愣在那里心中暗暗发起问来。

    “不管了，先把钱收起来再说。实在到时候帮不了，她还敢真杀了我们不成”姨父有心找到那个女人将钱退回去，可终究是没舍得。将钱捧在手里，走到里屋藏好之后对二姨说道。

    “就是，实在不成咱们把钱退给她就是了数过没有有多少钱可别到时候被人讹了”二姨看着摆放在衣柜顶端那个藏钱的木箱子，提醒着自家的男人道。

    “你去数，我去把门关上”平白得了一笔钱，让素来喜欢占便宜的姨父心里也有些惴惴不安起来。他不是在害怕钱多，而是在害怕刚才那个女人，会把那根丝线划过自己的脖子。

    “十万，整整十万”一直到天色渐暗，二姨才揉着发胀的眼珠子从里屋走了出来对坐在堂屋发着呆的姨父说道。

    “十万这是凑巧，还是那女的听到了我们的谈话屋里的，这笔钱我们怕是暂时动不得啊”姨父醒过神来，指着桌上被分为两半的茶壶对自己的婆娘说道。

    “那就暂时不动”二姨看了看桌上的茶壶，又回头看了看里屋，咽了口唾沫点头道。

    “圣女，您为什么要给那么多钱他们”坐在返城的车里，驾驶着车辆的小姑娘开口问正靠在后座上闭目养神的小早川道。白衣女人，正是神社圣女小早川怜子。现在给她开车的这位，则是她新招来的亲信神多波一花

    从小城逃离回国之后，小早川将伤养好，决定再度亲临小城。明的干不过我，她开始琢磨起来阴的。要说以前来找我，是纯粹想替小笠圆报仇的话。现在她来找我，则是纯粹想将我抹杀掉。因为对于她来说，我的威胁太大了。想要神社顺利的发展下去，就必须将所有碍手碍脚的人给消灭掉。

    “能用钱解决的问题，就不算问题。就算那两个腌H货到时候帮不了大忙，可是用来恶心恶心程小凡，扰乱一下他的视线也好啊不急，这一次，我绝对不急。程小凡，你千万别被我抓住机会，一旦我有机会，绝对会对你发动雷霆一击。”小早川缓缓睁开双眼，看着路边那些算不得风景的风景，紧握着拳头咬牙道。

    “圣女，那接下来我们是继续待在这里，还是......”神波多一花不是很能理解，为什么圣女会对我这个看起来很是平凡的男人这么上心。将车速提高到码之后，顺着土路向前开去道。

    “当然是待在这里，我们要有耐心，让我找一个对方最容易放

    松警惕的时候动手干掉他。你没有跟程小凡交过手，不知道他的危险性。这个人，我们要是不能保证对他一击必杀，最好还是选择隐忍为妙我上一个侍女就是死在他的手上，如果你不想成为第二个，就最好对他保持一种足够的警惕和敬畏”这是小早川怜子对神多波一花所说的话，如果我当时在场，我想我一定会对她竖起大拇指，赞她一句知我者怜子也

    “不过，我们不能暴露原本的面貌。记住，是任何时候都不可以，哪怕是你一个人独处。谁也不知道那个家伙什么时候会出现在我们眼前，我们必须要保持十二分的警惕，直到干掉他为止”小早川点了一支烟，轻吸了一口过后接着嘱咐起这个新晋的侍女来。

    “好的圣女”神多波一花闻言点点头答道。

    }更新最快上

    “一个月的租金真心不贵，您看看这地段就明白了。小城就这么大个地方，我这个铺子所处的路段，正是三个方向的汇集地。不管从那个方向来，要到哪个方向去，这里是必经之地。”就在我带着顾翩翩在乡下小住的期间，与我的白事铺子仅仅只相隔了三个门面的那个铺子引来了租户。房东大婶挥舞着手臂，指着车来车往的街道，正在对面前的两个女子不遗余力的介绍着自己铺子的优点。

    块的租金放在大城市来说，就跟白捡差不多。可是放在小城这地界，算得上是中上等的水平了。虽然算不得贵，可也绝对不算便宜。两个女子彼此对视了一眼，然后走到一边窃窃私语起来。房东大婶见人家正在商量，也就没有再插话，只是站在那里静静等待着这两个女子做出来的决定。

    “我们刚刚学做生意，租不起太久，能一个月一租吗阿姨，我们绝对不会拖欠租金的。如果生意好，我们能挣着钱，肯定会在这里长租的”商议了片刻，各自较矮的那个女子走到房东大婶的跟前，有些怯生生的说道。

    “一个月一租那也不是不可以，但是租金得先付，还要押一个月的押金还有，如果遇上了长租客，你们得为人家腾铺子。我给你们方便，你们也得给我方便。毕竟你们是短租，不能断了我的财路是不是”房东大婶看了看两个姑娘身上半旧的衣裳，还有眼前这小姑娘怯怯的表情，心里一软对她们说道。这种路段的铺子，人家就算租半年也不见得有房东愿意租，更何况这俩姑娘一个月一个月的租呢。

    “好好好，一个月，这里是万。阿姨真是好心人，我们赚了钱一定会长租的”矮个子姑娘闻言连连点头，从身后的包里拿出一沓一百五十掺杂在一起的钞票递到房东手中说道。

    “这丫头，真是个没心机的人。当大街上掏出这么多钱来，也不怕遭贼惦记。”打小生在这里，长在这里。房东倒是不怕那些偷儿，碰瓷的人。摇了摇头，站在铺子门口点起了钞票道。

    <hr >

章节目录 第490章 卧榻之侧

    <img '本章由  在  15:08:00 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:08:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　二姨父没有从我家打到秋风的消息，很快就在亲戚们当中传遍了。这件事无一例外的让亲戚们一致对我进行了口诛笔伐。似乎不给钱他们花，不让他们占一占便宜，我就是大逆不道一般。只不过说归说，不满归不满，这些人倒是没有一个敢登门当面指责我的。因为他们摸不准我的脾性，生怕一个不好，我会对他们发飙。

    在家里住了几天，眼看着父亲的身体已经康复。而母亲的心情也一天比一天开朗了，我才带着顾翩翩从家里离开。虽说生的父母放一边，养的父母大如天。可是我体内毕竟流淌的是他们的血液，家里一切安好，我才能安心在外边做事情。临走之前，我给家里留了两万块。不是不想多留，而是怕那些亲戚知道后会来纠缠不清。母亲和父亲的脾气我知道，经不得几句软话。我不想他们把我给家里的钱拿去肉包子打狗了

    “仨儿，过年回来吧”母亲送我出了村子，站在村口拉着我的胳膊依依不舍的问道。如果我答应回家，今年这个春节将是我20余年来，第一次在家里过的春节。母亲眼中流露出深深的期盼来，只是她知道我的脾气，如果我不愿意，她多劝反而会坏事。

    “回来年货家里别准备了，都算我的”我停下脚步，反手轻扶着母亲的胳膊对她说道。和家里人一起过年，我很期待这种感觉

    “你这孩子......”从乡下返回城里，我来到白事铺子准备开门。鲁阿姨从铺子里探出头来对我嗔怪了一句

    “这个，确实有事，我也不想三天打渔两天晒网的不是”我蹲身将卷闸门打开，屋子里传来一股子霉味。我捂着鼻子向后退了两步，回头冲鲁阿姨笑道。

    “大哥，以后大家都是邻居了，多多照顾小妹哦”正和鲁阿姨说着话，一个嗲嗲的女声从我身后传了过来。我一回头，就看见一个身高约一米五几，长得童颜巨那啥的姑娘正双手交叠在腹部踮着脚尖对我娇俏可爱的说道。我见状用眼神在姑娘胸前上下游弋着，偷偷咽了口唾沫。这规模，那真是杠杠的，这姑娘是咋长的一口唾沫咽下去，我在心中暗自想道。

    “这是前天才过来租房的小花，小姑娘才从大学毕业，一时间找不到专业对口的工作，干脆就拿积蓄出来想自己尝试着做做生意什么的”鲁阿姨见我打量着人家姑娘，连忙从店里走出来为我做着介绍道。

    “哦，那是挺不容易的。”我抽抽鼻子，嗅着姑娘身上传来的香味说道。这种香味我很熟悉，只不过一时间想不起在哪里闻过罢了。

    “大哥以后要多多照顾哦”小花姑娘很有礼貌的冲我打过招呼，然后抿嘴笑着回到了自己的店铺里。我看了看店铺外的招牌，上面写着怜花时装屋。点了支烟，我轻轻摇了

    摇头。现如今实体店都被网购挤兑得步履维艰了，这个时候来开时装店，这姑娘能回本就算是会做生意了。

    “看上人姑娘了阿姨注意了好几天，这姑娘屁股大，好生养。真要看中了，阿姨去帮你说说”鲁阿姨是个热心肠，见我冲人家店里探头探脑，一拍我的肩膀冲我笑道。

    “鲁阿姨，都哪儿跟哪儿啊我有女朋友了你又不是不知道。这几天都带她回去见父母了，您可千万别再提这茬了”我回头冲鲁阿姨挠头道。男人看女人，就跟女人看衣服是一个道理。很多时候多看两眼，并不代表要拥有它。

    “带回去了那敢情好，你妈也够苦的，不容易啊......”鲁阿姨一听这话，当即面露欣慰的对我说道了起来。

    “姐姐，他就是程小凡啊我没看出来他有什么厉害的地方”小花回到店里，对坐在收银台里的长发女子说道。没错，她们就是小早川怜子和神多波一花。为了能近距离观察我的一举一动，从而找到我的弱点，她们不惜抛头露面开店做起了生意。俗话说最危险的地方就是最安全的，她们料想我也不会对近在咫尺的人产生什么警觉和警惕

    “真正厉害的人，是看不出来有什么异样之处的。只有那些个半调子才喜欢显山露水，唯恐他人不知道自己是干嘛的。没事就去和他亲近亲近，最好能让他对你亲昵起来。等他把我们当成了朋友，就是我们动手的时候”小早川抬手摸了摸脸上的人皮面具对神多波一花说道。

    “明白了姐姐”在外边神多波一花跟小早川之间是以姐妹相称，闻言她轻轻点头道。

    或许真有三天打渔两天晒网的原因，一整天下来我是一笔生意都没做成。眼看时间已到傍晚，我起身从店里走出来。揉着酸痛不已的腰背，准备关上卷闸门回家

    “大哥是要回家吗再见哦”听见卷闸门拉动的声音，小花从店里赶出来跟我打着招呼道。小姑娘还真是热情啊我冲她挥了挥手，转身开始向家里步行而去。

    `看正c版a章节，#上8酷yb匠网

    “姐姐，我们要不要跟着他”目送我走远之后，小花返回店里征询起小早川来

    “不用了，跟着他一个不慎就会被察觉。况且他的家我早就知道在哪，没那个必要多费周折。”小早川抬手阻止了神多波一花道。其实真实的情况是，她不敢再接近我的家。因为在那里，有着天组的内勤组在对我的家人进行着保护。如果暴露了行踪，以她的实力，面对面根本就不会是我的对手。上次她自爆了一个式神才得以逃脱，回去之后好不容易才重新祭出一个式神补进了幡里。这一次她无论如何是不会在正面跟我硬刚了

    “明天带一些早餐来请他吃”小早川看了看天色，准备起身关上店门返回住处。

    “小姐是想用这种办法接近他吗”神多波一花将店里的灯关上，然后将卷闸门拉了下来问她道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第491章 诱

    “大哥，吃早餐没有我买多了，帮忙吃一点吧”平日里总是说张道玄坐吃山空，现如今我觉得我似乎也在向那个方向发展。虽然我的山比张道玄的山要高得多。于是第二天我决定，准点去店里开门。才一走到店门口，跟早早就开张了的鲁阿姨打过招呼之后，就看见小花端着一碗豆浆，提着几个包子走了过来。

    “这多不好意思”我接过小花手里的豆浆和包子，转身将店门打开说道。小花今天身上的味道依然很香，那种香味完全不是街头很多妇女习惯喷的那种廉价香水的味道。

    “小花你喷的是什么香水挺好闻的。”我抽动了两下鼻子问小花道。

    “就是很普通的香水啦，我现在哪里有余钱买太好的香水的。”小花闻言显得有些局促的回答我道。小姑娘似乎是在为囊中羞涩而感觉到有些不好意思

    “好好做生意，很快就能买得起好香水了谢谢你的早餐”我拿出一个包子咬了一口，对站在门前的小花致谢道。

    “和他聊什么了”小花回到店里，小早川第一句话就是问她跟我聊了些什么。

    “遵照姐姐的吩咐我给他送早餐了，然后他问我喷的是什么香水”小花拿起抹布，走到橱窗面前擦拭起来道。

    “哦，明天继续给他送早餐。一个男人，居然留意起女人身上的香水来。看来他跟其他男人也没什么两样，都是那么好色。过几天，找个理由约他出来共进晚餐。然后......”小早川在为我的好色而得意着。只要猫儿吃腥，她就有把握把猫给噎死。这是她的第一步，色.诱我如果不行，她就会执行第二步，甚至是第三步

    “所以小花，到时候可能要你牺牲掉一些东西。”对小花面授机宜之后，小早川轻轻拨弄了一下她的耳垂对她说道。

    “为了达成姐姐的愿望，小花什么都可以牺牲”小花双手紧拽成拳，看着对她表示着亲昵的小早川用力点头道。她需要小早川对她的信任，只有得到小早川的信任和倚重，今后她在神社的地位才会不一样。父亲失业了，家里仅仅依靠母亲在风俗店里挣的几个钱，根本不足以维持开销。她必须往上爬，不顾一切的往上爬。地位越高，金钱才会越多。有了足够的金钱，她才能买属于自己的香水。而不是和现在似的每天要对圣女说：我可以用您柜子里的香水吗

    #c酷。e匠'}网3首发

    “很好”小早川对于小花的绝对忠诚感到很满意，她决定此事办完之后，回到日本就提拔一下这个乖巧的侍女。

    “你身上喷的什么香水”一整天时间，我只做成了一单生意，卖掉了一个花圈。看着抽屉里那孤单的50块钱，我觉得脑仁儿有些生疼。捱到了傍晚，我依旧早早关了店门回了家。一进家门，我就嗅到了一股子熟悉的香味。看着正在沙发上修剪着指甲的颜品茗，我坐到她身边问她道。她身上的香味，

    跟小花很相似。虽然我不懂香水，可是对于气味还是很敏感的。颜品茗和小花，应该使用的是同一种香水。

    “真我啊怎么了是不是闻不习惯那你喜欢浓一点的，还是淡一点的”见我问起香水，颜品茗停下了手里修剪指甲的动作抬头问我道。

    “多少钱一瓶”说实话我其实还是蛮喜欢这种淡雅一点的香水味的，摸了摸下班，看着身材玲珑突凸的颜品茗问她道。

    “6700块钱吧，国内买比在香港要贵1200”颜品茗将头发向后一捋，露出了洁白的脖颈说道。这，不单是一国两制，还一国两价了。我闻言在心里说道。

    “你怎么问起这个了想买香水去勾搭女孩子”颜品茗见我总是在问关于香水的事情，冲我挑了挑眉毛轻声问道。

    “不是，是我白事铺子旁边，新开的一家服装店的店员，好像也是用的这种香水”我一听价格，心里就开始琢磨起小花来。一个连租金都得一个月一付的女孩子，居然舍得用这么贵的香水这和男人抽烟应该差不多，如果说我现在手里的钱只能付得起一个月的房租了，我是绝对舍不得拿6700块钱出来抽烟的

    “那店员挺舍得花钱的啊”颜品茗闻言说道。

    “大哥，吃早餐”隔天早上，我依然准点开了店门。我想看看今天能不能卖出两个花圈去。才一开店门，小花手捧着一碗牛肉面走了进来，将碗摆放在柜台上之后柔声对我说道。我闻言有些诧异的看了她一眼，难道倒贴的戏码终于在我身上上演了我心中如是说道。

    “后天，后天是我的生日。我，我们姐妹想请大哥一起去庆祝一下。”小花站在那里，手指绞动着衣角，似乎是鼓足了全部的勇气，才对我发出了这番邀请。过生日我跟这妞之间的关系，啥时候变得这么亲密了我抽动了两下鼻子，店里不仅仅有牛肉面的香味，而且还有那个名为真我的香水味道。

    “这个，提前祝你生日快乐了啊只是我很忙，不知道到时候有没有时间去跟你庆祝的。谢谢你的早餐，你才开始做生意，也不容易，这是早餐钱”我喜欢美女，可那也只是仅限于看看而已。真要我跟人家见没两次就发生点什么超友谊的关系，那种事情我是决计做不出来的掏出钱包，从里面拿出十块钱来放到柜台上，我耸耸肩对小花说道。

    “哦，这样啊”小花没有去拿柜台上的钱，只是显得很失望的转身离去了。在她转身之际，我隐约看见了她眼角挂着的泪花。

    “小凡，小凡你对人姑娘做什么了刚才我怎么看见隔壁的小花哭了”小花离开不久，热心肠的鲁阿姨就走了进来。一把拉住我拿着筷子正准备吃面的手连声问道。听她话的意思，似乎就在刚才那么一会儿工夫，我就开着店门把人姑娘怎么样了似的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第492章 宴

    <img '本章由 残留的香味 在  01:29:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  01:29:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“什么做什么了女人都是水做的，隔三差五不哭几句就不舒服。话说，鲁阿姨你能想着我点儿好不说几句话的时间，我能把人家怎么着”我将手里的筷子插到碗里，揉揉鼻子问鲁阿姨道。

    “真没做什么你可别欺负人家小姑娘，现如今要混个生活不容易。”鲁阿姨上下打量着我说道。真是世风日下人心不古，我堂堂一个为国为民的大好青年，为毛在别人眼里就是这个形象我心中暗暗忿忿

    “他怎么说”小花才一走进时装店，小早川就开口问她。小花抬手抹去眼角的泪花，冲小早川轻轻摇了摇头。

    “还有不吃腥的猫儿哼哼”小早川起身伸了个懒腰，挺了挺那对外形如同笋子的物事冷笑两声道。

    “大哥，明天是我的生日，我想请你还有鲁阿姨一起吃个饭庆祝一下。同时也借这个机会感谢一下你们平日里的照顾”这是小花第二次对我发出邀请，和昨天不同，今天她把鲁阿姨也拉上了。隔日的清晨，我正准备开门做生意，就被小花给堵在了门口。小姑娘童颜巨什么的体态吸引了许多跟我有同样爱好的男人的目光，男人们的目光对小花是贪婪的，而对于我则是愤恨的。

    “什么时候”我蹲身将店门打开问道。

    “就今天晚上好吗在我们租住的地方，我们姐妹亲自炒几个菜给你和鲁阿姨尝尝。”小花见我的口气有些松动，雀跃了一下在那里说道。一时间波涛汹涌，又是引来了一阵带着钩子的目光。

    “小凡，人家姑娘也不容易。初来乍到的，晚上陪阿姨去一下”鲁阿姨永远是这么热心，走过来对我说道。我看了鲁阿姨一眼，然后嗅了嗅小花身上的香水味，又看了看她那身跟香水不搭的外套，笑了笑将事情给应允了下来。我不认为我有这么大的魅力能够吸引一个体形火爆，面容姣好的姑娘的注意。养父曾经说过：无事献殷勤，非奸即盗。不管她出于什么目的，我决定去看一看

    “还是阿姨说话管用，那我这就去准备”小花见我答应了，又是一番雀跃。

    酷ey匠v网b{唯一zo正版，其他jk都o是"r盗q版

    “你店不开了这姑娘......”鲁阿姨冲小花的背影喊了一句

    “我姐在里边照看着呢”远远的传来了小花的回答。别看这姑娘体态有些丰腴，可是脚程倒是不慢。说话间就已经过了马路，转身进了一条巷子。

    “晚上不回来吃饭，隔壁的老板过生日，请了几个平常关系不错的人一起庆祝一下。”等小花走后，我坐到柜台后边的椅子上给顾翩翩打了一个电话。

    “少喝点酒，早点回来”自从去了我家之后，顾翩翩现在越来越有一种贤妻的感觉了。闻言没有问请客的人是男是女，也没有问同去的有几男几女，只是在

    那里叮嘱了一句。

    “我不喝酒，吃点东西就回。对了，晚上你们把门锁好，我带了钥匙”我反过来叮嘱了顾翩翩一句之后，就把电话给挂断了。

    “和女朋友住在一起了”鲁阿姨听见我的说话声，从隔壁探出头来问了一句。

    “是啊，报备一下比较好”我点点头答了一句。

    “唉，我家兴亮也不知道什么时候给我带个姑娘回家看看”闻言，鲁阿姨又开始为儿子操起心来。

    一天的工夫，也没做成几笔生意。看了看门可罗雀的白事铺子，我挠挠头有些无奈。现如今竞争激烈，类似于花圈纸钱什么的，殡葬场都有了配套服务。大多数人都会选择就近进行选择，仅凭着一些散户，实在很难把店铺维持下去。要不是我之前运气不错挣了点家底，就凭现在这一天百把块钱的营业额，早就关门大吉了。

    想起营业额这件事，我探头看了看小花她们经营的那间时装店。几天下来，她们一件衣裳都没卖出去。眼看租期已经过了4分之1，两个姑娘貌似根本不着急下个月的租金似的。每天两个人大多数时间，都是待在店里，也不招揽顾客。就算有人驻足张望，她们也不起身主动招呼。

    “大哥，阿姨，家里都准备好了，咱们出发吧”太阳即将落土，十一月份的天气已经转凉了。小花伴随着一阵凉风出现在我的店门前，对我和鲁阿姨招呼着道。

    “走，今天阿姨早些关门”鲁阿姨将手里刚刚熨烫好的衣服挂在晾衣杆上，收拾了一番之后将店门关上道。

    七拐八绕的跟着小花来到一个建于七十年代的小区，走进漆黑的门洞，顺着楼梯来到了五楼。小花将门打开，很热情的将我们迎了进去。房子面积大约60多个平方，墙皮有些脱落了。客厅里摆着一个四方桌和几把椅子，窗框上刷着的黄油漆有些斑驳不堪。两间卧室里除了床铺之外，只有几件老旧的家具。阳台通往卧室的门是敞开的，阳台上晾晒着几件很是引人注目的女生专用衣物，那窄窄的布条儿此时正随着微风摇曳。

    “条件差了点，大哥别见笑”小花将椅子拖开让我和鲁阿姨坐下，然后忙活着开始泡茶。端来两杯茶水，面露羞涩的对我说了句。

    “你那个姐姐呢怎么没回来帮忙”我端起茶杯放到鼻子底下嗅了嗅，然后轻轻放回桌上问小花道。茶水里有一股子胭脂香味，这让我有些不喜。

    “她待会就回来，说是准备多守半个小时。店里根本没生意，大哥也是知道的”小花见我问起，随即答道。

    “大哥和阿姨要是觉得无聊，可以看看电视，或者去阳台上看看风景。我去炒菜，很快就能吃饭了”小花陪着我们聊了两句之后转身向厨房里走去道。厨房的案板上放着一些蔬菜和鱼肉，看起来这姑娘会的菜式不少。

    “现在的孩子们真不容易”鲁阿姨看见独自忙活着的小花，轻叹了一声将电视给打开了。而我则是走到阳台上抽起了烟，顺带着瞅了瞅晾晒在那里的小布条儿

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第493章 危机来临

    <img '本章由 24桥 在  02:30:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 24桥 在  02:30:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">24桥<em>n "">解封者n>　　随着夜色渐渐降临，这个老旧的小区里，各家各户也都点亮了屋里的日光灯。间或有那么几家，依旧还是在使用着340瓦的灯泡。住在这里的，大多数都是退休的老年人，年轻的早就搬离了这个小区。而剩下的老人们，则是守在这片老旧但是充满了回忆的地方，将退休金节省下来，替子女们还房贷。

    也不知道从什么时候开始，咱们流行起了啃老。年轻的住着新房子，开着汽车进出享受生活的同时，似乎压根没有在意过父母们的感受。而年老的，则是在为后代们尽着自己这一生最后的努力。累，辛苦了一辈子的父母依然很累。当然此言并不包括某些特殊的人群。他们丝毫不会对底层的人报以任何同情，只是会说：你的努力不够

    曾记得在某个朋友的说说上看过一句话，具体的已经不记得了，只记得那句话的大概意思：你成功了，应该感恩。应该先想想，你是不是有贵人相助，又或者是运气比较好。努力这种东西，谁都有，就不要拿它出来说事了

    站在阳台上，看着周围的万家灯火，我的手指被燃尽的烟蒂烫了一下。夜风有愈刮愈烈的态势，我裹了裹外套拿出手机看了看，已经是晚上七点了。

    “小花，需要我帮忙吗”时间过去了40分钟，然后厨房里的小花一道菜也没有端出来。我张嘴招呼着她，迈步向客厅里走了过去。客厅里的电视在播放着新闻联播，而鲁阿姨则是一动不动的靠坐在靠背椅上，似乎正在全神贯注的观看着。

    “鲁阿姨，新闻联播也能看得这么入迷”走到鲁阿姨身前，我随手拍了拍她的肩膀笑道。手掌刚刚接触到她的肩膀，就看见她的身体一歪。我伸手去扶她的同时，脑海中则是响起了顾纤纤的预警声。

    “官人头顶”顾纤纤在我脑海中急促地提醒了一句，随后不等我做出反应，就从我体内窜了出来，撑开纸伞向上迎去

    “R”一声火星四溅，随即屋里的灯光一灭，整间屋子顿时陷入了一片黑暗之中。

    “开眼咒”急切间，我将鲁阿姨放倒在地上，随后给自己上了一道开眼咒。一片碧绿从眼前浮现，我就看见小花正手持双刃在客厅之中跟顾纤纤对峙着，脚下的步子则是缓缓向我这边移动过来

    “六丁护身咒”接连在身上加持了两道咒，让我毫无顾忌起来。一伸腿挑起一把椅子向小花扔了过去，随之我脚下疾冲跟在飞出的椅子后头向她攻了过去

    “呜嗡”小花双刃横在胸前，侧耳倾听着身前的动静。她看不见顾纤纤，但是却知道刚才有什么东西替我挡下了她那志在必得的一击。她有些懊恼，如果刚才那一击得手了，她在小早川面前的地位肯定就一飞

    冲天。毕竟她办到了连圣女都没办到的事情。正在懊恼间，忽然耳闻一阵风声直逼她的面门而来

    “呛”小花很聪明，知道把屋里的电闸给拉了，那样一来我就看不见四周的环境了。可是拉掉电闸的同时，她的视力也受到了很大的影响。虽然在神社接受过忍术的训练，可那也仅仅只能让她在黑暗中勉强分辨一下对手和四周环境的形态而已。她不知道的是，有开眼咒相助，我在黑暗之中照样能看得清。一团黑影扑过来，小花双刀横斩，将椅子劈成了两半

    “砰”就在我动手的同时，顾纤纤也动了小花挥刀劈砍的时候，胸前空门大开。顾纤纤将伞一收，顺势将伞尖在小花的胸腹之中猛戳了一下。这一下下去，小花当时就觉得自己岔了气。

    “官人去开灯”顾纤纤趁着小花躬身捂着腹部向后踉跄的时候，又是一伞戳在她的肋部，彻底将她打倒在地之后对我说道。闻言我搬过一把椅子，站上去将位于门楣上的空气开关合了上去。空开一合上，屋子里马上就恢复了亮堂。鲁阿姨双目紧闭着倒在墙角，我转身在她颈动脉上摸了摸，发觉人还活着，这才松了一口气。毫无疑问，小花是冲着我来的。要是因为我的原因让鲁阿姨出现了什么意外，那种愧疚将会伴随着我一生

    “你是什么人，谁派你来的”将鲁阿姨扶起来，经过一番推拿之后让她苏醒了过来。确认她没有大碍之后，我才转身审问起疼得面色苍白的小花来

    “不说是吗要知道你敢对我出手，我就是杀了你都不违法”我此时也不顾鲁阿姨那惊骇中带着诧异的目光了，走到小花身前，一脚踏住她的膝盖说道。如果她不说实话，我不介意将她的美腿关节转换一个角度。

    最新章t节上“酷3匠网s

    “圣女说你厉害，今天一见果然厉害。不过不是你厉害，而是你身边的某种东西厉害。”小花昂首看着我，很是不服气的说道。看来她还在纠结于刚才被顾纤纤教训了的事情上头，她看不见顾纤纤，而顾纤纤却能凭借这个优势对她展开攻击，这是她不服气的关键。

    “圣女”我脚下一使劲，踩在小花的膝盖上追问道。

    “不要再问了，我什么都不会告诉你的。而且，现在我们的人应该在路上了。”小花忍着膝盖处传来的疼痛感对我呲牙道。此时的小花，跟之前那个胆怯的小花比起来，真是天壤之别

    “你们的人你认为，对付我人多有用吗”我闻言冷笑一声。

    “圣女知道人多对你没用，所以她并没有派其他人来对付你。等着吧，你最好对我客气一点，这样待会才能有转寰的余地。要不然，伤心的最后一定是你。我不骗你，真的”胸腹和肋部的伤势让小花不得不佝偻着身子，只有这样，她才能赶到好过一些。倒吸了一口凉气，忍住体内传来的疼痛之后，小花对我笑了笑说道。她的这番话，让我的心里一沉。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第494章 祸及家人

    <img '本章由 难得4526 在  19:50:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 难得4526 在  19:50:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">难得4526<em>n "">解封者n>　　“你到底是谁你们是什么组织这次处心积虑的布局，应该是专门为我而来对吧你刚才说还有其他人，那些人在哪里，他们准备干什么”我脚尖在小花的膝关节上使劲捻动着，嘴里连声问她道。她的话让我心中有些不安，我倒不是害怕她们人多，我只是担心她们暗地里会对我的家人不利。而且我现在心里也隐隐有种感觉，这些人似乎正在准备对我的家人不利。

    “官人，如果她不说就杀了她，然后搜她的魂。就算是有什么罪责报应，由我来承担好了”顾纤纤眼看小花咬牙不说，上前一脚踢在她的肋部，随后就要动手。她平日里很安静，不会打扰我的生活。可是一旦我有事，最先出现在我眼前的，必定是她。只不过，就算有什么因果报应，我怎么可能让她去替我承担我伸手拦住了顾纤纤，一伸脚将小花掉落在地的短刀勾到了手中。

    “给你十息时间，最好你能老实回答我的问题。不然每过一息，我就会在你的身上割一刀。相信我，我说得出就做得到。”我拿着短刀在小花的脖颈处来回滑动着，嘴里狠声对她说道。鲁阿姨双手捂着嘴，坐在椅子上就那么骇然的看着我。她从来不知道，那个一直在她面前都彬彬有礼，事事懂得替人着想的程小凡，还会有这么暴力的一面。人的复杂性和两面性，鲁阿姨在这一刻有了深刻的体会。

    “啊”小花很硬气，闻言只是闭上了眼睛一言不发。或许她认为我不敢动她，或许她认为我不忍动她。只是她猜错了，十息之后，我的刀在她的脸上留下了一道伤口。吃痛之下她不禁开口惊叫了一声。

    “说不说”我将刀锋上的血渍在她的肩头擦拭干净，然后移动到她脸的另外一侧问道。

    “叮铃铃”就在我准备继续的时候，小花身上的手机响了我停下了手中的动作，伸手从她的口袋里抢过了手机。来电显示上只有一串电话号码，我抬眼看了看小花有些色变的脸庞，伸手接通了电话。

    “一花......”电话才一接通，就从里边传来一个好听的声音。只不过所说的不是中国话，而是日本话。听到日本话，一下子让我联想起了小早川怜子。那个牺牲掉自己的侍女，牺牲掉自己的式魂从我手里脱逃的日本女人。

    “一花酱”见电话这头没有回音，小早川急忙又开口喊了一句。

    “程小凡看来小花失败了。我说得没错吧说话吧，她失败了，可是我成功了你的父母现在在我的手上。我想我们应该好好谈谈。”我正准备开口，小早川在那头就已经反应了过来。小花是不敢在她面前保持沉默的，之所以不回答她，只有一个可能，那就是身不由己。于是这个日本女人，用那口极其流利的中国话对我说道。

    “是我”听闻

    我的父母已经被小早川挟持了，我心中一股怒火不由自主的涌上了心头。沉声回了一句，我刀锋一转就紧贴到了小花的咽喉处。如果我的父母有什么意外，我会先拿小花祭旗，然后去神社以牙还牙到那个时候，谁都阻止不了我复仇的步伐。谁敢挡在我的面前，就是我的敌人。

    “怎么样我们谈谈日中两国都讲究一个孝道，我相信小凡君是不会置双亲的安危而不顾的吧”小早川在电话里有些得意的说道。

    “在谈之前，我想我要纠正你一个错误。中国对于双亲自然是讲究孝道，而在日本对于双亲什么的，准确的说似乎应该叫做不伦。儿子跟母亲，女儿跟父亲之类的事情屡见不鲜，这个调调才是你们的文化。”我示意顾纤纤接过我手上刀控制住小花，然后拿着电话转身说道。说罢，我从口袋里摸出一支香烟，点燃之后坐到了椅子上。

    “不要激怒我，小凡君。你很紧张，我能感觉得到。这一次你的表现，可比上一次拙劣多了。逞口舌之利并不能改变现状不是吗看来，这一次我似乎是做对了呢。我们之间虽然是敌人，可是我真的不想伤害你的父母。要不要和他们说句话呢我很人道也很仁慈的”小早川身处主动，这让她语气显得很是轻松的对我说道。

    “让他们跟我说话”这个时候，不是跟小早川斗气的时候。闻言我不假思索的对她说道。我很愤怒，但是现在父母在她手里，这让我很是投鼠忌器。

    “仨儿”电话中随之传来了母亲的喊声。我拿着手机的手，不自觉地紧握了一下。

    “怎么样我没有伤害他们，只是想和他们聊聊天而已。我想看看，到底是什么样的父母，能够生出小凡君这般的俊杰哈哈哈”小早川没有让母亲跟我继续交流下去，而是拿过了电话对我笑道。

    l酷d匠\网z正kg版r首\发m

    “你想怎么样”我没有心情跟她废话，吸了口烟，开门见山的问她道。

    “只要你按照我说的去做，我保证不伤害他们。可要是小凡君敢做出什么不利我们的举动来，那就别怪我们心狠手辣了。首先，来江城吧记得把手机还给小花，到了江城之后该怎么做，我会让她转告你的撒哟拉拉，小凡君”小早川在电话里慵懒地对我说道。

    “放了她”小早川将电话挂断了，我听着从电话里传出的忙音，咬了咬牙对顾纤纤轻声说道。

    “不知道圣女看见我脸上的伤痕，会作何反应。哈哈哈嗯，看来今晚是不能好好招待你了。请回吧，明天我会打电话给你”见我妥协，神多波一花就知道小早川那边得手了。忍着身体上的痛楚，她翻身而起对我笑道。

    “没事多笑笑，挺好的”我扔掉手里的烟蒂，起身走到神多波一花的面前对她说道

    “纳尼”她有些不明白我话里的意思

    “你猜”我扶起有些腿软的鲁阿姨，打开了房门走到门口，停下脚步回头对神多波一花冷笑一声道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第495章 针锋相对

    <img '本章由 独。 在  22:46:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  22:46:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“小凡...”走出了小区，鲁阿姨在夜风中有些瑟瑟发抖的喊了我一句。今晚的事情让她有些接受不了，她从来都不知道，一个不务正业的花圈店小青年，会跟人结下这么大的仇怨。更不知道，那个看起来很让人怜爱的小花，在今晚也变得这么狠厉。一时间鲁阿姨觉得这个世道变得这么陌生，这个她生活了半辈子的城市变得这么陌生，这些生活在她周围的人更是变得这么陌生

    “鲁阿姨，回去睡一觉，什么都别想这几天，或许我又要关门出去了。”我冲她笑了笑，然后开口安慰着她道。又要出去了，三天打渔两天晒网，我想起了鲁阿姨平日里最喜欢说我那句话。

    “小凡哥，你和我妈去哪儿了”送鲁阿姨回到店里的时候，已经是夜里8点。洪兴亮已经回家了，手里提着一个白色塑料袋。里面装了一些鸡腿和其他的卤菜，这是他作为一个儿子买给母亲改善伙食的。看见我扶着鲁阿姨从小巷里走出来，连忙迎了过来。

    “出去溜达了一圈，鲁阿姨说天天在店里有些烦闷”我松开鲁阿姨的胳膊，对洪兴亮说道。

    “是，是啊兴亮，天天待在店里妈觉得闷。所以今天就让小凡带我去周围逛了逛，今天你回来得这么早”鲁阿姨闻言也顺着我的话往下说着，她不想让儿子知道刚才发生的事情，同样我也不想让洪兴亮知道刚才发生的事情。挣钱少的时候，洪兴亮几乎天天在家里陪着鲁阿姨。可是现在挣钱多了，陪伴家人的时间却一天比一天少。很多时候我们都不知道该怎么取舍，是要多挣钱，还是要多照顾亲人这是一个很让人无奈的选择题，人生在世，很多事情不是我们不愿，而是我们无能为力

    “想回来陪妈妈吃个宵夜。妈，其实，如果可能，我也是想回家吃饭的”洪兴亮轻轻挽着鲁阿姨的胳膊，将手里的卤菜扬了扬说道。回家吃饭，很简单的一个愿望，芸芸众生之中怕是有不少人都难以达成。我们每天都在忙碌，都在奔波。其实到了最后，或许我们自己都不知道自己这辈子到底忙碌出了个什么结果。和获得的比较起来，我们失去的往往更多。

    “小凡哥一起吃点吧”兴亮挽着鲁阿姨的胳膊走过了马路，将干洗店的门打开之后对我说道。

    “不了，你和鲁阿姨慢慢吃，我回家吃。如果有可能，我也是想回家吃饭的”我点了支烟，冲洪兴亮笑了笑说道。说完，我深吸了一口烟，迈步向家里走去。

    “老沈，我要杀人”走在回家的路上，我给沈从良打了个电话。

    “说说理由”沈从良在电话里对我说道。

    “这不是你一个人的事情，神社既然出动了，我们天组就陪他们玩玩还有，杀吧”等我把事情的经过讲完，沈

    从良毫不犹豫的对我说道。

    “好”我闻言将电话挂断，随手将烟蒂弹了出去。

    c最w新章q节\上a8酷匠网

    “嗯不是去参加妹子的生日宴了么我们还以为你会彻夜不归呢，怎么这么早就回来了”回到家里，刚进门，顾翩翩和颜品茗就迎了上来问道。这只是我们之间的调侃，她们知道没有正当的理由，我是绝对不会夜不归宿的。只是我现在实在没有心情和她们俩调侃，闻言对她们耸耸肩，迈步就上了二楼。

    “他怎么了”顾翩翩看着我的背影，有些不知所措的问颜品茗道。

    “肯定遇到什么烦心事了，能让他觉得烦的事情不多，肯定很严重。咱们别烦他了，让他安静下来，肯定能想出对策来”颜品茗目送我进了房间，若有所思的对顾翩翩说道。

    “目标现在刚上高速，正往江城方向驶去。”进了房间，我脱去了外套。走进浴室开始冲洗着自己的身体，迫使自己冷静下来。洗过澡后，我就接到了天组发来的信息。信息中附有还有一张截图，截图上我的父亲和母亲，正被人押着往车上走去

    “不要轻举妄动，你按照他们的指示来办。在保证父母安全的前提下，我们争取将对方一网打尽”稍过片刻，沈从良的电话就打了进来。他知道我最忌讳的是什么，谁要是拿我的亲人做要挟，我一定会发飙的。

    “好”我揉了揉眉心，伸手将放在床头的符文剑呛一声拔了出来说道。这把剑，我能用来诛魔杀鬼，同样也能够用来杀人。

    “我们的人已经在江城开始布控，你一定要冷静。”沈从良在电话里又叮嘱了我一句。事情既然牵扯出了神社，那就不仅仅是我一个人的事情了。天组和神社，自打建立以来就争斗不休。双方的手中，都沾染了对方的血迹。血仇，非血不足以言报。沈从良不希望我一时冲动之下，导致纵虎归山泱泱华夏，不是说来就来，说走就能走的。

    “明白”我走到床头的小冰箱跟前，拿出一瓶凉茶灌了下去道。我能清晰地感觉到，冰冷的凉茶正顺着我的食道往胃里流动着。

    “我不在家的这些天，内勤那边会不会对我的女人进行保护”一夜没合眼，天色刚刚蒙蒙亮，我就给沈从良打了个电话我在担心我离家之后，那些日本人会杀个回马枪对顾翩翩她们造成伤害。

    “从现在开始，你的家已经在内勤组的保护之下了。组里有规定，在执行任务期间，内勤组会24小时对直系亲属进行保护。”沈从良闻言马上回答我道，当然这话里也多少有些解释的意思在里面。因为毕竟我的父母，现在被对头绑架了。他不想我觉得是组里的保护措施不到位而造成的这个结果

    “嗡嗡，嗡嗡”才挂掉沈从良的电话，我的私人电话就在怀里震动了起来。

    “昨夜睡得可好我想我们该出发了。”电话里，小花不无自得的对我说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第496章 反客为主

    <img '本章由 独。 在  22:51:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  22:51:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“派人把我的剑带上，身边有人监视，我带武器不方便”挂掉小花的电话之后，我坐在床头轻抚着冰冷的符文剑，想了想给沈从良发了一条短信过去道。小早川想利用父母要挟我束手就擒，我可以束手，但是绝对不会就擒。

    “好，自己注意安全。还有记住，你不是一个人”沈从良回了我一条短信。

    “我要出门几天，没什么事情的话，你们这几天就不要到处去溜达了。”洗漱之后我走到楼下客厅，对正在跟着电视节目练着瑜伽的顾翩翩和颜品茗嘱咐着道。

    “注意安全，早点回来”两女停下动作，先后起身对我说道。

    “走吧，车我已经租好了。”告别了两女，我来到跟小花约定好的地点，远远就看见她正靠在一辆suv上。等我走过去，她拉开车门钻到驾驶室里对我招呼道。

    “开车”我坐到后座上，靠在座椅上对小花说了一声，然后闭目养神起来。从小城走高速去江城，不堵车的情况下大约需要一小时四十五分钟，趁着这段时间，我决定补一觉。而我选择在车上睡觉也是有原因的，我要化被动为主动，那么首先就不能跟着对方的节奏走。你想跟我说话，利用对话让我露出破绽瓦解我的意志，那么我就用沉默来进行反击。

    “你...”果然我这种指使下属般的态度，让本来心态上自觉占据优势和上风的小花有些恼怒了。她猛地按了一下喇叭，回头冲我柳眉倒竖着咬牙道。回身的动作有些大，以至她的球在那里发出一阵颤动。

    “别抖了，万一抖下垂了怎么办填充物是硅胶还是水袋子还有，你抖得再厉害，我也没有鱼丸打赏”我闻言嘴角泛起一丝笑意，打了个哈欠之后闭目问她道。小花越是沉不住气，主动权就会越往我这边靠拢。和小早川比起来，小花还是显得不够老辣。

    “你...希望你待会见了父母还能保持这种态度。”小花低头看了看自己的球，转过身去发动了汽车对我说道。

    “人都有父母，替我向你的父母问好。放一点轻音乐听听，有助于睡眠”我咂巴咂巴嘴，轻声回了一句。随后调整了一下坐姿，好让自己睡得更舒服一些。小花终究是没有如我的愿放什么轻音乐，只是独自生着闷气将车向江城方向驶去。

    “小凡君睡得可好”让人奇怪的是，在一个多小时的车程中，我就靠在后座上那么睡了过去，期间居然连一个梦都没有做。恍惚间觉得有人在我肩头轻拍了两下，等我睁眼看去，才发觉已经到了小早川所在的地方。此时她正含笑看着我轻声问道。这副表情，在外人看起来绝对不会认为我们之间是仇敌，只会认为我们是感情甚笃的情侣。

    “还不错，我在想，以后失眠的时候是不是要问你借小花一用”我从车里钻出来，伸了个大大的懒腰对她说道。

    “此话何意”小早川闻言站到我身侧，轻轻挽起我的胳膊问道。这个动作，当时就让打附近经过的汉子们一通羡慕嫉妒恨只是他们不知道的是，现在我的肋部正顶

    着一支手枪。假如他们知道事情的真相，相信不会再羡慕了，取而代之的只会是庆幸。所以嘛，很多事情是不能只看表面现象的。

    “让小花当司机，开着车兜圈，我好睡觉啊”我伸手在小早川的下巴上轻勾了一下笑道。

    “八格”小花闻言银牙紧咬着骂了一句

    “我特么懂日文的啊，特别是这句。”我冲小花瞪了一眼，随后用眼神深深往她球上剜了一眼道。

    “如果小凡君能够和我们通力合作，那么让一花酱给你做司机也不是不可以。甚至于，你还可以让她服侍你，做一些你爱做的事情。”和神波多一花的气愤不同，小早川则是显得毫不在意。她侧过身子，让自己的笋子在我胳膊上来回轻蹭了两下说道。

    “和你们合作合作什么大东亚共荣”对于送上门来的东西，我素来是抱着来者不拒的态度的。尤其是我感兴趣的东西。我用胳膊肘使劲在笋子上揉蹭了几下，随后冷笑一声道。

    “那个目标不是你我能够达成的，那必须举全国之力才能进行。我所说的合作，只需要你什么都不做而已。你可以选择出去旅游，或者定居日本，又或者在你们国内享受生活。你想要什么，我们都会尽力满足。你所付出的代价，只不过是什么都不做。”小早川感受到我的动作和力度，没有丝毫的闪躲，反而将笋子往我胳膊上凑了凑说道。

    小早川的这番言语，包含了先礼后兵，三十六计之美人计只不过这一计，我喜欢我在心中暗暗说道。

    “我想要什么你都会尽力满足那么我想要你呢”不得不说，如果这个女人不是日本人。好吧是日本人也没关系，只要她不是我的敌人，做个泡友还是很合格的。我伸手掏出了一支香烟，眼神却是趁机在她的笋子上盯了一眼随口道。

    “叮”小早川拿出打火机替我把烟点燃。

    “你可以成为神社的大祭司，顶替小笠圆先生的职务。从此神社内你便是一人之下，万人之上。就算你想要皇族的公主，神社都能满足你的要求。至于我，就看你的魅力了，小凡君”小早川挽着我的胳膊，将头轻轻倚靠在我的肩膀上低声细语道。身边有美人，身侧有保镖，我顿时又被无数汉子嫉恨了。

    “条件真不错”我点点头，不顾周遭那些神社中人愤怒的眼神，伸手将小早川揽入怀中说道。

    f酷7o匠w{网9q唯f一正'p版，mw其uf他都v是1“盗版

    “圣女在神社里的地位是不是独一无二的”我问小早川道。

    “就连天皇的御令，有时候都需要盖上我的大印才能作数呢”小早川轻轻依偎着我说道。

    “哦，那个，要是你死了，你们的天皇应该很高兴吧”我紧紧搂住小早川，在她耳边说道

    “你想做什么你的父母还在我的手上”小早川从我的语气里感觉到了一丝危险。

    “拿你的命，换他们的命，这生意你不亏”我露出了掌心中的道符，对小早川说道。

    “你有枪，我有符，我们各自有一半的机会弄死对方。你不该跟我凑这么近的，要知道，男人可是一种很危险的生物。”我看着小早川，凑到她的耳边轻声说着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第497章 不识时务

    <img '本章由 独。 在  21:08:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  21:08:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“知道你不是这么简单的人，还好我多加了一份小心。你不该这么早就暴露自己的意图的。我还没蠢到明知道你厉害，还要自己送上门去的那种程度。还有，女人更是一种危险的生物”我怀里的小早川没有任何反抗挣扎的动作，反而是走在一旁的一个身穿黑西装的男人在那里开口对我说道。

    “易容术”耳闻悦耳的女声从那个外表粗犷的汉子嘴里说出来，我就知道自己上当了。我怀里的这个根本就不是什么小早川怜子，真正的小早川应该是那个西装男。该死的，我居然忘记了小早川擅长易容术这件事了。一时间我心里懊恼不已。

    “嗯哼”易容成西装男的小早川嘴角扯动了两下，停下步子看着我有些傲然。

    “所以呢，你最好不要轻举妄动。刚才她跟你说的条件，现在依然算数。”一群人将我簇拥在中间，进到了路旁那幢三层楼的房子里。留下两个人在外面把风，小早川进到房内撕去了脸上的人皮面具坐到沙发上对我说道。

    “我的父母在哪里”我垂手于身侧，举目四望了一番之后问小早川道。

    “啪啪”小早川闻言靠在沙发上，翘着二郎腿昂着下巴拍了两下巴掌过了一会儿，我的父母就被人从二楼带了下来。我看着二老只是有些疲惫的神情，身上并没有什么伤痕的存在，心里才踏实了一些。

    “仨儿...”父母一见我，慌忙迎了过来仅仅抓住我的胳膊喊了一声。尤其是母亲，看向我的眼神中充满了担心。

    “我是一个守信用的人，说不会动他们就一定不会动。小凡君，现在我们可以坐下来谈谈了吧”小早川等了几分钟，直到我父母的情绪稳定了一些之后才抬手示意我坐下说道。

    “我们之间有什么好谈的难道你准备赔偿毁坏我茶庄的钱么”我拖过两把椅子，让父母坐下之后站在原地看着小早川说道。从现在这一刻开始，我要让父母始终处于我的保护范围之中。我们距离自由，仅仅只有一扇落地玻璃门。我有一大半的把握，能够保护他们冲出去。只要冲出这幢房子，这些日本人就不敢轻举妄动了。

    ＃`更v新最快{上8酷lc匠u网

    “如果你答应我的要求，别说区区一间茶庄，就算大日本的城守府我都送给你。三思而行啊小凡君，我的先生小笠圆，可是奋斗了一生才达到大祭司这个位置的。现在你唾手可得，又何乐而不为你们中国有句古话，叫做识时务者为俊杰。人生在世，不就是为了荣华富贵奔波吗你来神社，这些马上就有了。只要你点点头，就能省去几十年的奋斗。”小早川示意属下递给我一支烟，然后起身走到我面前，叮一声将打火机打着

    凑到我的嘴边说道。

    “只要你答应我的要求，说要求或许让你有些难以接受那好，我换一个词。只要你答应我的邀请，我们之间的事情我既往不咎。就算我的式神因为你而自爆了一个，并且对我造成了很大的伤害，我也丝毫不放在心上。小凡君，你是千里马，而我是伯乐。你在这里能有什么前途守着你的那间花圈店过活又或者是靠着那间生意并不算很好的茶庄赚钱这个世界，不管在哪里，什么都是虚的，只有权力和金钱才是至高无上的。”小早川将我叼到嘴角的香烟点燃之后轻轻抚摸着我的胸膛说道。

    “跟着我，你就是一人之下亿万人之上，地位崇高，出入连皇室都要对你行礼谦让的大祭司。想一想吧，到时候全世界最漂亮的女人，都任由你予取予求。你将拥有用之不竭的金钱，你甚至可以干预一个首相的诞生。哦，那才是一个男人应该追求的不是吗怎么样小凡君是不是觉得现在自己很兴奋”小早川替我整理了一下外套，然后转身走回沙发上坐下说道。

    “其实...”我吸了口烟，看着处于亢奋之中的小早川缓缓开口。

    “其实我一直都认为自己是最擅长装b的，没想到今天居然遇上了一个比我还会装的人，还是一个女人。真是天下之大，无奇不有。你说了这么多，还没说说假如我拒绝你的邀请，又会怎么样呢”我弯腰将手中的烟蒂掐灭在烟灰缸里，一边问小早川，一边在心中默念起护身咒来。

    “小凡君身上的优点很多，但是缺点也很明显，就是有些不知进退。你觉得我煞费苦心把你们请到这里来，没有得到我的允许，你们能够离开这里吗不要说法律会对我们怎么样，我们是外国人，你们的法律在我们面前形同虚设。哦，当然最多就是你们再抵制一下日货，游行一下。”

    “可你要知道，抵制日货对我们根本造成不了什么麻烦。因为我们很多的东西，都是在你们这边生产的。你们抵制，最先受到伤害的不是我们，而是那些生产线上的工人。嗯，他们都是中国人。况且，我相信有更多的中国人会选择去日本购买我们的商品的。你看，就连马桶，电饭煲，甚至安全套，都被你们一扫而空。”

    “所以小凡君，现实的情况是，我可以让你们从这个世界上消失而不用付出任何的代价。这就是你拒绝我需要付出的代价，不知道我说得够不够明白”小早川双腿轻搭在一起，尽量使自己身体的曲线更优美一些对我说道。

    “我要纠正你一点，当我们双方的所作所为，危及到国家安全的时候，就不需要再走任何的法律程序。泱泱华夏，不是菜园门。菜园门你明白是什么吗不明白还请回去加深对汉语的了解。泱泱华夏，不是菜园门，由得你想来就来，想走就走的还有，这里是中国的国土，我既然敢来，就一定能走”我向前踏出一步，隐隐将父母掩在身后对小早川说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第498章 战

    “不，你或许从这里逃脱，我相信小凡君有这个实力。可是他们呢他们只是普通人，你认为他们能够从我神社众多高手的环伺中安然脱离吗我告诉你，不可能的。他们走不了，你也绝对不会走。我还从来没有这么仔细地研究过一个男人，你是第一个。小凡君，你应该感到荣幸才是”小早川闻言一伸手指向我身后的父母说道。说完她伸出两根手指，小花马上递了一支烟到她的指间，然后叮一声替她点燃。

    “你认为使用这种手段，我就算嘴上答应了你的条件，心里会对你心悦诚服吗你就不怕我变成一条蛰伏起来的毒蛇，随时会给你致命的一击”我冲神波多一花勾勾手，示意给我递一支香烟过来。趁着室内众人的注意力有所分散的时候，我目测了一下自己和落地玻璃之间的距离。接过神波多一花有些不情愿递过来的香烟之后，我拿出打火机点燃了说道。

    “所以，在你彻底获得我的信任之前。我需要你贡献出一点点东西来，放心，不会对你的身体造成任何的伤害，相反你还会获得莫大的好处。你知道每年皇室都会前来祭拜神社里的英灵吧再怎么说，皇室身上也存留着一丝龙气。只要你从体内分出一丝魂魄，我们会给你刻一枚牌位，将魂魄安置在里面接受每年皇室的祭拜。日积月累下来，等你收回那丝魂魄的时候，相信对于你本身的实力将有一个很大的提高。”

    “当然，要是你敢做出任何不利于我或者神社的行为，你的那丝魂魄将会湮灭在世间。后果相信不需要我多说了，何去何从，你可以谨慎考虑之后再回答我。在这之前，除了自由和武器之外，我们什么都可以为你提供”小早川吸了口烟，轻轻将嘴里的烟雾吐出来说道。

    “走”看着自觉胜券在握的小早川，我忽然将烟蒂弹向她的一个属下，烟头准确的弹到他的眼睛上将他烫得捂眼惨叫起来。随后我一扯父母，将他们从椅子上拉起来，伸脚将一把椅子踢向了玻璃门。同时将他们向玻璃门前一推，口中大吼一声我这番出其不意的举动，让小早川一行愣了那么几秒。

    “哗啦”椅子砸在玻璃门上，将一整扇玻璃砸得粉碎。我双手摸出几张道符对着反应过来，掏枪准备朝我们射击的那些神社喽们打了过去。随后仗着自己身上有六丁咒护身，一转身护在父母身后将他们向门外推去。

    “砰砰”两声枪响，子弹打在我的后背心。近距离打出的子弹让我后背心如遭锤击。虽然手枪子弹不足以穿透我身上的护身咒，可是弹头的冲击力却依然让我吐出一口鲜血来

    “吒”一口鲜血喷出，我双手一合，大喝一声之后引爆了洒落在身后的那些道符。一阵噼啪声之后，屋子里闪起了一片电弧。电弧过后，我身后的追兵当时就倒下了几个。

    “杀了他们”小早川起身一伸手接过属下递来的白幡往地上

    一顿厉喝一声。直到如今她已经知道我的选择了，既然求之不得，那么她就决定彻底将我毁掉。至于在闹市开枪之类的事情，自然会有日本大使馆出面斡旋。甚至在必要的情况下，她还会要求首相亲自出面利用外交豁免权将神社的人救回去。

    “你的剑”才从屋里冲出来，迎面一个身穿中山装，胸前别着一个天字徽章的壮年汉子将符文剑向我抛了过来

    “砰”

    “呛啷”身后的枪声响起，我的符文剑也已经出鞘。

    看正,版y章l节上z

    “一剑化三清”眼看几个天组成员将我的父母掩在身前向远处撤离，我心中大定。一抖手转身就是一个剑招向那几个犹自持枪穷追不舍的神社成员打了过去叮叮当当一阵火星四溅，我的脚下掉落下几颗金黄色的弹头。而的手臂也被子弹巨大的冲击力震得发麻，差一点就让符文剑脱手而出。

    “二剑鬼神惊，三剑生万物，四剑天地明......”一击得手，我深吸一口气，接连对着那些涌出来的神社成员展开了攻击。

    “你呵吓老子哟，个板马的快来看。”枪声引起了过路行人的关注，一调头看见一片剑影将子弹都打掉了，当时就有人招呼起同伴驻足准备围观了

    “离开”枪声一响，越来越多的中山装往这边围拢了过来。事发突然，他们还来不及对这条街道进行戒严。亮出手里的武器，一抬手将那些装备掏出手机拍照的人们驱散开来，然后毫不客气的对他们呵斥着。这个时候是没有人跟围观者们讨论权利问题的，因为任由他们在此停留的后果，是死人子弹可不会跟任何人谈权利

    “把这一片的网络全部控制起来，把手机全部没收进行审核”江城区天组负责人直接对部下们下令，然后一挥手，带着一部分部下迎向了从楼里冲出来的神社成员。

    “凭么是什么收我的手机”有人被推搡着向安全区域走去，嘴里犹自不服气的质问着天组成员道。

    “要么交手机，要么涉嫌泄露国家机密去坐牢，你选一个事关重大，没时间对大家进行讲解，希望大家配合”天组的弟兄一边控制着人群，一边急切地看向现场。如果可能，他们是真不愿在同袍们上阵的时候，去干这种相对要安全得多的事情。天组，一向是共进退的

    “程小凡”小早川见属下接二连三的倒在我的剑下，双手持幡挥舞着就向我攻来。有了她的加入，神社方面在士气上顿时高昂了许多。而在战斗压力上，也较之刚才减轻了不少。

    “围上去”小早川一幡向我扫来，我挥剑格挡的同时她接着对属下们喝道。

    “围过去”那边小早川指挥着神社成员对我进行围攻，自己则是趁隙凭空画起了图腾。这边天组的同仁则是针锋相对的迎向了那些敌人，想要替我减轻压力

    <hr >

章节目录 第499章 身受重创

    <img '本章由 残留的香味 在  23:08:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  23:08:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列......”小早川挥动着白幡凭空每挥舞一下，嘴里就会低声吟唱一声。虽然她吟唱的是日文，但是从发音上我大致还是可以猜出念的是什么。不等她将在前两个字念出口日版是在前，正宗的华夏版本是前行，我便指挥顾纤纤一个闪现到她的身边，一伞向她扫去打断了她的吟唱

    打断了小早川的吟唱，她幡里的式神自然也就召唤不出来了。受到反噬的小早川一口鲜血喷到幡上，故技重施的想要释放出幡里的恶鬼来对我进行攻击。顾纤纤一路随我经历了许多战斗，要说经验不可谓不足。眼看小早川如此作态，一个漫天花雨就朝她打了过去。要么小早川拼着挨她这一下强行释放幡里的恶鬼，要么她就要停下动作，对空中那些飘洒而下的花瓣进行规避。

    “砰啪”就在我准备跟顾纤纤联手一鼓作气将进退失据的小早川拿下的时候，一声枪响传来。街道对面一幢高约7层的大楼里，一个身披吉利服的狙击手对着我扣动了扳机。狙击手的准备工作做得很到位，他身上的吉利服很好的将他的身形掩饰住了，以至于没有人发现他的存在。一直隐忍到此时，他才打出了这志在必得的一枪。

    ro酷yc匠网正z版首g发&

    等我听到枪响，子弹已经到了我的脑后。急切之中，我顾不得对小早川进行追击，随手抓过来一个神社成员垫在了身后。狙击枪的威力可远远不是手枪所能比拟的，子弹打进了我身后的肉垫体内。将他上半身打得稀烂之后，撞击到我的身上。一股巨大的冲击力冲我后背传来，我身不由己地随着那股冲击力向前飞了出去。一直摔到身前房屋的墙壁上，将墙壁砸得嘭一身闷响才停了下来。

    “杀了那两个老东西”小早川见状隐进属下们的保护圈内，白幡指着我父母离去的方向厉声喝道。而我被刚才那一枪打得七荤八素之后，甩甩头将将清醒过来，就听见了她的这声喊叫。虽然她喊的是日文，但是恍惚间我见她白幡所指之处，就明白这个女人要干什么了

    “狗.日.的”我口中大骂一句，起身就向即将消失在街头的父母身边跑去顾纤纤此时也顾不得许多了，一个闪身来到我身边，伸手架住我的胳膊带着我就加速前进起来。一时间我的身影在旁人眼中看起来，仅仅只剩下一道虚影。

    “砰啪”狙击手领会到了小早川的指令，从窗口处探出半个身子，架枪就向我父母开了一枪。只是因为行动仓促，这一枪打到了一个尾随保护的天组同仁的腿上，将他的一条腿自膝盖以下打了个粉碎。子弹撕裂他的小腿，然后打进了地面，掀起了一块直径约50厘米大小的水泥块来水泥块横着飞

    出去，砸到了父亲的身上，将他砸了一个趔趄。

    “快，保护他们撤离。目标在上边，压制住他”负责保护我父母撤离的天组同仁发现了狙击手所处的位置，拔出腰间的手枪抬手就是几枪打了过去。这个时候，实在没有时间去思考会不会误伤大楼里的人了。

    “啪啪啪啪”有了这个同仁的指引，原本负责维持外围持续的天组成员们纷纷转身，举枪就向狙击手所在的窗口进行了一番集火。也多亏了同仁们及时的压制射击，才让那个狙击手没有机会继续开枪。而顾纤纤此时带着我，已经赶到了父母身后。

    “快走”我对负责保护二老的几个天组成员点点头，算是致谢了，随后将躺倒在地已经失去知觉的同仁背在身上说道。

    “仨儿”母亲搀扶着一瘸一拐的父亲，拼尽全力的向街道尽头跑去。只要跑出这条直街，哪怕只是拐上一个小小的弯，我们就能脱离狙击手的视线，让他无功而返

    “砰啪”只是计划没有变化快，狙击手被压制住之后并没有继续留在原来的地方。他抱着狙击枪，迅速出了房间，沿着楼梯就爬到了楼顶。然后不顾被枪弹击中的危险，端枪就向我的母亲打来。母亲，在所有人心目中都是一个很神圣的称呼和存在。他很会挑选目标，他知道只要命中了我的母亲，那么对我的打击将是巨大的。甚至于我这辈子，或许都会因此而一蹶不振。

    子弹出膛的那一刻，这个狙击手也走到了生命的尽头。一个天组同仁双手持枪，一口气将弹匣里的子弹全都向他倾泻了过去。其中一颗子弹打在了天台的护栏上，形成了跳弹之后射进了狙击手的太阳穴内狙击手的太阳穴被子弹穿出了一个血洞，一股血浆夹杂着脑浆从那里喷射了出来。然后就见他晃了几下，从楼顶摔落了下来，将停靠在楼下的一辆轿车的车顶整个都砸得凹陷了下去。

    “仨儿”枪响的同时，母亲也有些跑不动了。她扶着父亲，回头看了看我喊了一声。我知道那个狙击手开枪了，我不知道他这一枪到底是打向了父亲还是打向了母亲。这是一道艰难的选择题，我必须要马上做出选择，是替父亲挡下这一枪，还是替母亲挡下这一枪。

    我没有时间去思考这个问题，说时迟那时快，我肩头一使劲，将背后的同仁抛到一边，伸开双臂将父母尽皆揽到了怀里。子弹到了，它射穿了我身后的一根电线杆后打在我的后脑上，我的口鼻里喷出一道血箭，然后觉得眼前一片黑暗传来我能感觉到我的颅内发生了剧烈的震荡，就算护身咒卸去了子弹绝大部分的动能，让它不能打进我的体内，可是那种猛烈的撞击也不是我所能承受的。

    “仨儿”母亲的喊声传进耳内，随后我彻底陷入了黑暗之中黑暗之中，我似乎听见很多人在喊我的名字，又似乎身处在一片死寂之中。我徜徉在一种懒洋洋的感觉之中，什么都不想去想，也什么都不想去干

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第500章 失忆

    <img '本章由 曼珠沙华e660 在  22:19:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 曼珠沙华e660 在  22:19:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">曼珠沙华e660<em>n "">解封者n>　　“滴答”黑暗中我感觉到一滴冰冷的水滴滴落在我的唇上，我微微动了动有些干涸的嘴唇，好让那滴水进到我的口里滋润一下我的喉咙。一滴水进入到我的口中，紧接着更多的水就源源不绝的被人拿着勺子喂进了我的嘴里。我的喉咙很干，我一口接一口有些贪婪的喝着那些水，一直到我睁开了眼睛。

    “小凡，小凡......”睁眼之后，我就看见一个极其美丽的女子正端着一个不锈钢的碗坐在我的身边。见我醒来，用一种很惊喜的语调在那里喊着。小凡小凡是谁。我看了看她放到床头柜上的碗，感觉还有些口渴。

    “品茗姐，小凡醒过来了”很遗憾，美女没有领会到我的意思。只是起身拨打着手机，然后用略微有些变了调的声音对着电话大声喊了起来。我很想对她说，其实打手机的时候不用这么大声。有时候你嗓门太大，对方反而听不很清楚。

    “小凡，品茗姐他们马上就过来。你感觉怎么样头疼不疼肚子饿不饿想吃些什么”美女很是激动的对着电话说了一通，挂断电话后又扑到我的床边连声问道。只是，素昧平生的，姑娘和我这么亲密，真的好么我眼神从美女的锁骨处往下轻瞄了一眼，然后在心中暗暗想道。

    “小凡是谁品茗姐又是谁”这已经是我第二次听见美女喊我小凡了，我尝试着活动了一下有些僵硬的身体问她道。我不知道小凡是谁，可是我能够肯定的是自己不是什么小凡。我的名字是......我的名字是什么我是谁我觉得我的后脑传来一阵刺痛，豆大的的汗珠顺着鬓角就流到了枕头上。

    “小凡你怎么了小凡就是你呀”美女闻言愣愣地看了我几秒钟，然后过来抓住我的手急切地说道。

    “你是谁，我又是谁。我不是小凡，我记不起自己的名字了”我紧握着拳头，忍受着从后脑传来的刺痛紧咬着牙关问眼前这个女子道。她在照顾我，就一定知道我是谁。或许我跟她之间，还存在着什么关系。我希望眼前这个女子能够对我说实话，告诉我我到底是谁。

    “我是顾翩翩啊，上个月你还带我去了你的家。我是你的女朋友啊，你不记得了吗小凡医生......”这个叫顾翩翩的女子眼角滴落下一串泪珠，拉着我的手连声说道。只是很抱歉，我实在想不起顾翩翩是谁。看着我用陌生的眼光看着她，顾翩翩起身跑出门外大声呼喊起了医生。直到这个时候，我才发现自己是住在医院的vip病房里。病房里的摆设很有种家庭的味道，沙发，电视，冰箱，空调这些东西都配备得很齐全。甚至于还有一间面积差不多有56个平方的卫生间

    “医生，他醒过来了，只是他好像不认得人了似的.....

    .”不多会儿，医院的医生就赶过来了，同行的还有院长和几个护士。一群人蜂拥着进到病房里，顾翩翩则是跟在他们身后讲述着我的病情。在病房门外，还聚集了一群患者和患者家属。他们站在那里探头探脑的向房间里张望着，间或还会交头接耳一番。

    “快一个月了，居然醒过来了，这家伙命真大。”这是头上缠着一圈绷带的家伙说的。

    “是啊，不是说有可能会成为植物人么看来这医院的水平也有限”这是缠着缠着绷带那货他媳妇说的。

    “行了行了，不要围在这里看了。”医生闻言皱了皱眉，返身对那些围观的人说了句，随后伸手将病房的门给关上了。

    ＃l更；新最快，上酷t匠。＃网7

    “教授您看，这就是奇迹啊......”医生转身来到正在为我作着检查的老教授身后有些欣喜的说道。当然，这种欣喜绝不会是因为我从昏迷之中苏醒，有希望康复才产生的。他只是因为这种病例，可以帮助提高这家医院的知名度而感到高兴而已。

    “医生，那他为什么不记得以前的事情了”和医生比起来，顾翩翩更紧张我醒来之后的现状。虽然在我的记忆中完全没有她的影子，可是我能感受到她这种发自肺腑的关心。这种关心，不像是一个陌生人所能表现出来的。我冲她看了一眼，微微点了点头。

    “他的后脑受到了很大的冲击，能够留住这条命并且醒过来已经是天大的奇迹了。他的后脑神经皮层这块儿，你看有一点阴影。我们怀疑是淤血淤积在这里压迫了神经，导致他现在的失忆。这种情况的话，说实话就要看他的运气了。或许哪一天淤血散了，又或者他受到了什么刺激之后能够恢复记忆也不一定。”医生看了看顾翩翩，然后转身打开阅片灯，指着挂在那里的一张x光片对她说道。

    “那有没有什么办法，能够加快他的恢复速度呢医生”顾翩翩紧接着又开口问道。

    “或许，只是一个建议啊，管不管用我不保证。”医生顿了顿对她说道。

    “让他平常最熟悉的人陪着他，多跟他讲一些以前的事情，或许会让他加快恢复记忆也不一定。”医生将阅片灯关上后，双手插在兜里走到我面前说道。

    “小凡怎么样了”做完检查，确认了我的身体机能恢复良好，没有什么异常之后，一群医护人员从房间里退了出去。不多会儿，又是一个姿色不俗的女人从门外闯了进来。对，就是闯了进来。进门之后顾不得喘匀胸腔里的那口气，就马上开口向顾翩翩问道。我躺在床上，眼神随着她不停起伏的前胸上下移动着。只是有些奇怪的是，这个女人明明发现我那不纯洁的眼神，也没有阻止我，好像对我这种举动已经司空见惯了一般

    “他把我们都忘了......”顾翩翩一把扑到那个女人的身上哭了起来。不知道为何，我见到顾翩翩哭，心里居然会有一丝不舒服的感觉

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第501章 习惯的变更

    由于我已经苏醒过来了，在医院留院观察过几天之后，就办理了出院手续。..在出院之前，院方说能不能配合接受一下记者的采访，被我断然拒绝了。走出医院的大门，眼前的一切都让我有一种陌生感。看着眼前川流不息的车辆和行人，我任由顾翩翩和颜品茗带着我坐上了一辆开往名叫小城的长途大巴。经过一段时间的相处，我现在只相信她们两个。至于其他的，类似于什么刘建军，张道玄我则是抱着敬而远之的态度。一个六扇门，一个老道，怎么看觉得不像好人。

    “你叫程小凡，顾翩翩是你的未婚妻”经过近两个小时的颠簸。我从一个陌生的城市来到了另外一个陌生的城市。下车之后，我们走在一条通往一座矮山的水泥路上，颜品茗挽着我的胳膊指着顾翩翩对我说道。这已经不知道是第几次她在面前这么说了，可是我脑子里依然对于顾翩翩没有什么记忆。

    “那你是我的谁”我看了看顾翩翩，又看了看挽着我胳膊的颜品茗问道。

    “这个问题，等你恢复了记忆之后，心里应该会有答案的”颜品茗轻轻将头往我肩膀上靠了靠说道。这种亲昵的举动，一时间让我有些不适应。在我记忆中，好像还没有女人跟我如此亲近过。当然，我现在也没什么记忆。只要一琢磨身边这些人提起的所谓往事，我的后脑就会一阵刺痛。

    “你暗恋我”按照医生说的，我只是失忆了，又不是失心疯。看着颜品茗的动作，我很确定的竖起食指指着她说道。一句话出口，就觉得腰间被这个女人给拧了一把。于是乎，我心里对结论更加的肯定了

    “谁这么有眼光在这里开了一间茶庄”顺着水泥路走到一幢两层的茶庄面前，我停下脚步问道。要是我有钱，在这种清静雅致的地段，我也会开上这么一间茶庄。

    “我开的不过两次装修的钱，是你出的。好吧，其实这间茶庄是你买下来交给我经营的”我身边的颜品茗松开我的胳膊，走到正在装修的茶庄门前，张开双臂转了个圈对我说道。

    “我我傻缺么为嘛要买茶庄送给你还有，我哪来那么多钱给你花”我手扶着下巴，看着颜品茗挑了挑眉毛说道就在我挑动眉毛说这番话的时候，身旁的顾翩翩却是走到我面前。

    “知道吗，刚才你挑眉毛的时候，我都以为你恢复记忆了。以前的你，总是喜欢冲人挑眉毛。小凡，你快些好起来”顾翩翩眼中含着泪花，双手捧着我的脸颊低声呢喃着。

    “我尽量，你别催我，我一想这些事情就头疼”我伸手摸着后脑勺对顾翩翩说道。

    “好，我不催你，我会一直陪着你，一直到你恢复记忆的那一天。”顾翩翩拥入我的怀抱，双手紧紧抱着我的腰说道。温香软玉入怀，反倒让我有些手足无措了。我想把顾翩翩从怀里推开，心里却有个声音阻止着我。我尝试着用手轻轻拥抱了她一下，换来的是她的欣喜异

    常。

    “我们回家吧，这里恐怕还要一个月才能装修好。这都月份了，年前是别指望能开张了。”陪着顾翩翩站在路边等了颜品茗一会儿，等她跟那个戴着安全帽的工头交流完毕，这才走到我面前说道。

    “这别墅是谁的你们别说是我的啊...”在顾翩翩她们的带领下，我来到了一幢别墅门前。等到颜品茗将门打开之后，我赶紧问道。

    “是你的”顾翩翩挽着我向里面走去道。

    “是我的我问你啊顾翩翩...”闻言我吓一跳。

    “问吧，不许叫我顾翩翩，叫我翩翩”顾翩翩将我的胳膊紧了紧说道。

    “我是不是很有钱”从院子里的游泳池边走过去的时候，我问顾翩翩道。

    “是，你很有钱。”顾翩翩将我领进了屋子，安排我坐到沙发上说道。我有钱，还有两个美女常伴左右，我以前到底是什么人听顾翩翩说完我在心里如是想道，一念至此，我就觉得后脑传来一阵生疼。

    “头又疼了”颜品茗端着一杯茶走过来，将茶杯递到我的手上问道。然后示意我将身体侧过去，她自己则是跪在沙发上开始给我按摩起了太阳穴。

    “感觉要好些了吗”按摩了几分钟之后，颜品茗见我的脸色没刚才那么难看了，这才松开按在太阳穴上的手指轻声问我道。

    “好多了，就是不能思考，一想问题头就疼”我端着茶杯喝了一口，然后皱了皱眉头说道。茶很苦，我不是太喜欢。

    “有糖水吗”我放下手里的茶杯，看着顾翩翩问她道。不知道怎么地，我的味蕾似乎在告诉我，它想品尝一下甜味

    “糖水红糖水可以吗”从未见我喝过糖水的顾翩翩闻言愣了一下，然后想了想问我道。

    'bk看z小.说}r

    “随便了，只要是甜的就行”一听有糖水，我的嘴里顿时分泌出许多的口水来。我将口水咽下去，对顾翩翩说道。很快，顾翩翩就给我冲泡了一杯暗红色的红糖水端了过来。我接过糖水，试了试水温后喝了一口。糖水很甜，一口下去让我的大脑感觉放松了许多。一杯喝完之后，我甚至有些惬意的感觉涌上心头。我缓缓靠在沙发上，一阵睡意袭了过来。不多会儿工夫，屋子里就响起了我的鼾声。

    “别喊他，就让他在这里睡一下。我去做饭，饭好了再叫他”颜品茗往身上系着围裙，一伸手阻止了准备要我去床上睡的顾翩翩道。顾翩翩看了看我，起身将门关上，然后把客厅里的柜机给打开了。

    “小凡小凡起来吃饭了”这一觉我睡得很踏实，踏实得连个梦都没有做。也不知道睡了多久，我恍惚间就听见颜品茗的声音在我耳边喊着我。

    “我睡了多久”我睁开眼睛，起身伸了一个懒腰问道。

    “一个小时而已”顾翩翩将我带到饭厅，拉开椅子让我坐下说道。

    <hr >

章节目录 第502章 不忘父亲

    “我以前是干嘛的”坐在饭桌上，我往嘴里扒了口饭问身边的两个美女。

    “你以前啊只是一个卖花圈纸钱的白事铺小老板”顾翩翩和颜品茗两人对视了一眼，然后异口同声的对我说道。虽然她们满心希望我能恢复记忆，可是有一条她们倒是希望我彻底忘了，就是那种多管闲事的习惯。她们真心只想让我做那个白事铺子的小老板，而不希望我和以前那样一个电话打来就不知去向。

    “划擦卖花圈这么挣钱”我闻言放下筷子，抬头四顾着对两女说道。这年月卖个花圈都能住上别墅那一天得死多少人才行我心中狐疑着。

    “嗯”两女又对视一眼，然后齐齐点头道。

    我心中狐疑归狐疑，可是眼前这两个女人既然这么说了，那么我暂且这么信着吧。谁让我把以前的事情都忘得一干二净了呢眼下，除了她们俩之外，我还真的不敢相信任何人。其他人我不敢保证，最起码我知道这两个女人不会害我。

    吃过了晚饭，颜品茗去收拾碗筷，而顾翩翩则是带着我来到了二楼的卧室。据他说，我之前一直都是住在这里的。虽然我脑子里半点印象都没有，可是我依然选择了相信她的话。房间进门的左侧墙壁上，挂着一副三清像，像前有一条供桌和一个蒲团。再往里走，就是卧室了。卧室靠墙的位置有一个厕所和洗浴合二为一的卫生间，卫生间的门上镶着一面双层的磨砂玻璃。我打量着卧室的环境，弯腰按了按床垫。床垫很软，睡上去一定很舒服。

    “你可以看看电视，要是觉得累的话洗个澡就早点休息吧。衣服在衣柜里，浴袍我已经给你放到浴室里去了。要是有什么不舒服，随时喊我们，我们就住在你的隔壁还有，你的私人物品都在这个包里，待会你自己整理一下啊”将被子替我铺好，顾翩翩将浴室的灯点亮后对我嘱咐道。送走了顾翩翩，我将房门关上，走到三清像前拜了几拜。我不知道为什么我会去拜，只是下意识的便这么做了。

    拜完三清像，我将顾翩翩放在一个包里的所谓我的私人物品逐一清理了出来。其实也没有很多东西，就是两部手机，一个钱包，一本证件，一盒香烟外加一柄用五帝钱串成的金钱剑而已。我看了看手机，上面显示电量只剩下一格了。在抽屉里找到了充电器后，我给它们充上了电。钱包里有我的身份证和一些钞票，身份证上的信息明确的表示，我真的叫程小凡。而那本证件上，除了刻着一个天字外加我的照片和姓名，就只有一个编号在里边了。

    “嘘，我什么时候才能记起以前的事情呢”从床头柜的抽屉里找到一个打火机，我将证件扔到一边，从烟盒里拿出一支香烟来点上后轻叹一声。失去了记忆就代表着失去了以前的一切，恩怨，情仇通通都化为乌有。我不想这么不明不白的活着，我要弄清楚我为什么会变成

    现在这个样子。

    “官人，不要急，慢慢来”就在我郁闷着的时候，忽然一个女人的声音从我脑海中传了出来我左右看了看，坚持认为自己是出现了幻听。因为房间里除了我之外，并没有第二个人的存在。

    q"永久:免费看小;说

    “唉，官人果然将以前的事情都忘了个一干二净”就在我拿起烟正准备吸第二口的时候，那个声音再度在我脑海中响起。这一回我坚持认为是有人在跟我说话，而绝对不是自己出现了幻听。只是，到底是谁在跟我说话呢难道有鬼我起身在房间里仔细查找了一番，一无所获之后在心里想道。一想到鬼，我不由得打了个哆嗦。隐约间，我似乎想起一个男人，在我很小的时候带我走街窜巷，上山下乡的去给人诵经的事情来。给死人诵经......一幅幅画面在我脑子里如同幻灯片似的穿梭起来。

    “额啊”脑海中出现了自己的记忆，让我心里欣喜若狂。我的思绪跟着那些记忆一直走着，我拼命想要多记起来一些事情。可是幻灯片却忽然戛然而止，我的后脑传来一阵如同锥刺般的疼痛。将手里的香烟扔掉，我双手抱住头瘫倒在地上发出一声痛呼。

    “官人你怎么了想不起来就不要强迫自己了，欲速则不达啊”我放弃了继续回想往事，后脑也逐渐不疼了。当我大汗淋漓的从地上爬起来，就看见一个女人撑着纸伞正站在我的面前怜惜地看着我。

    “鬼......”我冲她瞅了一眼，然后张嘴准确的喊出了她身份。

    “嘘，官人可别吓坏了旁人。”那女鬼飘到我身边，一伸手捂住了我的嘴巴在我耳边轻声说道。

    “三清爷爷快来我救我”我嘴里轻声祷告着。

    “唉，官人将我忘了。可是妾身日夜陪你参拜三清，他们却是记得妾身的呢”女鬼又是一声轻叹，回头看了看挂在外间的三清画像道。

    “睡吧，总有一天，官人会记得一切的。”伸手在我眼前一拂，我就听见这个女鬼在我耳边说道。再然后，我就沉睡了过去。

    “唉，辛亏老子把你的命格改了。要不然，这一次你小子怕是凶多吉少咯。”梦中，那个存在于我的记忆中，将我养大的那个男人出现了。看着我懵懂的样子，轻摇着头走过来叹息道。

    “你是......父亲”任由这个男人走过来抚摸着我的头，我思考了许久，终于记起了他是谁

    “也难为你小子了，全都忘记了，却唯独还得你老子我。别想了，要不然待会又要头疼。以前你的念头太杂，脑子里想的东西太多，始终静不下心来修行。塞翁失马焉知非福，这次出了这档子事，你也正好趁这个机会好生的修行一番。不过你小子把所有的东西都给忘了，倒是有些麻烦”父亲拍了拍我的肩膀，很有些感慨的对我说道。

    <hr >

章节目录 第503章 从头再来

    <img '本章由 托尔累 在  20:11:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 托尔累 在  20:11:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">托尔累<em>n "">解封者n>　　“这本道德经拿去好好看看吧，或许你现在的这种状态再读它，会有些新的领悟也说不定。”父亲从怀里拿出一本道德经塞进我的手里，伸手如同小时候那般摸了摸我的脸颊说道。

    “老子还差点忘了，你小子把以前的事情忘了个干净，想必从前老子叮嘱你的话也不记得了吧”父亲陪我说了会儿话，转身就要离开。走了两步忽然一拍额头停下脚步转身道。

    “父亲有何话要叮嘱儿子”闻言我有些不解的迎前两步问道。

    “你体内那个顾纤纤，在没有跟顾翩翩双魂合一之前，你万万不可和她做那苟且之事。记住没实在要是憋闷，把脸不要了先把顾翩翩拿下。要是觉得下不去手，不是还有个姓颜的闺女么。总之跟谁都没问题，就是不能跟顾纤纤。老子这是为你好，记住了啊”父亲的这番话直说得我瞠目结舌，无言以对。

    “修道修道，孤阴不生孤阳不长，阴阳调和方能大成。反正你小子看着办吧，老子走了对了，十八托老子给你带个好儿，说等把琐碎事情都料理好了就来看你。他升官了，现在是十三狱的狱长，地位比以前高多了。还有地府那些事情，暂时...唉，你特么都不记得了，老子还跟你说这么多干嘛等你想起来了再说吧。走了走了”父亲说着话伸手使劲揉了揉我的脸颊后这才挥手离去，只留下我一个人站在那里愣愣出神。

    “官人，也不晓得妾身何时才能和翩翩合一。先说好，在妾身跟她合一之前，你不许和她还有那个姓颜的苟且。官人，要雨露均沾呢......”等父亲消失踪影之后，顾纤纤忽而出现在我身后娇滴滴地说道。一句雨露均沾，当时就让我打了个冷颤。

    “小凡，小凡”一通好睡，一个好梦。恍惚间我听到有人在那里喊着我的名字。伸了个大大的懒腰后我睁开眼睛，天色却是大亮，顾翩翩正站在我的床头轻轻摇晃着我的肩膀轻声喊着我。

    “天亮了”我翻身从床上下来，走到窗户边上透过纱帘看了看窗外然后回身说道。

    “我熬了粥，你洗漱好就下来吃啊快把衣服穿好，别着凉了”裤衩有点紧，某个物件儿大早上的有点不老实的抬头了。顾翩翩瞥了一眼之后俏脸绯红的退出了门外，然后站在门口冲我说道。

    “官人体内洪荒之力充盈，隐约间似有勃发之意呢”就在我略显尴尬之时，那个顾纤纤又窜到我的面前掩嘴调笑着我。没有理会这个妖艳的女鬼，我径直躬身走进了卫生间开始洗漱起来。至于为什么躬身，大家都懂的。

    最新a章o节；上。h酷u匠网\b

    “嘀嘀嘀......”端起碗来正喝着顾翩翩亲手熬的粥，我上衣口袋里的手机就响了起来。我放下碗筷，从口

    袋里拿出手机随手就将电话给接通了

    “你出院了昨天我们的同志打电话给我，我才知道。伤势恢复得怎么样”从电话里传来一个老头的声音在那里对我表示着关心。只是我压根对这个声音没什么印象。

    “你谁啊”我将手机拿到眼前看了看，来电显示上屁都没有一个，只有一个通话时间在那里不停的跳动着。皱了皱眉头，我开口问道。

    “很抱歉，我忘了你失忆的事情。当时你的伤势太重，我们只能就近将你送到医疗手段相对最好的医院去就诊。如果有需要，组织上可以安排你去帝都的医院复诊的。”电话那头的声音顿了顿，然后充满了歉意的对我说道。

    “你是谁”我现在除了不记得以前的事情，其他一切都很正常，所以我对去哪里复诊这种事情不是那么急迫。我失忆而已，不代表我变成了白痴。类似于我这种毛病其实我心里也有数，一切全部都要听天由命。运气好没准就完全康复了，运气不好没准这辈子我都想不起前20年的事情来。不过那又有什么关系呢起码我还记得我的父亲，还有两个美女不离不弃的照顾着我。

    “沈从良”电话那头传来一声轻叹，稍过片刻才缓缓开口说出了自己的名字。

    “从良...好名字”闻言由衷的赞了一句。

    “我们刚认识的时候你也是这么说的好好养伤，有什么需要就给我打电话。对了，虽然你失忆了。可是我觉得有些事情还是要对你说一声。”沈从良在电话那头接着说道。

    “什么事情”我端起碗喝了口粥，然后问他。

    “小早川和神波多一花逃了，我们牺牲了六个人也没留住她。不过她带来的那些手下，全军覆没。还有，你那个姨父我们已经抓起来了。当时要不是他诓骗你的父母去村外，小早川也不至于毫不费力的将他们擒获从而来要挟你了。毕竟村子里的人多，小早川就算手段再高，也不可能不惊动任何人就把二老给绑架了”沈从良嘴里的小早川和什么一花的，甚至于包括我的父母，我都没有印象。在我脑海里，就只记得我的父亲叫程真一。以前是个道士，现在是只鬼，仅此而已。我静静的听完沈从良的叙述，然后轻声哦了一下。

    “你在家好好休养，在康复之前，组织上不会派你的任务了。还有，鉴于你的情况特殊，组织上决定专门派遣一组内勤人员对你进行24小时的保护好吧暂时就这样了，有什么事情你随时给我打电话”沈从良的话听到我的耳朵里，当时就让我一阵云里雾里。组织内勤这都是什么我别是加入了什么邪.教了吧我心里琢磨着

    “道德经”吃完了早餐，我转身上了楼。在整理床铺的时候，我发现了压在枕头下边的一本泛黄的线装书。拿起来一看，封面上写着道德经三个字。看见这本书，我记起来昨夜在梦中，父亲让我没事就多读读这本书的嘱咐来。走到窗边将窗户推开，我将烟灰缸放在窗台上，点了支烟靠在窗边就开始翻阅起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第504章 牌局

    <img '本章由 独。 在  21:23:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  21:23:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　就这样，我每天要做的事情，除了吃饭之外，就是捧着这本泛黄的道德经默读。人都说忙碌起来的时候时间过得最快。可是我觉得其实无所事事的时候，时间过得也是丝毫不慢。就这样，半个月的时间很快就过去了。时间来到了十二月三十一日，品茗小筑的装修也即将接近尾声。那个经理给工人们放了三天假，让大家回去休息一下，元旦也好跟家人团聚团聚

    要说国人最喜欢的一项活动，非麻将莫属。要说在国人之中普及率最广的一项活动，同样也非麻将莫属。而且不管在哪里打麻将，就算是杀家麻雀，大多是要带彩的。小到四圈下来输赢个几十百把块。大到一把牌输赢几百上千也是屡见不鲜。当然这得把赌场排除在外，在那种地方玩牌，就看你有多少钱了。

    李青，一个二十多岁的年青人。小城本地人，少不读书，喜声色犬马。好吧，其实就是高中毕业之后家里看他实在不是个读书的材料。索性也就不花那个冤枉钱了。而是托人找了个装修师父手把手带他，指望他能学门手艺将来好混口饭吃。要么说天生我材必有用呢，李青读书让父母操碎了心，可是在学装修这方面却是个天才。什么事情只要师父说一遍，再带他做一遍，他马上就能举一反三融会贯通。

    师父见他确实是吃这碗饭的材料，教起来也就更用心了。接到什么好活儿，也乐意带着这个聪明的徒弟。到后来流行起了装修公司，私人接活儿变得艰难起来。师徒俩一合计，干脆进了现在的这家公司。因为手艺好，师徒俩分别当上了正副队长，每个月的工资也能挣不老少。而且公司还负责给他们缴纳五险一金，师徒俩的心，也就逐渐定了下来。

    “李青，晚上来家里吃饭，顺便打两圈”中午简单吃过午饭，正在家里帮父母包着饺子的李青就接到了师父打来的电话。师父师父，是师也是父。他既然开口邀请李青去家里吃饭，那是看得起这个徒弟。李青拿着电话满口答应下来，然后歉意的冲父母笑了笑。没办法，虽然他想在家里多陪陪父母，可是师父相邀，不去不行

    酷匠网7f首发p

    “去吧，跟师父好好学。将来也算有个出路，荒年饿不死手艺人。明天才元旦呢，明天在家陪我们吃饭也是一样”父亲对于这个学手艺的天才儿子很是慈爱的说道。儿子干这一行，休息的时间很少。他心疼，可是只能把心疼埋在心里。

    “好，我去准备准备，买点礼物，然后就过去了。晚上估计回不来了，师父让吃完陪他打牌”李青在社会上闯了两年，比以前显得懂事了很多。对于父母挣钱的辛苦也有了直观的了解，走进厨房放水洗干净手上的面粉，出来穿上外套后对父母打了

    声招呼。这搁在以前，他出去干嘛，去多久，都是不会跟家里打招呼的。

    “身上钱够么多带点钱”李青的母亲走到门口问着正在穿鞋的儿子。买礼物，大过节的肯定轻不了。而且晚上还要打牌，不多带点钱在身上，到时候出丑怎么办做母亲的，心思总是要细密一些。

    “妈，我身上有钱”李青拍拍荷包对母亲笑道。

    从家里走出来，李青第一件事情就是去了小区里的小批发部。跟那里的老板打了许多交道，李青觉得他做生意还算实诚，起码自己还没有在他手上买到过假货。挑了两瓶十二年年份的白酒，又买了一条过得去的香烟，一共花了他500来块看了看手里的礼物，李青觉得差不多了，出了小区就往车站走去。师父家住在郊区农村，坐中巴车过去大约要1个小时的时间。

    车站距离李青的家，只有10来分钟的脚程。一根烟抽完，他已经来到了车站的门口。进站径直找到了前往师父家的中巴车，上去抢了一个靠窗的座位之后他才掏出钱来递给司机，让司机代替他去站内买票。不然等他买好票，好一点的座位早就被人占光了。而且这种短途的中巴车，是没有对号入座一说的。就算你拿票跟人说道理，也大多没有道理可讲。最开始李青梅摸清楚套路，吃过几次闷亏后他现在也学精了。

    “李青，快来帮你师娘包饺子”一个多小时之后，李青从人挤人的中巴车上下来，顺着路边那条石子路就向肉眼可见的那个村子里走去。一气儿走了半个多小时，他终于进了师父的家门。见李青来得早，师父显得很是高兴的迎了上来，也不和他客气，接过他手里的礼物就招呼道。农村的饺子个儿大，那馅儿就跟兵乓球差不多。李青嘴里应了一声好，然后走到厨房洗了把手，就开始跟师父一家有说有笑的包起饺子来。

    鱼和肉还有些卤菜都是师父从城里买回来的，蔬菜则是师娘在家自己种的。现如今，留在乡下种地的人几乎没有了，大家都喜欢进城里去赚快钱。和种地比起来，打工显然会更舒服也更来钱一些。包好了饺子，时间已经接近下午6点了。按照以往，这个点还没到农村的晚饭时间。只不过为了照顾李青，师父一家决定提前做饭。

    “老秦，老李，过来喝两杯”自己引以为傲的徒弟来家做客，作为师父肯定是要邀约几个好友前来陪陪酒，然后听自己吹吹牛b的。扔了一支烟给李青，师父开始给同村的好友打起了电话。

    “待会喝酒你慢着点，这两个老货是喝急酒的。咱们师徒俩慢慢陪他们喝，灌他们个七荤八素才好在牌桌上赢钱”挂了电话，师父走到李青身边挤眉弄眼的嘱咐着他。

    “敢不敢教孩子点好”师娘闻言笑着嗔怪了一句。男人在外面越混越好，带了个徒弟对她也尊重，这让她觉得自己这个男人也不是那么差劲。李青的师娘看了看才起没几年的屋子，一时间觉得心满意足起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第505章 老秦家

    “来来，今天咱们喝这个，100多一瓶，我徒弟买来孝敬我的”等到好友老秦和老李先后到了之后，师父将李青提来的白酒拿出来摆放到桌上道。现如今的生活条件都好了，100多一瓶的酒真要说起来，也只是寻常水平。只不过这是李青送的，师父显得格外高兴。李青是谁他的徒弟。不管李青买什么来，他这个做师父的都会觉得有面子。因为老秦和老李是没有徒弟的。

    “知道你有个好徒弟，能不能不要一见我们就提这茬儿”老秦接过白酒，一使劲将盖子拧开说道。

    “行，就不刺激你俩了老太婆，赶紧上菜煮饺子，吃完我们好搓两圈”师父得意的笑了笑，然后冲正在厨房忙活着的老伴儿喊了一嗓子。其实他们年龄不大，也就40出头而已。

    “吃喝玩去我家打，打通宵，明天接着在我家喝酒”老秦起身将几人面前的酒杯一一斟满之后说道。

    “去你家干嘛我这里有麻将机，去你家在破桌子上干搓么”李青的师父逮着机会就会拿话去调侃这个老友一句。

    “你特么存心的吧我家明天贺屋酒啊。别以为就你们家能起新房子，我家大小子也不孬，出去三年就够钱起房子了。对了，明天别忘记送礼啊，这些年你家破事儿多，老子可算是逮着机会能见着一回回头钱了”桌上摆了两道凉菜，一道卤鸡爪，一道盐水花生。老秦等不及热菜上桌，端起杯子滋溜了一口，然后伸出筷子开吃道。

    “得，最近老板接了一大活儿，一直忙我还真把这事儿给忘了老秦，这口酒算我给你赔不是了。就依你，待会去你家闹腾一夜，明天接着喝你家的贺屋酒李青，明天不忙吧不忙就留下来一起热闹热闹”打小儿一起长大的朋友，家里起了房子要办酒，这么大的喜事自己居然忘了。端起杯子给老友陪了个礼之后，师父转头问李青道。

    “这个，不忙啊”李青闻言也不好说什么，只是端起杯子陪了师父一口然后说道。元旦呢，新一年的第一天，他本来是要在家陪父母的。只是师父当着朋友的面开了口，他要是说忙，那可就拂了师父的面子。心里轻叹一声，李青心里琢磨，等春节放假吧，只有那个时候能多陪陪父母了。

    “那就这么说定了，老太婆你磨蹭个卵赶紧上菜”师父闻言自然是高兴的，将杯子一放，扭头就冲厨房吼了一嗓子。在自己家，他要体现出绝对的权威来。哪怕事后再去哄自家的婆娘，当下也要做出说一不二的样子来。

    双丸火锅，香菜拌牛肉，黄豆焖蹄花很快就被女主人先后端了出来。将菜摆好之后，李青的师娘还刻意狠狠剜了自家的男人一眼，表示着自己的不满。在这里有必要解释一下，所谓双丸，就是鱼丸子和肉丸子。至于蹄花，各地的叫法不同，有的叫猪手，有

    的叫猪脚，有的叫猪蹄儿。总之，就是猪的蹄子硬菜一上桌，这气氛又热闹了几分。李青的师娘将自家帮厨的闺女扯了扯，将她扯进了厨房。平常没什么，可是今天有客人在。自家的男人又是个臭讲究的脾气，依然还是遵照着以往的规矩，不让女人上桌。

    “师娘师妹一起吃啊”李青知道自己师父的讲究，可是他觉得，都什么年代了，大家还是平等一些的好。再说了，师娘忙活了半天，末了却要去厨房吃饭，这让他这个做徒弟的心里觉得很有些不好意思

    “嗯哼你小子故意的是不怎么心疼你师妹了我说，你未娶她未嫁。我看你这小子是个能吃出饭来的人，不如你和我家丫头凑合凑合”喝下一杯酒，李青的师父那张嘴就开始不把门了。他太中意自己这个徒弟了，他觉得要不了几年，自己这个徒弟就能成为小城首屈一指的装修师傅。把自己的闺女嫁给他，委屈不了

    “师父你说啥呢”李青本人还真就压根没往这上头想过，他现在最大的心愿和目标，就是多挣钱。争取过个三两年，能给爸妈买上一套电梯房，省得他们天天爬楼梯。

    “嘿嘿，臭小子还知道害臊了过年去你家认个门，顺道儿跟亲家谈谈这事儿去”李青喝酒上脸，眼下这脸上的红晕，却被师父误会为害羞的表现了。师父这番话一出口，李青当时在心里就叫苦不迭起来。这好端端来过个节，怎么就给家里的父母过出个亲家来了呢

    两瓶酒四个人喝，一人平均划拉下去半斤的样子。吃过一碗水饺，将肚子填饱，将酒劲往下压了压。几个人就晃荡着往老秦的新屋走去，老秦家离这里不远，步行一根烟的工夫也就到了。房子外边的瓷砖刚贴好没几天，煞白煞白在灯光的照射下有些晃眼。进门就是堂屋，然后堂屋左右又分了两间卧室出来。穿过堂屋就是厨房，堂屋和厨房之间有个小过道。过道那里有楼梯，可以通往二楼，这就是老秦家新屋的构造和格局。在小城这地界上，起私屋大体的构造都差不多。

    o看正版章6节ea上酷匠网:

    “来来，特么老子也买了麻将机，今晚开个张那个谁来着的，待会别睡了，半夜煮点豆丝宵个夜。”老秦明显有些高了，晃荡着走到房门口，对着自己正在看电视的婆娘就嚷嚷了起来。儿子和那个未婚的儿媳妇住在二楼，老秦心里美，这干柴烈火的，出点事才好。出了事，自己去亲家家里提亲也硬气一些

    “这死东西，又喝多了吧赶紧打你的牌去，半夜饿了再说”老秦的媳妇正嗑着瓜子，津津有味的看着来治猩猩的你，闻言将瓜子壳扔垃圾桶里，白了酒气熏天的老秦一眼道。都教授咋就恁帅呢老秦媳妇心里轻叹了一声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第506章 赢了才准走

    <img '本章由 舒953d 在  12:38:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 舒953d 在  12:38:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">舒953d<em>n "">解封者n>　　“东风”老秦端起身边的茶缸子喝了一口，随手将手里的东风打了出来。牌打到半夜，他身前的抽屉里已经装了几百块零钱。他觉得今天自己的手气确实不错，要什么牌就来什么牌，想胡什么就能胡什么。家里的新房已经起了，如今打牌的手气又这么好，这难道是要转运的节奏么老秦点了支烟，手指轻轻在麻将机上敲着，心中很是有些惬意

    “大家等我会儿，我去上个厕所”几圈牌打下来，老李一直在拖车形容没胡什么牌，尽输钱了。心里一琢磨这不行啊，家里的婆娘一个月才给200的烟钱。眼看兜里的钱已经所剩无几了，他决定去厕所溜达一圈，换换运气在小城这里有个说法，就是打牌的手气不好，去去厕所，或者吃过饭后会转运真假是不知道，不过很多人先赢钱，吃过饭后倒输出去的事情倒是很常见。还有一种，就是四圈下来，摸风东南西北摸到哪张，就坐哪个方位。

    “你小子是想转运吧哈哈快去，我们等你”打了几个小时的牌，老秦精神上也有些掐不住了。闻言挥挥手，把牌一扑，起身伸了个懒腰说道。他家的婆娘，此时已经在房里鼾是鼾屁是屁了，指望她起来做宵夜已经是不可能。老秦摸了摸肚子，决定趁老李上厕所的时间去厨房给大家煮几碗豆丝吃吃提提精神。

    “这特么，就剩20了。要是再输下去，连天亮都熬不到。”老秦家里就有厕所，可是人家是新房子，老李觉得自己在人家新房子里解决问题似乎有些不合适。走出了老秦的家，他点了支烟来到离屋子不远处的那个旧茅厕里尿了起来。打了几个哆嗦，甩了甩滴在鞋面上的尿渍，老李借着老秦家门口的灯光掏了掏衣兜，轻叹一声道。

    钱快输光了，可是现在这个点说散了也不合适。老李决定先回去接着打，看情况再做决定。要是赶回了本就没问题，要是把钱输光了，那时候再说散场相信老兄弟几个也不会对他有什么意见。

    “在屋里没觉得，外头真特么冷”一阵冷风刮过，老李不由打了个冷颤。将身上的衣服裹了裹，嘴里嘟囔着就往老秦家走去。老秦家门口的路灯泛起了一圈光晕，将乡间土路映照得朦朦胧胧的。也不知道是不是长时间打牌的原因，老李觉得自己的眼睛有些发花，不远处的那盏路灯看在眼里有些模糊的感觉。

    “老李，上个厕所去了半个小时，老子以为你掉茅坑里去了呢快来吃豆丝，吃完接着打牌”三缺一，等老秦把豆丝煮好，招呼李青和他师父吃完之后，三个人又抽了根烟，老李才从外头推门进来老秦将放在麻将机上的豆丝往落座的老李面前推了推说道。

    “不吃了，开始打吧”老李低着头将

    还温热着的豆丝推回老秦面前瓮声道。

    “怎么了脸色这么不好看。打牌都是有输有赢的，是不是没钱了我借你点儿，说好了要还的啊”老秦看着老李那张苍白的脸，扔了支烟过去后拉开面前的抽屉从里面数了100块钱递过去道。天亮就要准备贺屋酒了，他不想多年的老友因为输钱而不愉快。

    “我有钱”老李从兜里摸出一沓百元大钞来放在面前说道。

    酷匠u网永~久免s＃费5看小q说a

    “老李发财了，这都有一万吧你莫不是中奖了”老秦看着那厚厚一沓钞票眨么眨么眼问道。老李家境一般，作为老友他是最清楚不过的了。这一见从未阔过的老友忽然阔了起来，他第一个反应就是中奖了。要不然凭老李家里的环境，哪里会有这一万块

    “不偷不抢，别人给的。打吧”老李头也不抬的将方才扑倒在桌上的麻将立了起来，仔细看着面前的麻将牌说道。

    “这，都说钱随大伴，这话还真没错。老李把一万块往桌上一扔，这手气......”过了个把小时，老秦不光将之前赢的几百吐了出去，自己还倒贴出去好几十。咽了口唾沫，老秦起身回屋又拿了几百揣身上出来说道。不仅他输了，作陪的李青和师父也没能幸免。

    “这个，咱们不打了吧还有两三个小时就天亮了，大家休息一下，天亮过来帮忙怎么样”又过一小时，李青和师父兜里的钱已经输了个一干二净。看了看徒弟，师父起身说道。见过赢钱的，他没见过老李这般赢法。牌道手里不出三张就胡，照这样下去，得要多少钱输

    “都别走，接着打”出乎意料的是，输家提出散场，老李这个赢家似乎还不情愿的样子。将牌都推进麻将机里，他一抬手坐在那里说道。

    “我说老李，你今晚赢了不少了。够你抽几个月的烟了，散了吧散了吧觉得不过瘾，明天中午咱们喝过贺屋酒再接着打”老秦也觉得今晚老李的手气好得不像话，见李青和他师父有意散场，也随之起身对犹自坐在那里不动的老李说道。牌技再高，也顶不住人家手气好。他想等中午喝过酒，再找机会翻本。眼下，还是算了吧

    “我说，谁都不许走，接着打”见眼前三个人都不想陪自己打牌了，老李忽然将手往麻将桌上一拍，抬起他那张显得有些乌青的脸吼了一声。一巴掌拍下来，屋子里的灯也随之灭了。取而代之的，则是一团笼罩在麻将桌四周围的碧绿色的光线。光线打哪里来，李青三人不知道。但是他们知道，眼前的老李绝对不正常。

    “老李，你这是......”老秦想迈步向外走，却被老李那阴测测的目光盯得停下了脚步。他搓着手，哈着腰对面前这个不像是老李为人的老李问了一句。

    “打牌，赢了才能走，输了的留下”老李将面前那一沓钞票平分为四摞，分别码放到东南西北四个方位上说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第507章 尽人事

    一转眼元旦三天假期就过完了，装修公司经理一大早就来到品茗小筑门前等候着工人们来上工。转眼间时间已经是上午9点，眼看着工人们都已经到齐，可是左等右等也不见李青和他师父的踪影。经理急了，拿出手机就拨打了过去。这两个人可是经理手下的顶梁柱，只有他们到场，经理才敢放心开工。可是今天，从不迟到早退的师徒俩居然一起没有来上工，难道家里有什么急事不成有急事也应该打个电话说一声啊。经理心里焦急地拿着电话来回走动着。

    “什么住院了还没醒哪个医院”电话是李青的师娘接的，经理问完情况，转身上了自己那辆皮卡就往山下开去。途中他又给李青打了个电话，得到的是同样的结果。师徒俩不仅全进了医院，而且进的还是同一家医院。经理将车往市中心医院驶去，心里暗暗琢磨着这师徒俩是不是过节吃了什么不干净的东西了。毕竟现在吃东西就跟赌博一样，运气好没事，运气不好进个医院也不稀奇。谁都不知道自己吃进嘴里的食物含有多少各类元素。

    “嫂子，这是怎么回事食物中毒了”等经理到了医院，随手在门口买了点水果提了进去。找到了李青和他师父住的病房之后，开口就李青的师娘道。两个得力干将此时正面色铁青的躺在病床上，鼻子上插着氧气管，双目紧闭的人事不知。腕子上插着针头，床头吊着吊瓶正通过针管往他们体内输着液。

    “我哪儿知道啊两个人去朋友家打牌，打着打着就人事不省了。这师徒两个还算好的，老秦和老李两个......唉，眼看喜事变丧事。”李青的师娘坐在男人身边抹着泪，伸手拉住自家男人冰冷的手臂说道。李青的父母则是坐在床边看着气若游丝的儿子，埋头不语

    “家属，去化验科拿一下化验单”正说话间，打门外走进来一个护士，看了看情况依旧的两个患者之后对家属们说道。

    “哦哦，马上去”李青的父亲闻言马上起身往门外走去，住院部和化验科不在一栋楼里，他现在很想知道自己的儿子究竟是为什么会成这样的。他指望着化验单能给他一个答案，然后能给医生一个对症下药的依据

    “内科李青的化验单出来了吗”李青的父亲顾不得去等电梯，而是选择走楼梯。等他一路赶到位于邻栋大楼里的化验科，额头上已经冒出了一丝汗水。在他身后，李青的师娘则是气喘吁吁的扶着墙一句话也说不出来。两个人各自在忧心着自家人的病情，并且各自在心中祈祷着亲人不要有什么危险。

    “等等啊”医生转身在文件夹里翻找了起来，很快就找到了李青师徒俩的化验单把它们递了出来。

    “放心吧，化验结果显示他们没什么大问题。拿去给主治大夫看看，应该可以出院的”化验科的医生看了看眼前两个跑得满头大汗的患者家属，好心的开口说了一句。虽说在医院里见惯了生死，可是也有例外的人会对患者及其家属报以同情心，这位医生就是如此。

    i酷匠

    q网h首vd发

    “哦哦，谢谢医生，这就好，这就好”李青的父亲听医生说化验结果显示儿子没什么大问题，压在心头的石头终于松动了。手拿着化验单，他连连对医生鞠了几躬，然后带着儿子的师娘转身向住院部内科跑去。

    “不对吧没问题怎么可能”等他将化验单交到主治大夫手中，大夫看着化验单皱起了眉头。两个患者送进来的时候，肤色发青，嘴唇泛白。明显就是中毒的迹象，怎么化验单上说指标正常难道化验科搞错了也不可能啊，都是干了多少年的老资格了，不会犯这种低级错误的主治医生心里猜测着，然后又推翻了自己心中的猜测。

    “你们先别急，我们开会研究研究再说。病人现在生命体征正常，应该不会出现什么危险。既然选择了我们医院，大家还是要充分对我们报以信任。相信我们能够治疗好患者，让他们康复出院”医生紧接着又在那里安抚起李青的父母他们来。医院内部的意见不统一，很可能让患者家属对科室产生不信任的感觉。那么对接下来的诊断没有什么好处，甚至还有可能闹出什么纠纷来。换个角度想也是，化验科对家属说没问题，主治医生这边却找不出原因来，这让家属怎么去相信他呢

    “怎么样”等家属们进了病房，等候在此的经理连忙起身问道。

    “化验单上说没问题，可是人还昏迷着，内科这边也查不出什么问题来现在的医生，到底还能不能行了”李青的父亲忧心儿子，走到床边，轻轻摸着李青冰冷的额头抱怨道。

    “老张啊，不忙吧”经理走到走廊上，摸出手机就给张道玄打了个电话。他是搞装修的，走的人家多，听的奇闻轶事也多。李青他们的情况让他有一种撞了邪的感觉，但是他心里又拿不准到底是不是，索性决定打个电话给张道玄问问。

    “怎么了是不是我师兄那边完工了对了这几天我正翻书看看能不能有没有古方儿能帮我师兄恢复记忆呢。我师兄那边没什么事吧你装修的时候顺便照看着点啊，有事第一时间给我打电话”张道玄接到电话的时候，正翻阅着面前的基本线装书。不等那经理说明来意，嘴里抢先连声说道。

    “你师兄那边没事，倒是我的两个手下有了麻烦。你听我说啊，事情大概是这么个事情......你觉得怎么样我觉得他们是不是冲撞了什么东西”经理手拿着电话，走到墙角压着声儿快速对张道玄说起了李青他们的遭遇来。

    “嗯有这事新起的房子”张道玄闻言放下手里的书，揉了揉太阳穴问道。

    “是啊，说是准备摆贺屋酒的，结果死了俩，我的两个手下则是人事不省的被送医院来了。医院现在也没个准主意，化验科那边说没问题，内科这边则是找不到他们昏迷的原因。要不老张啊，麻烦你跑一趟来看看毕竟在一起搭伙了几年，我总归要尽尽人事不是”经理对张道玄说道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第508章 老道出马

    <img '本章由 独。 在  21:32:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  21:32:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“他们俩是我手下的主力，早点找出原因，早点把他们治好，你师兄的茶庄也好早点装修好不是这拖着拖着，可就要过年了。”见张道玄有些犹豫，经理赶忙接着说道。

    “哪家医院”张道玄闻言觉得好像事情是这么个理，问经理要了地址之后，穿好外套出门拦了辆的士就奔中心医院而去。

    “嗯”小城老城区也就巴掌大块地方，除非要去新城区，不然打车费不会超过起步价。10来分钟之后，张道玄就出现在了病房门口，这其中还包括走路和等电梯的时间。一进门，张道玄看着床上的两个人就轻嗯了一声。以他的观察来看，这两个人还真是如同经理说的那般，撞邪了。不，准确的说应该是冲煞见鬼了就两人目前的情况来看，这也就是他们的身体底子不错，换个底子差点的早就挂了。

    “老张，你看”经理没有对家属们说他给找了个老道来，有的人不信这些，说了反而会让人觉得不靠谱。最主要的是这里是医院，医院是干嘛的除了治病救人，这里是应该是最信科学的地方。在一个信数据，信病例，信科学的地方搞封建迷信经理深深相信楼下那些保安不是吃素的不等家属们开口询问张道玄是谁，来干嘛。他率先就起了身凑到近头低声问了句。

    “差不离”张道玄看了他一眼，随后说道。整件事据说是四个人在新房子里打牌，一场牌下来死了俩，半死了俩。照张道玄的判断，这鬼还挺恶。解铃还须系铃人，死的姑且不论，他也管不了。眼下的问题是，要想让这半死的两位醒过来，他就必须找到事情的源头。想找到源头，就要去那幢出事的新房子里看看。这不是麻烦么还得去乡下走一趟自打张道玄账户里的钱多了起来，眼下他对于这种出力不少，挣钱不多的活儿已经没什么兴趣了。

    “咱们外边谈”经理见张道玄就说了仨字儿，然后没了下文。一扯他的袖子将他往门外引去道。张道玄的为人他知道，够意思是够意思，就是把钱看得重了点儿。可是现如今的社会，谁不把钱看得重呢转念间经理又释然了。他现在就琢磨着，到底要出多少钱，才能请得动这个整天把分分钟几十万上下这句话挂在嘴里的老道

    “咱们的交情也有好几年了吧拐子大哥帮个忙去看看，这两个可是我的得力干将。一直任劳任怨的，做出来的手艺没人说个不字。要是这次我不尽力把他们救回来，让其他人知道了，以后谁还肯跟我卖命赚钱不容易，兄弟也是赚的几个造业可怜钱。你就说吧，辛苦费你要多少”经理将张道玄拉到走廊尽头的安全门处，递了支烟给他，然后长吁短叹起来道。

    “这次的事情有些小麻烦，搁旁人的话我起码要这个数。不过你也说了，我们之间的交情不一般，你给这个数算了另

    外，来去的车费，吃喝，全都算你的啊”张道玄闻言先是伸出一个巴掌，然后又收回去一根手指道。

    “400好，没问题，我现在就给钱你。车公司里有，现成的吃喝花不了几个钱，没问题”经理见状连忙爽快的答道400块钱，也就是一个人在医院一天的床铺钱。能够早一天把李青他们救醒，他都不止省出这几个钱来。

    “400老子...贫道分分钟几十万上下的人。劳神费力的就值400四万，少一分你就另请高明去”张道玄一口烟正吸到喉咙口，还没来得及咽下去，就差点被经理这句400给呛个半死。好容易平息了咳嗽，他将烟蒂往垃圾箱里一扔对经理怒道。身价啊，不能自降身价啊。师兄好不容易才把我的身价给拉高，我绝壁不能给他丢人张道玄在心里如此想道。

    “4万老张你怎么不去抢”经理被这个价位给吓着了。尼玛人家外围女一晚上也就三五万吧你这跑一趟路，就敢要四万经理觉得深深的不值，花几万找个外围的，还能搂着睡一宿呢。四万块找一老道，图个什么

    “呐，虽然事情不是在你公司出的。可是人家好歹是你的员工对吧员工要是挂了，你作为老板，为了邀买人心，几万块的安葬费是要给的吧当然，这是在家属好说话的情况下。家属要是耍横的找你闹，问你要个三五八万的慰问金啥的，你给是不给”张道玄闻言掰着手指头在那里跟经理算起了账

    “你给的话，加上安葬费两个人可就是小二十万了。你不给，人家在你公司门口摆一花圈，拉一横幅。你也别管人家写些什么吧，你公司的声誉一落千丈是肯定的了现如今的人仇富，到时候管你有理没理，都是你的不是我这才问你要四万，已经是看在朋友的面子上很优惠了”不等经理接话，他紧接着又说道。一席话说完，还好像他吃了很大的亏似的

    “这...就不能再少点儿你也知道，我这挣的是几个造业的钱”经理一听随即苦着脸跟张道玄还起价来。老道说的话有一定的道理，这种事情不是不可能发生的。可是要他现掏几万块出来，他也确实是舍不得。

    “已经给你少了1万了你还想咋地不是看在老关系的份上，我就问你要五万了。舍财免灾，就当这笔钱你拿去瓢了吧不行就当是赌了看开些，风吹鸡蛋壳，财去人安乐。”张道玄见把经理给唬住了，伸出手拍着他的肩膀劝慰道。

    “那就四万吧，老张你可真狠，我给你师兄装修可是给你算的成本价。你这一刀下来，结完账我还得倒贴”经理在那里倒着苦水。生意人嘛，嘴里就没一句实话。不挣钱不挣钱你白干那是雷锋的作为就如同经理了解张道玄一样，张道玄也同样了解眼前这个经理。

    酷e匠&网z＊首q发l

    “支持银联卡转账，支持扣扣转账，支持微信转账，支持现金支付。与人方便自己方便，你看这钱咱们是不是现在就结了”张道玄见经理答应了，拿出手机来接着在那说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第509章 泥瓦匠

    <img '本章由 独。 在  00:36:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  00:36:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　一场牌打得医院里躺了两个，棺材里躺了两个。张道玄收了辛苦费，坐着经理的皮卡就直奔乡村而去。等他到时，整个村子俨然已经陷入了悲伤和哀嚎之中。要是论起来，村子里的人大多都会拐弯抹角的沾些亲，带些故。所以这一下两家办丧事，全村只要能动弹的人全都去了。再怎么说也是个亲戚，亲戚家办丧事要是不去，会被人说没人情味的不过大家是分成两拨，一拨去了老秦家，一拨则是去了老李家。

    “这就是那个老秦家吧”张道玄顺着哭声走进村里，来到一幢墙皮雪白，上头还贴了瓷砖的新房门前问身边的经理道。

    “应该是吧”经理看着堂屋里摆着的黑漆棺材，觉得身上有些发冷，向后退了两步之后答道。

    “既然来了，就进去上柱香吧”张道玄见经理胆怯的样子，心里暗笑一声然后迈步向灵堂走去道。进了灵堂，张道玄径直走到香案跟前拿起一炷香就着烛火点燃，神情肃穆地双手拈香鞠了三躬。

    农村人讲规矩，尤其是老规矩。家里但凡有事情，不管是喜事还是丧事，进门就是客。虽然不认识张道玄他们，可是跪在灵堂里的孝子贤孙们等他们上过香祭拜过之后，还是纷纷叩头还拜起来而其他的亲戚六转，七大姑八大姨们见有人来祭拜，也随之加大了嚎啕的声音。办丧事的家里，哭的人越多，哭得越凶，就证明这家人人脉广博。别小看了这哭丧，其实也是人们会拿来相互比较的一件事情。

    人生就是在无所不在的比较之中度过的。谁比谁家多一只鸡，谁比谁家多个孩子，谁比谁家一年多挣多少钱。谁家买房子了，谁家买车了，谁家又换老婆了。诸如此类都是可以拿来比较的。或许用比较这个词不是很准确，用攀比更为合适一些。有人说人生就是一个牢狱，而建立牢狱的人，往往正是我们自己。

    “贫道云游至此，说句居士不爱听的话，此间煞气萦绕，恐不利屋主啊”张道玄还礼之后走到死者的遗孀身前，挨着她蹲下身来轻声说道。不利是肯定的，有利的话人家也不会挂掉不是只是老秦的家人此时正沉浸在悲痛之中，听他这么一说，纷纷抬起头来等着他的下文。村里人信这个，如果说是起房子起出鬼来了，他们宁可把房子推了重建也不会让它去祸害亲人的。

    “嗯哼，不知居士方不方便借一步说话”张道玄看了看那些前来奔丧的人们，又轻声问老秦的遗孀道。人多眼杂，灵堂之中确实不是一个谈话的好地方。

    “道长要说什么是不是我这幢房子有什么问题”村里人实诚，听张道玄自称贫道也就信了他的身份。老秦的儿子带着母亲和张道玄上了二楼，安排他们坐到沙发上之后开口问道。刚才张道玄的那句不利屋主他可是听得真真的，

    父亲走了，这幢房子的屋主可不就是他了么他决定跟眼前这个看起来道貌岸然的道士问个明白。

    “当然有问题，贫道自打进了村就被一股子煞气引了过来。要不然这么大的村子，贫道旁的家庭不去，偏偏来居士家呢不知道居士这幢房子，是请的何方泥瓦匠盖的”张道玄瞥了身边的经理一眼，警告他别多嘴，然后抬手一拂须开口问孝子道。张道玄这么问是有道理的，一般农村盖房子，泥瓦匠首先就得罪不得。心胸宽阔的人还罢，若是遇上了那种斤斤计较的，在建房子的过程中在屋子里埋点什么容易招煞的东西。这户人家轻则家底败空，重则家破人亡。

    “道长的意思是...”听张道玄这么一问，孝子当时就明白了他想说什么。关于泥瓦匠的故事，他可是打小就听过不少的。只是这一次的泥瓦匠，请的是父亲的发小啊。两家几十年的交情，他不至于害人吧孝子站在那里就开始琢磨起来。

    “泥瓦匠是父亲的好友，应该不会有问题吧”人心隔肚皮，谁也不知道别人心里在想些什么。所以孝子说这番话的时候，底气不是那么足。

    r看正r版i章节d上hz酷q3匠网；

    “要是想害人，首选两个地方。一是门槛，二是房梁居士稍后不如前去查看一二再下定论。”张道玄双手交叠在胸腹之间，半闭起双目说道。张道玄到现在也是在猜测，会不会这户人家被泥瓦匠给阴了。待会要是在门槛或是房梁那里找到了什么，一切都真相大白了。

    “我这就去看，要真有东西......”孝子闻言转身就往楼下走去，嘴里咬牙说道。要真是泥瓦匠在害他们家，说不得他要找上门去闹个天翻地覆。

    “请各位乡亲做个见证，我现在要把门槛给起了。”孝子走到灵堂之上，对着四周前来奔丧的乡邻和亲戚们磕了个响头之后站起身来大声道。这话一出口，顿时就引起了一阵议论声。大家都是在村子里出生长大的，小时候所听到的故事也都大致相仿。孝子这么说，岂不是代表有泥瓦匠在盖房子的时候害人

    “我们来帮忙”几个跟孝子相交不错的后生从外边挤进来拍着胸脯道。

    “一，二”几个血气方刚的小伙子找来了撬杠，齐声喊了个号子一使劲，就将那方用长条石砌成的门槛给撬翻过去。门槛底下，俨然被压了一双布鞋。

    “嚯”一间门槛下边果然有东西，众乡邻们齐齐发出一声惊叹来。这今天能害老秦家，明天指不定又会害谁家呢。惊叹之后，有人就开始打听起这次给老秦家盖房子的泥瓦匠们来。有住在老秦家左右，了解情况的人马上就把泥瓦匠们的姓名和住址给泄露了出去。都是住在附近的人，平常低头不见抬头见的，谁还不清楚谁啊

    “找他们去杀人偿命，欠债还钱。”当时就有人操起扁担，锄头转身向泥瓦匠的家里走去。一人带头，众人齐齐跟进。今日讨不来个说法，他们真的敢把泥瓦匠给生生打死

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第510章 曾经是兄弟

    <img '本章由 独。 在  00:50:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  00:50:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“马金彪，你给老子滚出来”跟老秦相熟的那个泥瓦匠名叫马金彪，就住在邻村。步行了半个多小时，众人来到了他家门前。老秦的儿子操起手中的撬杠，一杠子砸在马金彪的家门上怒吼一声道。农村的环境大多安静，平日里除了几声狗叫和几声鸡鸣之外，安静得很。老秦的儿子小秦这一声吼，顿时惊动了住在马金彪家左右的几户近邻。

    “小秦呐你不在家当孝子跑来找你马叔做什么”有跟马金彪关系不错的邻居上前替老马家说着话。都是住在这附近的人，谁家姓什么叫什么，家里有个什么事情都瞒不住人。同样，老秦打牌挂了的事情，到现在已经传得差不多全乡都知道了。有不少婆娘借此来教训自家的男人，让他们以后少打点牌。

    jk酷xv匠e网首q发io

    “找他做什么你说我来找他做什么躲着就没事了老子告诉你，你躲得了初一躲不了十五”小秦手提着撬杠，一甩手将从门槛下边挖出来的那双破鞋砸到了马金彪的门前吼道。谁也别说乡下人木讷，马金彪的邻居们一看就明白这里面的事情了。马金彪是干嘛的他们清楚，人家今天不顾守丧提双破鞋来找他，不会是无理取闹。见势，那些本想纠集人上前阻止小秦砸门的邻居们，也纷纷打消了念头，转而退回屋里默默地看着事态的发展。这事他们没法去拦，人命关天的事情，谁拦了都会拦出一身麻烦来。

    “砰”马金彪家的大门终究是挡不住这群群情激愤的人，不多时锁头就被人一撬杠给撬断，然后被小秦一抬脚给踹开了。马金彪做了半辈子泥瓦匠，可是自己却依然还住在一间已经有些年头的旧砖房里。和他爹那辈有交情的人都记得，这间砖房还是马金彪他爹年轻的时候起的。住到现在，少说也有30多年了。

    马金彪的爹妈死得早，家里没个经济来源，饱一餐饿一顿的。无奈之下，两个姐姐也早早就自寻了婆家。在他十一二岁的时候，这个家就剩下他一个人了。后来他跟人学了泥瓦匠的手艺，一年倒也不少挣钱。等他家的日子缓和起来，也有几个媒人上门说过媒。只不过马金彪左右就是个不同意，一来二去，媒婆也就懒得往他家跑了。所以一直到40多岁，他还是单身一人。

    不过马金彪这人为人不小气，自己没成家，也没起房子。同村的谁家要是有个困难找他张嘴借钱什么的，他多少都会卖人家一个面子。所以在这村子里，他的人缘不差。眼看邻村老秦家的小子提双破鞋来找他的麻烦，本村的人虽然没有上前去拦，可也没有人出卖他的去向。他们现在奇怪的是，这个马金彪为什么要去害老秦，这两人平常不是关系还不错吗以前老秦和他媳妇还没成亲的时候，三个人总是结伴进出，好得跟什么似的。只是后来老秦结婚了，马金彪和他才逐渐疏远了一些

    。可就算是这样，每年两家也都会走动几次。

    “金彪......”小秦带着本村的人在马金彪家里一通打砸，就在这个时候，听见外头有人喊了一声他操起撬杠连忙冲了出去，迎面马金彪手里提着一个帆布包，正迈步往这边走过来。有几个村民正在招呼着他，想要他走远一些，暂避一下小秦的锋芒。

    “好你个马金彪，枉老子喊了你这么多年的叔叔。你害人都害到我们家来了”小秦抢上前去，一撬杠就将马金彪给砸翻在地，然后朝他身上猛踹着怒吼道。马金彪也不躲避，也不解释，只是躺在地上一动不动的任由小秦在自己身上发泄着怒气。

    “噗”一口鲜血从马金彪嘴里喷了出来，众人一看这样下去要打出人命来，这才上前架开了暴怒的小秦。马金彪冷眼看了看众人，慢慢从地上爬了起来。

    “给我搬把椅子”马金彪冲乡邻们拱拱手说了声，然后提着帆布包走到家门口站在那里等候起来。

    “金彪，先去医院看看吧”邻居很快从家里搬出来一条长条凳，扶着马金彪坐下之后劝了一句。都被人打吐血了，邻居很有些担心马金彪的身体。

    “时间不多了，该办的事情我已经办了。今天趁着这个机会，我把该说的，还有不该说的，都说了吧”马金彪将帆布包放在脚下，从兜里摸出两盒烟来，拆开了团转发了起来道。

    “我很你爹，从小一起玩泥巴长大的。”递了支烟到小秦面前，任由小秦一巴掌打落在地。马金彪也不恼，弯腰把烟捡起来点燃吸了一口道。

    “金彪，喝口水吧”邻居从屋里端出一茶缸粗茶放在长条凳上，将手捂着胸腹的马金彪扶回去坐下道。

    “谢谢”马金彪坐在凳子上喘了几口气，端起茶缸来喝了几口茶水后，抿抿嘴对邻居道了声谢。

    “很多人都知道，我跟老秦还有老秦媳妇的关系都不错。不错到什么程度呢我有一块肉，一定会分他们一大半。可是没人知道，老秦的媳妇，本应该是我老婆的”此话一出，当时就如同医生晴天霹雳砸在众人的头上。尤其是小秦，更是握紧了拳头准备上去揍人。

    “小子，很多事回去问问你妈就知道了当年我跟你妈认识在先，旁人只知道我们三个同进同出，只知道你爹和你妈是一对，我是他们的好兄弟。可是谁踏马知道，最开始是我跟你妈好上的，是我喊你爹来帮忙相看相看。谁知道这一相看，他却看上你妈了呢在一年春节，他借口说我一个人过年孤单，不如把你妈叫上，就在我这屋子里一起过个除夕。”马金彪咳嗽了两声，张嘴吐出一口带血的痰看着小秦冷冷说道。

    “那一晚，我们都喝多了应该说，我和你妈都喝多了。你爹然后就在我的家里把你妈...就在我的家里这是一个好兄弟应该做的事情吗后来，你妈为了名节，才跟他在一起。可是我算什么嗯我忍了半辈子，我这辈子都没娶，我算什么”马金彪狠吸了一口烟，然后拍拍身上的泥土起身看着小秦吼道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第511章 揭开的疮疤

    <img '本章由 独。 在  00:57:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  00:57:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“你不用这么瞪着我，这种事情换做你，恐怕你忍不了半辈子。要不是我快死了，我还会继续忍下去，继续跟你父亲装作关系很好的样子。我得了肺癌，晚期了，没几天活头了。要问我在死之前最想做的一件事是什么，那就是带着你爹一起上路。他霸占你妈半辈子了，后半辈子他休想。哼哼”马金彪冷笑了两声对小秦说道。

    “或许现在说这番话，对你妈有些影响。不过错不在她，大家议论两天也就过去了。话说完了，事情也做了，我就连自己的寿衣都买好了。要打死我就趁早，说不定过几天我就进了棺材。到那个时候你再想动手，可就没机会了。”马金彪将烟蒂扔到脚下，抬脚踩灭了它说道。死，他不怕。憋屈着过了半辈子，他觉得死对他来说反倒是一种解脱。至于怎么死，他压根也不在乎。被人打死和自己病死有个卵区别，到最后都要烧成灰。

    酷匠h网s正版k首8发

    “原来是这样，那就难怪了......”乡邻们没想到今天居然能够听到这么爆炸性的新闻，纷纷在那里交头接耳着说道。就如同马金彪所说的那般，错不在女人，大家更多的是在那里表达着自己对老秦的不耻。朋友妻不可戏，虽说当年马金彪跟小秦他妈还没成婚。可你这墙角都挖到朋友家里去了，还是用的那种不光彩的手段，不是找死是什么

    “老张，你说他们不会闹出人命来吧”马金彪在诉说往事的同时，留在老秦家的张道玄正被经理拉到一旁问道。这家伙要是打死了人，万一事后警察追究起来，会不会判个教唆罪经理心里想着在担心着这个事情。

    “不能，顶多那个泥瓦匠挨几下揍。村里不必城里，城里习惯了见死不救。村里不同，只要是外村人进去找茬儿。不管有理没理，同村的人肯定会先保住同村的人不过，或许会打一次群架死人是不会的了”张道玄走到门口，看着被推翻的门槛说道。罪魁祸首找到了，现在就剩下把那双鞋的主人找到，然后烧些纸钱做个道场将他送走就是了。至于那个泥瓦匠，法院不会判他有罪的。因为这件事，本身就属于封建迷信嘛。封建迷信能够作为判罪的依据么不能啊

    “回来了回来了”过了半个钟头，等在村口的人们在那里嚷嚷了起来。张道玄闻声放眼看去，就看见小秦面色铁青的提着撬杠和破鞋回来了。这是没刚赢，吃亏了的节奏张道玄远远看着小秦并不好看的脸色暗自猜度着。

    “怎么样”小秦他妈率先迎了上去问着儿子。

    “没事妈...咱们楼上说”小秦深深看了自己的母亲一眼，然后长叹一声将她搀扶着向二楼走去道。他相信关于自己父母和那个马金

    彪之间的纠葛，很快就能传遍乡里。到时候说咸的说淡的人都有，他在担心自己的母亲能不能扛住那些人的闲言碎语。他很同情自己的母亲，因为整件事情，她受到的伤害无疑是最大的。

    “这是你马叔对你说的他把事情都说出来了他为什么要说出来，都忍了一辈子了，为什么不继续忍下去”等小秦把马金彪的话原原本本对母亲说了一遍之后，他的母亲有些歇斯底里的在那里痛哭了起来。这是一段她想忘却的往事，她不想再提起来。可是今天，这个伤疤却生生被人揭开了。

    “妈，这事是真的我爸当年......”小秦话没说完，就被母亲一个嘴巴子给扇断了。在她看来，这是丑事，丑事是不能让别人知道的。

    “把你爸送上山，这件事不许再提”女人抬手整理了一下自己的头发，抹干净眼泪对儿子说道。说完，转身向楼下灵堂走去。

    老秦第二天就出殡了，张道玄想去邻村找那个马金彪问清楚，他害人的那双鞋是打哪儿来的。可是到了村子里，却发现马金彪家已经是人去楼空。村民们说，老马知道自己不行了，决定去一个没人认识他的地方等死。在马金彪离开村子之前，把积蓄都拿出来给了乡亲们。他说这里怎么样也是他的家，谢谢大家这些年来对他的关心。

    线索到这里就戛然而止，不找到这双鞋的主人，不把他送走，老秦家是安生不了的。不仅老秦家安生不了，就连躺在医院的那两位，怕是也醒不过来可是没有线索，让他又去哪里找呢一时间张道玄觉得这么麻烦的事情，自己只问那经理要了四万块，真是亏大发了

    “师兄，师兄”我正在家里翻看着道德经，身边的顾翩翩则是在那里替我剥着糖纸。而颜品茗则是在厨房熬煮着莲子羹。失忆之后我喜欢吃甜食，于是她们就每天换着花样给我买甜的东西吃。张嘴将顾翩翩递到嘴边的一颗椰子糖含进去，就听见门外传来一老头儿的声音。我记得他，他说他叫张道玄，是我的师弟。

    “老头儿你来干嘛”我喊着糖果，嘴里模糊不清的冲站在门口探头探脑的张道玄问道。师弟多大年纪了怎么就是我的师弟了呢我对这个贼眉鼠眼的老头儿提防心甚重的想道。

    “进来吧，你别见怪，他现在连我们都不记得了”顾翩翩很有主妇风范的将张道玄迎了进来说道。

    “我知道我知道，师兄遭此大难不死，必有后福可期。”张道玄点头哈腰的换上拖鞋，然后凑到我跟前说道。

    “师兄，有个事儿想要问问你”坐到我的身边，半晌没见我理他。张道玄讪笑两声开口对我说道。

    “啥事我记得你欠我的钱。这事儿不用问，别想赖账”我将嘴里的糖果嚼碎了咽下去对他说道。我现在知道我有钱，有钱人肯定借出去不少外债。这老头儿不会是想来试探我还记不记得他欠债的事情的吧我在心里猜想着

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第512章 寻踪

    “额，师兄，师弟我不曾欠你钱”张道玄一听到钱字，马上就紧张了起来。..

    “他不欠我钱不欠我钱你来干嘛”我闻言先是看向顾翩翩，见她很确定的点头。之后才回身看向张道玄问他道。

    “师兄是这么个情况......”见我问他，张道玄向我身边凑了凑，掏出支烟来递我嘴里。然后又殷勤的将烟替我点上，这才开口说起了村子里的事情。我一边抽着烟，一边聚精会神的听着身前这老道在那里讲述着。

    “师兄”张道玄讲完了，见我做沉思状在那里枯坐着。老半天，才轻声喊了我一句。

    “精彩，这故事要是改编成电视剧多有看头。”我醒过神来拍拍巴掌对他赞许的道。

    “额，这个，师兄，这不是故事......师兄，你果然把以前的事情都忘记了”张道玄见我在那里质疑他，不仅没恼，反而眼眶一红哽咽着道。

    “你哭什么”见张道玄哭了，我心中没有由来的一暖，抽出一张纸巾塞到他的手里问道。我忽然很想知道，这个张道玄和我到底是什么关系。到目前为止，在我面前流泪的，只有顾翩翩两女，今天加上他也才三个而已。能够为了异性流眼泪，那是代表了感情。可是为了同性流泪......想到这里，我打了个冷颤

    “好了好了，其实这事简单。不就是双破鞋么那个马金彪也不至于为了双破鞋跑到很远的地方去，而且他还生着病，他的身体状况也不允许他跑太远。你说这鞋应该是从坟里挖出来的，那就更好办了，先围着他家附近的坟山找一遍，看看有没有坟茔有挖动过的痕迹。其次就是打听一下，份里埋着的，生前是不是喜欢打牌赌博。按我想的话，生前是个什么人，死后就是个什么鬼。两样都齐了，也就.九不离十了”我起身接过颜品茗递来的莲子羹，用调羹挑了一点尝了尝对身边捧碗看着我的张道玄点拨道。

    “师兄，你还是那么聪明”张道玄闻言茅塞顿开，放下碗起身对我一拱手奉承道。

    “我跟这个张道玄，以前真的很熟”吃完莲子羹，张道玄这才起身告退。等他走后，我拿起杯子喝了口水问身边寸步不离的顾翩翩道。

    “y；正j版；

    “是啊，以前这个张道玄，有什么解决不了的事情，都喜欢来问你的。”顾翩翩起身往我杯子里续了些开水，然后坐到我身边替我剥了颗糖道。

    “原来这老道，还真是我的熟人故旧”我信顾翩翩，听她都这么说了，随即也就信了张道玄真是我的故交这档子事情。

    “我说老张，接下来的事情你可要办妥啊。我那两个工人啥时候能醒过来”出了我家，张道玄来到品茗小筑门口。正在指挥着工人们施工的经理一见他，连忙赶过来问道。

    “很快，很快，你别急。知道

    我刚才去干嘛去了么我去找我师兄问计去了。现在妥了，不出两天，我一定给你把事情给办得妥妥的”张道玄心说顶多再去一次乡下，只要把那双破鞋的出处给找到，然后祭祀一番超度超度，也就大功告成了。见那经理着急的样子，伸手拍了拍他的胸口允诺道。

    “那我可就万事拜托你了”经理闻言脸色轻松了许多，他倒不是真的关心李青他们。现在哪里还有这么好心的老板只是之前张道玄的一句话被他听到心里去了而已，那就万一两个工人死了，家属要是找他闹该怎么办几十万块钱他有，可是不能在公司里开这个先河啊。有了先例，以后工人们有点事情就来闹，他还怎么进行管理

    “放心吧，给我派个司机，我现在就去老姜他们那里。”张道玄信心满满的对经理说道。拿人钱财，与人消灾。早点把事情做完，他也可以早点静心从那些旧书里找到医治我的方法来

    “那个老乡啊，跟你打听个事情呗你们这村儿，以前谁最爱赌博”经理安排了一个司机送张道玄到了村子里，张道玄找到了马金彪的住处，进到他家隔壁的邻居家里，递了支烟过去后问人道。

    “赌博你是问谁最爱打牌吧这十里乡，谁还不打个牌消遣消遣。”老乡接过张道玄递来的烟，点着了之后给张道玄倒了杯开水说道。在他们心中，赌博和打牌的区别不大，都是想把别人的钱弄到自己荷包来的把戏。

    “总有人跟别人不一样吧，或者打得大一些，或者牌品差一些什么的。”张道玄接过开水道了声谢，然后接着又问道。

    “你打听这个做什么你是派出所的”张道玄死盯着打牌这事问，让人家心里警觉了起来。虽说乡里的派出所基本上不会管村民们打不打牌，打多大的牌。可要是有人举报什么的，他们还是得出警逮几个人回去交差的。这老乡可不想自己成为下一个交罚款的人。

    “实话对老乡说，其实我是一个道士，此次也是受人之托......说起来，这可都是你们村那个马金彪所赐。如果不找到那双破鞋的来历，送不走那个赌鬼。今天或许是老秦，明天又或许...嘿嘿”张道玄闻言，添油加醋的说道。说完，还看着眼前这个村民冷笑了两声。

    “道长可别吓唬我，这事真这么邪性马金彪，可把我们害惨了。”村里人信佛信道强过信律法，一见张道玄这道骨仙风的样子不似作伪，当下就跳脚大骂着马金彪。浑不顾之前人家还给过他几百块钱，两人还曾对望欷[感叹的事情来。

    “所以老乡，活的不论。你回忆一下那些死去的人中，有谁是生前嗜赌成性，或者是因赌而亡的。我早一天把事情了了，大家也能早一天睡个踏实觉不是这要是拖下去，万一哪天你们打牌......打着打着打挂了...是吧”张道玄见把人唬住了，赶忙又加了把柴接着说道。

    <hr >

章节目录 第513章 真相渐近

    “至虚极，守静笃。..万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，是曰复命。复命曰常，知常曰明。不知常，妄作凶。知常容，容乃公。公乃王，王乃天。天乃道，道乃久，没身不殆。”入夜，我半靠在沙发上翻阅着道德经。不经意间读到这一段，似乎觉得有一道清流向脑后流去。先前觉得有些麻木的患处，居然起了一片清凉惬意之感。

    “父亲给我的道德经果然有用，难道我的记忆要恢复了”我心中大喜着。

    “官人，接着读，你脑后的淤血似乎有些松动了”就在我心里大喜，准备起身招呼顾翩翩过来分享自己的喜悦之时，脑内忽然传来了顾纤纤的声音。闻声我不敢停顿，深吸几口气，强迫自己冷静下来，埋头继续读起了手上的经书。只是往后翻去，却怎么也找不到刚才的那种感觉了。

    “接着读刚才那段”我将经书向前翻了几页，找到了方才默诵时产生过感应的那一段。失去记忆的这段时间，我心里充满了不安全感。因为身边除了顾翩翩和颜品茗，我不知道应该相信谁。现在我睡觉的时候，连个梦都不会做。梦由心生，没有了记忆，我的大脑基本处于空白的状态之中，又何来梦境或许正是因为我脑海中不存在杂念了，这经文才能让我有更深的理解吧塞翁失马焉知非福，这是上次父亲见我的时候对我说过的，我坚信不疑

    “至虚极，守静笃......”家中的客厅里，只有我轻诵经文的声音在那里环绕着。顾翩翩她们害怕打搅到我，甚至连电视都没有开。两女只是安静的坐在我身边，静静地看着我轻诵着让她们觉得很枯燥的道德经或许是刚才打断过诵经的原因，又或者我的心没有刚才那么静。同样一段经文，刚才和现在带给我的感觉截然不同。我的脑海中再也找不到刚才那种惬意，安静，如同清流洗脑般的感觉了。

    “官人，你的心急躁了。再诵下去也无益，让脑子歇歇，等心静下来再诵吧”如此诵了不知道多少遍，我的心不仅没有静下来，反而因为找不到之前的感觉而显得烦躁了起来。顾纤纤在我脑中轻叹一声，随后出声劝慰着我道。

    “也好”我放下经书，从面前碟子里拿起一颗糖果扔进嘴里闭目养神起来。

    “小凡你念完经了”昏昏欲睡的顾翩翩和颜品茗忽然觉得耳根清净了起来，睁开惺忪的双眼齐齐看向我问道。

    “念完了，似乎刚才找到了一些感觉，可是刻意去读，却又什么感觉都没有”我睁眼看向两女，有些颓然的说道。她们这段时间对我很好，我也相信我跟她们之间存在着深厚的感情。可是我相信没有用啊，我的大脑根本就找不出以往跟她们交集的种种。我只是自我暗示着她们有感情，心里却没有这样的感觉，这让我很苦恼。

    “道家不是讲究个清静无为，顺其自然吗就跟泡茶一样，好茶都不是刻意泡就泡的出来的。要环境，心情，水质，甚至于那一刻的感悟几相结合，才可能泡出一杯让人不忍品尝的茶水来。我们都知道你很想恢复记忆，我们也很想你能早点恢复记忆。只是小凡，恢不恢复又有什么关系你依旧是程小凡，我们依然在这里陪着你。或许等你释然的那一天，那些失去的记忆又回来了呢”颜品茗起身走到我身边，伸出手替我轻轻按摩着太阳穴在我耳边轻轻说着。

    “是啊，就算你什么都不记得，我们依然会陪在你身边。其实也不错啊，顶多我们重新恋爱一次。”顾翩翩闻言亦是走过来，端起茶几上的温开水递到我手中娇脆的说道。

    “重新恋爱一次以前是我追你，还是你追我来着”两女的安慰让我心里很是感动，看向顾翩翩我开口问她道。

    “当然是你追的我，很费力才追到的哦，所以你要珍惜。”顾翩翩俏脸微红着对我说道。

    “好吧”我下意识的抬手在她的脸上轻抚了一把说道。做完这个动作，我愣住了。刚才做这个动作的时候，我是那么自然而然。顾翩翩也愣住了，和我不同，她的眼中闪烁着一丝惊喜。她记得这个动作，是我以前经常对她做的。难道他真的快恢复了顾翩翩轻轻捉住我的手掌，心中很是期盼。

    “道长，今晚就在我家休息吧。明天我多喊几个后生，咱们一起去祖坟山看看再说。”是夜，张道玄住在了村子里马金彪的邻居家。根据邻居的回忆，全村赌性最大的，不是别人，正是这马金彪的父亲。曾经他是全村最肯吃苦的人，也是聪明的人。在别人还在苦扒着那一亩三分地的时候，他就去了城里做起了泥瓦匠。在城里人一个月还拿着几十块钱工资的时候，他就已经月入了。

    在邻居们还在住土砖房的时候，他就起了一间红砖大瓦房。当时一度成为了全村的偶像，甚至在全乡也有了些名气。跟马金彪他娘结婚的时候，聘礼足足给了块那个时候，据说在城里摆一桌很像样的酒席，连酒水加上香烟糖果什么的也不过百把块钱。十块钱的大团结，足足张。一时间真是乡邻震动，很多女人都在羡慕马金彪他娘。

    可是后来，也不知道从何时开始，他喜欢上了打牌。也不出去做工了，终日里就在几个村子里来回晃悠。一毛两毛的不嫌小，十块块的不嫌大。乡邻知道他手上有钱，于是就有人做局开始骗他的钱。如此过了几年，家底逐渐败光了。加上家里有了三个孩子，生活的重担逐渐压得他喘不过气来。以前出入受人敬仰的人，逐渐为人耻笑。那些曾经羡慕他的人，后来也开始对他冷嘲热讽起来。在一个晚上，他买了瓶敌敌畏跟自家媳妇一同就那么去了，只留下三个孩子在家里。

    <hr >

章节目录 第514章 选择

    半夜时分，张道玄睡了。..送完葬后的小秦还有他那个没过门的媳妇，也相拥而眠了。只有小秦他妈没有睡，她在想老秦，还有那个害死老秦的马金彪。曾经她很恨老秦，可是这么多年过去了，心里的那股子恨也早已经转化为了亲情。对于马金彪，她则是充满了歉意。她其实很想恨一恨马金彪，毕竟是他在自家起房子时使了坏，导致了老秦的过世。可是她心里却又恨不起来，如果当年不是老秦，她就一定会是马金彪的老婆。

    v首发

    很多时候，她也曾想过，如果自己嫁的是马金彪，现在的日子又会如何。可是生活没有那么多的如果，当年老秦害了她，却也娶了她。事情之后是她劝住了要去报案的马金彪，求他放自己一条活路。当年村子里的主流，还是饿死事小，失节事大。她不想马金彪把事情捅出去，让自己一辈子抬不起头来。老秦也正是抓住了这一点，才敢铤而走险的。嫁给老秦，虽有无奈，却也没人逼她。

    “这辈子，我算是欠下了你们俩的情债了。”小秦他妈轻抚着老秦的遗像，嘴里轻声念叨着。这个时候，她的脑子里不单单有老秦，同时也有马金彪。她甚至分不清楚，自己是喜欢老秦多一些，还是喜欢马金彪多一些。

    “哗啦啦，哗啦啦”将老秦的遗像放好，女人起身准备去上个厕所，然后休息。老秦死了，马金彪身患绝症也不知道去了哪里。这往后的日子，还得自己去熬，自己去过。走到门口，正准备将堂屋的灯扯亮，女人耳朵里却是传来一阵搓牌的声音。

    “这个时候，谁在打牌呢”儿子和媳妇早已经睡了，家里奔丧的客人也早就离开了，女人心中纳闷着。念头过处，却是让她想起了前日老秦他们打牌的那档子事情来。身上起了一片鸡皮疙瘩之后，女人伸手便把房门反锁住了。

    “老秦，老李，还有不管是谁，我都没有做过对不住你们的事情。你们安生的走，别回来害我啊”女人不敢开门去看，将房门反锁之后，双手合十着靠在门上闭目祷告了起来。

    “一起打牌，输了的留下”女人的祷告没有起到任何的作用，等她睁开眼睛的时候，却是发现自己的卧室里不知何时已经摆上了一张牌桌。牌桌上坐着三个人，老秦，老李，还有一个低头洗牌的。老秦忧心忡忡的看了女人一眼，缓缓摇了摇头。老李则是面无表情的看了女人一眼，然后示意她坐上牌桌。至于洗牌的那位，则是阴测测开口对她说着话。

    “这是一万块，平均分成四份，每人一份，输光了的留下。”很多事情，等到发生的时候是不由人的意志为转移的。女人后背仅仅贴在门上，反手就想去拨开门闩跑出去。可是那道门闩，任她怎么拨也拨不动。反倒是牌桌边上空余的那张椅子，猛然向后一移，移动到了她的身前。

    “不行”老秦开口了，语调

    虽是冰冷，言辞中却充满了对女人的关心。

    “不行不找到替身，我们谁都投不了胎。”这话是老李说的。几十年的交情，在投胎转世上头又算得个屁。他改变不了自己死亡的结局，却是想把更多的人拖下水，好把自己屁股下边的这张椅子给让出去。

    “那为什么不去你家”老秦看向身边的老李问道。

    “谁让他的鞋子在你们家的他的鞋子在哪我们就在哪。”老李手里码着牌说道。鞋子，此时俨然已经穿在身边那位的脚上了。鞋子很破，他的大指头从破洞里伸了出来，正在那里左右摇晃着。

    “我很公平，这里是最后一场牌了。下一场，就去你家”那人抬头看了看老李，对他笑了笑道。一句话，将老李本就铁青的脸，说得愈发的乌青了起来。

    “为什么”老李连忙开口问道。

    “这话得问你爹，还有你爹，当年做得一手好局。本来，我早就来找你们了。只是在祖坟山上，你们两家的先祖将我压制住了。你们见了他们，可要好生多磕几个头。这个女人是死是活，可就全在她的牌技上了。死了，下去陪我儿子。活着，算她命大”那人看了看面无人色的女人一眼，开始在面前码起牌来道。

    “你儿子”老秦不由自主的问了一句。

    “马金彪哼哼，他没几天活头了。这辈子就是怂，为了个破鞋终身不娶。临了，还要我这个当老子的来帮忙圆了他的念想。”那人一席话，又将老秦的脸色说得大变。几十年前的因，今天终于要结果了吗他心里想道。

    “都是注定的，谁也逃不掉。不是你们的祖先压制着我们老马家，你们两家早就家破人亡了。不是我儿子刨了老子的坟，将老子的怨念放了出来，你们依然要在这里逍遥快活。就是个怂，刨坟也刨老子的，不敢去刨别人的。打牌吧，输了的，留下”马金彪父亲的冤魂看了看老秦和老李嘴里咒骂了两声，然后一指女人身前那张椅子对女人说道。一句话说完，女人就已经不由自主的坐到了椅子上头。

    “是不是，我赢了，你就放我走”女人觉得自己一阵尿急，壮着胆子问了对面那人一句。她不想死，她才4出头，她想再活几十年，抱上孙子，重孙子

    “赢了生，输了死”冤魂阴恻恻一笑，示意女人码牌道。

    “不要码牌......”就在女人的手即将触摸到桌面上的麻将之时，老秦一声大喝道。

    “我们是鬼，你是人，只要你不码牌，我们是没办法强迫你的不要怕，熬到天亮就没事了。”老秦虽说当年得到女人的手段龌龊了点，可是他对女人绝对是真爱。一句话说完，女人的手停住了，而他则是被冤魂掐住了脖子。

    “你码不码不码我让他魂飞魄散。”冤魂回头看着女人，手中一使劲将老秦的魂魄掐了个半死说道。

    <hr >

章节目录 第515章 破鞋

    <img '本章由 i花木马 在  10:13:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 i花木马 在  10:13:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">i花木马<em>n "">解封者n>　　“果然是这里”次日一早，张道玄就跟着几个带着工具的青壮一起去了村民们的祖坟山。山上枯草荆棘丛生，墓碑密布。坟头上的花圈已经被风雨侵蚀得失去了颜色，就那么破败的插在那里。一阵山风吹来，啪啦啦发出一阵破纸招摇的声音。顺着坟头一路看下去，张道玄很快就发现了端倪。他指着一处坟包上回填过的新土对身边的人招呼了一声。众人拨开墓碑前的杂草一看，正是马金彪父亲的坟茔。

    “挖开看看”张道玄抬手一抚须冲身边的青壮们说道。说完却没有见众人有什么动静，回头一看，却是看见青壮们站在那里面露难色着。在这里，挖人祖坟可是一件犯大忌的事情。当然，如果打着考古的幌子那又不一样了。

    “拿锄头来”张道玄一伸手冲那些迟疑不前的青壮们说道。见有人愿意当出头鸟，众人纷纷递过了手里的工具。封建迷信什么的，大家都是宁可信其有的。等张道玄拿起锄头开始刨坟之后，大家纷纷立在那里开始双手合十，同时在心中念念有词着：有怪莫怪，不干我们的事。要是冲撞了先人，直管去找这个老头儿算账吧

    刷刷几下张道玄就把坟头刨开了一个洞，他本身则是面不改色心不跳的。并不是他体力上有过人之处，而是这个坟头本身之前就已经被人挖开过。这些土不过是后来重新回填的，所以再次挖掘起来显得轻松许多。一具已经腐烂不堪的薄棺从土里露出了真容，棺材里隐隐有一股子糜烂的味道传了出来，这让除了张道玄之外的众人齐齐向后退了几步。

    透过烂穿了棺材板子看进去，就见一具泛黄的骷髅躺在那里，身上穿着的寿衣已经变得褴褛不堪，骷髅脚上的鞋子已然不见。至此，张道玄已经完全可以肯定马金彪用来害人的那双鞋就是从这里拿走的。

    “唉”张道玄将坟头的土回填好之后，轻叹一声作了一揖转身向山下走去。现在他要做的，就是去老秦家拿回那双鞋然后回到这里将鞋子物归原主，然后焚香点烛好生祭奠一番好让亡魂安息。

    “叭叭叭”离开了马金彪居住的那个村子，张道玄起身往老秦家所在的村子走去。进村之后，他轻车熟路的来到了老秦家门前。大白天的，老秦家的家门却是紧闭着。他站在门前，伸手轻轻在门上敲了起来。

    “吱嘎”好半天，一直到张道玄的手都敲疼了，老秦家的大门才被打开了一道缝隙。一双赤红的眼睛从里面向外窥视着，一见张道玄，就准备将门再度关上。

    “女居士，才隔不过两日，莫非不认得贫道了”张道玄被那双眼睛吓了一跳，见人家要关门，连忙伸手顶住大门问道。

    “你来干什么”女人紧推了两下，奈何力气不如张道玄。眼看大门关不上，索性松手任由张道玄进了屋。不过神色言语之中，并不欢迎这个道士的到来。

    “不瞒居士，贫道此番前来是拿鞋的”张道玄看了眼前这个女人一眼，随后一稽首直言不讳道。

    “鞋什么鞋”女人闻言问道

    “就是那天在居士家门槛里发现的那双破鞋。想必居士家留下也没什么作用，不如交与贫道拿去焚化，也好还居士家一个安稳”张道玄背手环顾着冷清的屋子对那女人说道。不知为何，今日再来，这幢房子却给他一种极其不舒服的感觉。

    “你真要那双鞋”女人闻言似乎吃了一惊的样子。

    “当然，莫非女居士舍不得”张道玄看着女人憔悴的样子有些纳闷。

    “一双破鞋，我有什么舍不得的。拿走吧，拿走吧。”女人说话间转身进了屋子，从自己卧室里提着双破鞋走出来，啪一声交到张道玄手中说道。

    更h新qb最快8k上&e酷1匠网g\

    “如此，贫道告辞了”张道玄破鞋到手，也不多做停留，转身又马不停蹄的向邻村走去。他准备抢在天黑之前将这双鞋带到坟头焚化掉，然后多烧元宝纸钱，平息掉鞋子里所蕴含着的怨煞之气不出意外的话，今晚躺在医院里的那两个人应该就会醒过来了吧。走在路上，他在心中如此想道。

    “多谢列祖列宗，多谢列祖列宗，终于把他们送走了。不是晚辈要存心害人，是这个道士自己找上门来拿走的。祖宗莫怪，祖宗莫怪”等到张道玄离开之后，那妇人连忙将大门打开，转身跪倒堂屋里四方叩拜了起来。随着破鞋被张道玄带走，屋子里的阴煞之气也逐渐消融了。

    “妈，你跪在地上干什么”一夜好睡，小秦终于恢复了精神。起床之后顺着楼梯走下来，正看见自己的母亲跪倒在堂屋不停地磕头念念有词着。打了个哈欠，他上前扶起母亲问道。

    “没事，没事，妈在祈求祖宗给咱家送个大胖孙子回来呢。儿子，等你爸七七过完，咱们就把事情给定下来吧”妇人从地上起身，看着儿子说道。儿子那张跟老秦有七八分相似的面庞，让她想起了老秦，想起了昨夜发生的事情。她不知道自己昨晚做的决定是不是正确的，她只是不想太早离开儿子，她想抱上孙子，然后看着孙子再生儿子。

    “不要码牌”妇人脑海中浮现出昨夜的种种来老秦艰难地扭过头，看着她拼力喊道。

    “不码他就魂飞魄散”冤魂手上的力道又加强了几分。

    “我，我”妇人眼角滴落下几滴泪水，双手却渐渐握紧了。

    “哈哈哈，我那个怂儿子居然为了你这个女人一生不娶。”冤魂看着紧握双拳的女人，哈哈大笑着松开了掐住老秦脖子上的手。他不会让老秦魂飞魄散，他要把这夫妻俩带下去，给自己那个怂儿子为奴为仆。

    “这场牌你一天不打，我就一天不会离开。你别想着把鞋扔了，没用的。除非是有人主动拿走，不过谁会要这双鞋呢今天算你运气好，明天晚上我们继续”妇人紧握着双手不去码牌，好不容易熬到了天色放亮，冤魂心有不甘的化为一团虚影，然后对她说道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第516章 引鬼上身

    “过完年再说吧，我爸才走就提这事有些不合适。..”小秦看着母亲似乎一夜没睡的样子，挠挠头说道。他的一席话，将母亲从沉思里拉了回来。女人远远看着张道玄的背影，轻叹了一声点点头转身向厨房里走去。一边走，一边在心中默念着莫怪，莫怪

    “待会去坟山把你烧了，这件事就算完了四万块，唉挣钱不容易啊”张道玄半道上捡了一个塑料袋将手里那双破鞋装了起来，手指着它说道。来回折腾了几趟，让他的腿脚都有些酸软了。关键是两个村子之间相通的尽是一些田埂路，皮卡也过不去，要不然开车来去就回轻松得多。

    “村子里谁家有香烛纸钱什么的，帮我买一些来”等进了村子，张道玄依旧来到马金彪的邻居家，自顾倒了一杯水喝着道。乡里人家，香烛纸钱这些东西应该都是常备的。

    p看k正l版章节上f

    “我家就有”主家闻言走到卧室拿出一沓纸钱和几根香一对烛来说道。

    “卖给我”张道玄从身上拿出块钱来递了过去，然后从主家手中接过香烛纸钱道。香烛纸钱这种东西不能借，只能买。借香烛纸钱这些东西，就等于是在向死人借钱。借好借，还的时候可就难还了。要不然以张道玄的个性，能不花钱他是绝对不会去花任何冤枉钱的。

    拿了香烛纸钱，又劳烦主家弄了一些瓜果馒头作为祭祀之用。自觉一切都准备停当之后，又找来网兜提了，便径直奔坟山而去。少时上了山，来到马金彪他爹的坟前，将供品摆放齐整，插上香烛，焚了几张纸钱过后，张道玄便张口在那里唱了起来“尘归尘，土归土。普献无边圣，香烟散大罗。诸天无量圣，日月斗星辰。玄师经祖，天府众高真。愿垂大慈力，超度此亡灵。”

    “普现无边圣，香烟透冥关。酆都岱岳府，考校罪魂司。幽牢遍诸狱，地府众威灵。愿垂大慈力，超度此亡灵。”

    “普献无边圣，香烟遍_桑。江河淮海济，雷电雨龙神。十洲三岛谷，水府众仙真。愿垂大慈力，超度此亡灵。”

    超度的经文念罢，张道玄将所有纸钱全都投入火堆，连着那双破鞋一并烧了。又躬身作了几揖之后，这才抹去额头上的汗水转身往山下走去。

    “可算是完事了，打道回府。身子骨是越来越不中用了，今晚贫道要好生吃上些酒肉补一补”一通经文念罢，让张道玄觉得有些气短乏力。摇了摇头，感叹着自己的身体素质日暮西山之后他说道。很多时候，咱们办事的时候还是有始有终的好。张道玄自认为一把火将那破鞋焚了个干净，却不曾想到鞋上还有一寸余长面料的未曾烧化。一团阴风卷起，那寸长的面料飘飘荡荡的就贴在了他的后背上，跟他一起下了山。假如他能多待几分钟，等那鞋彻底烧没了再走，也就没有了后面的故事。

    “回去，给你们老板打电话，就说妥了

    ”张道玄下了山，一路走到老秦家所在的村子里，敲了敲车门将昏昏欲睡的司机唤醒说道。

    “妥了真的”正在品茗小筑监督着工人装修的经理接到了属下打来的电话，连忙追问道。等司机将电话转交到张道玄手中，得到了这老道确定的答复之后他才放下心来。让工人们按照图纸继续施工，经理转身往中心医院赶去。他要亲自去看看，自己那两个工人醒了没有。

    “妈”李青就觉得自己似乎是做了一场梦，梦里自己不停地在那里码牌打牌，而且这牌局似乎没有尽头似的。周围的环境很幽暗，暗到他只能勉强看清楚手里的麻将牌。他越打越累，就在他想放弃不打的时候，忽然之间牌局就那么散了，再之后他就觉得自己恢复了意识。缓缓睁开眼睛，他看着正在轻抚着自己脸庞的妈妈喊了一声。

    “儿子醒了，醒了”李青的妈妈闻声吃了一惊，愣在那里好半天才反应过来。一伸手抓住了李青抬起的手臂，放声就冲正站在病房阳台上，探出头去吸着闷烟的丈夫喊了一句。

    “什么”李青的父亲将烟头扔拉出去，转身就跑进了病房，他生怕自己是听错了。儿子已经昏迷了好几天，身体越来越虚弱。他真的很怕哪一天儿子就这么睡过去了，那种打击他能不能经受得起，他自己也不敢确定。

    “儿子”跑进病房看到李青是真的醒了，使劲揉了揉眼睛。直到确认自己不是产生了幻觉之后，李青的父亲这才上前紧紧抱住了儿子李青醒来之后不久，他的师父也悠悠的醒转了过来。内科的大夫们闻讯赶来，给他们进行了一番检查。就跟之前查不出他们的病因一样，这一回他们同样查不出这两个患者为什么会醒过来。

    “行了，就到这里吧”进了城，张道玄让司机把车靠边。身上一阵腰酸背痛的，他想先去洗浴中心蒸蒸汗，然后再去吃顿好的补补元气。

    这家洗浴中心是张道玄经常光顾的地方，里面从迎宾到妹子没一个他不熟悉的。单身了一辈子，对于他来说偶尔来这种地方消遣一下也是正常需要。活人总不能被尿憋死吧，咱虽然没老婆，可是咱有钱啊。

    “谈恋爱最终的目的也是上床，来洗浴中心最终的目的也一样。既然都是这个目的，我干嘛要费那个神去讨好妹子还不如直接来这里花钱解决算了”这是张道玄挂在嘴边的一句话。

    “哟，老板可好久没来了。今天准备叫几号”进了大门，一个服务生就很热情的迎上前来问张道玄道。张道玄是这里的常客，对于常客，他们总归是要热情一些的。

    “我先蒸蒸再说”今天张道玄可没一上来就进入主题，他今天是真的想要解乏的。

    “好嘞，您先蒸着，有什么需要随时说话”见张道玄风尘仆仆，一脸疲惫的样子，服务生很识相的退到了一边招呼道。在这里，没人强迫你干什么，一切以客人的意愿为主。

    <hr >

章节目录 第517章 师兄救命

    在池子里泡了泡，又去桑拿房里蒸出了一身臭汗。最后用淋浴将身上冲洗干净之后，张道玄打着哈欠穿着浴袍走了出来。他今天什么都不想做，就想好好休息一下。挥手招来一个服务生，让他替自己去开房，张道玄走到休息室里躺在椅子上吃着西瓜抽起了烟。很快服务生就拿了一个门卡走了过来，恭敬地将张道玄引到了三楼的房间里。房间不大，里面的灯光很暧昧。等到服务生将他的衣服拿上来，他从里面抽出了一张...十块钱的钞票拍在人手里，这就算作是小费了。

    “谢老板，老板看起来很累的样子，要不要做个指压解解乏”服务生接过钞票，满脸堆笑的向张道玄推荐起了服务项目。十块钱虽然不多，可是服务生不会去因为这个得罪客人。除了基本工资之外，客人们的打赏就是他们额外的收入。如果再给相熟的妹子介绍几个老板的话，妹子们又会额外给他们一些钱。一个月下来，钱也不少挣。可要是得罪了客人，被人投诉到老板那里去，那可就要夹卵滚蛋了。现如今，哪里还有比这里更好挣钱的地方做鸭算了吧，服务生还想多活几年

    “找一个手艺好的过来”张道玄穿着浴袍躺倒在床上，半闭着眼睛对服务生说道。

    “好的，我去安排，保准老板满意”见自己推荐成功，服务生脸上的笑意更盛了。

    正'版

    “今天坚决只做按摩，除此之外什么都不做”服务生离开之后，张道玄在心中暗自下着决心。虽然每次他的决心到最后都在姑娘们的魔掌之下化为了乌有。

    “腰那里多按一下”不多会儿，一姑娘就裹着香风走了进来。张道玄也懒得回头去看人姑娘长得如何，只是趴在床上说道。

    “好的老板”姑娘见客人兴趣缺缺，年龄又大，也就懒得去施展什么手段去勾搭了。只想着快点把这单不挣钱的买卖做完，好去做下一单。或许是张道玄真的累狠了，又或许是姑娘的手艺的确不错。总之按了没分钟，张道玄就趴在床上打起了呼噜。姑娘一看好嘛，你都睡了我还卖这个力气干嘛缓缓起身退出门外，反手就把门给带上任由张道玄在里面鼾声雷动

    一觉也不知道睡了多久，张道玄才从酣睡中苏醒过来。屋子里的灯，不知道何时从粉红变成了湛青。他打了个哈欠，翻身仰面朝天，伸手就要去放在床头的衣服口袋里掏烟。烟是掏出来了，可是他人也愣住了。不知道什么时候，自己的房间里多了一张麻将桌，麻将桌边还坐了三个人。那三个人此时见他醒了，齐齐冲他露出了一丝阴恻恻的笑容。其中一个张道玄有些眼熟，稍事回忆了片刻，他就记起来了。老秦...

    张道玄知道坏了，那破鞋或许是没烧干净，现在缠上自己了。看了看麻将桌上三缺一的局面，他假装没有发现那三个冤魂。而是故作镇定的在衣兜里摸索着，然后拨通了我的电话

    “师兄，华清池，救命”这是我接通电话后，从里面传来的一阵嘶喝声。随后电话就被挂

    断了，我将电话号码回拨过去，却是一阵不在服务区的提示音响起。

    “那个，华清池是什么地方”我放下电话，挠挠头问正在卸妆的颜品茗道。此时已经是夜里点了，我不知道华清池在什么地方，也不知道张道玄到底发生了什么事情以至于这个点给我打电话喊救命。但是顾翩翩说过，张道玄真的跟我关系不错。既然关系不错，我就不能见死不救。尽管我压根不知道怎么救

    “嗯这个点你问那种地方干嘛刚才谁的电话，要带你去消费”颜品茗闻言警觉而又狐疑的看着我反问了一句。

    “张道玄打来的，就说了句华清池救命。我不知道在哪里，所以问问你”我挠挠头对颜品茗说道。

    “这老东西，别是在里边跟黑社会抢姑娘被人揍了吧要不，咱们打电话让刘建军去处理吧这么晚了，你一个人去也起不了什么作用啊万一人家人多势众，再把你给打坏了怎么办”颜品茗一听是张道玄在华清池打电话求救，一咬牙忿忿道。

    “不是说他跟我关系不错么，虽然我不记得了。可是人家既然打电话来了，总要去看看才好。这样吧，我先过去看看，半个小时没给你电话，你就让刘建军过去。刘建军和我很熟关系好不好”我起身走到门口，穿好了鞋子对颜品茗说道。

    “你和刘建军的关系，比和张道玄要好得多。你等等，我还是打电话让刘建军一起过去吧”顾翩翩从楼上走下来，接过话茬道。她刚洗浴过，身上的那股子清香让我很觉得陶醉。

    “那个，臭小子你恢复得怎么样了”见两女都坚持要喊刘建军，我也索性听从了她们的建议。不到十分钟，穿着一身便装的刘建军就开车来到我家门前。在两女千叮咛万嘱咐声中把我带上了车后，他上下端详了我半晌开口问道。

    “老样子，依然不记得你”我剥了颗糖放进嘴里吮吸着说道。

    “好吧”刘建军摇摇头，将车发动后直往山下开去道。

    “这就是华清池，本市一间稍具规模的洗浴中心。”刻把钟之后，刘建军将车停在了一家上下三层，看起来富丽堂皇的洗浴中心门口对我说道。

    “稍具规模那就是说还有比这里更豪华的地方”我看着眼前灯火通明，人来人往的华清池问刘建军。

    “当然有，你想去见识一下”刘建军从车里下来，丢了支烟对我笑道。

    “不，我是有家室的人”我很认真的看着刘建军答道

    “你好，请问有没有一个叫张道玄的客人在里面”刘建军将我带进了华清池，径直走到服务台问前台妹子。

    “对不起先生，我们是不能泄露客人的隐私的”前台妹子看了刘建军一眼，然后彬彬有礼的答了一句。

    “我是市局的，有没有一个叫张道玄的人在里面”见好说无用，刘建军掏出身上的证件对那妹子亮了亮，换了一种语气问他道。

    “不好意思，我帮你查一下”这下事情顺利多了

    <hr >

章节目录 第518章 我记得你

    查不查的，就是在忽悠人。..没见谁去洗浴中心消费，还要登记身份证的。要是问别人，这妹子或许还不知道。可是要问张道玄，华清池里应该说无人不知。老张头单了一辈子，又是个取向正常的男人。是正常的男人，憋狠了总得找个地方消遣一下。华清池这里的调调让他觉得不错，一来二去他也就在这边定点消费了。来往的次数一多，整个洗浴中心也就知道有那么一个姓张的老头瘾大。

    前台妹子用鼠标在电脑上划拉着，脚下则是不露痕迹地踩住了柜台下边的一个按钮。顿时各包房里的红灯一阵闪烁，正在花钱又出力，又或者是费力去挣钱的男女们一阵鸡飞狗跳。有那完事了的心中庆幸着穿好衣裳准备从安全通道离开。有那没完事的则是骂骂咧咧着加快了动作，心想着好不容易攒下俩钱儿瞒着家里那婆娘出来快活一次，总归要爽利完了才走才行。至于会不会被逮着...等逮着了再说吧

    刘建军今天可不是来扫黄的，真要扫他也不会亲自上阵不是。干了这么多年的警察，前台小妹的小动作他是全部都看在眼里。只不过今天他现在赶着帮我救人，也就懒得去节外生枝了。

    “那个谁，你知道色老张在哪个房么这上头没有记录”装模作样的在电脑上找了片刻，前台小妹借故走到一旁拉住一个服务生轻声问道。电脑只是个摆设，客人们的资料上边可没有，顶多也就是起个让员工无聊时打打升级斗地主什么的消遣一下时间的作用。就和一些单位的消防设施一般，就是摆着那里当个点缀，真要用到它的时候，屁用没有。电脑里没有资料，前台小妹也只有去问问这些服务生色老张的下落了。

    “知道啊，怎么了姐姐这俩人是来找老张麻烦的老张在咱们这儿可没少消费，能护着点儿就护着点儿吧。”服务生偷瞅了刘建军一眼说道。对于熟客这种场所自由一套保护手段。要么就是提前通知你跑路，要么就是真逮着了，罚款老板担了。要不然一来二去的，谁还敢来这里玩

    “市局的，怕是护不住”前台小妹冲服务生使了个眼色道。

    “楼，老张怎么招惹上市局的人了，这可不怪我们”服务生闻言直接把张道玄的门牌号给报了出来。

    “闯进去”走到门口，我尝试着再度给张道玄打了个电话。可是电话提示音依然是不在服务区。刘建军侧耳贴在门上听了半晌，里边是一点动静都没有。伸手推了推房门，却发现房门从里面反锁了。他冲我使了个眼色示意我让开些，然后一脚就把房门给踹开了。房门开处，室内空无一人，只有几件衣裳搭放在床头。

    “张道玄”我迈步进屋喊了一声，然后走到床头翻看起那几件衣服来。一部手机跌落在地上，我弯腰捡起来一看，界面上赫然显示的正是我的名字。这是张道玄的手机，看来之前他那个求救电话正是从这里打出去的。

    “官人小心”正

    在我纳闷着张道玄去哪里了的同时，耳内忽然传来顾纤纤的示警声。随后那道被刘建军踹开的房门，嘭一声自动关上了。

    “来打牌，赢了的走，输了的留下”屋内光线忽然一暗，一道幽蓝的追光从天而降照射在角落里。一张麻将桌摆放在那里，而张道玄此时正面露苦色的坐在上边打着牌。

    “唉也顾纤纤你搞得过吗”我被这突如其来的遭遇吓了一大跳，一个闪身闪到同样不知所措的刘建军身后问了体内蠢蠢欲动的顾纤纤一句。我如果记忆还在，就不回问这种弱智的问题了。一句话没说完，就看顾纤纤从我体内闪现出来，直逼那几个恶灵而去。噼里啪啦几下之后，张道玄从牌桌上瘫倒在地。而那几个恶灵，则是被顾纤纤踩在了脚下。

    “官人，对付他们这几个，妾可是连伞都不用开的。区区恶灵，也敢在我官人面前装模作样。好叫你们知道，放在以前，我家官人一个喷嚏便能让你们魂飞魄散。”顾纤纤脚居高临下的看着脚下的三个恶灵说道。

    “你特么真丢人，以后别说是我师弟。”我走过去将面色煞白的张道玄搀扶起来对他说道。

    q唯v一正版，其他都“是盗q版ly

    “师兄，我是猝不及防才中的招。要是搁在平时，这几个小小恶灵又岂能是我的对手”张道玄从地上爬起来辩解着，一伸手，将手中那枚还没来得及打出去的二饼砸到马金彪他爹的头上。

    “官人他们该怎么处置尤其是这个，身上沾染了因果，看来是有人命缠身了。”顾纤纤将脚踏在马金彪他爹身上，回头问我道。

    “杀人偿命，欠债还钱，诛了首恶，余者不论吧”我看着犹自在不停挣扎着的恶灵，张嘴对顾纤纤说道。这厮虽被顾纤纤踩在脚下，可是看他的眼神中，却依然狠厉无比。就算放了他，今后被其找到机会一样会作恶。与其到时候让他来害别人，不如今天就将他了结当场。我在心里如斯想道。

    “天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。故有，无相生。难，易相成。长，短相形。高，下相倾。音，声相和。前，后相随......”一番话出口，紧接着我的脑中隐约就咏唱起了这篇经文。早先曾经出现过的那道清泉再度向我脑后涌去，恍惚间，我脑后那片麻木的所在似乎松动了许多。

    “纤纤，放了他们吧。张道玄，超度他们的任务就交给你了”脑后一片清凉，无数的记忆碎片涌现在我脑内。半晌，我开口阻止了准备将脚下恶灵弄个魂飞魄散的顾纤纤。

    “官人说什么就是什么，滚吧”顾纤纤闻言一脚将恶灵踢开。

    “官人...你刚才喊我什么”回到我身前的顾纤纤轻轻拉住我的手，眼中闪过一丝惊喜的问我。她察觉到了我对她称呼的改变

    “纤纤，我记得你了”我反手握住顾纤纤的手掌，冲她点头笑道。

    <hr >

章节目录 第519章 新案情

    “刚才......”走出了洗浴中心，刘建军回头看了看搀扶着张道玄的我问道。

    “嘘，撞鬼了”我冲他眨巴眨巴眼，压着声儿很神秘的说道。我记起了顾纤纤，只不过是记起了她跟我之间那种暧昧，信任的关系。其他的事情，在我的脑子里依旧是一片空白。对于鬼这种东西，说实话到现在为止我还是觉得新鲜而又神秘的。看在刘建军大晚上的还愿意跑出来帮忙的份上，我决定提醒一下他。

    “我知道...我是想说，你是怎么制服它们的你恢复记忆了又能使用道术了”刘建军眼神中闪过一丝期盼，嘴里连声问我道。看着他眼中灰太狼看见美羊羊的目光，我身上无由来的打了个冷颤。

    “他们自己走了，我没有恢复记忆，也不知道什么是道术。这么回答，你满意不”我将张道玄扶上了刘建军的车，然后靠坐在座椅上对他说道。看这厮的眼神，我是决计不会泄露出顾纤纤这个存在的。我心里隐约有种感觉，只要我对他说我有解决的办法，这厮肯定会有什么事情要麻烦我。我不想有麻烦，我只想回去陪着家里的那两个美人儿花前月下的腻歪着。嗯，现在多了一个顾纤纤。我只想陪着她们仨，一起去看流星雨。

    “不满意，我说，有个事儿想要你帮忙...”刘建军从驾驶位上扭头看着我，死盯了我半晌见我脸上没有丝毫不自然的神色，然后开口说道。

    “我一个小老百姓能帮你什么忙，别开玩笑了哈哈哈。你说是不是师弟......”我不等刘建军继续说下去，赶紧开口把他的话茬儿给打断了。末了还干笑了几声一揣身边的张道玄道。

    “师兄此言甚是，我等方外之人，又有何本事帮刘居士什么忙。天色已晚，还要劳烦刘居士送我和师兄回去歇息罢”张道玄自然是站在我这边的，见势连忙开口帮腔道。

    “你方外之人你方外个锤子。方外之人会到洗浴中心来”刘建军见张道玄跟我穿一条裤子，咬着牙瞪着他说道。

    “瞧居士这话说的，方外之人也是要沐浴的不是”张道玄被刘建军捏住了痛脚，不由得讪讪道。他也就这点爱好了，本来还想神不知鬼觉的偷偷玩儿，没曾想今天却暴露在人前了。

    “别被我逮着，不然罚一万，拘七天”刘建军咬牙切齿的发着狠将车发动了。一句话说完，我很清楚的感受到了身边的张道玄身上打了个冷颤。

    最新章节上

    “小许啊，案子进展得怎么样了”将我和张道玄各自送回家之后，刘建军返回了办公室拨通了许海蓉的电话。

    “刘书记，这么晚了你还没休息案子没有丝毫进展，不是大家不作为，实在是这件案子让大家感觉无能为力。”许海蓉跟刘建军是老同事，不过她是个聪明人，从不会在刘建军面前说出不恰当的话来。尤其是在

    刘建军这一年间连连高升之后，她说话就更注意了。老同事是老同事，可是上下级的关系还是要摆在前边的，这一点她分得很清楚。和别人不一样的是，她可以在刘建军面前摆困难，而别人则是连困难都不敢摆。

    “今天我找了程小凡。”刘建军坐到沙发上，点燃了支烟说道。

    “小凡他不是失忆了吗他怎么说”许海蓉闻言轻声追问了一句。要说往常局子里遇到的灵异案子也不少，甚至许海蓉本人都曾经遇到过。可是那时候有我，只要他们解决不了的事情，把我找去基本上就是十九稳了。许海蓉其实早就想来找我帮忙，只是和刘建军两人探望过我一次之后，她觉得我不但是把以前的事情都忘了，甚至于连道术都被我忘了个干净。本来没做我的指望，此时一听刘建军提起我来，让她心中又燃起了一丝希望。

    “他说个屁，不等我把话说完，他就推脱自己失忆，帮不上忙。先这样吧，很晚了就不耽误你休息了。明天早上我去队里和同志们谈谈心，给大家减减压。”刘建军揉了揉眉心对许海蓉说道。

    “好，明天早上我们在会议室等刘书记作指示。”许海蓉闻言连忙答道。然后拿着手机不再说话，一直等到刘建军先挂了电话，这才轻轻将手机放下。

    刘建军将电话挂断，靠在沙发上闭目养起神来。他觉得自打自己坐上了政法委这把交椅，以前的人际关系都变了。就算是许海蓉这种老战友，现在在他面前说话也变得官方了起来。他很想告诉她，不要和他这么说话，还跟以前那样有什么说什么。可是他也明白，那是不现实的。以前他这么说，人家会觉得他是在念旧。现在他这么说，人家只会觉得他是在故作姿态罢了。

    “大家欢迎老领导”当晚，刘建军是在办公室里睡的。第二天早上，他就起身洗漱一番，然后自己驾车赶往了市局刑警队的大院。一进院子，就看见许海蓉带着一群干警已经早早的等候在那里。等刘建军从车里下来，许海蓉率先鼓着掌招呼了起来。掌声很热烈，可是干警们看向刘建军的眼神中，却缺少了往日的那种亲近。刘建军心中轻叹一声，走过去跟这些共事多年的干警们一一握起了手。

    “天气冷，书记快进屋吧”等大家彼此寒暄过几句，许海蓉适时的走了过来招呼着刘建军。

    “好，大家都进去吧”看了看许海蓉，刘建军点点头，一推门走进了刑警队的会议室。

    “下面，我来汇报一下案情的进展老领导要是觉得哪里做得不到位，请给我们指出来。”等到刘建军落座，许海蓉亲自给他泡了一杯茶之后，这才将投影打开说道。说完，许海蓉看了看刘建军，静静站在那里等候着他的指示。

    “开始吧”刘建军拿出盒烟来，自顾自点了一支过后，将烟盒扔到身边的干警面前，然后抬头对许海蓉说道

    <hr >

章节目录 第520章 观音阁 大家元宵节快乐

    “这是一月六号，在长江边上的一段自拍。..大家可以看看，当然我们都看了不下几十次。可是今天不同，今天咱们的老领导亲自来增援了。大家静下心来再看一次，没准真能发现什么端倪呢”许海蓉按下了投影机上的播放键，然后鼓起勇气在那里开了个不大不小的玩笑。

    “今天是我和她认识一周年的日子，一年前我们就是在江中心的观音阁里相识的。一年后的今天，我决定带她去那里，正式向她求婚。”一个显得很阳光的年青人，正在江滩公园手举着手机给自己摄录着。男孩说着话，有些洋洋得意地对着镜头晃了晃手里的钻戒。透过镜头可以看见，在他身后不远处。一个身穿粉色长尼外套，脚踩齐膝长靴，脖子上系着纱巾的女孩儿正趴在护栏上凭栏远眺着。女孩对此毫不知情，看来在约会之前，男孩子没有把今天的目的告诉她。

    “现在，我带着她坐渡船偷偷上去。”男孩秀完手中的钻戒，拿着手机回身向女孩走去。现在的观音阁，已经不让游客们上去了。平日里也就隔三差五会上去几个清洁工将里边洒扫一番，其余的时间大多都是殿门紧闭。男孩子为了在这个和女孩子结缘之地向她求婚，冒着被逮住罚款的风险决定带女孩上去一次。

    “相信大家对观音阁都不陌生，毕竟我们小的时候，基本上都上去玩过。值得一提的是，这么多年来，不管长江汛情如何。它始终都屹立在江心之中，没有受到任何的影响和损坏。咱们小城有个传说不知道大家都听过没有”画面播放到这里，许海蓉将暂停键按下，然后站在那里对大家说道。

    “我来补充吧”刘建军将手里的烟蒂摁灭，起身走到投影机前头环顾了一下室内的干警们说道。

    “观音阁，可以说是老小城人都知道的一处景观。它建立在小东门外长江中的大礁上，大礁名为龙蟠矶。史料记载，它始建于宋，到元代方才建成，建筑面积三百个平方左右。据传，观音阁能随潮起潮落。而它座下的那个龙蟠矶上，则是有两个凹陷之处。有老人说这龙蟠矶原本是一只神鳌所化，这两处凹陷，就是神鳌的两只眼睛。之所以观音阁能随潮涨潮落不被淹没，正是神鳌驮着它随波逐流之故。”刘建军说到这里顿了一顿。他是土生土长的小城人，对于小城民众之间口口相传的故事，更是耳熟能详。他知道干警们为了这件案子已经绞尽脑汁，所以才想讲一讲故事，让大家都能放松一些。同时，他也想通过讲故事，将彼此疏远的关系拉回来。他其实想说，他还是以前的那个刘建军，并不会因为位置的变化而产生什么变化

    “神鳌的这两只眼睛很神奇啊，据说在过去的时候，它一只眼睛里能出油，而另外一只眼睛里能出盐。那个时候，很多人就是靠着贩卖这些油盐过活的。只是人心总是充满了贪欲。后来有一次，一

    个人带上锤子和凿子上了观音阁。将神鳌的两只眼睛都凿瞎了，想要它多出油盐好卖更多的钱。神鳌的双眼瞎掉之后，那些让人们赖以生存的油盐再也不出了。而龙蟠矶上，才多出了这么两块凹陷。”刘建军端起了茶杯，喝了一口茶之后继续说道。

    “想不到刘书记也听过这个传说那么好，既然刘书记说到这里了。我们就接着往下面看，下面的事情，让我们百思不得其解如果能够想明白，这个案子也就距离破获不远了。”许海蓉将投影机上的播放键按下去说道。

    “伢子，这么冷上观音阁上头都被封闭了，有个什么好玩的。”渡船上，年老的渔夫驾驶着渔船对正搂着女友的男孩子说道。现在可供谈恋爱的地方太多了，老渔夫实在想不通，那座江心中的观音阁对这些小年轻有个什么吸引力。

    “爹爹爷爷，那里对于我们来说有特别的意义，特别的意义您懂么”男孩子伸手搂住女友，替她遮挡着江面上扑打而来的江风，回头对身后操舟的渔夫笑道。

    “哈哈哈，老了啊，不懂你们小年轻玩的这一套。”老渔夫哈哈笑着，摆手对小年轻说道。

    “爹爹您能不能在这里等我们一下，过半个小时您再把我们送回去好不好我多给您二十块钱”从船上下来，脚踩在龙蟠矶那坚硬的岩石上，男孩子回头对老渔夫说道。

    “莫不要谈钱，就冲你喊我一声爹爹，我就在这里等你们了。不过你们要快一点啊，过一哈被水警发现了，你我都要罚款”老渔夫将船锚勾在一处凸起的岩石上，又拿绳子在上头系了几圈之后对男孩子说道。

    唯z一正版"，其\r他都是盗pz版k

    “你还记得这个地方吗”谢过了渔夫，男孩子带着女孩子走到紧闭的殿门前，搂着她高举着手机摄录着问道。

    “这是我们第一次见面的地方，我当然记得。”女孩子轻轻依偎在男孩子身上，半眯着眼睛对着镜头说道。

    “进去，给你个惊喜”男孩子将手机递到女友手中，从兜里掏出一根钢丝来，转身鼓捣起殿门上已经生锈的那把锁头来。

    “哐当”鼓捣了半天，男孩子终究是没有像电视里的偷儿那样顺利把锁打开。左右看了看，捡起一块硕大的鹅卵石使劲砸在了锁头上。一声脆响，锁开了

    “我们就是在这里认识的，你看那观音像，在对着我们笑呢亲爱的，嫁给我好吗”推开了殿门，男孩子带着女孩子走了进去。殿里很幽暗，隐约中只能看见两人那模糊的脸，还有他们身后那尊高高在上的观音像。男孩子顾不得地上的灰尘，单膝跪了下去，高举着手中的戒指对拿着手机的女孩说道。

    “接下来的画面，大家都看过多次了”许海蓉再次按下了暂停键，环视了干警们一眼，然后轻叹一声道。

    <hr >

章节目录 第521章 观音像和管理员

    “呲嘎”一声响从投影机连接的音箱里传出来，随之而来的就是女孩的一声撕心裂肺的尖叫。女孩被吓傻了，只是捧着手机连连向殿外后退着。手中依然捧着手机，保持着摄像的姿势。画面中，那个单膝跪地的男孩依然跪在地上，手里高高举着那枚钻戒。唯一跟刚才不同的是，他的头不见了。腔子里的血喷洒在观音像脚下，如同一朵盛开的血莲花一般。

    看:正版章节上y

    “刘书记请仔细看观音像”画面播放到这里，又被许海蓉暂停了。她看了看托着下巴沉思不语的刘建军，然后用手指着定格在画面中的那尊观音像提示道。

    “观音像”刘建军知道自己这个老同事是不会无的放矢的，闻言起身凑到荧幕跟前，逐寸的在上面观察起来。很快，他就找到了许海蓉提示他看的东西。观音像的双眼，是红的猩红

    “能把画面放大一些吗”刘建军心头一紧，回头问许海蓉道。他虽然听过许海蓉之前对这个案件的汇报，可是这段视频还是他第一次见到。观音，在华夏人的心目中一向是慈眉善目有求必应的大神。那双猩红的眼睛，无论如何也不应该出现在他的身上。华夏自古至今，都只有伪无神论者，从来没有过真正的无神论者。刘建军连伪无神论者都谈不上，在他心里是信鬼神的。他绝不相信，观音是屏幕里的这副样子。

    “这已经是最清晰的效果了刘书记。”许海蓉有些抱歉的对刘建军说道。和刘建军一样，她刚开始看见这个视频的时候，也曾经很想看清楚那对红眼珠子到底是不是属于这尊观音像的。可是反复多次，她终于放弃了。因为她发现不管怎么调试设备，那双眼睛始终就如同定焦在那里了一般。缩小是那么大，放大还是那么大

    “接着放视频”刘建军回身走到桌子前头，拿起烟盒抽出一支香烟点上后挥手对许海蓉说道。他相信这段视频才仅仅开始，后头肯定还有更让人无法理解的东西存在。

    “大家今天都没吃早饭吧刘书记您吃了没”出乎刘建军意料的是，许海蓉并没有立即遵照他的指示去播放视频。而是开口在那里询问起大家有没有吃早饭这个问题来。

    “知道许队今天要放这个，谁还敢吃东西啊”刑警们的回答让刘建军心里似乎有了一丝明悟。许海蓉问这番话，不是跟大家客气。她这么问，很有可能是因为接下来的视频会对人造成一种不适的感觉。

    接下来的视频内容，就跟刘建军预测的那般，很让人感觉不适。女孩子接连后退了几步之后，转身就要向殿外跑去。手机被她死死握在手中，镜头随着她手臂的摆动而前后摇晃着。不几步距离，镜头忽然一晃，女孩子似乎被什么东西给绊倒了。手机跌落在一旁，镜头朝上的继续摄录着。音箱里传来女孩子的求救声和抽泣声，而镜头

    里只有观音殿的大梁横在那里，几条布幔垂了下来随风摇摆着。女孩子的一声惨叫声过后，音箱里传出了一阵撕咬和吸吮声。其实镜头中什么都没有，只是伴随着这阵吸吮和撕咬声，大家的脑海中不由自主地脑补起了什么东西正在那里吞噬着女孩的尸体的画面。

    “接下来镜头这些是接到报案之后，我们在现场拍摄的录像”许海蓉抬手掩着嘴唇说完，干呕了一下。刘建军深吸了一口烟，坐在椅子上不露声色的继续往下看去。大殿之中除了几滩血迹之外，就只剩下了两堆臭气熏天的肠子。至于其他的人体组织，则是毫无踪影。女孩子的肠子摊在大殿门槛附近，男孩子的肠子则是摊在距离她几步之遥的殿内。地上有一枚戒指，是男孩子向女孩子求婚的钻戒。

    “手机被踩烂了，之前的画面是我们从手机卡里提取的。现场除了这两个孩子的脚印之外，我们还发现了两双脚印。其中一双属于那个渔翁所有，也正是他向我们报的案。其余两双，一双是属于观音阁管理人员的。据他说，每隔一段时间他都会上去打扫一下卫生，顺便看看里边有没有什么受到损坏的地方。而之前出现在画面那对红色眼睛的主人，则没有留下任何的痕迹”许海蓉关掉了投影机，将办公室里的窗帘拉开了说道。阳光从窗外透了进来，由暗转明之间，很多人都伸手遮挡在眼前。

    “那个渔翁还有管理员调查过没有”刘建军起身走到窗边，看着窗外明媚的阳光问许海蓉道。看完视频，他心里有了一个疑点。可是他想先听听许海蓉的意见和想法，冒然的提出自己的意见，很有可能会干预到刑警队正常的办案思路。

    “已经调查过了，渔翁在江边生活了几十年，老街坊们都认得他。家里有一个老伴，儿子去新疆工作了。那个管理员是单位里的先进人物，跟上下级的关系都处理得不错。4岁，没有结婚，单身。每年据说他都会捐出一笔钱来，去帮助一些需要帮助的人。用他自己的话来说，就是自己一个人吃饱全家不饿，要那么多钱没用，不如帮帮其他的人。他的事迹，以前还曾经上过报纸。他们单位有心提拔他，可是却被他以基层工作也需要人来做，把机会留给年青人为由给推脱掉了”许海蓉翻开文件夹，看着上边的资料回答着刘建军的问话。

    “管理员一个月多少钱工资”刘建军闻言笑了笑道。

    “这个我们还真没去调查”许海蓉闻言说道。

    “查一下，然后再查一下他每年捐多少钱。”刘建军觉得许海蓉的思路有问题，她只是盯住了视频里出现过的那对猩红的眼睛，却忽视了现场遗留下的脚印。办案，就是要抽丝剥茧，由易到难

    “好是刘书记，我们马上安排人手去办。只是刘书记，您怀疑管理员”许海蓉闻言合上文件夹走到刘建军身后轻声问道

    <hr >

章节目录 第522章 婉拒

    “脚印你没发现他的脚印有问题吗”散会之后，刘建军单独把许海蓉留在了会议室里。许海蓉是他的老部下，对于老部下，他觉得自己有必要提点她一下。

    “脚印刘书记您发现什么了”许海蓉把椅子拖到刘建军身边挨着他坐下问道。现场她已经先后勘查过好几次了，并没有发现有什么不妥的地方。可是现在刘建军只是看过一遍录像就指出了管理员的脚印有问题，这就让她觉得很有些不可思议。难道自己和刘建军之间的差距有这么大许海蓉在心里想道。

    “现场除了死者的脚印之外，你们还发现了两双脚印。其中一双是渔翁的，一双是管理员的。”刘建军端起茶杯喝了一口，清了清喉咙对许海蓉说道。

    “是的刘书记，这里面有什么不对的地方吗”许海蓉佩服刘建军的记忆力的同时也开口反问他道。这句话，是她刚才介绍案情的时候说过的。没想到刘建军听过一次之后，居然可以原封不动的叙述出来。

    “这句话没什么不对，不对的是下一句话据管理员说，每隔一段时间他都会上去打扫一下卫生。打扫一下卫生，打扫了卫生，他的脚印又是怎么留在现场的”刘建军放下茶杯，看着许海蓉微笑着问道。

    “那只能证明，在案发之后，他在现场出现过在他上去打扫卫生的时候，是不会留下脚印的，因为灰尘都被他清理掉了。他在对我们说谎...刘书记，你真是太厉害了”许海蓉反应过来之后，瞬间对刘建军佩服得五体投地。

    “那刘书记，那双猩红的眼睛...”许海蓉依然在纠结着那双出现在镜头里的眼睛。

    “先放一放，既然有了线索，你们先顺藤摸瓜查下去。有什么难处随时给我打电话，这件案子比较奇怪，让大家出警的时候多注意安全。必要的情况下，可以不遵循先开枪示警的条例。”刘建军同样也很想弄明白那双猩红的眼珠子到底是怎么回事，沉思了一下之后他对许海蓉强调着。虽然他明白，真要是和灵异沾上边，子弹也没大多用。不过能让兄弟们安全系数高一点，还是尽量高一点吧

    告别了许海蓉，从刑警队出来之后，刘建军径直驱车来到了我的家里。

    “刘建军”我正窝在沙发上看着道德经，享受着顾翩翩在我身后的按摩。一听门响，抬头看了看不请自入的刘建军跟他打了个招呼。

    “你特么恢复记忆了”刘建军见我主动和他打招呼，面露喜色的走过来问道。

    “不是，昨晚你才帮过我的忙，你来了我理应跟你打声招呼。再说了，我只是失忆而已，又不是变成了傻子，不至于连打招呼都不知道吧喝点什么水还是水”我将身体往旁边让了让，然后示意刘建军坐下说道。

    “额，那就水吧”刘建军上下瞅了瞅正在享受着的我，摸摸脸颊说道。

    “给他倒杯水”我

    从沙发上将身体坐直了，放下手里的道德经对身后的顾翩翩吩咐道。现如今我越来越喜欢这种生活了，每天啥也不干，就在家里跟美人儿腻歪着。

    “观音阁你应该知道吧”刘建军趁顾翩翩去倒水的时候开口问我道。我抬眼看了看他，然后点点头示意自己知道。没法不知道，小城屁大点的地方。住久了就算很多事情你不想知道，也会知道。更何况类似于观音阁这种小城能拿得出手的，却又为数不多的名胜古迹呢

    “死人了”见我点头，刘建军显得很神秘的在我耳边继续说道。这是要跟我讲故事的节奏这是想拿我当孩子耍，用故事来勾引我的好奇心，好达到他的某些目的的节奏我冲刘建军挑了挑眉毛，将身子坐得离他远了一些。

    “死了俩一男一女”见我一脸警惕的看着他，刘建军摸摸鼻子，老着脸接着往下说道。那双猩红的眼珠子让他觉得心里七上下的，虽然现在有了初步的怀疑对象。可要是接着查下去，这案子还指不定会查成什么样。为了保险起见，他决定不要这张脸也要把我拖下水。

    “来岁，和你年龄相当。妹子很水灵，可惜，死的不明不白的。你是没看见，就剩下一堆肠子了。唉，惨呐”刘建军见我重新拿起了茶几上的那本道德经，挠挠头往我身边坐近了几寸说道。

    最新章节上

    “跟我有蛋关系”我看了看脸上露出那种叔叔带你看金鱼表情的刘建军，摇摇头看傻b似的看着他说了句。

    “什么东西就剩下肠子了猪大肠我们家都不怎么爱吃那个”顾翩翩端着杯茶走过来接着话道。这女人，啥啥都不知道就乱接话。联想一下刘建军说的话，又琢磨了一下顾翩翩的话，我决定从此以后绝对不碰肥肠这种东西了。

    “不是让你倒杯水就行了么，怎么还给他泡了茶我去这是我的龙井吧”我看了看玻璃杯里的嫩芽儿，很是心疼的说道。虽然现在我的口味变了，不喜欢喝茶只喜欢吃糖。可是我宁愿把茶叶烂在冰箱里，也不乐意给旁人喝。

    “你特么失个忆，怎么人也变抠了”刘建军对顾翩翩表示了一下谢意，端起杯子放在鼻子底下嗅了嗅对我说道。

    “坐吃山空，你懂个屁，就我这家大业大的，不省着点儿今后日子怎么过。”我冲刘建军白了一眼，将身子又往后退了几寸道。

    “你真没恢复记忆我说小凡，咱俩的交情不浅，你要是有办法，就伸手帮帮老哥吧。”刘建军喝了口茶，继续将身子向我逼近着道。

    “我家小凡要养伤呢刘书记，神州华夏能人异士辈出，您有这工夫不如另请高明的好”说话间颜品茗买菜回来了。闻言冲刘建军笑了笑替我婉拒道。她跟顾翩翩早就不想我整天东奔西走了。在我失忆的初期，两人还觉得很伤心。可是慢慢的，她们觉得能够像现在这样过着安稳日子，倒也不错。

    <hr >

章节目录 第523章 跟踪

    “温柔乡是英雄冢...”刘建军闻言看着我们忿忿道。..

    “那就让我埋在里边吧”我抬眼看了看他说道。

    “那个，观音阁你们知道不据说发生了一件大案子。”等刘建军如同一只愤怒的小鸟般离去之后，我靠在颜品茗身上嗅着她的体香问道。不得不承认，我是个很有好奇心的人。刚才刘建军所说的事情，实际上已经勾起了我寻幽探秘的瘾头。不过知道他是怀着特殊的目的来的，我才不会在他面前表露出很感兴趣的样子。现在他走了，我决定问问颜品茗看看她知不知道。

    “死人的案子啊菜场里都传遍了。说是什么两个小年轻上去玩浪漫，结果把命给玩没了。据住在江边的人说，尸体运上来的时候，只剩下了一堆肠子什么的。整个人好像都被什么东西给吃掉了，呕，真恶心”颜品茗说着话，就干呕了一声。要说世上没有不透风的墙，尤其是在华夏。上到国家尚未颁布的政策，中到哪儿哪儿的航母建造得怎么样了，下到昨晚上谁家男人被扫黄扫进去了，就没有咱老百姓打听不到的。在菜市场里溜达了一圈，对于这个案子的来龙去脉，个中详情，颜品茗已经是烂熟于心了。

    “划擦，就知道刘建军没憋好屁。这么凶的案子来找我帮忙难道他是要我去做诱饵把那个吃人的东西给钓出来辛亏我没答应”闻言我双手合十在那里庆幸着，合十到一半忽然觉得有些不对，又改为稽首了。

    j'正版j"b

    “和你没关系，你就别琢磨这事了。中午想吃什么菜我给你做你乖乖给我待在家里，哪儿也不许去听见没”颜品茗见我很有兴趣的样子，一伸手拿食指在我脑门上轻戳了一下娇嗔道。而顾翩翩见状，也是双手将我的胳膊搂在胸前连连点头着。一时间我是色授魂与，春意盎然

    “孙天赐，一月六号上午点到点之间你在哪里”我这边在享受着美人儿的温柔，许海蓉那边却是找到了观音阁的管理员孙天赐。孙天赐，一个4来岁显得很精干的男人。此时正坐在单位宿舍的床上，接受着许海蓉的询问。

    “一月六号啊那天我干嘛来着的，警官实在很抱歉，都过去一星期了我实在是想不起来。不过我这人生活规律简单，每天除了上班就是在家。或许您问问我的邻居们，他们能给你个答案”孙天赐伸手整理了一下床单，然后笑眯眯地看着许海蓉说道。

    “上次你说只要隔段时间去观音阁打扫一下就行了，你上班的时间很自由嘛。一个月能拿多少工资啊”许海蓉让身边负责记录的警员把内容都记上，然后环顾着这间只有个平方的单身宿舍问孙天赐道。

    “小城这地方的工资您又不是不清楚，我干年了，一个月也就一千七百块钱。警官你说说，工资少不说，可特么消费都能赶上江城了。十年前吧我就想着买房子，然

    后娶媳妇。完了十年后，我依然住单位的宿舍里。不过现在我也想开了，自己个儿没本事，也就别去想媳妇的事情了。存俩钱儿下来，资助几个贫困家庭，好歹人家能念我个好儿”孙天赐说话伸手拿起桌上的茶缸，准备去倒杯水喝。

    “生活不容易啊，老孙你平常除了本职工作之外，还做兼职吗”许海蓉深深看了一眼背身倒水的孙天赐仿作随意般问道。一个月收入，可是据她了解，这个孙天赐三年间可是捐了不下于万块钱出去。一个年收入两万左右的人，就算做善事，会把收入的六分之五都拿出去吗而且现在物价这么高，剩下一万块钱他能过三年

    “兼职个啥呀，现在人家招收个保安都要求三十五岁一下身强力壮的呢。我这样的，也只能本本分分混个退休算了”孙天赐端起茶缸喝了口水，对许海蓉笑笑说道。

    “那好，今天咱们就聊到这儿吧。以后有事再来找你”问到这里，许海蓉基本上已经肯定这个孙天赐身上有极大的问题了。不过为了稳妥起见，她并没有急着去拘他。

    “就走啊警官有什么需要我配合的，尽管说话啊”见许海蓉起身告辞，孙天赐将手里的茶缸放下，将她送出门外道。

    “让弟兄们4小时对孙天赐进行监控。”走出了孙天赐住的筒子楼，许海蓉对身边的同事低声说道。

    “放心吧许队”同事点点头示意记下了。

    “这小子今天一天都没出来，属考拉的吧趴窝就不动弹了”半个小时之后，两个便衣就就位开始对孙天赐进行起了蹲点。一直到下午同事们来换班，也没见他从楼里出来。交接班之后，一个警察掏出烟来撒了一圈说道。

    “嘿嘿，被咱们许队盯上的人物，十之七有鬼。行了兄弟伙下班吧，这里交给我们了”接班的警察点燃了烟，对两个下了一下午象棋的同事挥手说道。

    “唉，唉，他出来了”夜里点来钟，窝在车里的两个警察发现了孙天赐的行踪。点，孙天赐裹着一件黑色的羽绒服，穿着牛仔裤从筒子楼里走了出来。筒子楼外头是一条宽约两米，长约一两百米的小胡同。他借着筒子楼门口那盏昏暗的路灯，左右看了看，确认附近没人注意他之后，这才迈步向胡同外头走去。

    “报告许队，目标出现，正在向小东门方向移动。”从这里到小东门，只有一条老旧的街道。开车的话，很有可能会引起孙天赐的警觉。两个刑警检查了一下身上的枪支后，决定下车步行跟踪。同时他们拨通了许海蓉的手机，向她通报了自己以及目标的动向。

    “注意安全，别暴露了”许海蓉闻言精神一振，在电话里嘱咐着部下道

    “喂，刘书记吗我是许海蓉，目标有动作了，我们现在正在对他进行跟踪”挂断了部下的电话，许海蓉给刘建军通报了案情的最新进展

    <hr >

章节目录 第524章 诡异的观音阁

    “嗯这家伙怎么去西餐厅了”一路远远吊在孙天赐的身后，走出了那条老街。小城唯一的一家西餐厅位于小东门外，毗邻江滩公园。孙天赐埋头走了进去，而跟在他身后的两个刑警则是面面相觑着。这个地方他们知道，来这里吃上一顿，差不多要花掉他们半个月的工资。孙天赐一个月拿多少钱就敢去这里吃饭

    “盯着，别惊动他”刑警们将情况反馈到了许海蓉那里，得到的是这个答复。

    孙天赐在侍应生的带领下来到了一个临窗的位置坐了下来，从这里可以很清晰地俯瞰到江滩公园的夜景。而在江滩公园的对面，就是点亮了导航灯的观音阁。两个刑警找了一个卖小炒的路边摊，点了两个菜拿了两瓶啤酒坐下来开始了蹲守。等孙天赐开胃菜，主菜，餐后甜点一套下来，时间已经是点半了。

    “他结账了”终于，蹲守的刑警们看见孙天赐开始结账准备出来了。

    “他还真有闲情逸致，这么冷的天还跑到江滩公园里吹江风。”从西餐厅里出来的孙天赐穿过了马路，裹着羽绒服径直走进了已经鲜有人迹的江滩公园里。两个刑警从凳子上起身紧随其后也走了进去，江面很宽阔，风也很大。阵阵江风吹在人身上，让人觉得一阵透心的凉。俩刑警掏出烟来点上，一左一右分开了，假装成有故事的男人那般跟随在孙天赐身后。孙天赐恍若未觉一般沿着公园里的石子路向前走去，一直走到了一处临江的护栏边上才停住了脚步。他站定了脚步，扭头看着观音阁一动不动。

    “唉”良久，孙天赐叹息了一声，转身趴在护栏上点了支烟埋头抽了起来。这一趴，就又趴了一个小时。夜里十点半，江滩公园开始熄灯了，孙天赐脚下也堆积了十来个烟头。他将手里的烟蒂摁灭在栏杆上，双手猛烈地在脸上狠搓了几下之后，这才转身向公园外边走去。

    “许队，昨晚点分到点半之间目标在西餐厅吃饭。之后去了江滩公园，在那里待了一个小时直到夜里点半才回家。到现在为止，没有再见到他的踪影”两个冻半死的刑警跟随孙天赐返回了筒子楼，眼看他走进了楼梯间之后，连忙跑回车上把空调打开取起暖来。两人换班监视着孙天赐，一直到次日清晨七点半这才拨通了许海蓉的电话向她汇报起来

    “西餐厅看来他的日子过得挺小资的嘛。是他一个人”许海蓉正准备出门上班，接到了部下的电话之后笑着说道。那地方她也曾经想过跟老公去小资一回，可是到最后盘算了一下还是作了罢。不为别的，就因为价格。曾经有句小品台词说过吃完这顿，我下半个月咋办许海蓉觉得这句台词很好的帮助她打消了去西餐厅的念头。她一个月入4k的人都要算计着价钱，想不到孙天赐这个月入k的人居然敢去那种地方消费。孙天赐，果然不是表面上看起来那么简单的人许海蓉走出家门，将门反锁上

    之后暗道了一句。

    “一个人，我们兄弟俩昨晚上冻够呛。这孙子到现在也没出来，我看他也没打算去单位上班了。”窝在车里哈欠连天的两个刑警回答着许海蓉的话道。

    “再坚持一会儿，马上就有同事去换班。下班之后你们俩去蒸个桑拿，去去寒气，然后回家好好睡一觉。对了，记得拿小票回队里报销”许海蓉对于部下们一向是很宽容的，这一点她跟前任队长刘建军是一样的。尽管上峰一再强调，干警不许进入这些场所消费。可是在她看来，蒸个桑拿用不着那么上纲上线的。警察也是人，两个部下冻了一夜，进去蒸一下促进一下血液循环也没什么大不了。当然，他们要是敢去干别的，被逮住了她也会毫不容情。

    “好嘞，队长你真够意思”一说蒸桑拿，两个刑警顿时打了个冷颤。大冷的天，谁不想身上暖暖和和清清爽爽的。彼此对视了一眼，打了个哈欠齐声对着电话向许海蓉奉承了起来。

    “弟兄们轮班盯了三天了，每天他都是白天不挪窝。到了夜里就出去吃饭，吃饭的地儿还尽是一些高档的地方。然后会去江滩公园待一小时，之后回去睡觉。”一连三天，孙天赐的作息时间就跟上了闹钟似的准点。

    “弟兄们再辛苦几天，我有种直觉，这个孙天赐应该有所动作了。”许海蓉见部下们情绪有些焦躁，连忙出言安抚道。如此又过三天，孙天赐终于在一个白天出门了。

    “队长，目标出现”早上点，刚刚交接完班的刑警就发现了孙天赐的动向。和往常不同，今天的孙天赐穿着一身灰色的工作装，甚至于两条胳膊上还分别套上了一条袖筒。他这是要去干嘛刑警们心里狐疑着。

    “跟着他，我马上带人过来和你们会和。还有，注意安全，随时跟我保持联系”许海蓉才到单位，就接到了部下的电话。她没有多做考虑，当机立断的对部下命令道。

    “队长，他到了江边，找了艘渡船准备去观音阁”一路跟着孙天赐的干警们将对方最新的动向汇报了上去。

    “先别打草惊蛇，等他上去之后你们再找船跟过去。”许海蓉一边召集着精兵强将准备出发，一边对负责盯梢的同事嘱咐着。

    “队长，我们上了观音阁。”就在许海蓉带着几个干警全副武装坐上一辆警车出发的同时，她又接到了同事的汇报。

    “孙天赐不见了，队长我们开始对观音阁进行搜索。”

    永久4免ql费看"小说

    “砰砰砰队长，观音像......”这是同事留给许海蓉的最后一句话，电话里夹杂着传来了几声枪响，然后就再无声息。

    “加快速度”这个点，正是居民们出门买菜的时候。看着拥堵不堪的老街，许海蓉将警笛打开之后对司机吩咐道。随后她快速拨通了刘建军的电话

    <hr >

章节目录 第525章 莲花座下

    “你们注意安全，我马上命令水警封锁四周的航道，然后带人去支援你们。..让同志们注意安全，上了观音阁，不用再遵守先行鸣枪警告的条例。遇到反抗，可以直接开枪击毙”听闻干警或许遭遇了意外，刘建军一拳打在办公桌上咬牙说道。

    “这是怎么了怎么来了这么多警察你们看，江上连渔船都不许靠近观音阁了。”一辆辆鸣着警车先后向江边驶去，嗷呜嗷呜刺耳的警笛声让行人和居民们议论纷纷。

    “许海蓉，许海蓉”走下警车的刘建军拿出电话就拨打了出去，许海蓉他们的警车停靠在路边，车里一个人都没有。据旁边的人说，早在分钟之前，曾经看见过一个女警带着几个警察乘船上了观音阁。

    “刘书记，观音像，观音像......”电话的信号很不好，好半天，许海蓉那略显虚弱的声音才断断续续地从电话里传来。

    “全体都有，今天就算把观音阁给老子掀翻了，也要弄清楚个子丑寅卯来。”随着许海蓉的电话彻底没了动静，刘建军怒了。从身边一个干警手中夺过一支微冲，咔哒一声将子弹顶上火之后大声吼道。

    “刘书记，刘书记，我们保证完成任务。只是观音阁，您还是别上去了吧”干警们见书记怒了，拿着枪就要亲自上阵，慌忙过来劝道。

    “卵的书记，老子现在是市局的局长，你们上得，老子就上得。小看老子老子当年带着两个弟兄就敢去东北深山里追逃。跟老子比起来，你们还嫩。给老子来两个弹匣，今天老子神挡杀神，佛挡杀佛”刘建军一脚将一个干警踹到一边，冲身边的部下伸手吼道。

    “程小凡，老子不管你还记不记得以前的事情。有句话老子要跟你说，老子现在要上观音阁了。死活就这一遭，在老子之前......”刘建军手里提着枪，兜里揣了两个弹匣走到江边等候着渡船的时候给我打了个电话。电话里他的语气显得很激动，激动到话说一半都开始哽咽了。

    “在老子之前，老子不确定他们还是不是活着。老子的弟兄，老子的部下，你懂老子的心情吗程小凡，老子求你了，你来帮帮老子好不好”刘建军有些语无伦次的在电话里对我吼着。不知道为何，听着刘建军那哽咽的声音，我的脑海中忽然涌出了一股热流直逼颅内的淤血而去。

    “嘭”脑中传来一身闷响，那股热流猛烈地撞击在淤血上。剧烈的疼痛感，让我差点当场昏厥过去几滴鼻血随之从鼻腔里滴落了出来，我摇了摇头，伸手扯过两张纸巾擦去了那几滴浓郁而又显得红中透黑的鼻血。脑海中浮现出了刘建军的身影

    “喂，小子，老子就是来盯着你的。你千万别干坏事”

    “帮个忙，把我老娘治好了，以后老子就不盯着你了”

    “喂，有个叫刘建军的让我打这个电话，说是你能救他。我现在在哪里我在七台河啊”

    往昔和刘建军之间的交集，一幕幕浮

    现在我的脑海中。

    “老子马上就来”我对着电话说了一句，随后起身就准备往门外走去。

    “你去哪”顾翩翩听见了我跟刘建军之间的通话，一把跑过来拉住我问道。

    “谁让我记起了刘建军呢，不记得他，我问心无愧。记起了他，如果他真出了意外，这辈子我都不会心安。翩翩，你明白吗我的朋友不多，老刘算一个。不管我帮不帮得上忙，在他需要的时候，我都要跟他站在一起，这就是朋友存在的价值”我轻轻将顾翩翩的手掌握在掌心，看着她说道。

    “官人，想做就去做吧。妾身支持你，有妾身在，必保你安然无恙”脑海中的顾纤纤在那里对我说道。

    “我去去就回”有了顾纤纤在侧，我心中更是底气十足。轻轻抱了抱顾翩翩，然后向外走去道。

    “刘局，观音像莲花座下有个洞口看来许队他们就是从这里下去的”我出门的同时，刘建军也已经登上了观音阁。个平方米大小的观音阁很快就被干警们搜索了个底朝天，可奇怪的是这里居然空无一人。不仅是孙天赐不见踪影，就连许海蓉和她的部下们也不知所踪。联想到跟许海蓉之间最后的那个通话，刘建军让人对殿内那尊观音像进行了仔细的检查和搜索。很快，负责搜查的警察就从观音像后探出头来喊道。

    是的，刘局，自打刘建军说出那句卵的书记，并且跟干警们一起登上了观音阁之后，干警们对他的称呼就从书记改回了刘局。喊他书记，那是对上级领导的称呼。虽然尊重，可是却显得疏远。而称呼他刘局，则是代表着自己人，咱们是一伙儿的

    最y新章节上

    “注意安全，带了手电没有”刘建军将微冲提在手上，单手一撑身前的香案就翻身蹦了上去。几步跳到观音像后头，看着莲花座下边那个黑黝黝的洞口问干警们道。

    “有”有警察身上携带了带照明功能的电警棍，一听局长要手电，慌忙从身上解下来递了过去。

    “刘局，你看这里有脚印”将电警棍头前的照明灯打开，一个警察顺着洞口就照了下去。洞壁四周都是被开凿得参差不齐的岩石，偶尔还有几滴水渗透了进来。潮湿的洞壁上长了一些青苔，一块青苔上留下了一个很清晰的脚印，看上去是刚踩不久的。

    “留下一些弟兄把这里控制起来，来几个枪法准的跟我下去支援许队他们”刘建军尝试着拨打了许海蓉的电话，电话里传出的却是暂时无法接通的提示音。他不知道许海蓉在下边的情况到底怎么样，他觉得自己不能站在上边浪费时间了。环视了一下四周，他将手中的微冲保险关上，背在身后就准备打头下去。

    “你们几个认识程小凡吧待会他要是来了，问起我来的话，你们就说我下去了”一抬手招呼过来几个干警，合力将观音像又挪开了一尺左右，刘建军率先就钻进了洞里。下了几步之后，他探头对留守在上边的警察们嘱咐了一声。

    <hr >

章节目录 第526章 洞底寻人

    “你们刘书记呢”半个小时之后，我登上了观音阁。..因为刘建军提前打过招呼，所以我并没有受到任何的阻拦。看着一群荷枪实弹，眼神警惕四顾的警察们，我开口问他们道。

    “刘书记下去了，他说你要是来了的话，就下去找他”一个以前和我见过面的刑警走了过来对我说道。

    看正版章节“上~`

    “给我把手电筒，这黑灯瞎火的让我怎么下去”我跟着那刑警走到了莲花座旁边，冲下边探了探头说道。虽然我记起了以前的一些事情，可是对于道术方面，我脑海中依旧是一片空白。我甚至不记得，我以前还曾经会过道术这一茬来。

    “这是电警棍，前头可以用来照明。你拿好了，可别电着自己。”刑警从一个同事身上取下来一个电警棍交到我手上，指着上边的两个按钮演示了一下操作方法后嘱咐我道。我拿过电警棍，学着刑警的样子操作了两次。确认自己能够正确使用它之后，这才叼着电警棍从莲花座下的入口钻进了洞里。石壁上凸起的岩石有些割手，我手脚并用地缓缓向下爬去，心中忽然想起了一种叫做攀岩的运动来。我现在的处境，就跟这项运动有些相似。

    “啪”一声我双脚落地，顾纤纤同时从我体内钻了出来手持纸伞护在我身旁。因为我忘记了道术，所以现在的她显得很是谨慎。

    “这鬼地方谁挖的，阴森森的”下到洞底，我两眼一抹黑。摸索着将电警棍头前的照明按亮，就着那道光线我环顾着四周道。一句话出口，洞里顿时传来了一阵回音。看起来，这里似乎还很深的样子。连接洞底的一条看不见尽头的甬道，甬道约莫有两米高，一米多宽的样子。甬道内修筑得还算是工整。

    就着灯光向前走了约莫刻把钟，就看见一道石门半掩着出现在我面前。石门上的兽头和石环做得十分粗糙。给人一种修筑这个地方的时候，工匠们的时间很仓促的感觉。让我有些意外的是，石门的石闩居然是被插在门外，而不是跟别的门那样插在门里的。一路走到这里，四周尽是石壁，不见半点泥土，就跟整个甬道都是在岩石之中掏出来的一般。顺着半掩的石门走了进去，脚下的路就开始向下倾斜起来。我估摸着，这里应该是在江水下边了。也不知道这块岩石，或者喊它礁石更妥帖一些吧。也不知道这块挖凿出甬道来的礁石，体积到底有多大。我走了这么久，都没见个尽头。

    顺着开始倾斜的甬道向下又走了片刻，我的眼前又出现了第二道石门。跟第一道石门一样，门上的门闩也是修建在进门的这一方，而是不是修建在门里边。我不知道这是修建这里的工匠们弄错了，还是刻意如此。如果是刻意如此，他们又为什么要这么做呢难道他们从里面出来之后，在外面给门上闩人家都是防外边的人进到里边去，他们这么做的意思，好像是在防止里边的人出来一样。

    心里

    纳闷着，我的脚下依然是不停地前行着。一路先后走了半个小时了，我也没有看见刘建军的踪影。不单单没看见他，甚至连旁的半个人毛都没有看见。电警棍的灯头已经有些黯淡了，这东西的电量消耗得太快。我估计再过半个小时，它就会彻底熄火。

    “官人小心”就在我准备一脚踏出去的时候，却被护在身侧的顾纤纤一把拉住了。拉住我的同时，她还低声在我耳边喊了一句。我闻言急忙将尚未落地的那只脚给收了回来，并且将电警棍的灯头指向了地面。地面上没有什么异常，看上去还算平整。我挠了挠头，有些不解的看了顾纤纤一眼

    “吱嘎”顾纤纤见我没有看出端倪来，飘上前去在我身前的地面上使劲顿了一顿。随着她的这一顿，地面忽然一翻，露出了一个一米见方的洞口来。我见状向后退了两步，拿起电警棍向下一照，心头便是一阵后怕。这是一块被做成了翻板形势的机关，机关里插满了尖锐物。而那些尖锐物上，此时挂着两具警察的尸体。要不是顾纤纤拉住了我，我想我现在应该已经成为那两个牺牲掉的警察的同伴了吧

    “官人走慢些，前边说不定哪里还会有陷进机关”顾纤纤在机关头前十来米范围内来回检查了一遍，确认短距离之内再没有其他机关的存在后。方才飘回我身边，伸手揽住我的腰将我从陷进上边带了过去

    “我去，要不是你，我非成刺猬不可”我抹了抹额头上的冷汗对身边的顾纤纤说道。

    “官人只是忘记了曾经修得道术的事情罢了。这种机关放在以前，官人可是不屑一顾的呢唉，真的很希望官人可以早一点康复。”顾纤纤伸手把我脖颈之间的汗水擦去，轻声在我耳边说道。

    “我以前居然辣么牛b等此间事了，抽空你一定要多讲讲我以前的光辉事迹。”听顾纤纤这么一说，我忽然觉得崇拜起自己来。谁不希望自己能够牛b一点呢，我也一样。正因为很多人不够牛b，所以才有了装b这一说不是么。

    “好的呀，等回去之后，只要官人不嫌烦，妾身每天晚上都给官人讲述以前发生在官人身上的那些事情。好叫官人知晓，官人当真是很牛...b的样子呢”顾纤纤还是有些不适应说那个b字，说到那个字的时候，她的俏脸明显红了

    有了顾纤纤在身边，接下来的路程又让我安然躲过了两个机关其中一个机关让我研究了半晌，是谁这么牛b，能把钉板装到甬道顶上并且能够让它伸缩自如的呢我看着钉板，还有钉板上的那片暗黑色的血渍，托着下巴纳闷着。我很想找到这个工匠，让他在我家门口也装上这么机关。以后但凡有非请自入的货，非得砸他个脑浆迸裂不成。

    “啪啪啪”一阵枪声将我从yy之中拉扯了回来，我和顾纤纤对视了一眼，加快了前行的速度。刘建军很有可能就在前边，而且都到了开枪的地步了，他肯定遇到了什么危险。

    <hr >

章节目录 第527章 猩红的怪物

    跟在顾纤纤身后一路向前奔去，很快我的眼前就有了一种豁然开朗的感觉。..是的，豁然开朗。因为我面临的不再是窄窄的甬道，而是一座巨大的石殿。石殿穹顶呈弧形，高约两三丈，整个石殿方圆约十数丈。殿内东西南北中五个方位分别矗立着一根硕大的石柱，落地生根牢牢地撑着穹顶。石殿四方各有石鼎数尊，鼎内放置了油膏若干，膏里又有引子一根。引子不知道是谁点着的，此时火苗正蹭蹭望上窜着照亮了石鼎四周方圆十余米的范围。数尊鼎齐齐点亮，将整个石殿内照耀了个纤毫毕现。石殿内满满都是码放着的兵器，还有一些早已经腐烂掉的粮食，布匹等物品看起来这座在礁石内腹挖凿出来的石殿倒跟一个军需仓库一般。

    “小心上头”我才踏入石殿，就听见刘建军在那里喊了一嗓子。随后我就觉得被谁推了一把，脚下接连后退了数步一个屁蹲坐到了地上。定神看去，却是顾纤纤一掌将我推开，与一只从穹顶之上扑来的人形怪物交战在了一起。怪物通体无皮，只露出身上猩红的血肉。血肉中夹杂的血管随着它的动作正急速地在那里张弛蠕动着。见偷袭不成，怪物猩红的双眼死盯着顾纤纤口中发出一声长啸，随之手脚并用加快了攻击了频率。

    “集火干掉它”刘建军见我蹲坐在地上，也不知道我到底受没受到那怪物的伤害。心头一急，平举起微冲喊了一声，随后哒哒两个短点射就打向了怪物的头颅。怪物似乎之前吃过枪弹的苦头，见势拼着挨了顾纤纤一伞，脚下一发力就向洞壁上攀附而去。它快，奈何枪弹比它更快。几颗子弹打进它的后背，在它体内打着转儿从前胸穿透了出来然后射进了它身前的洞壁中。

    怪物挨了几枪，心里知晓厉害。顾不得再与人缠斗，三两下攀爬至穹顶之上，隐入阴暗之处不见了踪影。刘建军见状一抬手制止了部下们的射击，然后快步赶到我身前将我从地上搀扶了起来。这前后经过写起来字多，可是当时却是转瞬之间而已。顾纤纤待我起身之后，撑开纸伞护在我身前，随着我缓缓向集中在一处的警察们那边退了过去。

    “小凡”十几个警察等我退到跟前，迅速闪开一道缝隙让我进去。他们身后，俨然护着一个单臂吊在体侧的女警，还有两个牺牲掉的同事的遗体。女警单手持枪，枪口正指在一个蹲在她腿边的男人头上。抬头见我，她咳嗽了一声跟我打了个招呼。我迟疑了一下，冲那个女警点了点头。我的脑海中对于这个女警没有丝毫的映象，只不过人家既然能够叫出我的名字，想必以前跟我也是熟人吧

    更新；最快上＊

    “别动，动就打死你”我向前凑了两步想问问之前到底发生了什么，却见那女警抬枪指着蹲在腿边的那个男人厉声喝了一句。男人闻声抖了一下，随后高举双手轻声说了一句腿麻了。

    “小

    凡你休息一下，准备跟我们出去。”刘建军退下微冲上的空弹匣，咔哒一声将身上最后一个弹匣装了上去说道。

    “那东西是什么”我抬头看着穹顶，找寻着那个没皮怪物的踪影，口中问刘建军道。

    “不知道，但是很厉害。我们的子弹不多了，等子弹耗尽，谁也不是它的对手。待会我们先退出去，然后请求武警带重武器来支援。我不知道这里边有这么个怪物存在，不然我不会给你打电话的。”刘建军将子弹顶上火，很是抱歉的对我说道。一路进来，牺牲了四个警察才见到这个怪物的面。不，准确是说应该是六个。因为最先下来的那两个警察，除了留下了那身被撕烂的警服之外是尸骨无存。还好，这个怪物并不是刀枪不入。刘建军决定先撤出去，然后再引大部队进来围剿。

    “我没问题，咱们别歇了，早点出去为上”闻言我连忙对刘建军说道。一路上的机关都被顾纤纤帮忙破掉了，我压根就没遭遇到什么危险耗费多少体力。此时听刘建军说那怪物厉害，我也觉得先撤退才是上策。

    “走，大家都别慌，注意着头顶。”刘建军回头看了看脸色有些煞白的许海蓉，又看了看我，犹豫了一下方才开口说道。许海蓉的伤是下来的时候为了掩护同事所受，别看她一声不吭。可是查看过她伤势的刘建军却知道，她的肩胛骨已经骨裂了。警察们得到了刘建军的命令，分出两个人来将同事的遗体背在身上，慢慢向连接着石殿的甬道中退去。

    众人手举着枪械缓缓向甬道中走去，只要出了那道石门，然后将门闩闩上，那个怪物就追不上来了。眼看着距离石门越来越近，大家心里都齐齐松了一口气。到这个时候我终于明白，为什么那些工匠们要把门闩建在门口方向了，恐怕当初大家也是为了防止这个怪物从里面出来吧可是凭借着这个怪物的能力和凶残的程度，它怎么会给工匠们建造石门的时间呢这又是个疑问

    “救我”就在大家即将跨过石门的时候，一直表现得俯首帖耳的那个男人猛然撞开了押解他的女警张嘴大叫了一句人在即将成功的时候，往往是精神最懈怠的时候。众人心中将将松了口气，谁又料到这个男人会冒着被击毙的风险做出这番举动来女警本身就有伤，猝不及防之下被那个男人这么一撞，当时脚下就趔趄着向地上倒去。我见势下意识的回身扶了她一把。

    “这些都是你的食物，快去，快去”等警察们反应过来，举枪准备射击的时候，那个男人已经跌撞着跑进了石殿。一道猩红的人影夹杂着腥风，在男人歇斯底里的吼声中向我和许海蓉扑了过来。

    “砰砰”刘建军率先对着那个怪物扣动了扳机。或许是吃过亏的缘故，这个怪物在刘建军抬手举枪的那一瞬间。一个扭身就贴上了甬道的洞壁顶部，倒吊着身子继续向我跟许海蓉两人袭击而来

    <hr >

章节目录 第528章 因祸得福

    “官人小心”顾纤纤一见刘建军两枪落空，一个旋身就向那怪物迎了上去，同时嘴里还嘱咐了我一声怪物眼看顾纤纤迎了过来，也不与她纠缠，四肢一松就从洞壁顶端跌落到地面让开了她这一击。..顾纤纤没想到这怪物居然这么聪明，知道避其锋芒。双脚接连踏在洞壁上，转身将伞一收，紧接着就刺向了怪物的后背心

    “小心”顾纤纤的来势快，可是那怪物的速度也不慢。落地之后，它完全不顾身后袭来的顾纤纤。四肢伏地一个纵身就向我们扑了过来，看这架势，今天不弄几个食物回去它是不会罢休的。我张嘴喊了一声，随后伸手将身边女警推到了一旁让开了怪物探来的双手。怪物一击落空，张嘴露出獠牙转而将目标转向了我的身上。

    “啪啪啪”被我推倒在地避开了一劫的女警，肩胛骨处传来的疼痛更甚了一些。她咬着牙拼力抬起握枪的手臂，一连对着那个怪物开了三枪三枪过后，面对着怪物的那些警察也纷纷扣动了扳机。这个时候，已经不能考虑什么节省子弹了。首要的任务，是要把这个怪物从甬道里逼出去再说。怪物胸前挨了三枪，慌忙转身将后背对着随后开枪的警察们。它这是准备用后背去硬挨子弹的节奏了。

    “RRR”在它转身之时，顾纤纤的伞也到了。怪物挥臂格挡住顾纤纤接连三击，三击之下甬道内顿时传来了一阵金铁交鸣之声。怪物挡下了顾纤纤的进攻，脚下也是接连向后退几步。陡然传来的金属撞击声让警察们愣了愣，怪物看得见顾纤纤，可是他们却看不见。一阵子弹横飞，冲击力将后退的怪物再度推向了顾纤纤面前。就这么几个呼吸之间，怪物陷入了进退失据的境地之中。

    “嘶”怪物身上滴落着的猩红的血液。它顾不得身上接连受创，一伸胳膊抓住了我的衣领子，随后就要跃身突出重围跑进石殿。

    “兹哒哒哒”见我被怪物抓住了，警察们慌忙停止了射击。而顾纤纤则是杏眼圆瞪，柳眉倒竖地站在原地不敢稍作动弹。虽然气恼，可是她投鼠忌器。怪物身上传来的腥臭味，差点没把我熏晕过去。我知道要是让它把我带进殿内，再想对付它就要多费周折了。而且很有可能，它会把我当作它的最后一顿午餐情急之下，我操着手中的电警棍就杵到了它的腋下。一阵电弧闪过，怪物抽搐着松了松手。趁着这个时候，我不顾外套被撕裂，奋力一挣从它的掌心挣脱了出来

    “嘭”怪物吃了一击点击，眼看着到手的食物没了，恼羞成怒之下纵身双腿齐齐蹬在我的胸前，将我蹬向了洞壁。并且借力奋身跃到了石殿之中，伸手一捞将萎缩在墙角的男人揽在怀里，顺着石壁再度游走到了穹顶之上。而我身受怪物这一蹬，则是身不由己的倒撞在了洞壁之上。一阵猛烈地撞击感和疼痛感传来，我当时便陷入了昏迷。刘建军和顾纤纤先后抢到我的身边，将我从地上扶了起来。这个时候他们才发现，我的后脑正往外渗着血丝。刚才的那一撞，正让我撞

    到了洞壁上的一处凸起上。

    “退出去”刘建军从一个警察手中抢过一支微冲，手持双枪挡在甬道之中厉声吼了一句。两个警察过来架住已经昏死过去的我，加快了脚步向外跑去。刘建军此时如同战神一般横在那里一动不动，他决意要掩护部下还有我安然从这里撤出去。

    “小凡，小凡”恍惚之中，我觉得脑仁儿一阵生疼。略微活动了一下脖子，就听见一个女声在我耳边不停地轻喊着我的名字。

    “哎也蓉蓉姐何故跟我如此亲密你我都是有家室的人......”我缓缓睁开了眼睛，迎面就看见许海蓉正单臂在那里摇晃着我的身体。我猛地从她怀抱中挣脱出来，做双手护胸之势对她说道。从她怀里挣脱出来之后我环视了一下周围的环境，我身穿着病号服，此时正身处在一家医院的病房之中。感觉到后脑处的疼痛感，我抬手摸了摸，却是摸到了一层裹得厚厚的绷带。

    “你喊我什么你记得我了”许海蓉的一只胳膊正被一条绷带托举在胸前，和我一样她也身穿着病号服。听见我喊出了她的名字，她连忙惊喜地扑了过来问道。

    “我们是清白的，不要想把账赖到我的头上来”我记起了许海蓉，见她一副急不可耐，喜不自胜的样子，随即在那里跟她开着玩笑道。玩笑之余，我又有些泛起愁来。这一出门就进了医院，让我怎么跟家里那两位交代呢

    “滚，没个正经的连姐姐都敢调戏。不过，你这么说的话，我倒是真的相信你是记得我了。因为你在失去记忆之前，本来就是个凑流氓”许海蓉嘴里娇嗔着，眼角却有些湿润的对我说道。要不是我在甬道里推开她，凭她重伤的身体，早就被那个怪物抓走了。

    “那个怪物怎么样了”一动脑筋，我的脑仁儿就一阵生疼。抬手揉了揉太阳穴，我正色问许海蓉道。

    “刘书记带人把那里围了起来，上边正在开会研究该怎么办呢”许海蓉闻言轻声说道。研究研究，这有什么好研究的，干掉它就是了呗。开几个会，就能开出个花来我在心里暗自腹诽着某些部门的办事效率。

    “以后你再要出门，不得到我们的同意坚决不许。”正说话间，顾翩翩和颜品茗打病房外头走了进来对我怒道。两女一人手里提着个保温瓶，一人手里提着些水果，恶狠狠地看着我。

    “那个，我昏迷几天了”我慌忙想把话题转移到别的地方，利用昏迷这事儿来博取她们的同情，好逃过这一劫

    “天了”顾翩翩冲我伸三根手指见状我连忙追问着。

    “不，个小时医生给你检查过，说你脑后的淤血散了一些。不过你的后脑连续受到冲击，可能造成两个结果”顾翩翩将保温瓶放到床头柜上没好气的说道。

    更新最快上v'

    “什么结果”

    “一是变成傻缺，二是变成植物人”顾翩翩这回是真怒了，走过来死命扭着我的耳朵咬牙道

    <hr >

章节目录 第529章 心有所想

    “很显然，说这话的肯定是个实习医生”我不敢拂去耳朵上的那只玉手，任由它左右拧动着。脸上则是露出一丝讨好的意味，看着分左右站在我床头的两女讪笑道。没办法，在我印象中，除了死去的父亲之外，就属她俩对我最关心了。对于关心我的人，我不在乎对她们示弱。

    “要不要通知家里人来看你”顾翩翩见我示弱，也就不再在我耳朵上出气了。松开手，打开保温瓶从里面舀了一碗排骨汤出来问我道。

    “家里人”我不明白她到底在说什么在我的记忆中，能够称之为家里人的，也就是眼前的顾翩翩和颜品茗了。

    “看样子他只是恢复了一部分算了，没什么，来喝汤”颜品茗闻言接过顾翩翩手里的汤碗，拿起调羹坐在我床头轻声说道。听她这么一说，我觉得自己肯定还有些什么事情是没有想起来的。脑筋一思考，我脑仁儿就疼。想了想，想不出个所以然来，我也就随即做了罢。

    “你醒过来了还认得我是谁不”许海蓉见顾翩翩她们来了，也就不继续在这里做电灯泡了。出了病房，第一时间就给留在现场的刘建军打了个电话。刘建军接到电话后，让部下们继续在观音阁那里守着，自己则是上岸驱车径直赶到了医院。一进病房，这货就指着自己的鼻子问我道。

    “你特么化成灰老子都忍得那怪物你打算怎么处理”一见刘建军这德行，我白了他一眼说道。

    “现在呢，上头有两个处理办法第一，是调集特警或者是武警，携带重武器进去清剿。第二，算了第二就不说了可是有个顾虑，如果出动特警什么的，会不会对附近的老百姓造成恐慌观音阁里有吃人的怪物，这个新闻要是一爆出去，周围的楼盘会不会大跌现如今不仅要维稳，还要保持住p的稳步增长啊”刘建军拖了把椅子坐在床脚处说道。屋子里的人都不是多嘴多舌的人，也都是他信得过的人，所以说起话来他也没有太多的顾忌。

    “没准会以为怪物这事，会让楼盘大涨呢晚上吃完饭，看看长江，顺带着看看怪物，多惬意”我张嘴喝掉了颜品茗递到嘴边的一调羹汤，咂巴咂巴嘴对刘建军笑道。

    “君子不立于危墙之下......”一句话出口，刘建军紧接着就闭了嘴。因为他看见了我嘴角的那一丝坏笑，君子不立于危墙之下我决定以后这货再找我帮忙，我就用他说的这句话来对付他

    “说说你们的第二套方案呗，开会研究了这么久，让我听听你们都研究出什么招来了”喝了几口汤，我对颜品茗示意不喝了。将枕头往身后垫了垫，我坐直了腰身问刘建军道。

    “还是不说了，说了也没用”刘建军看了我一眼挠挠头道。看他这副样子，我琢磨着这第二套方案肯定跟我有些关系。不然这货不会如此作态的

    “说来听听”

    “

    这要是搁在以往的话，我肯定会支持第二套方案。因为这个方案不仅影响范围小，而且比出动特警什么的更有效率只是你现在受伤了，受伤是小事，关键是你失忆了......”刘建军说没两句，看了看顾翩翩两女阴沉下来的脸，连忙住嘴不说了。只是我只是失忆而已，又不是变成了傻子。听到说到这里，心里也就明白了他的意思。他是想说，要是搁在以前我没失忆，道术什么的还在的话，直接就让我下去干掉那个怪物就行了。

    “那个怪物到底是什么来历你们查了没有”我对那个怪物的来历很感兴趣，于是我接着问刘建军，看看能不能从他这里得到一点消息。

    “你也太瞧得起我了，距离我们出来才几个小时，我上哪儿打听怪物的来历去”刘建军拿出一支烟来准备点上，看了看顾翩翩凌厉的眼神，又把烟放了回去道。有了顾翩翩和颜品茗在这里盯着，刘建军显得有些不自在。陪着我聊了几句不咸不淡的话之后，随即起身告辞离去。

    “翩翩，问你啊”等刘建军走后，我摸了摸鼻子拉着顾翩翩的手说道。

    “问吧，啥事”顾翩翩剥开一颗糖，将糖丸儿塞我嘴里柔声道。

    “我以前道术什么的......”我看着她风和日丽的表情，壮着胆子开了口。

    “不知道”女人心海底针，一句话没问完，瞬间就晴转多云，继而阴云密布了

    正版；a首b发{

    “额，就是随口问问。”我见状连忙放弃了询问。

    “纤纤呐，问你啊”一直在医院里陪我到晚上，两女才携手离去。本来我都准备跟她们一起回家了，可是才一出病房就被医生给拦了回来。先是好言相劝，要我多观察几天。继而危言耸听，要是不停劝阻坚持回家的话，半夜来个脑梗塞，脑溢血，内出血，什么的再送来可就晚了这话没吓着我，却把顾翩翩她们给吓着了，随即两女强行将我留在了医院。等她们走后，我点了支烟走到窗台边上轻声问着体内的顾纤纤。

    “官人可是想问你以前的事情”顾纤纤从我体内显形出来，走到我身后替我拿捏着脖颈道。

    “啊，就是想问问，我以前的本事，跟那怪物比起来如何”我吸了口烟，看着外边星星点点的灯光说道。

    “官人与那怪物的本事，比较起来可用一句话来描述。那就是粒米之光何争皓月之辉”顾纤纤在我身后柔声答道。

    “谁是粒米”这是我最关心的问题万一是我......一念至此，我觉得自己似乎不该问这个问题的。

    “当然是那怪物了，官人就如同是天上的皓月那般的存在呢”顾纤纤这话一出口，我顿时觉得开心了起来。同时也在心里暗暗觉定，一定要想办法将自己的本事都恢复了。只有这样，今后我才能出去装b。额，才能临危不惧

    <hr >

章节目录 第530章 曾经的英雄

    <img '本章由 残留的香味 在  02:41:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  02:41:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“跟着我念，雷光猛电，H火流星，付臣诸将，烈面南行......”在我的强烈要求下，顾纤纤带着我来到了住院大楼下边的草坪上，开始教我念咒。

    “雷光猛电，H火流星，付臣诸将，烈面南行......”我有模有样的照着顾纤纤那般学着开始念，一直到我的手指掐指诀都掐麻了，也没见有个什么效果。

    “官人，今日天色不早了，不如明天我们再继续吧”就这么的，一直折腾到晚上十来点钟。顾纤纤见半点效果都没有，终于摇摇头上前挽住我的胳膊将我向楼里带去道。

    “官人方才念咒，有没有感觉到体内有什么异样之处”进了病房，服侍我躺好之后她替我剥着橘子问我。

    “异样我就觉得口干舌燥，手指好像还有些抽筋，这个算不算异样”我接过顾纤纤递来的橘子说道。要说除此之外还有什么感觉，那就是我想放屁，但是这种不文雅的话是决计不能在妹子面前说的。

    “算了，慢慢会好的。官人现在比起之前半个月来，已经好了很多了。不急，顺其自然吧”顾纤纤看着我噗嗤一声笑出来，随后伸手接过我吐出来的橘子籽说道。

    在医院住了三天，一直到我后脑上的伤口都结痂了，医院才准许我办理出院手续。回到家里，在两女强烈的要求下，我去浴室好生洗了个澡，然后又将穿回来的外套一把火烧了个干净。据两女说，这么干可以把驱除晦气。

    “晚上去你家吃饭，刚才去医院看你，医生说你出院了。”才洗完澡，下到楼下躺沙发上惬意地享受着两女的伺候，刘建军又打电话过来说晚上要来家里吃饭。

    “待会去买点菜，晚上姓刘的要来吃饭。”挂了电话，我对顾纤纤说了句。

    “他来干什么一准又有事情来找你帮忙。”顾纤纤现在挺不待见刘建军的，认为只要他一出现，就没什么好事。

    “人家要来，也总不好拒绝的。大不了我们盯着，只要他开口让小凡帮忙，我们就一口回绝掉就是了”颜品茗琢磨了一下说道。她年龄比顾翩翩要大，为人处事方面也就要成熟一些。吃饭可以，做客也行，可是要拉我去帮忙，那是绝对不行的。

    “这是在孙天赐家里抄出来的，你看看”下午五点半，刘建军就驱车来到了我的家中。同行的还有胳膊尚未复原的许海蓉，一进门他就扔了一个文件夹到茶几上对我说道。

    “孙天赐谁啊”我端了两杯茶放到茶几上问刘建军。

    “就是那天在下边逃脱掉的那个人”许海蓉往沙发上靠了靠答复着我。

    n酷p匠:6网e正&。版首发\i

    “这是

    什么”我翻开茶几上的文件夹，看着里面夹着的几张照片问道。照片上是一张金箔，金箔上边用工具刻出了一个个字体。由于字体看起来很是模糊，我看了两眼便把照片放回茶几上道。

    “我们找到了博物馆的专家，专家耗费了三天的时间才弄明白这上边到底写的是什么。这是译文，你看看”刘建军从文件夹底部抽出一张纸来摊到茶几上对我示意道。

    “开庆元年公元1259年，8月初，忽必烈渡过淮河，分兵而进，入大胜关至黄陂，抵小城长江北岸后，命麾下大将董文炳，董文忠，董文用三兄弟以大舰三百艘，水路并进袭击我军水寨陆营。夺取长江南岸关隘之后，进而一鼓作气围攻小城。蒙军日夜轮番攻城，都统张大人率全体军士拼死守城，然敌众我寡，小城危在旦夕。两日后，黄州都统张大人并襄阳都统高大人引军来援。右丞相贾大人亦引军直逼汉阳，使小城形势大缓。”纸上开头的一段话是这般写的。虽然只是短短一段话，我却从中看到了当年的金戈铁马。

    “后蒙我停战，张大人与诸位大人蹬江中龙蟠矶查看水寨大营。其间张大人有云，蒙强我弱，此消彼长之下我军绝不是对手，撤退之日只怕在旦夕之间。若有一处可以囤积粮草军械，待到日后时机来临，我军派一奇兵入境。在那处尽取其资奇袭敌营，必能立下不世之功诸大人闻言纷纷言善，期间有人指着立足之地笑曰，此处若是能凿开，当可做那囤积粮草军械之处。都统闻言兴起，命左右亲兵借来工具开凿”这是纸上的第二段话。看到这里我有些明白了，金箔上恐怕是记载着观音阁还有下面那座石殿的由来的。

    “见可行事，都统又命召军中工匠并亲兵百余人日夜施工。为了隐瞒真相，对外则是宣称此处乃一神龟所化。神龟有灵，若是没有菩萨镇压，怕是会兴起水患。现要在上边兴建一座观音殿供奉香火，借用菩萨之灵保佑长江两岸民众安居乐业。一传十，十传百，长江两岸民众无不出力出资相助。至十一月间事成，独留下大殿顶端未曾封盖。”

    “蒙军又至，奸相令诸军不抵抗，以求与蛮和谈。大人率军奔赴疆场之前命我等并数匠人留守。说要是哪一天有人说大殿该封顶了，就代表我军即将对蒙进行反攻。”

    “转瞬间国破家亡，留守在左近之同袍有投江者，有绝食者，有持械相攻求死者，断无一人言降。我辈生不能保家卫国，又有何面目见江东父老。一晃20载，大人音讯全无，生死不知。时至今日，某已了无生趣。只盼能在死后为大人，为中国看守这一处反攻之希望。尽遣众匠，命其封闭石殿，以绝苟活之念”纸上所书到此全部结束。看罢我久久不语。看来照片当中的金箔上所书，是这个亲兵在殿中的绝笔。

    “我们怀疑，那个怪物，就是这个亲兵所化也不知道他到底遇上了什么，到最后变成了这个样子。”刘建军喝了口茶对我说道。

    “上边已经准备清剿了毕竟他现在成为了一个威胁，虽然他曾经是一个英雄”刘建军放下茶杯，轻叹口气接着说道

章节目录 第531章 失踪

    “你来就是为了跟我说这些”我扔了一支烟给刘建军，坐到沙发上问他道。我现在半点道术皆无，他来跟我说这些又有什么用

    “不，我是想要你句实话。你到底恢复到什么程度了”刘建军犹豫了下对我说道。

    “一半大约一半。能记起来一些人和事，但是还是有很多记不起来”我张嘴含住了顾翩翩递来的糖果，吮吸着对刘建军说道。这没什么可隐瞒的，我也希望我能彻底康复。尤其是道术，我想看看从我手里使出来，到底有多大的威力。对于道术这种事情，我现在的心态就跟一个获得了家长承诺会买ipad的孩子一般，很想早些见识一下它到底不凡在哪里。

    “其实我们都准备明天把他送到乡下去静养了，在城里天天杂事繁多，他都没时间休息。在乡下安安静静，山清水秀的，反而对他的康复有好处”见刘建军把话题往我恢复程度上边引，顾翩翩连忙在那里接着话。想干嘛打听他康复了，又想要他去帮忙是吧没门顾翩翩瞥了刘建军一眼，在心头暗自想道。

    “乡下”我和刘建军闻言齐声问了一句。刘建军在诧异着我为什么会想着去乡下，而我则是在诧异着，我啥前儿说过要去乡下了

    “嗯，他到现在还没想起亲生父母来。我们想着把他送去乡下，有亲人陪着他的话或许能恢复得快一些。再说了，再过半个月就是春节，让他去乡下过个有年味的年也是一个不错的选择。整天宅在家里，他又不是犯人，赶明不傻也宅傻了”颜品茗看着我眨巴了一下眼睛，然后对刘建军说道。见状我立刻会意过来，去乡下只是两女的托词。她们只是不想我还没康复就被刘建军指东唤西的。

    “啊，是啊，我想去乡下钓钓鱼，呼吸呼吸新鲜空气”明白了她们的意思，我连忙点头称是着。之前脑子里没有记忆，对于乡下还有父母这件事我也没个印象。这会儿被颜品茗提起来，我还真有些想去乡下看看他们的了。不管记不记得，他们总归是我的父母吧

    “我在乡下，还有父母”东一句西一句的陪着刘建军他们，一直到吃过晚饭他们离开之后，我才开口问顾翩翩和颜品茗之前听到父母两个字，我心里还是很激动的。就算不记得他们了，回去看看，感受一下父母的宠爱和亲情也是很好的选择。可是等我冷静下来，却又不这么想了。既然我有父母，那为什么这么久了，他们都不来看望我一下呢甚至于连个电话都没有

    “嗯，还有两个姐姐”顾翩翩对于我家的情况最了解，见我问起来，连忙回答着。

    “那他们为什么不来看我”我端起面前的莲子羹喝了一口，埋头问道。

    “或许是家里忙着打年货要不，我们明天真的回乡下去吧。他们对你挺好的，或许家里真有事情耽误了。”顾翩翩闻言不知道该怎么回答我，她的心里也一直在

    想找个问题。为什么家里的人没有过来探望我，之前跟我回去的时候，不是挺好的吗

    “不去”我的脾气有些上来了，三两口把碗里的莲子羹喝完摇头道。

    “回去看看嘛，上次你只带了翩翩回去，这次我也要去”颜品茗见状挽起我的胳膊，伸手擦了擦我的嘴角娇嗔道。我知道她这是在当中打圆场，不想让我因为这件事怨恨家里人。

    “好吧”在两女的柔情攻势下，我最终半推半就的妥协了，决定明天就带着她们回乡下去看看，到底家里有什么大事耽误了他们前来探望我。

    “还有多远”第二天，我就带着两个女人来了一场说走就走的旅行。下了车，连翻了两座山头之后我停下脚步问气喘吁吁的顾翩翩道。

    “快了快了，已经走了一半，就快到了”顾翩翩拿出纸巾擦了擦额头上的汗水对我说道。

    “叔叔，阿姨”一直到下午3点多，我才在顾翩翩的带领下来到了一幢半旧的两层楼跟前。顾翩翩轻车熟路的推开大门，冲屋里喊了一句。过了半晌，也没见个答复。

    “叔叔，阿姨”顾翩翩回头冲我摇了摇头，然后把大门打开示意我进去。嘴里喊着，脚下往厨房走去。我走进这幢有些陌生，却又让我觉得有些亲切的房子，四下里打量着。桌子上有一层薄薄的灰尘，上头摆放着一盘子咸菜和一盘子豆腐还有两碗没吃完的剩饭。筷子掉落在地上，横在桌边的两条长凳也倒在了地上。

    “没人”在屋子里找了一圈之后，顾翩翩走出来冲我摇摇头说道。

    “饭都没吃完，凳子也倒了。”我指着桌上的剩饭剩菜，还有那两条倒在地上的长条凳对两女说道。

    “难道出了什么事呸呸，不会出什么事的。是不是临时出去串门去了”颜品茗下意识的接了一句话，随后往地上吐了两口唾沫改口道。

    “串门也应该锁门，而且桌上一层灰，怕是有日子没回来了”我点了支烟看着桌上的灰尘缓缓说道。我一思考，后脑又觉得有些疼了。

    jqq永tj久{免费z看小说

    “咱们去隔壁家问问吧”顾翩翩见我眉头紧锁的样子，说着话就要去隔壁邻居家打听消息。

    “大叔”顾翩翩才走到隔壁家门口，正准备问个究竟，人家砰一声就把大门给关上了。看着人家脸上如同见了鬼似的的表情，我心里不由得沉了沉究竟发生了什么事情，让人家对顾翩翩避之不及

    “婶儿...”顾翩翩转身走向一个正唤着自家鸡崽子的中年妇女跟前。同样的，人家一看我和顾翩翩，连鸡崽子都顾不得继续唤了，转身就往家里走去

    “站住”我见状皱了皱眉，三两步抢过去抓住那个中年妇女喝道。

    “你来问”我的脑仁儿一阵生疼，拉住那个妇女之后回头对身后赶来的顾翩翩说道

章节目录 第532章 禁锢

    “干嘛，干嘛要调戏妇女是怎么地松手啊，不松手我可喊人了”那大婶挣扎了两下没有挣开，随即回头看着我露出嘴里的黄板牙唾沫星子横飞的道。

    “她问，你答，耽误不了多一会儿。”我丝毫不为这大婶的威胁所动，手中抓紧了她的胳膊说道。开玩笑，调戏妇女我特么身边这两个美人都没空去调戏，会去调戏你这坐在门口辟邪，躺在床上避.孕的货我在心中如此腹诽着。

    “大婶别生气，您应该认得他啊，他是隔壁家的三小子。今天不是回家来么，发现家里人没了。心里着急，这才拉着您问问，看看知道他家里人的下落不的”顾翩翩走过来连声跟人赔着不是，完了问人家道。

    “这事儿可别问我，我啥也不知道。”那妇女闻言脸色又变了变，继续挣扎着说道。

    “你这不是住在旁边么我家有啥事你会不知道”我手里一紧，将那妇女拖到面前恶声问她道。

    “你们别害我呀，放手，快放手，我真的啥也不知道”妇女额头上的汗都出来了，高着声儿在那里喊将起来。似乎在向谁证明着，她什么都没对我说一般。她越是这样，我心里就越是觉得不正常了。住单元房或许会存在着我不知邻，邻不知我的情况。可这是在乡下，平常大家隔着窗户都能看见隔壁的人，怎么可能什么都不知道呢

    “欺负女人算什么本事有能耐你去村长家去闹腾”一个肩扛着锄头，正从地里回来的汉子叼着根烟冲我吼了一句。然后不等我开口问他，快步埋头往村里走去。村长家，难道他是在提示我什么我看着汉子的背影，心中回味着他刚才的那番话。

    “村长家在哪里”我松开妇女的胳膊，低声问了她一句。

    “村里最高的那幢房子”妇女犹豫了一下，转身向屋里走去，走不两步背对着我轻声说道。

    “去村长家”我将叼在嘴角的烟蒂吐到地上，四下里环顾了一番后径直向村子里修建得最高，装修得最豪华的那幢房子走了过去。就算我失忆不记得父母了，可是父母就是父母，不是失忆就能抹去我们之间的血缘关系的。我心里可以对他们有一些怨怼，可要是旁人欺负他们，先问问老子的拳头答不答应。越是接近那幢房子，我心里就越是激动。我有种感觉，我的父母就在这幢房子里。

    “叔，婶儿，我是你们看着长大的。大家在村子里苦受着，谁不想趁这个机会捞一笔进城享福去可圈地的时候人家可说了，就打你们家那块地开始。村民们现在可都看着你们家呢，你们家要是带头拆了，他们的工作也就好做了不是这么地你们看怎么样一个平方我做主多给你100的补偿。你们要是觉得可以，就签字，按手印也行。不过我的叔，这事儿你们可不兴到处说。要不然全村的人都要增加补偿，我上哪儿给他们找那么多钱去”走到门口，就听见一个男人在屋里说着。

    “这房子和宅基地，是祖上传下来的。你们要发财我们家不拦着，拆我们家房子就不行。补偿款什么的我们不要，房子不能拆”等那人说完，打屋里又传来一个男人的声音。

    y酷匠3网c唯一~正版，i其n他都是h.盗a版

    “农村人没了田地，再连房子都没了，让我们去哪里找饭吃你也别糊弄我，前几天才看的新闻，咱们现在可是粮食进口第一大国。把土地卖了盖房子，把森林砍了去换钱，然后再去买别人的粮食吃，有病吧崽卖爷田不心疼，说什么我家的房子都不会拆的”

    “人的耐性可是有限的，我们村里好劝了你几天，别以为我们真拿你没办法。你签字也好，不签字也罢，你家的房子我们是拆定了。不信咱们走着瞧，我还告诉你，我既然敢拆就不怕你告。”一个听起来年龄不到40的男人接过了话头一拍桌子吼道。

    “汪汪”正在我准备拿出手机进行录音的时候，打门里窜出一汪星人来。也不是什么稀有的品种，就是农村最常见的那种土狗。这货吊着舌头，冲我就是一阵狂吠。这一阵狂吠，顿时就让我取证的如意算盘落了空。听见狗叫，打屋里当时就涌出了五六个男人来。

    “你谁啊”一个手里拿着包儿，身上穿着貂儿的板寸男人瞅着我横眉问道。

    “仨儿”一个体态消瘦的男人在一个同样瘦小的女人的搀扶下走到门口，然后面露惊喜的喊了我一声

    “谁啊”我没有理会那个貂皮男，转头问了身边的顾翩翩一句。虽然我在猜测他们的身份，可是失去记忆的我现在却是不敢冒然确认。

    “你爹妈他们真的在这里”顾翩翩挽着我的胳膊说道。

    “哦，就你特么要拆老子的房子啊”我看了看眼前的那几个人，然后冲屋里被他们限制了人身自由的父母点点头抚慰了他们一下说道。

    “说说吧，你们是小城哪个开发商啊没准老子还听过你们的名号”我掏了掏耳朵，伸手拨开那个貂皮男走进了屋里回头问他们道。问他们话的同时，我已经快速将电话给刘建军拨了过去。他不是书记么我琢磨着这事儿他应该能管吧当然在他来之前，我只有扯虎皮做大旗先镇住眼前这群人再说了。敌众我寡，再不装得牛b一点，就凭我和顾翩翩三人，救不出我的父母。

    “你是混哪里的问这个干嘛”貂皮男面露一丝警惕的反问着我。现如今开发商不好干，某些人只要结果，不管过程。事前说得好听，大胆去干，出事了他担着。可真要是出事了，第一个把自己摘出去的就是那人。

    “我混哪里的你不要管，我回趟家爹妈不见了。看你们这意思，是要非法禁锢他人自由了”说话间，握在手里的手机震动了一下，我知道刘建军已经接通了电话，随即大声在那里说道。一句话，我将自己现在所在的位置，还有遇到的麻烦尽皆说了个清楚明白

章节目录 第533章 打狗欺主

    <img '本章由 张雁锋andy 在  23:47:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张雁锋andy 在  23:47:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　“都是乡里乡亲的，彼此窜个门是很正常的事情，怎么能说是禁锢呢还有，怎么说我也是一村之长，更不可能做出这种违法的事情来。我是看叔婶儿独自在家也怪孤单的，所以才好心将他们请到家里来住几天。顺便照顾你们家挣点开销补贴一下家用，乡里乡亲的，我这个村长做到这个份上，也算是仁至义尽了吧”站在貂皮男身后的村长一抬手分开了身前的众人，走到我身前笑笑道。

    “这么说来，我还得谢谢你帮我照顾他们了。乡里乡亲的，做儿子的回来了，也就不好意思再麻烦你们了。”我带着顾翩翩她们走进屋里，让她们带着在我脑海里没有任何印象的父母向外走去道。在刘建军到来之前，我觉得还是不要跟人刚正面的好。

    “老弟好不容易回来一次，不如就在我这里吃顿饭再走不迟。我看老弟也是个明白人，正好趁这个机会，咱们谈谈拆迁的事情怎么样老弟呀，听哥哥一句劝，你才不会吃亏啊。”人家完全不给我撤退的机会，将手一伸拦住了正往外走去的顾翩翩一行对我说道。

    “好，那我们就谈谈你们先回去，我待会就回来”我一见人家这架势，这是准备堵门不让我走啊看了看顾翩翩她们，我对她们嘱咐着。

    “我请客，从来就没有只请一个人的习惯。也不在乎多几双筷子，就留下吃过晚饭再回去吧”村长和开发商对视了一眼，然后笑着将顾翩翩她们挡了回来，顺手把大门一关道。

    “那行，那就打扰你一顿了。不过千万不要把菜做得太好吃，万一我吃顺嘴了，那可就不是一顿饭的事情了哈哈哈”我后脑一阵发热，从伤处传来一阵剧烈的跳动感。抬手揉了揉，我一屁股坐到椅子上对那村长笑道。成，还不让走了我心里一阵恼怒，同时在那里担心起父母和顾翩翩她们的安危来。毕竟对方人多势众，还有条狗。就凭我一个人，怕是斗不过他们。说完这番话，我伸手在桌子上轻轻敲打着，心里暗骂着刘建军，这家伙怎么还不来

    “兄弟说话有点意思，看你这身打扮，在城里混得不错吧不过乡下可不比城里，咱们这里，说句不该说的，就算是上头来办事，也得好生和我们打个商量。这地方，当年可是这片儿的抗日根据地。外人好进，可不怎么好出”村长听出了我话里的意思，哈哈一乐，掏出烟来撒了一圈，然后坐到我的对面说道。

    “也不知道，当年抗日的英雄们，知道后头出了你这般人物，心里会怎么想行了，你我也不用在这里打哑谜了。不过我也有句话想告诉你，你是地头蛇不假，可有些人也不是你能够惹得起的。”

    我伸手接住了村长扔来的烟看了看，是六十的黄鹤楼软珍。将烟嘴在指甲上磕了几下之后叼在嘴里说道。

    “烟抽得不错”六十的烟抽在嘴里，到底比一般的烟口感要好一些。我点燃烟吸了一口，对脸色微变的村长抬抬手赞了他一句。

    “哪里，穷人一个，就连这烟也都只能抽得起六十的了刚才我们说到哪里了哦，强龙不压地头蛇。不瞒你说，在这片地界上，我就的话比上头的文件还管用。说起文件，这里有份合同你看看。如果觉得可行，你就签字。如果觉得不可行，我也不逼你。不过现如今村子里的房子大多年久失修，发生个垮塌什么的，也很正常到时候你还得来找我，我不签字，你连重建都不行。与其到时候垮塌了没着没落，不如趁着房子还在，签字拿钱走人的好你觉得呢兄弟”村长示意其他人都坐下，然后将椅子往我身前拖了拖说道。我又不傻，哪里听不出来他话里的威胁意味来深看了他一眼，冷笑一声接过那张所谓的合同看了起来。

    “一个平方800元补偿款，我家上下两层，220个平方。补偿17万多，可以在城里买三分之一套房子了当然，要是想去省城，勉强够个装修的钱只是，你觉得我像是缺钱的人吗这价钱，对我来说不合适”我略微看了看手里的合同，随后将它扔到村长面前说道。

    “那你想要个什么价钱只要你签字，带头拆迁，价钱我们可以往上浮动一些。”貂皮男一听我说价钱不合适，连忙出言说道。能用钱解决的事情，他也不想弄得太麻烦。只是有个前提，那就是要在他的心理价位以内。

    “小城的房价，现在是5000一平，你就按照这个价钱给吧我这条件不过分吧，220个平方，我算算是多少钱来着”我看了他一眼，然后埋头搬着手指作势算计起来。

    “5000一平你特么穷疯了抢钱呢”貂皮男闻言从椅子上起身走到我身前，居高临下瞪着我吼道。

    “你特么还抢少了”我看了看他，抽了口烟反问着他道。

    “字呢，你签不签其实都一个样。你签了，还能拿上些钱。要是不签，就要委屈几位在我家里多住几天，等设备到位，房子铲平之后才能放你们离开了。当然你们可以去告，随便告。我敢推了你们家的房子，就不怕你们去告”村长伸手拦住了貂皮男，看了看我后说道。

    “那你请便，要推就推，用不着跟我打招呼只是别说我没告诉你，推了之后，我会让你原样给我建起来的。不信试试”我将烟蒂摁灭在桌上，起身带着顾翩翩她们向门外走去。那狗见我起身，汪汪着就扑到我跟前冲我吠了起来。我停下脚步，回头看了看村长，卯足劲一脚踢在狗头上将它踢到了一边。

    5酷f匠网首发

    “让他们走，敬酒不吃吃罚酒。出了事可别哭天抢地，怨天尤人”打狗欺主，村长怒了。眼神中闪过一丝狠厉看着我的背影，张嘴拦住了那些准备上前跟我放对的狗腿子们道。

章节目录 第534章 强拆

    <img '本章由 张雁锋andy 在  23:53:00 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张雁锋andy 在  23:53:00 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　“你怎么放他们走了”等我带着顾翩翩一行走出门外，貂皮男财回头瞪着村长问道。他准备在这个山清水秀的地方，兴建一批高档别墅，预计标价10万一平。虽然标价都跟北上广有一比了，可别忘了这是别墅。到时候把周围开发开发，起个高尔夫，建个体育馆。人家是临海spa，这里可以做临湖spa嘛。再建个超市，贵族学校什么的。不愁那些整天抱怨空气质量差的有钱人不来掏钱。可是如意算盘还没开始打，就被我家给挡了道儿。他很想将我们留下，然后等手下的工程队一来先把房子推了再说，可没想到村长居然放我们走了。

    “麻烦你用用脑子，先前就那两个老的还能随我们折腾。现在人家那个不知道底细的儿子回来了，你还想怎么样把他们都弄死在这里我告诉你，不出人命怎么弄都没事。可要是他们死在我家里，你我谁都摘不干净。就算是出人命，也不能在我家出。制造点意外......就算他们家儿子有点背景，到时候查无实据也赖不到我们头上来。”村长走到被我踢蔫吧了的狗身前，轻抚着狗头说道。

    “意外”听村长这么一说，开发商抬手托着下巴，眼神看向了门外沉思起来。

    “仨儿，你，你没事了吧”回到家里，一家人七手八脚将屋子整理洒扫了一番，母亲拉着我，抬手在我后脑上抚摸着问道。

    “阿姨，他有些失忆了，其实现在他根本记不得你们。我们俩带他回来，也是想看看能不能让他想起点什么来”顾翩翩将扫帚立在门后，拿出纸巾擦了擦脸上的灰尘说道。

    “失忆了那，那还能记得起来吗”母亲闻言拉着我的手不由一紧，随后在那里连声问道。她在害怕，害怕我这个好不容易才认可他们的儿子，又把他们给忘了。

    “应该能吧不过需要些时间。他现在比刚开始好多了，起码能记起来一些事情。阿姨你们也别担心，让他在这里安心住上段时间，没准他就恢复了呢”顾翩翩对父母说道。

    “那就好，那就好。我去做饭，走了那么远的山路，都饿了吧你的两个姐姐，前段时间还说要去看你，可是被我拦住了。你伤得那么重，她们去添个什么乱到时候翩翩还得分心去照顾她们。我寻思着吧，你要是好了，肯定会打电话回来报平安的。谁知道，你是失忆了呢当时你要是不替我们挡那一下，也不会成现在这个样子了。都是我们前世作孽太多，拖累了你。”母亲伸手在我脸颊上摸了摸，然后抹抹眼角转身向厨房里走去。

    “塞翁失马焉知非福，人没事就好，失忆没什么大不了的，别把它当回事。顺其自然，健健康康的活着才是最好的”一向跟我没什么话说的父亲走到我面前，捏了捏我的胳膊对我说道。塞翁失马焉知非福

    ，两个父亲都如此说。

    家里的酱菜配着两个自家菜园子里采来的青菜，外加一大锅起了锅巴的米饭。这就是我们的晚饭，很简单的饭菜。在饭桌上母亲不停地对我讲着以前的事情，恨不得我能当场就恢复记忆才好。我扒着饭，安静的坐在那里听着她说话，脑子里拼命想要记起些什么来。可是除了从后脑里传来的疼痛，对于这个家的一切，我都是一片空白。吃过晚饭，母亲拿出了干净的被褥，给顾翩翩和颜品茗两人整理起了床铺。

    “仨儿，明天我喊你姐姐们回来一次，一家人团聚一下。对了，下周你大姐家的鱼塘干塘，到时候你可以去看看捞鱼什么的。”将我安置在一间打扫得很整洁的屋子里，等我钻进了被窝之后，母亲替我掖了掖被子说道。

    “年就在家过吧，农村热闹，到时候多买些鞭炮给你放。”母亲走到门口，回头看着窝在被子里的我说道。我20多了，可是现在觉得她依然把我当作一个小孩子哄。放鞭炮那是小屁孩们喜欢干的事情吧我躺在床上冲她露出了一个笑脸。我承认，其实我很享受被人当作孩子哄的感觉。在这一瞬间，我心里似乎有片空白被填补了起来。然后，咔嚓一声，我的后脑传来一声脆响。似乎是什么东西冲破了掣肘，顺着那里就向我周身涌动了过来。

    “老妈，晚安”看着拉灭电灯转身出门的母亲，我轻轻呢喃了一句。我记起来了，从在白事铺子门前第一次遇见她，一直到现在所有的事情我都记起来了。那种失而复得的心情，让我心里对于这个家再也没有了半分怨怼。

    、酷4匠v网正tf版a首发sa

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和.....道可道，非恒道，名可名，非恒名......”脑海里回想起来的东西越来越多，我忍着后脑处的不适，拼命让自己接受着那些信息。一个低沉的声音在我脑海中响起，随之而来的，就是一阵幽蓝的光芒笼罩在我的身上。光芒在我身上游走着，逐渐聚集成一团，从我的印堂处没入了脑海之中。我缓缓闭起眼睛，跟随着心中响起的那道低吟声默诵着，我逐渐进入了一种坐忘无我的境界。也不知道过了多久，我忽然被一阵悉悉索索声从入定之中惊醒了过来。

    “轰隆隆”忽然一阵发动机的轰鸣在我耳边响了起来，一道刺眼的光柱从窗外照射了进来。我心中一惊，掀开被子就从床上跳了起来。顾不得去穿外套，脚下一点一个箭步就从房间里冲到了堂屋，伸手就把门闩给拉开了。

    “你们敢”一台破拆机出现在我家门口，高高扬起的冲击钻正准备往我家门梁上面落。我随手抽出门闩，对着驾驶室里的司机就砸了过去。门闩打着转儿飞出去，啪一声将驾驶室上方的大灯给打灭了。

    “打他破拆机继续工作”黑暗之中也不知道是谁喊了一句。

    “开眼咒”我脚下往后一让，下意识的张口念道。

    “纤纤，打残他们”眼前一片湛蓝之色，几十个汉子正手持板锹等物对着我砸了过来。我往门里一推，将大门一关挡住了这阵攻击之后喝道。

章节目录 第535章 你摊上大事儿了

    <img '本章由 张雁锋andy 在  23:57:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 张雁锋andy 在  23:57:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">张雁锋andy<em>n "">解封者n>　　“噼噼啪啪”随着我的一声吼，顾纤纤随之化作一道阴风席卷了出去。门外一阵噼啪作响之后，当时躺倒了十几个壮汉。这是我怕顾纤纤沾上业障，要不然凭这些人渣的作为，我直接就让她动手杀人了。别说都是替人打工的，尼玛你拿了人家的钱，也动了手，就没有无辜一说。

    “哎呀我的腿”地上躺着的十几个大汉纷纷抱着自己那被敲断了的腿惨叫着。腾腾腾，几声巨响传来。我就觉得门梁猛地往下一垮砸在了我的身前。敢拆我家的大门在乡下拆人家的大门就跟挖人家的祖坟差不多。我一咬牙，决定暂且放过那个开破拆机的，转身就往房里跑去。顾翩翩她们还有我的父母还在屋子里，我得先把她们从后门护送到安全的地方，然后再回头来找这些人渣算账。

    “怎么了怎么了”才转身，就看见父母和顾翩翩她们已经穿好外套跑了出来。我没时间在这里跟他们细说了，伸手将他们推向厨房，口中只是连声催促着出去再说，出去再说他们听到我的声音，连忙高一脚低一脚的向厨房走去。那里有一道小门通往屋外，只要出去了，他们就安全了

    “你们找个开阔的地方待着，我先去料理一些事情”将他们护送出了屋子，我随手在屋后操起一杆舂担拔腿就走。特奶奶的，要不是老子机缘巧合恢复了记忆，麻痹今晚还不得让这些孙子给埋了

    “你小心着点儿”眼看着屋前一片闹哄哄，又是人声又是机器声的响成一片，父母和顾翩翩他们又岂能不知道发生了什么事情眼看拉不住我，只是在那里高声嘱咐了我一句。

    “大家围在一起，破拆机别停，继续拆特么的，这家有点邪性。”眼看手下无由来的被撂倒了一片，貂皮男手里亮着手电四下里照着，同时翻身上了破拆机对剩下的手下们吆喝着道。

    “纤纤过来，让他们拆”我手持舂担赶到了屋前，将舂担的铁头部分插在脚下，身穿单衣就那么站在那里招呼了顾纤纤一句。

    “去房里把我的手机拿出来”我的出现让貂皮男吃了一惊，见我没有动，他以为我怂了。狞笑了一声，催促着破拆机继续拆着我家的房子。而我则是吩咐顾纤纤，去我房里把手机拿出来。刚才出来得急，我连外套都丢在床上了。

    “刘建军，老子给你打电话你当没听见是不是你听听，老子的家正在被人强拆，你来不来”少时，顾纤纤就将我的外套连带着手机都从房里拿了出来。我把外套穿好之后，拿出手机拨通了刘建军的电话对着他就是一阵破口大骂

    “你让他拆，我这边有点意外，派出去

    的人半路被堵回来了。详细的就不跟你说了，这里边牵扯太广。我只对你说一句，他们拆完了，我让他们给你盖幢新的保护好自己和家里人，别和人家起冲突”刘建军在电话里含含糊糊的对我说了一通，随后就把电话给挂断了。听他这意思，难道是开发商的关系很硬硬到连他派来的人都能堵回去，并且他还拿人没办法

    “行，你硬”我这个时候也没心思去琢磨这背后的事情了。将手机往兜里一放，提起舂担就向站在破拆机上头的貂皮男跑了过去。我管你什么关系，你拆了我的家，我要是就这么眼睁睁看着，麻痹那还是男人

    “一剑化三清”眼看着我一个人居然敢跟他们几十个人放对，貂皮男的那些手下们纷纷舞动着手里的板锹啊，撬棍呐什么的对着我就冲了过来。这个时候，他们急需在老板面前做出表现，争取年底能够不拖欠他们的工资并且发点年终奖什么的。等他们都冲到跟前，我双手挥舞着舂担横着就向他们扫了过去。不弄出人命，不代表我不能打折他们的腿

    “噼噼啪啪”一阵乱响，冲在头前的十几个人当时就抱着腿倒了下去。不等后边的人反应过来，我对着他们就是通一剑化三清。也就那么两三次呼吸的时间，我脚下躺满了人，几乎让我无立锥之地了。

    更9新最3快'上＃x酷a7匠、网5

    “拆，你特么接着拆。老子告诉你，今天你不拆完了老子还不依。”我一舂担对着貂皮男扔了过去，舂担的铁头呛一声将他的貂皮插了个窟窿，将他固定在破拆机上头。我跳上破拆机，一巴掌呼扇在打着摆子的司机脸上。然后伸手从貂皮男身上掏出一盒烟来，点上一支之后看着他们说道。

    “老板，这拆，还是不拆”司机被我一巴掌扇哭了。揉着脸脸色难看的貂皮男道。貂皮男有些后悔了，早知道我特么这么能打，他就给我一平米5000又怎么样羊毛出在羊身上，顶天他再从那些业主们身上捞回来就是了

    “兄弟，这，是拆还是不拆”貂皮男看见了我眼中的杀气，打了个哆嗦问起我来。

    “妈了个巴子的，你是开发商还是老子是开发商”我一伸手拎住了他的衣领子对他狞笑一声道。

    “不拆”貂皮男自以为领会到我的意思，冲司机吼了一句一句话没落地，我一巴掌扇在他的脸上。

    “拆，拆”貂皮男捂着脸赶紧又对司机说道。他是有钱人，有钱人最怕的就是人死了，钱没花了他觉得现在没必要跟我这个愣头青对着干，关键是干也干不过。他想做一个好汉，因为好汉不吃眼前亏。等他安全了，再来跟我秋后算账不迟于是在貂皮男的配合下，我家的房子在一阵破拆机的轰鸣声当中，轰然倒塌

    “给你个机会给你的老板打电话，就说他摊上事儿了，他摊上大事儿了。”等貂皮男将我的家拆成了废墟，我拿出沈从良留给我的电话，手指在上头连点着说道。刘建军整不过你后头那位，特么沈从良总可以吧

章节目录 第536章 让你出口气

    <img '本章由 难得4526 在  18:59:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 难得4526 在  18:59:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">难得4526<em>n "">解封者n>　　“恭喜你小凡，你终于康复了。”电话才一接通，从那头就传来了沈从良的问候声。

    “从良你怎么知道的”我愣了愣问他道。我这才恢复没半个钟头吧他怎么就知道了说着话，我扭头四下里打探了起来

    “内勤组刚才把情况都对我汇报了，本来组里还准备联系一些医学界的老教授对你进行一次会诊。现在看起来不用了，你又替组里省了不少的开支。话说，刚才和人争斗，你没下死手吧”沈从良在电话里半开着玩笑的对我说道。

    “从良，你都知道了知道了你不派人来帮忙还有，你怎么就不担心他们对我下死手”我闻言咬牙质问起沈从良来。这还是不是一伙儿的了我的房子都被人拆了，特么他还有闲情逸致稳坐钓鱼台还担心我下死手打死了人，怎么就不担心我被人打死了呢这老东西

    “你的脾气我是知道的，就算组里出面，现在也挽回不了你的损失不是么。拆就让他拆，拆了之后的事情，只要不弄出人命，我让你出一口气怎么样还有，记得叫我老沈或者沈老，不要叫我从良还有，要是那些人能对你造成什么威胁，你也就不是程小凡了”沈从良似乎在为我的康复而感到由衷的高兴，言语中透露着一股子难得的轻松在那说道。末了，还在那里恭维了我一句。说实话，被人拍马屁的感觉挺好的。我闻言顿时一阵神清气爽，就连体内刚刚恢复的道力，似乎也充盈了许多。

    “从良你说话算话”听他这么一说，我眼角闪过一丝兴奋，连忙追问了他一句。只要不弄出人命就让我出一口气这话我喜欢听

    “我什么时候说话不算话了再提醒你一句，不要叫我从良”沈从良在电话那头打了个哈欠对我说道。

    “明白了从良，知道了从良那个开发商身后的人，你有把握弄得过吧别等我闹起来，你又怂了啊”我心里琢磨着，接下来该怎么闹腾。琢磨了一会儿，我忽然醒过神来，赶紧又问沈从良道。

    “天组不是阿猫阿狗都有资格挑衅的单位。我也不是刘建军，他顾忌太多，而我没有。你慢慢玩，我先睡会儿。等你心里舒坦了，给我打个电话”沈从良看来什么都知道，这老东西就是在那里等着我的电话呢。我打电话过去，多少就得承他一个不大不小的人情。要是他主动出手了，他沈从良的面子也就太不值钱了。等他挂了电话，我回头看着身后的貂皮男狞笑了起来。

    “请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来，闪闪红星里边的记载，变成此时对白......”天已放亮，我翘着二

    郎腿，坐在从隔壁家拿的一个小马扎儿上在废墟前头抽着烟，哼着曲儿貂皮男站在我身边，想走又不敢走。

    “他大姐，再吃点儿，这可是大早上特意为你炖的鸡”隔壁屋，父母还有顾翩翩她们正享受着邻里家原汁原味的土鸡汤。远远的，主家扯着嗓子在那里嚎了一句，生怕我不知道他们正在伺候着我父母一般。这也算是间接的向我赔礼了吧我的一通拳脚，让他们明白了，昨天真心不应该将我拒之门外，并且不告诉我父母下落的。人就是这样的，要么从钱，要么从权，要么从拳头这三样，要是一样都不占，注定会被人欺负。被人欺负了，到最后还会有那么一些人会面露不屑的说上一句：你不够努力啊

    “兄弟，哎哟，这是怎么个情况”我就那么坐在废墟前头，我哪儿也不去。百无聊赖之下，我起身从隔壁家找了一本翻烂了的名著来准备补充一下自己的文学素养名著的名字叫做水浒传，而我正饶有兴致的看着的这一章节，则是叫做：史大郎夜走华阴县，鲁提辖拳打镇关西正看着，忽闻身前传来一男声在那里自来熟的说道。我抬头一看，不是村长是谁

    “房子被这孙子铲了，人呢就被我抓了个现行。怎么昨晚上闹那么大的动静，村长你不知道”我将书合上，翘着二郎腿在那里问村长。

    “哟，这事儿我还真不知道。昨天累了，睡得沉。你看这事闹的，再怎么样也不能把人家房子给推了不是人没伤着吧”村长看着我家的废墟，摸了摸下巴将手背在身后说道。

    n看bb正版f章；节x上;e

    “多谢村长的关心，人没事。话说回来，要是人有事，你觉得我还能坐在这里听人嗦我可是在这里等你一早上了，现在你来了，拿出个意见来吧”我拿着书起身走到村长面前看着他说道。现如今好多事情，坏就坏在这些个吏身上。看着他的那副嘴脸，我很有一种捏死他的冲动。

    “反正也是要拆迁的，老弟听我句劝，权当你配合村里的工作了，这房子拆也就拆了，难道还要再建起来不成这样，我做个中间人，跟你们调解一下。你呢，拿个三五千块钱来，就算是给我兄弟压惊了。你呢，也给老哥个面子，这事就这么算了。毕竟闹大了，谁也不好过不是”村长从兜里掏出一盒软珍，从里面抽了两支递到我和貂皮男跟前说道。

    “这是你的意见”我接过他的烟，放到鼻子底下嗅了嗅问道。而貂皮男见状，则是往开挪了两步，对于村长的意见不置可否

    “当然了，老弟要是有什么想法，可以提嘛这个这个，毕竟我还是这个村的村长，于情于理都是要为村民们说话的嘛”村长瞅了那貂皮男一眼，皱了皱眉头，完了将烟点上对我说道。同时心里想着，我特么在为你说话呢你特么怎么怂了

    貂皮男偷摸着看了我一眼，然后冲村长使了个眼色，示意他别说了。可是村长没有领悟过来，抽了口烟还准备开口说点什么

章节目录 第537章 程小凡拳打地头蛇

    <img '本章由 托尔累 在  21:46:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 托尔累 在  21:46:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">托尔累<em>n "">解封者n>　　“我记得昨天我曾经说过，要推我家的房子请便。但是，推了之后别怪我要你们原样给我建起来听清楚了，原样起房子用的砖头，新半分不行，旧半分也不行。包括房梁，窗户用的木料，年份多一个月不行，少一个月也不行。刷的油漆，多刷一层不行，少刷一层也不行。我家的碗，多一个豁口不行，少一个豁口也不行。碗上的豁口大了不行，豁口小了更不行”我将手里的软珍捏成渣，看着村长一字一顿的对他说道。别以为三言两语就能把自己给摘出去，然后还顺带着在我面前装个b。这个世界上，很多事情是不以人的意志为转移滴

    “兄弟，你是成心要把事情闹大”村长闻言脸色一冷问我道

    “我特么就是想把事情闹大，你麻痹你才看出来”我一拳砸在村长的眼眶上，然后提着他的衣领子喝问他道。

    “哎哟，打得好”村长挨了我一拳，一只眼当时就是乌青了起来。他手捂着眼眶，将嘴角的香烟冲我吐了过来吼了一声

    “直娘贼，还敢应口”我一侧脸让过了那支夹带着口水的香烟，将手中的水浒传扔到一旁，学着鲁提辖的口吻喝问了他一句。随后操拳对着他的眉角又是一拳砸了过去。拆我家房子这事，要是没他首肯，给这个貂皮男几个胆子他也不敢。貂皮男被被我揍怕了，现在轮到这个孙子尝尝贫道的拳头是硬是软这一拳打过去，直见村长眼眶迸裂，血沫沫，鼻涕泡儿一通横流。

    “饶命”村长几时被人这么揍过当下一阵疼痛难当，将双手抬起护住脸面连声告饶起来。

    b酷5＃匠q网正版首发rx

    “咄，你这个破落户。若只和俺硬到底，洒家倒敬你是个汉子，没准也就饶了你。你如今对俺讨饶，洒家偏不饶你”刚才看水浒很是得趣儿，如今我入戏太深，一时间不能自拔。口里学着那鲁提辖的台词，一伸手将挣扎着想要逃跑的村长提溜到面前一巴掌就扇向了他的脸颊。还好，贫道是个有理智的人。本想着学那书里一拳捣向这厮的太阳穴的，可转念一想不行，鲁提辖用这一招可是打死了人的。电光火石之间，我改拳为掌，心想一个耳光总不至于打死人吧

    “啪”一声脆响，我这一巴掌真真儿甩在了那厮的脸上。一时间村长觉得自己脑中似乎开了个全堂水陆的道场，罄儿，钹儿，铙儿一阵嗡嗡作响我一松手，他脚下一软便出溜到了地上，再也不复之前的那般牛气。

    “官人威武”就在我神清气爽的站在瘫倒在地那厮的面前，揉着腕子斜眼看他之时，脑中传来顾纤纤娇糯的赞扬声。

    “刚才我说

    的话都听清了吧按照原样，房子怎么拆的，给洒家怎么建起来”我从怀里摸出自己的烟来点上之后，回头瞪了貂皮男一眼问他道。

    “是是是，原样，原样”貂皮男看了看瘫倒在地的村长，咽了口唾沫连连点头道。他心里在庆幸着，辛亏自己没装b，不然现在躺在那儿的就不是一个人了

    “还有，在完工之前，我家要个住的地方。租房子的钱你出，不，开酒店的钱你出建好之后我要验收的，验收不合格推了重来。别想偷工减料给我糊弄过去，到时候吃亏的只会是你”我抽了口烟坐回马扎儿上继续翻看着水浒传对貂皮男说道。

    “是是是，保证不会偷工减料”貂皮男只想快些离开我，然后给自己的靠山打电话让人家来把我给摆平他是个生意人，也是个聪明人，当然不会自己找不痛快跟我炸刺儿找亏吃。

    “走吧走吧，把他扶回去，好好儿劝劝他，别想不开抑郁了跳个楼跳个井什么的”我头也不抬的对貂皮男挥挥手说道。

    “唉，唉，马上走，马上走”貂皮男见我放他走，心里松了口气。试探着走到槽牙掉了两颗的村长身边将他扶起来之后，转身就走

    “大侄子，中午来家吃，不嫌弃的话就在家住吧”等人家走了，隔壁邻居们才从屋里出来对我嘘寒问暖起来。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。眼瞅着我占了上风，他们估摸着自家的房子或许能多卖些钱了，可不就紧着来巴结我了么要是我被人削了，你且再看。吃饭屎都没吃的

    “吃个饭还行，住就算了。父母辛苦了一辈子，连大酒店的门都进过。这次有人出钱，我准备带他们去住大酒店，顺便陪他们过个好年”我抬头看了看围拢过来的这些人，笑了笑答道。

    “事情怎么样了你是不是打人了刚才为了这事，我给解释半天。”看了半晌水浒传，我的手机响了。看了看是刘建军打来的，我随手将电话给接通了。电话里，他显得有些为难的对我说道。人呐，地位不一样了，顾虑也就多了。想当初，这货只是一个小队长的时候，办事那叫个雷厉风行。不过我觉得也没必要去难为他或者怪罪他，毕竟生存的圈子不一样。想要在圈子里混下去，很多潜规则不遵守是不行的。

    “打了，很爽。这事儿你别管了，就当什么都不知道。我也不管那个貂皮男上头的是谁，总之一句话，这回谁出面也不好使问你一句，人家认识的人，总不会国字号的吧要是你趁早说，我好投降要不是，你就别操心了”我揉揉鼻子对刘建军说道。我很能体谅他的处境，也没想着为了我的事情，让人家把乌纱给扔了，那不是我的为人

    “可拉倒吧，什么国字号的。真要是，人家会给我打电话你也太瞧得起我了。你真有把握实在不行，咱们让一步。君子报仇十年不晚，以后找机会再把场子挣回来也是一样”刘建军在电话里劝慰着我道。能压他一头的人很多，他不希望我把事情搞到不可收拾的那一步。

章节目录 第538章 不依不饶

    <img '本章由 托尔累 在  21:49:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 托尔累 在  21:49:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">托尔累<em>n "">解封者n>　　“十年太晚，我只争朝夕说了让你别管了，你就当什么都不知道，把自己从事儿里摘出去就算完这边，我还没玩够呢，慢慢玩”我笑了笑，对着电话那头的刘建军说道。

    “唉”刘建军轻叹了一声，将电话给挂断了。

    “小样儿，前脚放你走，你特么后脚就去搬救兵也就这点能耐了。”我将书合上，拍打了几下裤腿站起身来伸了个懒腰看着村长的家冷笑一声道。

    “走，去村长家吃饭昨天说请客，末了也没请成。择日不如撞日，就今天了”其实我还想说一句：请神容易送神难，既然招惹到我头上了，就别怪我死盯着你不放了。这事儿我不爽完，就没个完

    “大侄儿去村长家干嘛就在我家吃吧你看菜都洗好了”见我要去村长家，邻里心中知道这事儿没完。眼神闪过一丝兴奋，嘴里却在那客气起来

    “仨儿，我给你姐打电话了，她们马上就过来，要不咱们就在这里吃吧”老妈本着多一事不如少一事的想法拉住了我说道。她觉得宁可欠邻居一个人情，也总比让我去惹出大事来要好得多。

    “你们就在这里吃，待会我让人送两瓶好酒过来，算是饭钱了。翩翩，你俩要不要跟我一起去玩玩”我双手揣在兜里看着面露紧张的父母对他们说着，然后又扭头问着顾翩翩和颜品茗的意思。

    “去，干嘛不去昨儿不是挺嚣张的么”颜品茗拉着顾翩翩的手走到我身边气鼓鼓的说道。她们是帮亲不帮理的人，同时也是受不得隔夜气的人。昨天是担心我的记忆没有恢复，怕我吃亏才选择了隐忍。可是现在见我都恢复了，那还忍个屁啊。再者说了，村长那边也不占理不是。

    “哟，敷着呢”带着顾翩翩和颜品茗，我悠哉游哉的来到了村长的家。人，还是昨天那些人。狗还是昨天那条狗。不过和昨天不同，今天是人也不敢炸刺了，狗也不敢吠了。院子里躺满了腿脚受伤的人，我抬脚从他们身边绕过去。伸手推开了大门，瞅着正坐客厅里拿着煮鸡蛋敷着眼眶的村长问了一句。

    “你来干什么”村长他媳妇从厨房拎了把菜刀出来冲我吼道。这婆娘倒有些胆气，还知道护着自己的男人。

    “昨儿个你家男人说请客吃饭的，我这人实诚，昨儿个没吃成，今天我就不请自来了。大嫂少做几个菜，都是乡里乡亲的，太客气的话我下回就不好意思来了”我瞥了她手上的菜刀一眼，然后走到村长身边，伸手放在他的脖子上说道。同时我在心里想着：这老娘么敢动刀，我就敢提溜着她男人去挡，不信试试

    “我呸，你把我男人揍成这样，

    还指望我家请你吃饭”女人挽了个刀花，好吧其实是提起菜刀指着我说道。

    “要不，我把你们家房子推了，我来揍我一顿”我搭在村长脖颈上的手掌猛一使劲，捏住他的颈动脉对那婆娘冷笑一声道。

    “哥，有话好说......”见我又有发飙的趋势，一旁坐立不安的貂皮男硬着头皮说了句

    “坐下，咱俩的事情待会再说”我一回头冲他冷不丁怒喝一声。一下子将他吓得坐了个屁蹲儿

    “老爷们的事情，老娘们儿别掺和。做饭去......”村长瞅着自家这个看不清形势的婆娘，觉得脑仁儿有些生疼。将手里的鸡蛋放到桌上，对她轻声说道。貂皮男的电话已经打了，现在忍我一时又能如何等到他们的倚仗出面，不怕我不服软。到那时候，有怨报怨，有仇报仇也不迟

    v酷匠z网首sx发

    “那个谁，给提两瓶好酒去我家隔壁，我爹妈还在他家吃饭呢，算是饭钱了”我松手走到客厅角落的酒柜跟前，看着里边那些价钱不菲的酒水一伸手对貂皮男的那些手下们招呼着道。

    “怎么地我说话不好使啊非得要你们老板开口是不”等了半晌不见人过来，我挠挠头对貂皮男说道。貂皮男闻言连忙给手下们打着眼色，示意他们听我的。他有后台不假，可是在跟后台打电话的时候，他也知道了我的“后台”是刘建军。虽然刘建军现在被他的后台压住了，可是这事儿完了之后，他肯定是把刘建军得罪死了。今后要么他不犯事，只要犯事了，肯定跑不掉。做他们这行的，要说不犯事，可能吗他总不能回回都去找后台出面帮忙平事吧他开始琢磨着，要不要找个机会跟我把关系缓和一下。

    “你呢，也别得意。小老弟，年青人风头劲没错，可要有个度。凡事总得为自己留条退路，把事情做绝了，对谁都没好处”村长眼瞅着打人堆里走出一二愣子，将自己那提十五年的五粮液给提走了，嘴角抽搐了两下对我说道。

    “咱们以前没打过交道，跟我打过交道的都知道我的脾气。我这人要说好说话，那是真好说话，要说不好说话，也真不好说话。总而言之吧，我是那种要么不做，要么做绝的人。还有啊，我知道你们后头有人。也知道你们刚才给人打过电话，可是我依然敢来，这代表了什么用脑子想想”我双手撑着下巴，看着眼前成了熊猫眼的村长慢条斯理的对他说道。

    “年纪大了，脑子不好使情有可原。别以为在这里你真能一手遮天，你遮不住的。趁着我没改变主意，你们趁早动工把我家的房子给盖好。”见村长跟貂皮男两人脸色一变，我往椅子上一靠对他们说道。顾翩翩和颜品茗见状，一左一右走过来，替我拿捏起肩膀来。瞬间我就觉得这个b装到位了

    “叮铃铃”一阵电话铃响起，貂皮男连忙拿出电话来。看了看上边的来电显示，慌忙走到院子里细声接起了电话看他这副模样，我觉得应该是他的后台给他打电话了。

章节目录 第539章 前倨后恭 为解封荣誉堂全体

    “哥，明天就动工。..跟你打个商量呗哥，您那老房子按原样建，也体现不出您的身份不是这块地呢，肯定是要建成高档别墅区的。不如这样，我按照最高规模给你建一幢别墅就算还建了怎么样当然这只是我个人的意见，具体怎么做，全听哥的”一刻钟之后，貂皮男抹着额头上的汗珠子走了进来。一进屋，径直就来到我跟前点头哈腰起来。

    “嗯光还建就算完了”我琢磨着，这货接个电话就态度大变，是不是天组给他后台施压了不，他后台级别不够，天组肯定不会直接出面的。肯定是天组通过某些渠道，对这货的后台施压了。这也算是老沈间接对我传递的信号吧，适可而止，别拔出萝卜带出了泥。想明白了这一点，我也就不再那么咄咄逼人了。伸手从桌上拿了支软珍，自顾点燃了说道。

    “当然，拆迁的补偿款，一定是按照商品房的销售价格来进行补偿的。对于之前的不当之处，为了表示本人，还有本公司的诚意。本公司决定送咱叔咱婶儿去巴厘岛过春节。往返机票，住宿等一切费用本人全包。聘请一流的导游和安保，对咱叔和咱婶儿提供最优质的，最安全的服务，您看怎么样”貂皮男这态度转变的速度，让一旁的村长觉得脑子有些跟不上趟。他拿起桌上的鸡蛋，在眼眶上滚动着，心里开始琢磨起事来。难道，要变天了

    “我们也要去”顾翩翩一听巴厘岛什么的，当时就眼神放亮了。她是最喜欢旅游的，眼下瞅着这不要钱的机会，哪里还把持得住

    “没有问题，哥您看您这边有多少个名额，报给我就行了。咱公司包机过去，不耽误事儿，旅途也能舒坦一些毕竟咱叔咱婶儿年龄也大了，舒适才是最重要的不是”见我的女人都开口了，貂皮男心中暗道一声妥，心中松了口气后谄媚地对我说道。听他这么一说，我心里也有些意动了。毕竟父母还有姐姐们，最远的地方也就去过江城。说起来连个省都没出呢。我不是承担不起他们旅游的资金，只是一直以来都是杂事缠身，这回有这货去操心，我何乐而不为

    “那个我算算啊”我掏了掏耳朵，扳着手指就在那里算了起来大姐家三个，加二姐家三个，加顾翩翩他们，加父母这就是个人哦对了，还要加上我。个人，足够组成一个旅行团了。

    “那我就按个人的名额定了哥，多做点预算，省得到时候发生个什么变故措手不及不是再者说了，趁着这个机会不晓得有多少人会来跟哥套近乎想要去旅个游。咱不能到时候削了哥的面子不是”貂皮男见我答应了，一拍大腿喜不自胜的说道。后台那位可说了，要是不把人伺候满意了，首先倒霉的就是他。眼下既然我答应了，也就代表这件事我不会再追究下去。貂皮男的心里可算是踏实了

    、

    永久免费看

    “这多不好意思，破费了破费了，哈哈哈哈”我抬手挠挠头，假模假式的跟貂皮男客套起来。一幢旧屋，换来一套别墅，还能换来不少于百把万的赔偿款，这一瞬间父母的生活就来了个大变样。我是不可能经常回来的，家里更多的时候还得指望两个姐姐和姐夫照看着。说句直白点的话，父母手里有了这百把万，加上这套价值不菲的别墅，也不怕他们不尽心照顾着。就算不讲亲情，为了那些利益，他们也不敢甩脸子两位老人看。

    “让你炒菜，你磨蹭个卵”村长不是蠢人，见貂皮男的态度如此谦卑，心说完了，看样子这家伙是拿不住这小子了。心里念头这么一转，这个时候不趁着我心情好来巴结巴结，过了这村可就没这店了。也不顾眼眶的疼痛，起身就在那里喝骂起自己的婆娘来。

    “别麻烦了，待会我送那些伤员进城住院，顺道带我哥去城里吃乡下地方，有个什么拿得出手的东西”貂皮男瞬间就跟村长划清了界线，虽然我比他年轻十好几岁的样子，可是从他嘴里喊出的这声哥，却是显得那么的自然

    “这你就不懂了，现在讲究的是个绿色无污染。城里的那些馆子，做出来的东西未必有我家婆娘做的好吃。我托大喊你一声兄弟，兄弟待会尝尝就知道了，要是兄弟觉得耽误了工夫，尽管掀了我家的桌子”村长说着话瞥了酒柜一眼，心里一阵抽搐着道。他又想起了那两瓶年的五粮液来。要是不拿走，用它来招待的话，档次又会高一些吧

    “我也懒得折腾了，门口那些人早点送医院吧，耽误了没准会落下残疾。你可得把人给治好了，别舍不得钱。人家怎么说，也是为你卖命才落得这个下场的不是”我伸手拍了拍貂皮男的肩膀，不阴不阳的对他说道。

    “哥这是在打兄弟的脸呢”貂皮男讪笑了两声，随后出门安排手下们住院医治的事情去了屋子里只剩下了还在给我按摩着的顾翩翩她们，外加一个村长

    “有眼不识泰山，得罪的地方，兄弟还请高抬贵手。”等貂皮男不在场了，村长这才走到我跟前，一个深躬鞠下去赔起罪来貂皮男背后的那位，他时有耳闻。连他都搞不定我，村长觉得再跟我作对下去，就属于自己找死了

    “乡里乡亲的，今后你还得多为乡亲们着想一下。这回的补偿款，能多给就尽量多给一些吧。谁都不容易，起码要给人留条活路不是这边建成了别墅区，将来开发得当，你们也不少赚。从手指缝里漏个仨瓜俩枣儿的给人家，你们也吃不了亏。”开发这档子事情，我也不好去插手。毕竟人家敢大模大样的来拆迁，相关的手续肯定是捏在手里了。眼下我也只能为那些村民们尽量多争取一些利益。相信只要补偿合适，他们心里也没什么意见。

    <hr >

章节目录 第540章 勿谓言之不预也

    “那是那是”貂皮男点头哈腰的在那里答着，村长则是肿着眼泡子进了厨房给自家婆娘打起下手来。..一阵叮铃哐啷之后，十来个菜两个汤先后就被端上了桌。村长夫妻俩毕恭毕敬的将我请到了上座之后，又搬来一个小圆桌，按照大桌上的菜式给摆了一桌，将貂皮男身边那几个亲信手下都安排到小桌上，这才拎着酒过来准备开造看他将在场的人都安排得滴水不漏，我倒是有些明白他为啥能当上村长了。

    酒，我在外头基本上是滴酒不沾的。任凭村长他们如何劝，我就是扣杯不允。劝了那么两三回，见我实在没喝酒的意思，他们也就作了罢。菜都是村长的婆娘自己种的，吃到嘴里比城里的菜贩子卖的就是要鲜嫩。席间也没别的话说，无非就是举杯向我再三赔罪，然后借着酒劲又拉了一通近乎。吃完喝罢，时间已近两点。

    “哥，要不今晚就住我家”散席之后，村长被他老婆搀扶着，将我送到了门口。临了还没忘记跟我客气两句。一通酒下肚，眼看着我这辈分就见涨。我拍了拍他的肩膀，抬头看了看晴朗的天色，婉拒了他的好意。

    “回来了回来了”我带着顾翩翩和颜品茗从村长家出来，身后施施然跟着个貂皮男，不知道的人还以为我是多大个老板等走到我家的废墟跟前，就看见一群乡邻站在我父母的身后正对着这边翘首以待着。隐约间，众人似有以我父母马首是瞻之势。一见我的身影，立马有人在那里招呼了起来。看样子父母还是对我去村长家有些不放心。

    “劳烦大家费心了，都回去吧”见我安然无恙的回来了，父母双双回头对身后陪他们站老久的乡邻们打着招呼道。

    “老妈老爸，春节咱们去巴厘岛过怎么样”走到二老跟前，我看着他们笑问道。同时在心里盘算着，应该给他们买几身时尚点的衣裳了。

    “巴厘岛那是个什么地方，要坐船去吧”二老自然是不知道巴厘岛的，闻言老妈拉扯着我的衣袖子问了句。

    “额，在国外，咱们坐飞机去婶儿”貂皮男哪里会放过这个巴结我父母的机会抢前一步搀扶着老妈哈着腰在那说道。

    “飞机啊去国外过年人生地不熟的，咱们去了连个聊天的人都没有。”老妈对出国旅游什么的压根半点兴趣都没有，在她眼里，去那什么巴厘岛还不如一家人窝在家里看看电视有意思。

    “咱们都去，沿路有专业的导游，专业的安保负责你们的行程安排和安全。到了那儿，您喜欢玩儿什么就玩儿什么，喜欢吃什么就吃什么”不等我回话，貂皮男又抢先了一步在那里谄媚着，仿佛他搀扶着的是他妈似的。

    “都去你两个姐姐......”老妈听说都去，倒也有些心动。反正只要一家人在一起，管他去什么岛呢只不过既然要出国见世面，她还是想把我两个姐

    姐都带上。早早儿的嫁了人生了娃，最远的地方也就去过江城。趁着过年大家都能闲几天，出去转转也好

    “婶儿，都说了都去了，我那俩姐姐肯定也去啊只要您点头，去多少人都没关系。咱们包飞机去，不跟别人挤。上了飞机，眼睛一闭一睁就到了，快得很”这是貂皮男第三次抢我的话了，我很有一脚将他踹飞的冲动。

    “那把村儿里的人都叫去吧”我瞅了瞅正在那里谄媚着的貂皮男，冷不丁说了句。

    “额，哥你又在开玩笑”貂皮男还准备往下说，立马儿就被我这句话给噎了回去。站起了身子，冲我搓着手讪笑着道。

    “事儿都处理好了心情舒畅了”等到两个姐姐先后从婆家赶回来，父母上前跟她们俩诉说着事情经过的时候，沈从良的电话打了过来一接通电话，就听见他那略带揶揄的强调从手机里传出来。

    “差不离吧，我说你是不是出面吓唬过别人”我揉揉鼻子轻声问了他一句。

    “他那个级别，还不够资格我出面，只是让下边的老交情给他打了个电话警告了他一句而已怎么样，我老沈够意思吧”沈从良很是傲然的在电话里对我说道。该他傲气，谁让他能踩住别人呢

    “从良自然是够意思的，不过咱们说话能不能直来直去猜着很累的从良”跟沈从良交道打久了，他一撅屁股我就知道他要放什么屁。点了支烟，我避让开众人独自走到一边问他道。这都扯到够不够意思上头去了，不明摆着是有事要找我办了么他够意思，我要是不够意思，那就没意思了

    “我再提醒你一句，以后要么叫我老沈，要么叫我沈老，就是不许叫我从良”沈从良没有急着说事儿，只是在那里咬牙切齿的对我低吼了两句。

    “好，我不叫你从良。如今这年月，导人向善的事情不好做啊，你爱咋地咋地吧”我挑了挑眉毛，对电话那头的沈从良语带双关的说道。

    “滚，说正事儿”沈从良听出我话里的意思来了，捏着电话就冲我吼了一声。

    “程小凡同志”紧接着，就听见这货用一种很正经的强调喊了我一句。在我记忆当中，他很少会用这种严肃的语气跟我说话。一时间我的心里暗自琢磨着，这次要我办的事情怕是小不了。

    ;正版首发

    “接上级命令，鉴于日方神社一而再，再而三的对我方进行挑衅性攻击。给我国社会造成了一定的动荡，给我国的民众造成了一定的伤亡。是可忍孰不可忍，对日方神社此前行径，我方表示强烈的谴责和万分的遗憾。中国有句古话，叫做来而不往非礼也。兹请天组各部，于近期对神社进行反击，彻底打击神社上下的嚣张气焰形势是险恶的，后果是严重的，我们要正告神社方面，勿谓言之不预也”沈从良这道命令，只将我说得热血沸腾。

    <hr >

章节目录 第541章 攘外必先安内

    <img '本章由 托尔累 在  21:01:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 托尔累 在  21:01:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">托尔累<em>n "">解封者n>　　“你把家里安排安排，随时等候组织的命令，有没有问题”沈从良在电话里沉声问了我一句。

    “没有问题，不过就是可惜了我这巴厘岛的免费旅游。算了，去日本溜达溜达也不错。例如银座啊，秋叶原啊，风俗店啊什么的”我回头看了看正在那里窃窃私语，又有些雀跃着的顾翩翩她们，心中暗道了一声抱歉之后对沈从良说道。

    “等任务完成，你想去哪里就去哪里。从现在开始，我要你安心在家休息，并且保证能够保证随传随到”沈从良的语气没有任何商量的余地，不过在这件事情上头，我也压根没打算去商量什么。小早川一而再再而三的打上门来，给我造成了那么多的损失和麻烦。这一次不过去教训教训她，她还真的以为华夏无人了

    z：看正h版章节上酷t匠网j

    “巴厘岛我去不成了，有事要出门”挂了电话，我走到顾翩翩她们跟前，很是抱歉的对她们说道。

    “又是谁找你帮忙你就不会说自己还没恢复你怎么这么死心眼呢”顾翩翩闻言满心的兴奋当时就跟被浇了盆凉水似的，一瞪眼，拧着我的耳朵娇嗔道。

    “那个谁，沿途的安保要做好，等我办完事回来要是她们玩得不爽，我就让你不爽”父母见我被未来媳妇管教着，也不上来帮腔。互相挤眉弄眼了一番，跟着两个姐姐就走到一边装作没看见的样子。而我则是伸手把貂皮男抓到跟前，低声嘱咐起他来。

    “你不去我们还去干嘛我们也不去了”颜品茗听见我去不成巴厘岛了，把嘴一嘟微一跺脚道。

    “傻，我是要去办正事。你们该去玩就去玩，你们不去，那我父母肯定也不去了。他们年龄大了，这回正好全家人陪着他们出趟远门，今后这样的机会不多，你们俩就当替我沿途照顾他们一下。等我把事情办完了，再陪你们周游世界怎么样”一见两女都不乐意去了，我连忙把她们拉到一旁劝说起来。

    “我再给你说一遍，不管是导游，还是安保你可一定要找最专业的。要是她们任何一个人出点什么事情，你可就不单单是爽不爽的问题了”好不容易将两女劝说停当，我再度警告起了貂皮男。

    “哥你放心，放心你就去办你的事情，我拿脑袋担保咱家人高高兴兴去，高高兴兴回”貂皮男正愁找不到机会巴结我呢，心里一琢磨这要是把我家里人巴结好了，让她们在我跟前说几句好话，没准效果会更好呢心里琢磨明白了，他赶紧拍着胸脯对我应承着道。

    “好，我就信你这一回”我看着貂皮男信誓旦旦的样子，点点头说道。等貂皮男开始打电话安排车辆将我们送进城的档口，我走到一边给沈从良打了个电话。在电话里我直言不讳的要求

    他派遣精干的内勤沿途对我家人进行保护。沈从良闻言没做丝毫犹豫就把事情给答应了下来，有了他的承诺，我这才放下心来。

    “明天不会出发吧”末了，我在电话里又问了沈从良一句

    “明天应该不会，怎么明天你有事要办”沈从良在电脑上查看了一下行动计划，然后问我道。

    “或许有，不确定”我琢磨了一下对沈从良道。

    “那你明天抓紧把家里都安排好，然后随时待命”我办事沈从良还是放心的，也没有过多的跟我讲条条框框，只是在那里叮嘱了我一句然后就把电话给挂了

    “老刘，观音阁那事你们处理了没有没有处理的话，我顺手帮你办了”跟沈从良通完电话之后，我紧接着又给刘建军打了个电话。观音阁里头的那位，要想剿灭它不付出点代价是不可能的。要是万一让它从里边跑了出来，遭殃的只会是小城的老百姓。我担心刘建军因为拆迁的事情没帮上忙，不好意思向我开口，索性自己主动请缨了。

    “好好好，我这边还在商量行动计划呢。要是你能出面的话，那就什么计划都不需要了，我们直接碾压进去就行你什么时候回来你康复了”刘建军闻言喜不自胜的连连说道。话说一半，他忽然会过意来。

    “没恢复过来，我去不是送死么明天，明天在江边等着我。把这件事办完，我要出趟远门，这年就不能去给你拜了”忙能帮不能帮的，是能力问题。而春节拜年又是华夏民族比较看重的一种联络感情的方式。我不想刘建军觉得是因为自己没帮上我的忙，我在刻意疏远他。所以在这个问题上，我觉得有必要先对他解释清楚。

    “又有任务你这才恢复......”刘建军心里确实有些担心我会对他有看法，见我压根没把这事往心里去，这才觉得轻松了许多。见我大过年的还要执行任务，不由得关心了我一句。

    “人在江湖，身不由己啊”我在那里小装了一b道。

    “这是江城特警队的同志们，今天由他们配合你完成任务”当晚我们全家坐着貂皮男调来的车回了城，将父母和两个姐姐带回别墅休息了一晚上之后，第二天一早我又让顾翩翩和颜品茗带着她们去品牌店里买衣服。一切都安排好了之后，我才打车直驱江边。等我到时，刘建军早已经带着一群干警站在那里恭候着我的大驾了。等我从车上下来，他率先跟我介绍起那一排身穿着黑色制服，头罩面罩的特警们来

    “没问题，咱们下去吧”我轻抚了抚久未动用过的符文剑，对那些特警们点点头然后向码头上走去。一艘快艇停靠在那里，等我们先后登船之后，这才一扭头乘风破浪对着江心的观音阁疾驰而去。

    “小心无大错”上了观音阁，见我毫不在意的顺着甬道往前走去，领队的特警队长轻声提醒了我一句我缓了缓脚步，回头冲他点点头表示了下谢意之后，带着他们继续前行

    “我饿，饿啊，不行了，我要出去。被他们打死，也好过在这里饿死”等我们走到石殿门口，就听见一阵哀嚎声从里面传了出来

章节目录 第542章 我来了

    <img '本章由 独。 在  22:58:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  22:58:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“里面的人听着，放下武器出来投降是你唯一的出路，我们的政策是......”一听到里头有人在说话，特警队立马子弹上膛准备随时发起进攻。而特警队长则是依照条例对里头那个疑犯喊起了话不等他把政策宣讲完，就看见一个身上散发着恶臭的中年男子连滚带爬地从里面窜了出来，然后抱着队长的大腿就摸索了起来

    “有吃的没，给点吃的，给点吃的”这人正是孙天赐，一连在观音阁下被困了几天，他已经是饿的两眼发花，四肢无力。要不是甬道里还有些渗透进来的水让他解渴，估摸着他不饿死也得被渴死在这里头。此时一听外头有人，也顾不得许多了，冲出来就向人讨要起吃食来。也得亏特警们训练有素，遇事不慌。这要是搁老美那块儿，你一嫌犯敢往警察身上扑，且等着被打成筛子吧

    “谁带吃的了给他口儿......”特警队长被孙天赐摸得一阵毛骨悚然，大腿一使劲将他别倒在地，随后一脚踏住他弯腰下去一边上着铐子一边问身后的队员们

    '\最新v章；节x"上酷b匠网

    “队长，执行任务呢，谁会带吃的啊”有队员见状憋着笑说道。队长的逄和遭遇，将会成为他们今后很长一段时间内的谈资。

    话说没几句，我就觉得一阵腥风打门里扑了出来。我暗道一声不好，一脚将特警队长踢到一边，拔出手中的符文剑就向那道通体无皮，只露着血红的肌肉和暴起的青筋的怪物迎了上去。R一声，我的剑正和那怪物的爪子撞到一起。

    “敬你曾经是个英雄，所以我今天才决定亲自来送你一程。没办法，我不能让你成为小城的一个隐患。”怪物接连后退了几步，双手抬在身前对我呲牙挑衅着。我缓缓将剑平端，对他一个稽首说道。

    “呲”怪物冲我一呲牙，双腿猛地在地上一蹬就向我扑了过来。他感受到了我身上的杀意，出于本能他决定先行对我发起进攻。

    “预备”特警队的警察们几时见过这种怪物刷拉拉在队长的指挥下就要抬枪射击。

    “都别动”敬重怪物曾经是个英雄，我不希望他死在这些后辈们的枪弹之下。一个闪身替怪物遮挡住射界，我口中大喊一声

    “我亲自送他上路，谁都不许插手”我反手从兜里摸出一张道符，啪一声拍在迎面而来的怪物胸前，随后一掐指诀将其引爆喝道。噼啪一声雷弧闪起，怪物身上顿时一阵霹雳缠绕。这是我恢复记忆以来第一次动手，却觉得这道符的威力较之以往要强盛了许多。怪物一阵抽搐，脚下接连踉跄着向后退去。我一抖剑身，脚下踩着七星步直向他逼去，浑然不觉此时那些特警正用一种如同看怪物那般的眼神在看着我。

    “一剑化三清，二剑鬼神惊......”只出到第二剑，就看见数道剑气从怪物胸前透体而入，再然后他的身上就浮现出几道耀眼的光芒。光芒散尽，怪物当

    场砰然倒地。

    “尘归尘，土归土，你安心去吧”我缓缓收剑，将剑归鞘之后走到怪物身边蹲下身子轻声对他说道。

    “我，我也是无意间发现莲花座下有个地道的。那天我正好顺路在江边批发市场买了点肉，心想就顺道把这里的卫生给打扫了，免得之后又跑一趟。等我下去，就看见这个怪物死盯着我。当时我都吓坏了，随手把手里提着的肉给砸了过去，扭头就要跑。谁知道那怪物没有追我，只是捧着那块肉撕咬起来。”孙天赐被带回局子里去之后，开始一五一十的作起了供。当然，在作供词的同时，他还拼命往嘴里塞着方便面。

    “我当时没想那么多，跑回家之后才觉得，这么深的地洞，里边肯定有点什么值钱的东西吧我穷，我穷怕了。第二天心一横，心说要死卵朝天，不死万万年。跑去菜场割了一刀肉，我又下到了洞里那个怪物依旧在那里，只不过这一次他没有动弹，只是看着我手里的肉不停流着口水。我试探着把肉给了他，然后比划着，让他带我进洞里去。”说话间，孙天赐已经吃下去两桶方便面了。

    “然后他就带你进去了你在洞里除了拿出那片金箔之外，还拿了什么那些东西现在在哪里”负责审讯孙天赐的警官开口问他道。

    “哪那么容易啊，见我要进洞，那怪物又对我凶了起来。反正先后也不知道喂了他多说肉，终于有一天他带我进去了。洞里除了一些腐烂掉的兵器，就是一些已经成渣的粮食在那里。对了，里边还有十几锭金元宝和一张金箔。金箔我觉得有点收藏价值，就藏了起来。金元宝我都给卖了，整数存了银行，把零头分批都捐了出去。听老人说得了不义之财，得撒一些出去才能用得安生。”孙天赐揉着已经发胀的肚子打了个嗝说道。

    “然后你就跟那怪物熟了，隔三差五的带人送给他当食物是吗”警官把记录完孙天赐的话，然后看了看他问道。

    “没有没有，纯属意外啊。我拿了他的金元宝，隔三差五的就要买上不少肉下去喂他倒是真的。害人我哪有那个胆子。那两个小年轻也是命该如此，上次正好我有事耽误了，迟了两天没去喂那怪物，谁曾想他自己从地洞里爬了出来呢这真不干我的事，警官你要明察秋毫啊”孙天赐闻言连忙为自己辩解着。

    整个事件大抵就是这么个事，详细的内情我没有去打听，也没有去关心孙天赐到底会被判个什么罪。因为在我回家之后，就接到了沈从良通知出发的电话。当晚陪着父母和姐姐们一起吃了顿晚饭之后，我又给两个姐夫各自打了个电话，让他们隔天自己带着孩子进城来。小城城中心就这么一座小山包，他们应该找得到。

    “仨儿，出差在外注意身体，该吃吃该喝喝，别舍不得钱”第二天，等我带着行李从房间里出来，老妈就迎了过来嘱咐着我。

    “知道了，这年也不能陪你们过，就在这里给大家拜个早年吧。出国呢，老妈可千万别抠门，怎么花得舒坦就怎么花行了，我得去赶车了，大家别送了。翩翩，你们在路上照看着点他们，毕竟从来没有出过远门”一些都交代妥了，我这才拉着行李箱向门外走去

    “小早川，我来了”坐上了前往小城的城铁，我看着窗外的风景心中冷冷说道。

章节目录 第543章 全日空

    “去上海跟自己人会和，然后乘坐飞机前往东京。..你的武器还是老规矩，在你需要的时候自然会有人送到你手上。这一次负责反击任务的负责人，我向上头推荐了你。好好干，一定要打出华夏的威风来。”等我到了江城，才一下车就接到了沈从良的电话。负责人听起来貌似很不错的样子。我走到售票窗口，买了一张前往魔都上海的高铁票之后有些得意起来。

    运气不错，我赶上了4分钟之后从江城站开往虹桥的高铁。在车上坐了近五个小时，中途尿了两次尿，又死乞白赖的吃了一盒块钱的盒饭之后，我终于抵达了国际大都市，上海

    “女士们，先生们，欢迎搭乘全日空航空次航班。本航班从中国虹桥起飞，目的地是日本东京都成田机场...为了保障飞机导航及通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑...”和几个化妆成普通游客的天组外勤会和之后，我们先后登上了飞机。落座之后，很快就听见乘务长和机长先后用中日两国语言在那里做着广播。

    “全日空...唉，兄弟，你说这是不是惨了点儿”坐我旁边的是一个秃顶的大叔，往嘴里扔了一颗口香糖之后，他很自来熟的用胳膊肘顶了顶我低声道。

    “啥惨了点儿”我一时没有会过意来

    “全...日空啊你说还有比这个更惨，更无趣的事情么”大叔皱着眉头，很是不满我的后知后觉。前后看了看，然后左手一个慢动作用拇指和食指圈起了个圈儿。接着右手一个慢动作竖起食指来，最后左手右手一个慢动作，在那里杵动着说道看着身边这个猥琐大叔，我顿时觉得这次的旅行变得有意思了起来。

    “是，你说他们老板是不是故意取这个名字激励自己的”我冲猥琐大叔挑了挑眉毛，凑过身去轻声附和着道。

    “咦很有可能哦这个名字或许代表了一段不堪回首的往事。”猥琐大叔摸着下巴煞有其事的在那里点头道。

    “凑流氓”尽管我们很小声的在那里自得其乐着，却还是被前头那位女士给听见了。就见她一回头，看着我们柳眉倒竖的呵斥了一声。

    “宝贝儿，你跟谁生气呢好不容易才跟我出趟差，来，给我笑一个”一个五短身材，獐头鼠目的男人从女人身边的座椅中出溜起来，一把将那满脸正气的女人搂进怀里嬉笑着道。麻痹，要不是他站起来，我特么还以为那张椅子没人

    “得，好不容易想装回有素质有涵养的人，还被人给拆穿了。”猥琐大叔双手一拍，声音不大不小，听起来正好的在那里说道。看起来，这位大叔也是个睚眦必报，受不得隔夜气的主那女人还想还嘴，提醒大家系好安全带，飞机即将起飞的广播再度响了起来。狠瞪了我们一眼，女人才忿忿回头不再跟我们纠

    缠。

    “小兄弟，欢迎来到日本这是我的名片，请多多指教”经过两个半小时的飞行，我终于抵达了日本东京。一下飞机才办理好入境手续，那个猥琐大叔就赶了上来很是热情的对我连说带鞠躬着。我接过名片，上边写着东京都很热影音株式会社社长金成六下边还有一个电话号码和会社的地址。不过那个地址，让我看起来有些不敢置信，日比谷

    “小兄弟，有空可以去我那里探探班，见识一下步兵片是怎么拍成的”金成六耸着眉毛对我发出了邀请

    “原来你是干这个的”我挑动着眉毛对金成六嘿嘿笑着。

    “记住了，这是艺术，艺术撒哟拉拉小兄弟，一定要来探班啊”金成六抬起腕子看了看表，随后很是依依不舍的跟我打了声招呼。看着他急匆匆离开的脚步，我笑着摇了摇头。能遇上这么个趣人，真是缘分

    q正版f\fr

    “日比谷，全日空，日本人好名字，哦呵呵呵”摸着下巴回味了半刻，我大笑着走出了机场。等那几个天组的同事都到齐了之后，我们一起坐上了机场大巴前往市中心而去。大隐隐于市，天组为我们预先准备好的落脚点居然是位于银座的一家大酒店。进去之后，报上了自己的姓名，拿出护照和签证过了一番手续，中国语妹妹就摇曳着翘臀将我们领往了各自的房间

    房间是日式风格的，面积不大。开门进去之后，房间里居然还有一阵悠然的清香扑鼻而来。不得不说，这一点比国内的酒店进门一股子霉味要强多了。中国语妹妹在离开之前，还给我留下了一张用中文标注了地址和路线的旅游地图。甚至还特别冲我抛了个媚眼儿，说晚上的银座是男人的天堂，并且是合法的什么的。一时间将我说得心神荡漾不已，当然也仅仅限于荡漾了一下。

    “到了今天好好休息，明天开始你们要在尽可能短的时间内，将神社到你们下榻的地方之间的路线给摸熟。”才脱去外套，准备去浴室泡个汤，好吧泡个澡。就接到了沈从良的来电

    “什么时候动手”我将电话用肩膀顶在耳边，伸手点了支烟问他道。

    “动手不急，谋定而后动。既要把他们打痛，我们又不能受太大的损失。”沈从良在电话里叮嘱着我。

    “还有，对方的特工不是吃素的。你们在准备阶段，一定要留意自己的行踪有没有暴露。一旦发现被盯上了，宁可放弃回国，也不能冒然动手。”沈从良最后嘱咐了我一句，随后挂断了电话

    “洗澡看看日本的洗澡水，是不是比中国的干净”我叼着烟，将自己脱了个精光，然后走进了浴室既来之则安之，小早川能来去自如，我未必不能浴室很小，浴缸也不大，看起来就跟一个掀了盖子的洗衣机差不多。我将水放满，然后抬腿坐了进去。

    <hr >

章节目录 第544章 无料案内所

    一连几天，我按照中国语妹妹留下的那张地图的指示，将银座到神社之间的路线摸了个烂熟。..当然，期间也收获了不少的小卡片。小卡片大多是路边的高中生们派发的，上头明目张胆的写着几个大字...援助交际哟西，资本主义社会棒棒地

    “小姐fansha.net，您在想什么呢”逃回日本之后的小早川，一直显得有些忧心忡忡。而她的侍女神波多一花，则是显得很小心的侍奉着她。她一边轻柔地给半靠在温泉池内的小早川搓洗着后背，一边轻声问了一句。

    b永a久免费看小说

    “小花，你说中国人，会不会对我们进行报复”小早川伸手拿起了放在温泉池边的酒杯，一昂首将杯子里的清酒喝了下去问道。一而再的潜入中国进行刺杀暗杀活动，就算她全身而退了，也是心有不安。她知道中国人的脾气，你不惹急他，他很能忍耐。可是你一旦把他惹急了，那么就等着他们不死不休的反扑吧。

    “小姐fansha.net您想多了，这里可是大日本帝国的心脏，不是他们中国人想来就能来的。如果他们敢来，小姐fansha.net在自己的主场，难道还没有信心拿下他们么我倒是希望他们能来呢，也省得小姐fansha.net为了那个程小凡几次三番去中国了。小姐fansha.net，您瘦了呢”神波多一花伸手在小早川的肩头轻揉着，然后将自己的脸贴到了她的后背娇声说道。

    “小花，最近你表现得很不错。我会考虑在不久的将来，晋升你的。”小早川眼中闪过一丝媚意，转身将神波多一花拉入了温泉池里上下其手着道。禁.欲了许久了，她一直想把自己掰直了，可依旧还是弯的。脑子里一直在思考着中国人会不会来的问题，让她觉得压力很大。今天，她决定放开心中的束缚，好好放纵一下。

    “怎么样地形摸熟了再过一周，就是咱们的大年三十了我们决定，就在那一天全线对神社发起攻击据说在年初一，他们的天皇会去参拜神社，我们要让他今年参拜不成。”兜里揣着几十张小卡片回到了酒店，正躺在榻榻米上欣赏着姿态各异的妹子们，沈从良的电话就打过来了。

    “我这边没问题了，还有一周，很无聊的好不好”我巴不得沈从良命令我现在就动手，早点动手早点收工，没准我还能赶去巴厘岛跟家里人过个年呢。也不知道父母和顾翩翩她们在那边玩得开不开心，习不习惯。

    “无聊日本那么多好玩的你会无聊银座里的高级风俗店没有去逛一逛嗷，还有秋叶原里的女仆。这些都是值得一去的地方，你这个土鳖”沈从良在电话里无限的神往着，末了似乎为了我浪费如此好的资源而觉得恼怒。

    “从良啊，我是只说不做，你是光做不说，这就是咱俩的区别话说，要不你也过来嗨皮几天反正是公家报销，我这里给你留了

    几十张小卡片，都是高中生哦。”我将小卡片拿在手上扇得啪啪响，在那里引诱着沈从良道。

    “我要运筹帷幄，决胜千里，接下来的一周，你就好好扮演你游客的身份吧。不要除了公事就窝在酒店里，那样会让人觉得很奇怪的。”沈从良在电话里提醒了我一句。听他这么一说，我觉得也是，这几天我除了出门探路之外，基本上就是窝在酒店收看那些国内不让播的节目了。别人都是爆买，狂瓢，我这么正经，真的是会让人觉得很奇怪。想了想，我决定到风俗店里去体验一把当地的风俗。当然，仅限于聊天扯淡，坚决不做肢体上的接触。

    说干就干，我起身穿好外套，揣了一沓日币在兜里施施然就出了酒店。走到街上，我专挑门口挂着无料案内所牌子的店往里边钻。因为只是略懂日文，所以大多数情况下因为沟通的问题，我被一些穿着西装，露着纹身的壮汉很有礼貌的挡在了外面。好吧，我承认所谓略懂，真的只是略懂而已。因为我只知道格，雅蠛蝶，还有哟西

    “大哥，进来玩一下”这句熟悉的台词，让我油然升起了一种身在国内的感觉。只不过这句话从一个男人嘴里说出来，却让我觉得又有些不寒而栗

    “大哥，都是中国人，不会坑你的进来看看，不消费也没事”那个说着一口流利国语的男人见我朝他望了一眼，一挑兰花指径直就过来拽住了我说道。

    “进来看看嘛，不消费也没事的”男人见我想跑，手中一使劲就将我拖了进去道。

    这是一家同样挂着无料案内所照片的店面，跟其他的店面略有不同的是，里边的花名册还有照片上的简介，都是用中文写的。最大的不同则是，尼玛照片上的都是男人。我瞬间明白了，这里是将直男掰弯的一个好去处。

    “我不搞基”我将面前的相册一合，推到那个把我拽进来的男人身前对他说道。虽然不歧视，但是也不代表我非要弯了才行。

    “瞧大哥说的，我是看你被人赶出来好几回，这才拉你进来休息一下。喝点什么第一杯我请”男人不以为忤的冲我笑了笑说道。

    “第二杯半价么”见人家确实没有恶意，我也放松了下来，耸耸肩跟他开起了玩笑道。

    “大哥真是个开心果”男人转身拿来一瓶人头马面嘭一声打开了，倒了三分之一杯又加了几块冰在里头递了过来笑道。这句话要是个妹子对我说，我肯定会很爽。无奈，对面坐着的是个汉子

    “问你个事儿呗，你这门口挂着无料案内所，到底是个啥意思啊”我抿了一口酒，觉得也不过如此，将酒杯放下之后我问他道。

    “大哥原本以为是个啥意思”男人冲我娇媚的抛了个眼神反问我道。

    “我特么以为无料是不穿衣服的意思......无料无料，不是没有衣料么”我左右看了看，索性对人实话实说

    <hr >

章节目录 第545章 中国语妹妹

    <img '本章由 铭乐希航 在  01:15:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭乐希航 在  01:15:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭乐希航<em>n "">解封者n>　　“哈哈哈哈，大哥你真逗我给你说吧，无料案内所呢，准确的说是一个免费的介绍所啦。你进来想要什么样的人，什么样的服务，可以先跟我们沟通。我们负责帮你寻找满意的对象，完事之后呢你付给我们一定的佣金。并不是不穿衣服......哈哈哈。而且，在这里是不允许发生超友谊关系的哦。不然就是违法，但是你把对象带到宾馆，就是合法的了明白了吗大哥”男人翘起兰花指冲我点了一下大笑着说道。

    酷g匠r"网正版首m发

    “划擦，原来你们只负责拉皮条啊”我明白了他的意思，端起酒杯抿了一口之后说道。

    终究是没有去整什么第二杯半价的事情，喝完杯中的酒，我摸出一万日元拍在茶几上起身告辞。男人也没有强留我，也没有跟我客气。收起那一万日元之后，笑眯眯地将我送到了门口，然后给我来了个九十度鞠躬，叽里呱啦的来了通日语我挠挠头，冲他挥挥手然后故意喷着嘴里的酒气向酒店走去。这么一来，我应该就像一个正常的游客了吧我心里暗自琢磨着。

    “先生看起来很尽兴的样子呢，怎么样，晚上的银座还让您愉快吗”进了酒店，前台那个中国语妹妹迎了上来主动跟我问候着道。看着她那身得体的制服，我打了个酒嗝好生的上下审视了一番。

    “很好，很不错。今天还是你的班吗要不要一起上去喝一杯或者，我们找个地方喝一杯”我作出一副不怀好意的样子对这个中国语妹妹发出了邀请。她的胸牌上写着和子，看这个名字应该不会是中国人。很有可能，她只是个会说中国话的日本人。这么多的旅客，她为什么偏偏对我这么上心我心里疑心渐起

    “很抱歉呢，在上班时间我们是不允许离开岗位的。如果先生对和子有兴趣，等我下班可以去先生的房间跟您畅谈的哦”中国语妹妹闻言抬手撩了一下直发，然后面带妩媚的对我温言软语道。

    “啊，那真的是很遗憾。不打扰你上班了和子小姐，改天有机会，我们再畅谈人生好了”我学着她的语气，微微鞠了一躬表示着自己的遗憾。

    “和子，你看上那个中国人了赚一点外快也不是不可以的哦。放心吧，我们会守口如瓶的”等我转身进了电梯，回到前台继续站班的和子遭到了同事们的调笑。和子微笑着跟同事们搭着话，眼神却瞟向了电梯。

    “干巴呆”回到房间，我倒在榻榻米上将电视打开。里边传来一阵娇脆的喊声，伴随着喊声，一群身穿比基尼的姑娘在里边用自己的球，互相击打着兵乓球。

    “还是看电视有意思啊”我点

    了一支烟，伸了个懒腰自言自语道。

    “先生，今天有什么行程安排吗”就那么倒在榻榻米上，不知不觉间我居然睡了过去。一阵门铃声响起，我睁眼看去，却发现天已经大亮。起身将门打开，却发现是和子站在门口。她冲我微笑着，不请自入的进了房间问我道。

    “额，暂时还没有。和子小姐有什么推荐的地方吗”我转身进了卫生间，开始洗漱起来道。耳闻日本女人对本国男人恭顺，对外国男人多少都含有一些傲气的。我并不觉得我有那么大的魅力，能够吸引一个正宗的日本女人来自荐枕席。当然了，花钱的另说。那也是钱是魅力，而不是人的。

    “嗯，浅草寺先生可有兴趣一游去逛一逛，凝神静气一番也不错哦。有很多中国人喜欢去那里拜神许愿的呢”和子将电视替我关掉，然后坐在床上轻声对我建议着。

    “如果有和子小姐同行的话，去一次也无妨”我洗漱完毕，从卫生间里出来之后整了整外套对她说道。既然你自己找上门来，那我就陪你过几招，看看你到底有什么目的。

    “灯笼好看”乘坐交通工具来到了浅草寺外，我看着寺门前吊着的几个硕大的灯笼赞了一句道。说实话，来到这里我除了觉得人多之外，也就觉得这几个灯笼不错了。寺庙里烟雾缭绕着，不少的香客在那里虔诚的礼着佛，低头默念着什么之后，再一拍巴掌然后离去。也不知道是不是错觉，进了浅草寺，我似乎觉得周围都安静了许多的样子。

    “怎么样这里很不错吧等一下我带先生去吃正宗的日本料理，相信现实一定会感兴趣的”和子的声音从我耳边响起，一瞬间那种静的感觉荡然无存，取而代之的则是天南海北的方言在那里说个不停。

    “弄啥鳖孙，踩着我脚了”一听就知道，这位是河南的游客

    “浪哈子，拜完了浪位置撒，莫紧挡到嘞滴让一下，拜完了让位置，别挡在那里”这位很明显是从江城来的

    “哟，瞧嘿，那灯笼真不错”这位跟我品味相同的，无疑来自于四九城儿。

    “先生，您看我没有骗你吧来这里游玩拜神的中国人真的很多。”跟在游客们的身后，和子带着我缓慢前行。大殿前站着几个身穿白色僧衣，卖相俊朗非凡的和尚，正在那里合十迎接着一批又一批的游客们。几个和尚的出现，顿时吸引了不少女人的目光。此时此刻的她们，也就只剩下佛在心头坐，和尚真不错的念头了

    入乡随俗，我也扔下一张香油钱，拿了一支香点燃了插入了大殿门前正中的那个大大的香炉里。装模作样的低头沉思片刻，啪一声拍了拍巴掌然后继续跟着游人们前行

    “先生为什么来日本”和子的这句话问得很突然。

    “反正不是来买马桶盖的”我顿了顿，停下脚步看向她笑了笑说道。她的嗓音此时显得很魅惑，如果不是我心里一直提防着她，或许会着了她的道。她绝对不会是一个酒店的前台接待。

章节目录 第546章 无心插柳

    <img '本章由 独。 在  21:38:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  21:38:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“先生真会说笑呢，先生一个人过来旅游不觉得寂寞吗毕竟是到了外国，什么都不熟悉。”和子看了我一眼，然后很自然的伸出胳膊挽着我又问。

    “中日两国源远流长，一衣带水。虽然我不懂日文，可是很多词汇根据字面上的意思，也是能够猜出来七八分的。再说了，不是还有美丽的和子小姐陪着我吗”我伸手轻轻在和子的手背上拍了两下笑道。在这里说一些官方语言，会比把内心真实的想法说出来要招人喜欢。

    毕竟是在别人的国家，说些好听的总比说难听的要好得多。就如同许多老外到中国来是一样的，你要是问他为什么来中国，他一定是回答你喜欢中国的文化和美食。要问哪道菜是他最喜欢的，他一多半会回答烤鸭和麻婆豆腐。其实有时候人家并不见得是真的喜欢，只不过出于礼貌这么回答你罢了。什么是套路，这就是套路，地球村里的人其实每天都在套路里生活着。

    “先生真会说话，和子其实只是一个很普通的日本女孩子呢先生来日本也有几天了，不知道就先生而言，这几天都对日本有什么用的印象呢”和子就跟热恋中的女子那般，伸手揽住了我的腰身，然后将头轻靠在我的肩膀上问道。

    “额，印象啊，初来乍到也只是走马观花而已。具体的也说不上来，但是有几个地方确实给我留下了不错的印象”我抬头看了看天，装作沉思的样子。半晌，我才很认真的回答着和子的问题。

    “是吗那几个地方能让先生念念不忘呢可以告诉和子吗”和子挽着我的胳膊轻轻晃动了一下身子对我说道。不得不说，她胸前带给我的触感很哟西，非常哟西

    “比如，日比谷，全日空，就给我留下了非常深刻的印象”我扳着手指一五一十的对和子说道。说完我刻意看了看和子的脸色，见她没有表露出什么异常这才顺着她的脚步继续向前走去。

    “先生很坏呢，怎么可以这么露骨的调戏和子”过了半晌，就当我以为妹子没有领悟到华夏文化的博大精深的时候，和子忽然面露红晕白了我一眼嗔道一个日本人，居然能够听懂我话里隐含的寓意，这让我不由得对她又多了几分警醒。

    浅草寺内转了一圈，和子又带我去吃了一顿回转寿司，这才送我回了酒店。如同昨天那般我再度邀请她一起喝一杯，她依然以晚上要上班为由婉拒了。

    “课长，这一批入住的客人中，应该不会有中国的特工入境”和子告辞之后，回到自己的家就拨打了一个电话。

    “和子这么肯定”课长闻言皱了皱眉反问道。

    “据以往的经验来看，中国的特工是不会那么痴汉的。今天目标人物居然用

    很隐晦的话语来调戏我，而且还再三邀请我陪他喝酒。这种作风，完全不像一个中国特工应该表现出来的。”和子对于日比谷和全日空还是耿耿于怀的，在电话中有些抱怨的对上司说道。

    “哈哈哈，原来如此。委屈和子了，还请继续努力工作，坚决不能让任何国家的特工在我国胡作非为。拜托了”长久以来，东京这块地面上都保持着平静，这让特高科东京本部的人在警惕性上多少有些放松。对入住涉外酒店的客人进行试探和监视，就是日本特工的日常工作。而和子，则是一个入行好几年的老牌特工了。所以对于她作出的判断，上级给予了充分的信任。

    “从良啊，有个事情想问问你”到了晚上，我在房间点了一份饺子定食。吃完之后给沈从良打了个电话

    “什么事情是不是暴露了”沈从良闻言有些紧张的问我。

    “拿不准，但是这两天，酒店里有个妹子总在找理由接近我。今天还主动带我去了一趟浅草寺，并且陪我吃了一顿饭”我将和子这两天的表现事无巨细的告诉了沈从良。

    “看来，你已经进入了日方特工的视线。不过就你说的这些情况来看，他们并不确定你的身份，这一切不过是对你进行的一种试探而已。不错，小凡表现得不错。相信现在他们应该不会把视线放在你身上了。”沈从良听完，沉思了一下回着我道。

    “如果你不是表现得这么猥琐，相信下一步他们就会对你进行更严密的监控了。例如，窃听什么的还好，你很好的骗过了对方。明天你碰到那个女特工，接着对她发出邀请，要表现得你迷恋上了她那样。”沈从良在电话里对我面授机宜着。

    “万一她从了，那我怎么办”我掏了掏鼻屎问道。

    “滚，从了就从了，得了便宜你卖什么乖不过她是不会从的，如果她对你表现得比之前要冷淡许多，那就证明你已经不在她监控的视线之内了。如果她答应了你的邀请，并且对你作出某些暗示或者挑逗的举动......”沈从良在电话里说道。

    “那我就干脆生米煮成熟饭”我不等他说完接过话道。

    “那你就杀了她，那就代表你已经暴露了，对方准备先行引诱策反你。策反不成，他们就会动手对付你了”沈从良斩钉截铁的对我说道。

    “和子小姐早待会下班之后，陪我一起出去逛逛中午一起吃饭，然后下午去大型卖场给你买礼物。”第二天一早，我吃过早餐之后来到大堂的前台，对精神看起来有些不佳的和子第三次发出了邀请

    w更x新u。最“快“上:酷i匠网e2

    “实在很抱歉先生，下班我准备回家好好休息一下。先生可以自行寻找一些自己感兴趣的地方游玩，如果遇到什么麻烦，可以拨打我们的前台电话寻求帮助，祝您旅游愉快”果然被沈从良说中了，今天的和子虽然对我还是保持着彬彬有礼，但是却没有了昨天的那种暧昧的意思在里头。见状我心里松了口气，看来特高科真的将我排除在嫌疑之外了

章节目录 第547章 行动前的准备

    <img '本章由 独。 在  22:33:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  22:33:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“陛下，前日浅草寺内似乎来了一个不速之客。”夜间，天皇御所内。一个老和尚盘坐在当今天皇的对面，躬身为他煮着茶。老和尚是浅草寺的住持，名叫久保龙彦。他从钵内舀出一勺清茶，缓缓倒入天皇面前的竹盏内道

    “不速之客大师何出此言”天皇闻言波澜不惊的端起竹盏喝了一口，然后抬眼问道。

    “陛下请看”久保龙彦从僧袍袖中摸出一支香来放到几上。这支香看起来就跟寺庙内供奉佛像的线香没有什么区别，唯一有所不同的是，它被拦腰折断了断口很平整，如同被刀切的一般。

    “一支香，大师有话请直说”天皇拿起那支断香看了看，随后轻轻将其放回几上温言道。浅草寺，是目前为数不多尚对皇家效力且忠心不二的地方了。而久保龙彦，也是为数不多能够随时进入天皇御所的人。其他人想见天皇，总归要走个过场，经过一番通禀才行。就算是现在还在任的那个安倍也是一样，可是久保龙彦不用，他随时想来，随时可来

    “这是一个香客进寺之后敬的香，在他离开后，这支香就自己拦腰而断了。这种事情，浅草寺以前还从未发生过。似乎是佛像，不愿意接受这个人的供奉一般。”久保龙彦将断香收起，抬手拿起竹勺往煮茶的钵里添加了一些泉水道。

    “这又代表了什么呢”天皇闻言眼神一亮，端起面前的竹杯将里面的茶水一饮而尽道。皇家的生活越来越枯燥无味，那些政客们现在虽然表面上还保持着对皇家的尊敬，可是背地里早已经不再把他这个天皇放在眼里了。天皇那光鲜的外表下，其实过得很苦闷。人若是苦闷久了，往往会盼望着自己身边发生一些事情。不管事情是好还是不好，总归是在一潭死水中搅起了一阵波澜。

    “似乎代表着，对方是抱着敌意而来。寺内监控显示，上这柱香的是一个年约20出头的年青人。”时代在进步，也在不停的变化。现如今，连庙里都安装上了监控。所以在一番查找之后，久保龙彦很快就找到了这炷香是谁上的。而他口里的那个年青人，则正是我

    “查清楚他的身份了吗需不需要皇家出面”现在的日本，皇家的权力已经微乎其微了。保留住天皇，更多的只是让民众心中有个念想，有个信仰而已。不过尽管如此，天皇还是对久保龙彦表达了自己的关心。

    “正在查，浅草寺只是一间佛寺，不能跟特务机关相提并论。找人这方面，我们不如他们。如果天皇可以调动特高科的话，我想找到这个人应该是一件很容易的事情。说起来毕竟只是一件闲事，也不好通过警视厅明目张胆的去打扰别人。”久保龙彦拿起勺子，在钵里舀了一勺茶水添进天皇面前的竹杯

    里轻声道。

    “二沸了，陛下请用茶”将茶水续了个八分满，久保龙彦恭敬地将杯子递到天皇手头又道。

    “特高科，是跟安倍穿一条裤子的。准确的说，他们是跟军部穿一条裤子的。朕，我如今是调不动他们了。大师，找得到就找，找不到也就算了吧。就算他抱有敌意，只要不侵犯到你我的利益，管他做什么死水生澜，也许才有转机。我这几天在看三国，现在有些明白汉献帝的心情了”天皇抬头望向窗外，端起茶杯喝了一口长叹道。

    {酷匠x网首4发

    “陛下宽心，事情总会有转机的。浅草寺内尚有数十僧侣可听调度，虽顶不上大用，可是佛法深厚着也有数人，关键时刻或许能为陛下解忧。”久保龙彦往钵里添了一勺水，温言劝慰起很是抑郁的天皇来。

    “大师真是良臣一切，拜托了”天皇闻言面露欣慰状对久保龙彦说道。

    “明天开始，进驻神社周边。剩下的时间，把神社四周的环境熟悉一下。年三十夜，子时钟声响起之前，务必完成任务”在东京市内漫无目的的转了一天，到了夜间我提溜着几提化妆品返回了酒店。才一进房间，就收到了来自于沈从良的短信。

    “明白”我放下手里的化妆品，简短的回复了他。距离动手的日子越来越近，我的心里越来越亢奋。其实我现在最想干的事情，就是大明大白的一脚将神社的大门踹开，然后光明正大的给予小早川致命的一击。可是现实不允许我这么做，这么做的后果只能是逞一是之快，然后连累所有一起潜入日本的兄弟们丧命。日本人，不是那么好相与的。

    第二天我就退了房，在退房的时候，和子依旧为我提供着服务。只不过她的态度，较之昨天又冷淡了一些。我表面上露出一种很伤感的表情，心里却是暗暗乐开了花。拖着行李箱，走出了酒店之后，我拦了一辆计程车直驱神社附近的一处民宿区。那里，将是我们新的落脚点。

    “啊，您回来了辛苦了，今天工作很累吧要不要先泡个澡”到了民宿区在几个留学生的帮助下，我很快就找到了落脚的地址。这是一家很普通的民宿，上下两层的房子就建在路边。距离它大约两里地的位置，白墙黑瓦的神社就矗立在那里才停下脚步，正准备按响门铃，一个30岁上下的主妇操着一口发音不算准确的汉语主动迎了出来这是日本某些民宿的一大特色，主家会努力让客人感觉到不是在住店，而是跟回自己家一样。

    “谢谢”我将行李交到女房东手上，自己则是在门口换上了已经准备好的拖鞋，迈步走了进去

    “就当是自己的家吧，您太客气了。我给您放洗澡水吧，然后我们一起去菜圃里采摘午饭需要的食材怎么样”女房东将我的行李箱放好，啪一下跪在地上仰视着我说道。

    “洗澡就不用了，等一下我或许会出去转转。很抱歉不能陪你去摘菜了”我打量着落脚的这家民宿，努力让自己在最短的时间里将里面的构造都记下来，嘴里则是轻声对那女人说道。

章节目录 第548章 祭祀开始

    <img '本章由  在  09:12:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  09:12:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　将屋子里的环境熟悉了一下，陪着那个女房东闲聊了几句之后，我转身出了民宿顺着街道向神社方向步行而去。经过了解，我知道了女房东的丈夫是个日籍华人。这就难怪她会说汉语了，虽然说得不标准，可是进行一些简短的交流还是没有问题的。这个时间，在街上闲逛的人不多。除了我之外，就是四散在左右的那几个同事了。我们彼此保持着10来米的距离，装作彼此并不认识的样子逐渐接近着神社正门。

    正门左近有几家商铺，贩卖的商品无非也就是一些纪念衫什么的。纪念衫上都印着一些字，仔细看了看，才发现是：忠魂永驻，武运长久武运长久，这词儿大家都不陌生，在电视剧经常看见。神社门口的人不多，只有那么二三十个。只是这二三十个人，却很让我有一种揍人的冲动。因为他们身上统一穿着二战时期的日军军服，此时正跟在一个领头的人后头在那里叽里呱啦的喊着什么。

    }酷':匠。网p7首发、

    喊了一阵之后，见没几个人附和他们，左右看了看，排好了队伍迈着正步也就离开了。这种活动是他们每年在春节之前都会来折腾一次的，目的嘛，自然是想显示一下自己的存在，顺带着恶心一下中国人。等他们离开之后，我这才走到神社门口向里面张望了起来。只不过没过多久，就被里边一个僧侣给挡了出来。这里除非是在一些特有的日子，其余的时间是不对外开放的。

    “搞得还挺神秘”我摸了摸鼻子退了出来，左右看了看，带着几个同事顺着不算太宽阔的街道就逛了下去。

    “啊，您回来了，很累吧”一直逛到中午，大致上将神社周围那些不是很复杂的街道路线都摸清楚了，我们才沿路返回了落脚的那片民宿区。目送同事们三两散去之后，我这才转身走到了自己下榻的那间民宿门前。门是半开的，可以看见主妇正坐在那里摘着筐里的蔬菜。听见脚步声，她抬头看了看，然后面露喜色的迎了出来，如同伺候自己丈夫那般伺候着我换上了拖鞋

    “您的丈夫...”一个上午，我都没有见到这家的男主人。说实话，孤男寡女的共处一室，实在让我有些不习惯。

    “哦，他在公司上班，中午不回来的”女主人的答话，让我有一些些想歪了。中午不回来......

    “吃过午饭，您想睡个午睡吗过两天就是你们中国的年三十了。神社会有一系列的祭祀活动，到时候你可以去看看的。当然，或许对某些活动您会觉得有些不愉快。但是不要放在心上”女主人将我让进了客厅，给我端来一杯茶之后跪在身边对我说道。

    “也好给你添麻烦了”我盘腿坐在榻榻米上，浅酌着茶水环视着四周说道。

    “欢迎”午饭后，我来到了位于二楼的房间睡了一觉。下午的时候我再度出门将周围的环境熟悉了一便，等到回来，这幢屋子的男主人也已经下班回家了。

    “很久没有回国了，晚上我们喝一杯，你给我讲讲国内的事情吧。”将我迎进了屋内，男主人递给我一支烟说道。

    “为什么不留在国内发展呢”男主人替我把烟点上之后，我坐下问他道。

    “人各有志吧，围城看过吗城里的人想出来，城外的人想进去。我觉得这句话可以改成，城里的人想出来，城外的人想回去。”男主人言语中透露出一种思乡的情绪。

    “抽个时间回去看看也不错，虽然还有很多不尽如人意的地方”我耸耸肩对男主人说道。

    “神社过两天会有一场很大规模的祭祀活动，那一天民众可以随意进出。不过要当心，并不是每一个民众都是真正的民众的。年三十那天的祭祀活动是对外开放的，年初一则不会。过了子夜，神社就会四门紧闭。并且街道上会有军警巡逻，为了天亮之后首相和天皇前来祭祀做准备”女主人在厨房操持着晚餐，而男主人则是坐在我对面，吸着烟如同闲聊那般对我说道。

    “你...”闻言我狐疑的看了看男主人，他对我说这些干什么

    “哦，看来你对这个不感兴趣。也是，身为一中国人，对神社的祭祀都不会很感兴趣的。因为当中有些节目，会让人觉得很不爽。不过看看也无妨，心态放平和一点也就是了。”男主人看了我一眼，笑了笑摆摆手道。

    “那些军警会带军犬上街的，去年就差一点把我夫人给咬了。所以子夜一过，没什么特殊的原因最好不要出现在神社周围。”女主人端出了味增汤，还有一些蔬菜天妇罗，炸鱿鱼须，咖喱牛肉饭等食物。男主人看了看她，微微欠身对她表示了一下谢意，然后轻声又说道。

    “是啊，来来回回的在门前走，很吵的。我不过是开门看了一眼，就差点被那条黑背给咬了。还真是一些无理的家伙呢”女主人听见自家男人在说去年的事情，连忙接口道。

    一顿饭吃得我有些拘谨，因为男主人总会在不经意间对我说一些神社周边的事情。我心里对他的身份有些怀疑，曾经一度在猜测他是不是我们自己人。可是一直到晚饭吃完，他也没有主动向我表露身份。带着怀疑，我回到了房间

    “民宿的主人，是不是我们自己人”回到房间之后，我给沈从良拨打了一个电话。

    “不要问，你只要做好自己的事情就行了”沈从良在电话里轻声对我说道他这种模棱两可的态度，更加让我心里猜疑了起来。

    “通，通通”接下来的几天，我都在熟悉周边环境之中度过。而那个男主人，则是再也没有在我面前提及任何关于神社的事情。转眼间到了年三十，大清早我就被门外一阵通通的鼓声给吵醒了。拉开窗户一看，街道上正走过一群身穿盛装的日本人，他们敲打着太鼓，表情肃穆的从我面前经过。祭祀，开始了

章节目录 第549章 入神社

    街道两旁聚集了不少前来观看祭祀的人，其中不乏很大一部分穿着和服拖家带口而来的。昨天还显得很清净的街道，今天却是那么的拥挤。和国内相似的地方是，碰到这种大型的祭祀或者庆祝活动，这里也有很多小商贩推着车前来贩卖商品。和国内不同的是，人家的地面始终保持着一种变.态的干净我混杂在人群中，跟随着游行队伍和人群缓缓向神社门口前进着。

    一群拿着幡儿，带着尖角帽，身穿纯白袍服的神社祭祀们站在门口。不停用手中的柳枝沾着净瓶里的水，向依次进入神社的人们身上抛洒着。每次进入神社的人数都会得到很严格的控制，我在心中默数了一下，大约一次会放进去人左右。前后看了看，找到了隐在人群中的同事们之后，我迈动脚步向他们靠拢了过去。我要保证我和他们都会在同一批进入神社的人群之内。不仅如此，我还要保证我们不能太早时间进去。进去早了，剩下的时间我们很难隐藏到夜幕降临。

    一直磨蹭到下午点多钟，神社门前还没有进去祭祀的人数已经不多了。我将手里的汽水喝完，将空瓶还给老板之后对同事们使了个眼色，然后才排在人群后头慢慢向神社里边走去。虽然已经在门口站了几个小时，可是那些负责安检的人员依旧保持着极其认真的劲头对我们进行了全方位的检查。

    进了神社，经过一处回廊，我们来到了一间大殿。大殿内摆放着无数的牌位，其中不乏有二战侵华的战犯。人们的表情都很肃穆，在祭祀的带领下对着那些牌位鞠着躬，嘴里还念念有词着。趁他们躬身祭奠的时候，我冲掉在队伍最后面的同事们使了个眼色，先后离开祭祀的人群向神社深处摸去。我们要在这里待到天黑，然后发动奇袭。在这之前，我们必须隐藏好自己的身形不被发现。

    神社里的面积很大，我们又是第一次进来。一路上小心翼翼左拐右绕的走了很久，终于让我们找到了一个很僻静的地方。拉开一扇门，我们侧身快速闪了进去。这是一间杂物间，里面除了一些幡儿，就是码放在一起的香烛。我们走到最里面，缩在墙角蹲坐了下来。

    l；唯一正版，其y他都是盗版b

    “还有个小时天黑”一个同事抬手看了看腕子上的手表轻声对我说道。个小时，我们得在这里面待上整整个小时。我看了看同事们，将身体靠在墙上闭目假寐起来。

    “队长，待会要是有人来了怎么办”枯坐了半晌，一个同事忍不住张嘴问我道。

    “杀”我缓缓睁眼对他说道。既然来了这里，就顾不得无辜不无辜了。这是一场战争，战争里是没有心慈手软一说的。听我这么一说，同事们对视了一眼，然后心里有数了。一直在杂物间里待到了傍晚时分，用手沾着唾沫将门上蒙着的白纸戳了一个窟窿向外看了看。发现天色已经

    暗了下来，外边也没什么动静之后，我这才带着同事们摸了出去。

    一阵诵经声音乐从大殿方向传了过来，这个时候应该是那些祭祀们做晚课的时间吧我摸到墙根向外探了探头，神社里一个人影都没有。一闪身窜了出去，顺着脚下用鹅卵石铺成的小路就向前小跑起来。时间已经是点了，在子夜零点之前，我们必须要完成对小早川的格杀并且撤离出去。还有不到个小时，我们首先要找到小早川的藏身之处才行

    “嗒”顺着小路正往前摸去，一颗石子从暗处扔了出来。正砸在我的手臂上，然后跌落到地上发出一声轻响我猛地停下脚步，一抬手示意紧随身后的同事们隐蔽。有人发现我们了，我心中暗道一声，随后运起开眼咒和六丁护身就往石子抛来的角落奔去。一道身影蜷缩在角落，捡起一块石子准备再度抛向我，我一个前冲掐住了他的脖子

    “松手，松手，自己人”眼前这个身穿着祭祀长袍，头戴尖角帽的男子感受到我的力度之后慌忙开口说道。

    “差点掐死我，你们的武器不要了”等我松开手之后，那人抱怨了一句，然后把身后掩着的箱子打开。从里面拿出一些铁鞭，匕首，什么的递到我手上。箱子最底层，赫然正是我的符文剑

    “谢谢谢谢，辛苦了我们之前还在说，这里检查得这么严，我们的武器看来是运不进来了。”我将那些奇门兵器插在腰间，手提着符文剑连声对来人说道。

    “你对我们也太没信心了，快走吧”来人左右看了看，扯掉了身上的长袍，露出里边那套全黑的外套对我说道。

    “保重”我冲来人一抱拳说了句，然后转身就走。时间不等人，现在不是我们客套的时候。

    “队长，怎么了”等我轻拍了两下手掌，那些隐藏进暗处的同事们纷纷纵身出来问道。

    “咱们的武器运到了，都过来拿自己惯用的。”我对他们招呼着道。闻言众人脸上露出一丝喜色，走上前来将各自将武器领了过去。

    “这么找不是办法，咱们分开，要是找到了就打个呼哨”沿着小路走了一圈，眼看着夜色如墨，却还是没有找到小早川的住所，我停下脚步对紧跟身后的同事们说道。

    “好”闻言众人四散

    “注意安全，遇到麻烦了不要硬来”我压着声音对他们嘱咐了一句

    目送同事们先后没入夜色四散分开之后，我这才转身继续向前方摸去。来之前这些困难我都估计过，可是真的执行起来，才发现困难要比我设想的大得多。偌大的神社，小早川那小表砸到底住哪儿呢我心里暗骂着，脚下却是加快了前行的速度。

    “啾”正四下打探着，夜幕中陡然传来一声急促的呼哨声。我停下脚步扭头向呼哨传来的方向看了一眼，随后拔腿就往那边跑去

    <hr >

章节目录 第550章 行藏暴露

    <img '本章由 独。 在  22:53:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  22:53:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“队长，你看看这假山。我觉得它好像有些不对”等我到时，同事们也随之先后赶了过来。打呼哨的那个同事指着一处假山对我们说道。假山是由几块怪石垒砌而成，四周还用碎石垒了一个直径三米有余，高约一尺左右的围子。乍看起来，这就是一处用来点缀的景观而已。

    “嗯真有些不对”我闻言仔细看了看那假山，只觉得上边萦绕着一股子幻化之气。只不过这股幻化之气很弱，要不是同事的提醒加上我身怀开眼咒的话，根本不可能发现这座假山只是一处幻化出来的假象。我定神运足了目力向假山看去，很快眼神就透过假山看到了它想掩盖住的东西。那是一条长长的石板路，石板路两旁尽是翠竹。只不过因为气温的原因，那些翠竹现在显得有些枯黄了。一些残雪遗留在竹叶上，给人一种斑驳的感觉。

    “跟我走”我提着符文剑，迈步向假山跟前走去。手持兵刃正四下里警戒的同事们闻言，面面相觑了一下，还是选择了紧随我的脚步。除了打呼哨召集我们的那个同事之外，其他人心里多少还是有些狐疑的。他们不明白我好端端的为什么要去“撞”山可是随后他们就明白了，因为我居然眼睁睁的从他们面前消失不见，整个人就像是穿过了那座假山一样。脚下加快了动作，他们随之先后跟随我穿过那道幻像，踏进了这个被幻阵掩盖起来的地方。

    “你是怎么发现假山有问题的”等到同事们都聚拢在一起之后，我才开口问刚才发讯号的那个同事。这种地方，要是没人提醒，不是刻意去关注的话，是很难被人发现异样的。

    “我天生对这种幻象有一定的感知力，不过这次从假山上传来的阵法波动很微弱。我有些拿不定主意，没想到队长居然一眼就将它给看穿了”同事显得有些羞涩的对我说道。

    0更新最快上。

    “不错，记你一功要不是你有所察觉，我们肯定找不到这里。大家休息5分钟，然后让我们看看这里是不是目标的所在的地方。”我带着众人钻到路边的竹林里，盘膝坐了下来道。5分钟很快就过去了，我起身带着他们钻出了竹林，顺着脚下那条石板路继续向前摸去。同时我心中暗暗祈祷，三清保佑这里一定是小早川的住所。

    “小姐，你怎么了”神波多一花埋头潜入温泉水中，用舌头伺候着小早川。可是今天的小早川，似乎没有往日那般激烈的回应她。只是似无知觉般半躺在温泉中，面无表情的望着天神波多一花从水里抬起头来，抹去了脸上的水渍，将披散的头发撩到脑后开口问道。

    “不知道怎么回事

    ，从前天开始我的心里就有种烦躁不安的感觉，今天这种感觉更甚了”小早川抬手抚摸着神波多一花的脸颊，轻叹一声说道。她很相信自己的直觉，可是又不知道这股不安的原因，到底在哪里

    “小姐最近是太累了，好多事情其实是不需要小姐亲力亲为的，小花其实可以帮小姐分担。”神波多一花张腿跨坐在小早川的身上，前后厮磨着呢喃道。

    “你很想掌权对吗权力，其实并不是一个好东西。它会让人失去很多乐趣，滋生很多野望。你必须竭尽全力去驾驭它，驾驭得了，你就功成名就。驾驭不了，等着你的就是身败名裂”小早川轻搂着神波多一花的腰肢，仰首看着她潮红的脸颊说道。人都有野望，小早川很能理解自己这个侍女的想法。

    “小花不敢，小花只是想帮小姐分担一些压力，不想看见小姐每天都这么累。”神波多一花的身体紧缩了一下，有些紧张的在那里辩解道。她身体上的变化，小早川很敏锐的察觉到了。她笑了笑，没有说什么，只是拿过一条毛巾将它叠成一个四方块枕在了脑后闭目养神起来。她需要人对她忠心，但是也同样需要让属下对她保持一种敬畏。小花的表现，让她觉得这个侍女符合自己对下属的要求。

    “前边有一处院落，大家小心一点”我打头里走着，借助天眼咒的功效，很快就看见了那片建筑在梅花林中的和式院落。红梅白雪青竹，这里的主人品味倒是不一般。我心里默默说了句，然后停下脚步一抬手对身后的同伴们说道。

    “咻”正当我准备迈步前行，陡然一声锐器破空声传来。我凝神看去，只看见一道寒芒一闪而来。锵R，我拔剑一剑点向了那道寒芒。剑尖受力，那道寒芒被我劈成了两半。

    “啾”一道赤红的焰火腾空而起，在我们头顶炸开随后数道人影从院落各处闪现出来。有守卫，我横剑于胸对身后的同伴们招呼了一句

    “有人入侵，小姐暂且回避一下，小花去将这些不长眼的料理完了再来伺候小姐”烟花散尽，神波多一花起身跳出温泉，拿起岸边的浴巾往身上一裹赤着脚就往外奔去道。小早川看着小花那匀称的身姿，眉头皱了皱后起身擦干了身上的水渍，就在梅花树下缓缓穿起和服来。随着这道示警烟花的升空，她心里的那股子不安已经到达了顶峰。

    “注意安全，尽快干掉他们”我一见行藏暴露，也不再掩藏什么了，一抖剑花率先迎向了两个双手持刀滑步而来的忍者对同伴们下令道。

    “RRR”两个忍者将刀划了一道半月，一左一右向我腰腹处斩来。我随手抖动着剑柄，利用符文剑将他们的攻势尽皆挡了下来

    “嘭嘭”两个忍者见一击不中，不等我反击，各自从身上摸出一个丸子往地上一扔。两团辣眼的厌恶腾空而起，两人随之隐去了身形我脚下连撤几步，一剑点向了身侧三步之遥的地方。开眼咒下，这种低级的隐身术根本毫无用处

章节目录 第551章 玉碎

    “哼”剑锋过处，一道人影闪现出来。我这一剑，直接刺中了他的右肋。就见那个忍者膝下一软，半跪在地上伸手捂住了飙血的伤口。

    “女人”我闻声略微有些吃了一惊，随后撤剑回防。一个一剑化三清打出去后，三枚手里剑当场被我绞了个粉碎。趁我微微愣神的时候，另外一个忍者对着我打出了暗器想要偷袭我。只是他高估了自己，也低估了我。三枚手里剑落空，就见那个忍者单手持剑，猫腰纵身前冲，想要救回被我所伤的那个同伴。

    “RRR”我跟人交手的同时，我的同伴们也先后迎上了那群一哄而上的忍者。一阵兵刃相撞之声之后，地上当时就躺倒了三具尸体。这一次我们的目的是要杀出一个威风来，所派之人都是精兵强将。这些忍者虽然身手不俗，可依旧不是我们的对手。一个照面死了三个人，这个结果让那些忍者们变得小心翼翼了起来。他们不再急着进攻，而是手握太刀绕着我们走起圈来，试图寻找出我们的破绽。

    “滚回去”我一剑撩出去，生生将那个想要前来营救同伴的忍者给逼退。随后一抬手将剑锋从半跪在地上的那个忍者喉咙处一抹而过。一道血线飙出，那个女忍者当场香消玉殒。不是我不怜香惜玉，只是战场之上实在容不得我去妇人之仁。

    “格压路”一见同伴被我杀了，那个被我逼退的忍者顿时怒气满盈。双手将太刀挽出个刀花，随后一顿足便向我冲了过来。

    “麻痹这句老子听得懂”闻言我一个纵身向他跃去，手中的符文剑接连用出了一剑化三清和二剑鬼神惊来。数道剑芒一闪而过，我不再理他，转身对着那些犹在转圈的忍者们冲了过去。没时间跟他们在这里浪费，我要速战速决，然后打听清楚住在这里的到底是何方神圣，是不是我要找的小早川

    “动手”见我动了，我的同伴们喝了一声，随后聚拢在一起向那些忍者猛攻过去。

    “都散开”我一见即将陷入混战，连忙开口提醒了他们一句。然后双脚猛然向前大跨两步，轻握手中剑柄，接连使出了剑中的前三剑同伴们闻声没有丝毫迟疑，纷纷向后散开。数十道剑芒从他们身边掠过，穿梭往返着就绞向了那些忍者。

    “退后不要硬碰此处字幕组出场，日文发音，中文字幕”一道裹着浴袍，赤着双足的身影从房顶上一跃而下冲那些准备合力相抗的忍者们大喝一声。众忍者闻声放弃了抵抗的念头，各自纵身避开了那些迎面而来的剑芒。只有两三个倒霉蛋来不及反应，被剑芒绞杀成了碎片。

    “程小凡，果然是你”等到那个身影带着转过身来，我俨然发现她正是我的熟人，神波多一花。而神波多一花看清楚我的面相之后，则是咬牙切齿的在那里说道。

    “看来我是找对对方了，小早川呢”我手持符文剑，剑尖斜斜指着地面看着她问道。

    “小姐fansha.net是什么身份，哪里是你想见就见的。要想见小姐fansha.net，先过了我这一关。”神波多一花反手从身后的忍者腰间拔出两柄肋差，倒握刀柄将短刀横在胸前对我说道。

    “浴袍掉了”我看着神波多一花笑了笑道。

    “嗯”她闻言低头往身上看了看，一眼看去，就知道自己上当了。心里暗道一声不好，顾不得抬头便纵身向房顶避让而去。呛一声，一道剑芒斩在她刚才立足的地方，将那块石板斩成了两半。

    “挺机灵的嘛，反应不错。不过，你的浴袍现在真的掉了”我收剑看着趴伏在屋顶上的神波多一花又笑道。这回她不敢低头去看，只是抬手将一柄肋差含在嘴里，身后在身上摸了一把。然后她发现，我这次没有骗她。她身上的浴袍，已经不知什么时候被我的剑气给绞了个粉碎。

    “一花小姐fansha.net，给你衣服”一个忍者三两下解开自己的外套，扔上了房顶说道。神波多一花一抬手接住衣服，蹲坐在屋顶上三两下将身子包裹进了外套。

    “下流”她一个纵身从屋顶跳了下来，然后双手持刀看着我愤愤道。

    “热身活动结束，下一次出手，我可就要动真格的了”我抬手在剑锋上轻弹了一下，等到剑锋中传来的那阵嗡嗡声散去之后方才对面前的神波多一花还有那些忍者们说道。

    “队长，这里交给我们，你去找小早川”我的所作所为，无疑极大地提升了同伴们的士气。就见他们齐齐向前一个踏步，亮出了手中的武器说道。

    “小心行事”既然已经确定了小早川在这里，那么我也就没有必要继续跟这些杂鱼们纠缠下去了。看了同伴们一眼，我冲他们点头笑道。对付这些杂鱼，他们完全没有问题。或许这些人当中，仅仅只有那个神波多一花能够对他们造成一点点威胁吧

    “不要走，想要见小姐fansha.net，先过我这一关”我收剑转身向庭院中走去，身后忽然袭来一道刀风，随后就听见神波多一花的喊声在我耳边响起

    “一剑化三清”我呛啷一声拔剑出鞘，一个揉身就向后刺出了这一剑

    “北斗转太虚”RRR神波多一花拼力挡下了我这一剑。不等她站稳脚跟，我随之用出了久未再用的这一招。七道雷弧化作剑形直刺向她，我呛一声收剑回鞘迈步向庭院内走去

    “嘭”走出七步，身后响起嘭的一声。

    “老虎不发威，你把我当ky”我脚步顿了顿，口中轻叹了一句道。

    z,更新最快；y上z

    “小花玉碎了”穿过了庭院，又越过几处温泉，我眼前出现了一座木楼。木楼四周灯火通明，小早川手持白幡站在楼前轻启朱唇道。

    “死了”我停下脚步，缓缓将手搭上剑柄对她说道

    <hr >

章节目录 第552章 对决

    “小花不是你的对手，你既然能闯进来，唯一的结果就是小花玉碎了。..程小凡，我们就不能和平相处么还是那句话，你来神社，我给你大祭祀的身份。就算天皇见了你，也要礼敬三分。我记得你曾经说过，你想要我这种话。现在我答应你，只要你加入神社，我就是你的人”小早川将白幡立在身侧，抬脚向我走了几步站定了说道。不得不说她的这番条件已经称得上相当优厚了，只是可惜我与她立场不同，注定成为不了朋友和同伴

    “对于你的邀请，我只能说一声抱歉了咱们之间，注定只能成为敌人，动手吧”我缓缓拔剑出鞘，对眼前一身素白的小早川说道。

    “古有刘备三顾茅庐，而今我也算是三度邀请小凡君你了。既然我的诚意不足以打动你，就如你所愿，你我手下见真章。小凡君，别忘了在你的主场我尚能和你一战。而现在你所处的位置，是我的主场”小早川面露遗憾的又向前一步，说完这番话后啪啪一拍巴掌

    \最z新章节上

    “圣女阁下”刷刷刷四道人影先后从木楼里飞身而出，将小早川护在当间齐齐低头尊称道。

    “杀了他”小早川将手里的白幡用力一顿，对那四个身穿白袍，头戴尖角帽的四个手下厉声道。话音落地，小早川的四个手下一转身，挥动着手中的幡就向我逼了过来。

    “你们不是我的对手，滚开，小早川还是你亲自上阵吧”我一弹剑锋，脚下倒踩七星步让开了这四个人的合击，随后剑如龙蛇乱舞，一招北斗转太虚就向那四人打了过去。啪啪啪啪七道闪电凭空而现，一时间打得那四人手忙脚乱起来。

    “其疾如风”四人避让开了我这一击，随后分作东南西北四个方位站定，东方那人将幡一横顿足喝道

    “其徐如林”南方那人随之亦大喝道

    “侵略如火”西方那人紧接着顿足道

    “不动如山”北方那人见状将幡立于身前喝道

    “砰砰砰”四道劲风从他们手中的幡里直射向我，四人想要用合击之力跟我相抗

    “不错，这才像点样子一剑化三清，二剑鬼神惊，三剑生万物，四剑乾坤宁”我一抖剑身，剑随心走一口气使出了剑当中的前四剑。一阵剑气纵横交错，将那四道劲风绞得无影无踪。我向前踏进一步，四周的剑气紧跟身侧。双手握住剑柄，将符文剑团身一挥，数百道剑气先后向东边那个方位疾射而去剑气过处，直将地面的石板接连掀翻，接二连三的跟随着剑气向那人砸去

    “不好。速来助我”东方那人见状脸上一片骇然，双手将幡横在胸前，双脚则是前曲后崩的想要抵抗住我这番攻击。他没想到我会弃他人于不顾，单单只攻击他一个人。一阵罡风刮面，他身上的长袍被刮得猎猎作响。心里实在没有把握能够抵挡住我这一击，情急之下慌忙对余者大声吼道。

    “风林火山合一”听他招呼，其余三人顾不得再向我发动攻击。几个闪身闪现到他的身后排成一排，后人双掌抵在前人后背上。不遗余力地将自身的功力向前传导过去，想要集合四人之力将我这来势凶猛的一招给抵抗下来。一声大吼之后，就见为首那人身上绽放出一道豪光，整个身体如同吹气球那般胀大了起来。

    “吼”那人双手紧握在一起，握成一个拳头猛地对着地面就砸了下去。轰一声气劲四溢，地面龟裂出无数道裂缝。气劲入地毫无停歇之意，地面的泥土被气劲冲击得如同一条土龙一般翻涌着就向我奔袭而来

    “来得好”我冷喝一声，挽了一个剑花之后倒转剑柄猛地将剑尖插入地面。数百道剑气随之在空中划了一道弧线先后钻入地下。

    “轰轰轰”那人的气劲和我的剑气连番相撞在一起，强大的冲击力将木楼门前的地面炸得面目全非。

    那人自以为挡住了我的一击，脸上稍稍露出了一丝喜色。却不料我拔剑挥臂前撩，道道剑气瞬时间从地下钻了出来，集结成一道门板般大小，青光萦绕的硕大剑气向他斩了过去。

    “锵”那人想要二度集结四人之力与我相抗已是来不及了，剑气带着罡风轰然斩在他四人立足之地，将地面斩开了一道宽一尺，深一米有余的壕沟。再看那四人，已然是支离破碎命丧当场。

    “官人小心”我张嘴吐了一口浊气，正欲转身寻找小早川之时就听见顾纤纤在我脑海中示警道。嘭一颗面目狰狞的鬼头从我脚下冲天而起，直向我袭来我来不及多想，下意识的一个跃身双脚先后向那鬼头踢去。

    “嘭嘭”两声，我两脚先后踢中它的面门，将它踢得倒飞了出去。

    “数日不见，小凡君身手又精进了不少。”小早川见偷袭失败，将手中的白幡插在身前，双手拢袖对我笑道。

    “全都拜你所赐”我站稳脚跟，伸手在剑锋上一抹而过道。

    “那么，就开始吧”小早川面容一整，双手连掐指诀颔首对我露出一丝笑意道。

    “叮铃铃”随着她的指诀掐动，幡上的铃铛无风自动，发出一阵清脆的响铃声。铃声过后，就看见空中浮现出星星点点的荧光在空气中跳跃浮动着。整个木楼周围的空气，仿似也阴冷了许多。

    “在外边，我或许忌你三分。可这里是神社，每一道令牌都代表着一道阴魂。从古至今，神社中供奉了不知道多少恶鬼阴魂。集它们之力，我就不信拿不下你”小早川长发飘散在空中，露出她那张绝美苍白的脸庞看着我说道。

    “我怕的东西很多，怕蛇虫鼠蚁，怕老婆，怕人找我借钱。可是你知道我唯独不怕的是什么吗”我看着漂浮在空气中的那些荧光球，对小早川打了个响指说道。

    “我唯独不怕的，就是恶鬼”我竖起食指，在剑锋上抹出一道血痕来说道

    <hr >

章节目录 第553章 倒戈

    “那就试试看去吧，杀了他”小早川双手凌空一挥，面前的白幡漂浮在身前猛然一振。空气中的那些荧光球啪啷一声发出一阵刺耳的玉碎之声，然后就看见无数身着各种服装，形态各异的恶鬼齐齐站立在那里扭头向我看来它们当中有穿着那兜裆布的，也有穿着二战军服的，也有穿着幕府时代武士铠甲的。一时间仿佛日本上下千年之鬼，全部都集中在这里了一般。

    众鬼阴恻恻注视了我一会儿，然后兀地化作道道鬼气铺天盖地向我席卷而来。我后撤两步，双手把持剑柄，一抖剑锋上沾染了我的血渍的符文剑严阵以待。呜呜呜，道道阴风呜咽着缠向了我。我脚下生根站定了，一口气使出了全部剑。体内道力源源不断地奔涌进了剑身，然后化作道道剑气冲着那些阴风鬼气就绞杀了过去。前四剑能化出数百道剑气，剑齐发之下，就看见剑气漫天飞舞，呈那无穷无尽之势形成了一道剑网兜头就向下方罩了下来。

    “果真厉害”小早川还是第一次见我剑齐出，脸色一变，弹指划破自己的手腕，任由鲜血滴落在地面上咬牙说道。

    “官人她要召唤式神”随着滴落在地面上的血液越来越多，小早川本就有些苍白的脸色显得更加的苍白了起来。就见她手握白幡，在地面画起了图腾。每画一笔，空气就凝重了几分。顾纤纤觉察到了那种凝重，开口提醒着我道。剑网从天而降，当时就将纠缠在周围的那些鬼物绞杀了一半。

    “回来”小早川图腾画完，双手握幡在空中凭空写着什么，口中却是召唤着那些鬼物聚集到她的身边

    “出来吧，式神”最后一笔写完，小早川将幡猛然向空中一抛，嘴中厉声喝道话音未落，地面就发出一阵颤动。两个魁梧的人形从地下钻了出来，一左一右地站在她的身前。

    “吞噬吧”小早川将身形掩在式神的身后，抬手接住落下的白幡啪一声插在地上对两个人形生物娇声道。两个式神闻言，睁开猩红的双眼双手连挥着抓住那些聚集在四周的鬼魂张口就吞噬了起来。可以看见，每吞下一个鬼魂，他们的身形就会壮大一分。

    “纤纤出击”我是不会给机会让这两个式神将那些鬼魂全部都吞噬完的，这个时候我决定让早就蠢蠢欲动的顾纤纤出击，而我自己则是持剑攻向了小早川

    式神接连吞下了数十只鬼魂，体魄也长高了一尺有余。要是让他们将这些鬼魂全都吞噬下去，他们不得要长成数丈大小。到那个时候，再要对付他们就不会是一件容易的事情了。只不过有一件事出乎了我的意料，那些鬼魂并没有任人宰割。在自己的同类被吞噬掉几十个之后，他们选择了逃离

    “放肆”鬼魂们的这种举动，显然让小早川有些措手不及。她一顿手中的白幡，就向那些四散而逃却又逃不出神社的

    鬼魂们追杀了过去。

    “哼哼，连你供奉的阴灵都要背叛你，你这个圣女做得还真是失败”见敌人内部出了乱子，我冷笑两声仗剑迎向了小早川道。越乱越好，没了这些鬼魂的掣肘，我就能全心对付小早川了。式神没了吞噬的对象，也就成长不起来，顾纤纤对付他们就能轻松得多。一时间，这些四散奔逃的鬼魂居然成为了我要保护的对象。

    “让开”小早川显然有些恼羞成怒了，她所有的本事都在那两个式神身上。式神成长不起来，她还有什么资本能够与我相抗一幡朝我挥了过来，她咬着牙怒道。这边厢我跟小早川交上了手，那边厢准备转身追击鬼魂猎取食物的两个式魂，则是被顾纤纤一个漫天花雨给拦了下来。

    “不想死的都躲到我身后来”我一剑将小早川的白幡荡开，冲那些鬼魂张嘴大吼了一句。吼完之后我才发现，貌似尼玛日本鬼听不懂中国话。不过之后一个身穿二战军装的鬼魂站出来充当了翻译，在我喊完这句之后，就见他冲身边的同类们不停用日语喊了起来。每喊一句，都会有数量不一的鬼魂向我身后聚拢。生死存亡之际，他们也只有相信我这个中国人了。

    “你们要背叛神社”小早川见状大怒，手中加了几分力气，将那白幡挥舞得噼啪作响地接连向我拍来

    “你都要他们的命了，他们岂会任你宰割他们生前，有哪个不是人杰死后纵然做不了鬼雄，可是也不至于要去做别人的食物吧”我符文剑连舞，接连点在小早川的幡上将她逼得连连后退道。

    “不想成为别人食物的，就倒戈吧”见小早川方寸已乱，我调整了一下自己进攻的节奏对身后紧随着的那些鬼魂们喊道还是那个军装鬼站出来充当着翻译，众鬼闻言愣了半晌，随后一拥而上向小早川发起了倒戈一击。

    “大胆”小早川见状脸色大变，探手摘下白幡上悬挂着的几枚铜铃，捏在手中猛地一摇叮铃一阵铃声响起，那些倒戈的鬼魂脚下一慢，纷纷抱着脑袋在那里哀嚎起来。看来这几枚铜铃，是控制这些鬼魂的法器。

    “给你们改过的机会，缠住他，事后我既往不咎”小早川举着同类对我冷笑一声道。那些鬼魂抱着脑袋，纷纷抬头看向了我。只不过这一次他们并没有对我发起攻击，而是在那里犹豫了起来。

    “你们还信她信她的下场只会是成为别人的食物。”我见状连忙开口说道。

    唯一j正版，其、他都。是~j盗版

    “受了神社多年的供奉，为了大日本帝国的荣光，奉献出生命是你们的天职”小早川又一摇铜铃对那些犹豫不决的鬼魂们喝道

    “为了大日本帝国的荣光那你先去死吧”缓了这么久，我体内的道力也渐渐恢复了起来。闻言一紧剑柄，大踏步抢向小早川喝道。

    <hr >

章节目录 第554章 开心极了

    “一剑化三清......”没了式神，小早川只不过是一个略通法术的女人而已。虽然鬼魂们忌惮她手中的法器，没有如我所想那般对她发动攻击，可是只要这些鬼魂不来阻挡我，我的目的就达到了一连四剑，数百道剑气跟随着我的剑身直逼向小早川。

    “式神帮我”到了这个时候，小早川也慌了。一个闪身跃到屋顶，站在那里厉声对还在跟顾纤纤纠缠着的两个式神嘶喝道。没有式神，她必将死在我的剑下，她自己坚信这一点。才一上屋顶，我的剑气就到了，噼里啪啦一阵脆响，地面当时就被剑气绞得千疮百孔。

    两个式神闻声放弃了跟顾纤纤的对攻，转身就要向小早川这边靠近过来。顾纤纤哪里会让他们如愿一个桃花瘴起就将式神圈在了里面，然后一个漫天花雨就向他们打去，迫使他们自救而无暇去管小早川。

    “可恶”小早川见式神被拦在那里，嘴里怒喝了一声双手急速掐起指诀来随着她指诀的掐动，式神的身躯逐渐鼓胀了起来。这是要自爆我心中一惊。

    “纤纤退，他们要自爆”我一抖剑锋伸手勾住屋檐，腰腹一使劲翻身上到屋顶对顾纤纤大声喊了一句，随后踩着屋顶的瓦片就向小早川急攻了过去。一个式魂自爆就能把我的品茗小筑给炸个稀烂，要是让他们两个一起自爆，不但木楼四周会化为废墟，恐怕就顾纤纤也要身受重创。顾纤纤听见了我的喊声，没有做丝毫的犹豫将伞一收化作虚无，随后一个闪身出现在小早川的背后，纸伞一扫就扫向了她的腰腹。

    小早川此时正全神贯注的在那里掐着指诀，想要让式神自爆和我玉石俱焚。等到她察觉到身后袭来一道阴风之时，已经来不及躲避了。一咬牙硬扛了顾纤纤这一击，先前踉跄了两步，张嘴便吐出了一口鲜血。

    “程小凡”不等她站稳脚跟，我的剑已经到了。剑尖从她的脖子上抹过，在她雪白的脖颈上留下了一道细细的红线。她单手将白幡拄在地上，腾出一只手在自己的脖子上摸了一把。呲一声，从脖颈处喷出一片血雾。倔强地撑着白幡不让自己倒下去，小早川抬头看着我轻喊了一句。

    小早川生息渐无，我的任务已经达成。让顾纤纤附体之后，我脚下快速向神社外面移动着。式神的身体越胀越大，感受到了威胁的鬼魂们也是四散奔逃起来。供奉什么的他们不要，他们只要留下这丝残魂能够苟延残喘下去就行了。

    “队长”跑到半路，几个料理完那些忍者的同伴正往里面冲来。一见我连忙停下脚步招呼道。

    “快走，快走，任务完成了”我没有时间对他们解释太多，张嘴对他们喊了一句之后，带着他们快速向外边冲去

    “轰轰”两声巨响从身后响起，随后两股强劲的气浪推倒了身后的那些木屋，夹带着无数的

    瓦片向我们砸了过来我缓了缓脚步，等同伴们跑到前头去之后，利用加持了六丁护身咒的身躯替他们将那些砖瓦尽数挡了下来

    “神社出事了我马上要去御所面见陛下，你们留在寺内不要轻举妄动。”盘膝坐在蒲团上，正就灯研读着佛经的久保龙彦忽然起身，整理了一下僧袍之后对陪侍在左右的几个弟子吩咐道。

    “哈依”众僧侣齐声低下光头应了一句。

    “陛下可是安歇了”迈步出了浅草寺，远远就听见了街上响起了一连串的警笛声。久保龙彦皱了皱眉，手里提着串念珠一个跨步向前走去。他专挑漆黑僻静之处行走，每一步出去，他的身形都会消失掉那么一会儿。等他再出现之时，已经前行了数百米。如果有懂法之人见到，定会讶然说一声秘法缩地成寸一路缩地前行，不多时他已经到了天皇御所门前。轻叩了两下木门，等到一个身穿西装，面无表情的守卫探出头来，他才轻声问道。

    “陛下尚未安睡，久保大师可以自行进去”守卫见是久保龙彦，连忙将门打开让到一边说道。

    “久保龙彦，参加陛下。”轻车熟路的穿过了御所里的那些个回廊，久保龙彦来到了天皇还亮着灯的房间站在门口，他躬身轻道。

    “这么晚了，大师还来见我可是发生了什么事情”天皇正在屋子里看着三国演义，忽然听见久保龙彦的声音从门口传来，急忙起身将门打开问道。

    “进来说吧”见久保龙彦站在门口左右看了看，天皇会意的将他让了进去。

    a&首发

    “陛下，方才神社那边传来一阵波动，似乎是出事了”进得屋内，久保龙彦急忙开口道。言语中，隐隐有些颤抖。

    “当真”天皇闻言心中一阵狂喜，随后压制住激动的心情握住了久保龙彦的手急声问道。神社多年来一直是首相那边用来压制黄泉的工具，以前还好，见了皇家还知道个尊卑上下。可是近几年他们越来越过分了。如果皇权依旧，天皇早就派兵平了神社。可是他不敢，现在的天皇跟几十年前比起来，只是一个没有任何权力的空架子。

    “十之七，相信稍后，陛下自然会有所耳闻。”久保龙彦冲天皇微微点头道。

    “陛下，急报分钟之前，神社发生了大爆炸，圣女的居所被夷为平地。”果如久保龙彦所说，不一会儿，就有人前来给天皇传递消息了。

    “好”天皇一拍椅背站起身来喊了声好

    “嗯哼，退下去吧”喊完之后觉得有些不妥，哪里有神社炸了，天皇表现得如此高兴的道理克制住内心的激动，天皇面露矜持的对来人挥挥手道。

    “真是天助我也少了神社的掣肘，朕觉得开心极了”等来人退下去之后，天皇这才转身对静坐在那里的久保龙彦抚掌笑道

    <hr >

章节目录 第555章 功成身退

    “陛下压抑了数十年，真情流露一下也无可厚非。..只不过，请记住在外人面前切不可如此。想要恢复皇权，任重道远啊陛下”久保龙彦起身对天皇合十鞠躬道。

    “朕有忠臣随侍，在成功之前必定会学那汉献帝般韬光养晦。方才，是朕失态了只是朕的结局，会和汉献帝一样吗”天皇深吸了几口气，努力使自己的情绪平复下来问久保龙彦道。

    “有志者事竟成，陛下毋须多虑。久保龙彦会一直跟随在陛下左右，鞠躬尽瘁死而后已的”久保龙彦闻言合十对天皇答道。

    “鞠躬尽瘁朕需要，但是朕不需要你死而后已。等朕大权独揽的那一天，你就是大日本的国师。你我二人苦尽甘来，共享荣华。”天皇眼眶湿润了，走上前去扶住久保龙彦的双臂动情的对他说道。天皇跟久保龙彦携手对立而视，此时的他觉得既像是汉献帝，又像是刘皇叔。

    “陛下，你我君臣来日方长。此时神社有事，我想过去查看一二，顺便看看能不能为陛下揽些好处”良久，久保龙彦方才后退一步，对天皇躬身说道。神社家大业大，此番出了事，总会遗留些洋落的吧尤其是殿里供奉着的那些个阴灵，若是能为己所用，在今后辅助天皇夺权的路上，无异于如虎添翼。久保龙彦心里如此盘算着。

    “还是龙彦想得周全，速去速回，一切当谨慎小心为上”天皇闻言赶忙应允着道。之前一时情绪激荡，他倒是把趁火打劫这招儿给忘了。如今被久保龙彦这么一提醒，顿时醒悟了过来。

    “嘟嘟，嗷呜......”从神社里出来，顺着街道往前跑没多远，就听见一阵急促的警笛声从远处逼近了过来。十来辆警车闪烁着警灯出现在我们的视野里。见状，我们立马转身钻进了街边的小巷当中。

    “队长，你手脚真快。我们才把外围清理掉，你就完成任务了”顿在漆黑的巷子里，同伴们气喘吁吁的围拢在我身边连声问道。

    最新l&章节上

    “回去请大家喝庆功酒，神社是他们的精神寄托。现在毁了，他们一定会全城搜捕。咱们要尽快离开这里，途中尽量不要跟人纠缠。咱们先想办法回银座，那里最繁华，人群也比较密集，可以掩护我们安全撤退”我顿在巷子里喘息了几下，然后招呼着同伴们对他们嘱咐道。只是这里距离银座还有很远，怎么过去是个问题。

    “任务达成，现在准备撤离”我决定先对沈从良汇报一下任务的进程，然后寻求他的帮助。摸出手机，给他发了条短信之后，我准备带着同伴们沿着小巷先往前走一段再说。

    “分钟之后有人来接你们，你们现在留在那里别动。”沈从良通过我手机传出的定位讯号锁定了我们的位置，然后给我回了条短信道。分钟，我第一次觉得分钟是一段很漫长的时间。

    “现在出去，上外边的那辆黑色保姆车。”分钟之后，我的手机再度震动了起来。看看上边的短信，我拍了拍围在我周围握着武器戒备着的同伴们，起身将他们往巷外带去。一辆黑色的保姆车停靠在巷口，我们拉开车门先后钻了进去。上车之后我才发现，司机我认识，正是这次我下榻的那家民宿的男主人。他侧身对坐在副驾位置上的我微微点头致意了一下，随后将车发动一溜烟向市区方向驶去。直到这个时候我才能确定，他真的跟我是一伙的。

    “把你们送走之后，我也要准备搬家了。其实我很想念我的祖国”这是他在送我们离开的途中说过的唯一的一句话。一直到我们下车，他都没有再开口，也没有告诉我们他的名字。我只知道在异国他乡，依然有我们自己的人存在着，这就够了

    到了银座之后，沈从良马上又安排人送我们离开了东京。第二天中午，我们就坐班机返回了国内。踏上了祖国的土地之后，我第一件事就是招呼这些即将分别的同伴们去了一家酒楼，我私人掏腰包请他们吃了一顿庆功宴。在包厢的电视里，正播放着一则有关神社爆炸案的新闻。我们看着新闻，齐齐举杯轻撞了一下。又过几天，爆炸案后续的报道播出了。一个韩国人站出来表示对这件案件负责，并且声称他炸毁了神社里的一个马桶。一时间这个人成为了韩国的英雄

    我不知道的是，在我们离开之后，有一个和尚来到了神社。那些四散奔逃的阴灵们终究没有逃出太远，因为他们的牌位和骨灰坛都在神社里。这些阴灵最终被这个和尚收服了，浅草寺的实力又上升了一截。这个和尚，正是久保龙彦。而神社经此一事，暂时宣称对外关闭。至于关闭多久，尚无定论。

    “过年一个人在家挺无聊吧”今天是年初四，刘建军今天不用值班，一大早就提了一条烟两瓶酒跑来给我拜年。进屋之后，他将礼品塞我手里，换上拖鞋走到沙发上靠着说道。父母和顾翩翩她们去巴厘岛度假还没有回来，现在家里就剩下我一个人。

    “初六有时间吗”接过我泡好的茶，刘建军迟疑了一下问我道。

    “干嘛”我坐到他身边，拿起遥控器调着电视频道问道。

    “想请你去坐坐”刘建军看了我一眼，然后把茶杯放到茶几上说道。

    “应该是有人想请我去坐坐吧”我将遥控器拿在手里把玩着，侧过头去看着他问了一句。想跟我吃饭，今天就有时间。况且，他跟我之间什么时候要用上一个请字了我和刘建军之间太熟悉了，正因为熟悉，所以我才能从他的话里察觉出他的真实目的。

    “上次那事，人家想找个机会跟你化干戈为玉帛。直说了吧，二把手想请你吃饭，把你俩之间的误会说清楚。”刘建军终究是个不擅长做说客的人，说没两句就挠头开门见山了。

    <hr >

章节目录 第556章 路遇

    “我跟他之间有什么可说的，不去，没时间”我一听是这事，连忙摆手推辞道。开玩笑，我这种老实人去跟他们打交道，不得连骨头渣子都得被坑干净再说了，到现在我连人家姓甚名谁都不知道，吃饭我没有跟陌生人吃饭的爱好

    “小凡，去一下也少不了什么。我现在算是看透了，要想混得安稳，有些过场是必须走的。”刘建军轻叹一声劝着我道。

    “那是你，我又不图人家什么。又不想入，又不想升官发财，无欲则刚懂不懂你就跟他说，找不到我的人。”我瞥了刘建军一眼对他说道。这话说得难听了点儿，可就是我内心真实的想法。跟那些人打交道，我宁可去跟鬼扯扯淡更靠谱一些。

    “你啥时候变这么愤青了”刘建军闻言端起茶杯，一口茶喝猛了，烫得把嘴里的茶水吐到沙发边的垃圾桶里之后回头问我。

    “各人有各人的活法，我是真不习惯跟他们打交道。我这人直来直去的，他们说话又喜欢说一半留一半，让人去猜。你说这能聊到一起去吗与其到时候不欢而散，不如干脆不去。你就说我去外地过年了，什么时候回来还没准”我抽了两张纸巾递到刘建军手里，示意他擦擦嘴道。

    “算了，你说什么是什么吧。你这家里也没人，中午去我家吃吧”刘建军知道我的脾气，乐意做的事情就是不找我，我碰上了也会主动去做。不乐意做的事情，就算九头牛拉我，我也不会去。擦擦嘴，拿起果盘里的橘子剥开了扔嘴里嘟囔着道。

    “也行，顺便看望看望你妈去。好久没见她老人家了，身体还行”对于去刘建军家吃饭，我没有拒绝。跟人交往并不看重对方是不是有钱，是不是有权。而是要看自己是不是能跟对方谈得来，这就是我的性格。

    “老样子，弯弯扁担不断吧。人年龄大了，总会有这样那样的毛病。不过还好，大毛病没有。”刘建军将嘴里的橘子咽了下去对我说道。

    中国人讲究个礼尚往来。刘建军提了好几百块钱的东西来了我家，我自然也不能让他亏本。坐了一会儿，坐着刘建军开来的车去了他家。下车之后我直奔小区里的小超市而去，先后挑选了近千块钱的礼物之后，这才转身跟他一起上了楼。进了门，我先给迎了出来的老人家拜过年，这才把东西提到屋里放好。

    “小程呐，你在外头做事的人，应该认识不少姑娘吧”才一落座，老人家就开口问我道。

    永久免j费v看

    “也不太多，我圈子其实挺小的”我摸不准老人家问这话的意思，琢磨了一下答道。

    “要是有好姑娘，给我们家建军留意一个呗。你看他都老大不小了，再过几年谁还乐意跟他”听完了老人家的话，我这才明白原来是着急刘建军的婚事，托我帮忙介绍对象呢。

    “

    妈你老操心这个干嘛我可算明白为啥过年好多人不乐意回家了。这不是得看缘分么，缘分到了啥都好说，没那个缘分，说啥都白搭”刘建军给我泡了杯茶端过来对老人家说道。

    “我刘哥这话在理，得看缘分。您也别急，我一准帮他留意着就是了。大过年的，您开心着点儿，日子只会越过越好不是没准过些日子他就给您领一姑娘回来，下半年您就抱上孙子了”我接过刘建军端来的杯子，笑着在这娘俩中间插科打诨道。

    “那这事你可真要放在心上”老人家也知道说起这事自家儿子心里也烦，也就适可而止的没有再往下说了。

    小城这边过年，大多人家还是保持着老传统，就是要自己做鱼丸子炸鱼什么的。所以过年窜门拜年什么的，吃的东西也都大同小异。少时刘建军就把菜做好端上了桌，三个人吃饭，一个火锅外加两个菜已经是足够了。开了瓶白酒，把酒杯满上之后，我和刘建军先后敬过老人家，这才举杯开始吃喝起来。

    现在的年是越来越没有年味了，在刘建军家吃罢饭后，我陪着他和他母亲窝在沙发里看着索然无味的电视节目聊着天。这一聊，就聊到了下午点。婉拒了刘建军让我留下吃晚饭的邀请后，我决定告辞回家。从他家出来的时候，天色已经全黑了。外头起着风，我裹了裹身上的外套加快了回家的步伐。

    路上的车不少，行人却不多。我缩着脖子顺着人行道快步向家走去，不是我不想打车，而是春节期间小城这里是一车难求。嘭一声，一个男人从身后撞了我一下。我停下脚步，第一时间就是向兜里的钱包摸去。

    “对不起，对不起”男人推了推鼻梁上的眼镜，面露惶恐的连声对我道着歉。

    “没事没事，走路注意点，下回要是撞倒了老人，没准就够你喝一壶的”我摸到了安然躺在兜里的钱包，然后对那个男人说道。男人点点头，回头向身后看了一眼之后，加快脚步越过了我向前走去

    吴和平心里很害怕，他觉得自己或许真要遭报应了。这一切都源自于一个梦，而这个梦又牵扯到几年前的一段往事。吴和平本来是邻市的人，多年前跟着镇子上的几个男女合伙做起了买卖。什么买卖呢拐卖孩子。几个人都是好吃懒做的主，平常要么就是从家里拿几个钱四处里混着。要么就是偷点这个，摸点那个卖了维持自己的开销。就这么混了好多年，有一天他们忽然开窍了。觉得自己不能再这么混下去，得创业，得发财

    可是干什么呢干什么都需要本钱，而他们现在最缺的就是本钱。一天几个人坐在小餐馆里喝着小酒，猛然见看见新闻里正播报着拐卖儿童的新闻。几个人眼前一亮，觉得这是个发财的路子。拐出去一个男孩儿，转手卖了可就是好几万。要是拐上来个，一人怎么地也能分上来万吧比上班打工强多了

    <hr >

章节目录 第557章 凡事天注定

    几个人从餐馆里出来，借着酒劲觉得这活儿能干。..平日里没少见拐卖孩子的新闻，也没少见那些人贩子被逮着的新闻。可是一条，他们就没见过这些人贩子有一个是被判了死刑的。顶多也就是三五年的徒刑，这活儿好啊。利润大，一个孩子从拐来到脱手要不了一个月，倒手可就是好几万风险小，被逮着了判得比抢劫还轻。抢劫运气不好没准才抢个块儿毛的，照样进去蹲几年甚至十几年。世上上哪儿找风险小，收益高的活儿去

    说干就干，当天几个人就开始在周边踩点。因为初入行，他们决定先在附近比较熟悉的人家弄个孩子练练手。可是弄谁家的孩子呢琢磨来琢磨去，最后还是吴和平拍板定论，就弄他家隔壁的那孩子。孩子父母常年在外打工，家里就剩个老奶奶带着这个孙子。因为是邻居，这孩子也认识吴和平，比较容易得手。

    “奶奶不在家啊”回了家，吴和平和往常一样问了坐在堂屋里独自玩耍的孩子一句。

    “奶奶在做饭”孩子抬头见是隔壁家的叔叔，露出一个笑脸奶声奶气的答道。他在玩积木，是妈妈从广东带回来的。他很喜欢这套积木，但是更喜欢爸爸妈妈。曾经他还想过，不要积木，只要爸爸妈妈留在家里陪他。可是到最后，他还是只有这套积木。因为妈妈说要趁年轻多挣些钱回来，要不然将来他就没钱娶媳妇了。

    “叔叔这里有薯片，要不要吃”吴和平朝孩子扬了扬手，亮了亮手里的薯片问孩子道。

    “奶奶说不要吃别人的东西”孩子咽了口口水，然后摇摇头继续去搭他的积木。见孩子不上钩，吴和平左右看了看，迈步走进去陪孩子玩起积木来。中午的时间，周围的人都回家吃饭了。他觉得自己要有点耐心，不能硬来。万一孩子一喊，那不就前功尽弃了

    “小吴啊，吃饭了没在家吃点吧”才陪着孩子摆了没几下，奶奶就端着菜碗从厨房走了出来。一看吴和平在那里陪自己的孙子玩儿，老人家心里有些过意不去的说道。

    “哦，不了，回家吃。我妈估计也做好了饭”吴和平打了个酒嗝，从地上站起身来对老人家说道。虽说他是个不务正业的主，可是在邻居们眼里也不算是个坏人。大家对他的印象就是一个字，懒懒是懒点儿，平日里也没见惹是生非。加上吴和平是个近视眼，戴上个眼镜倒也有几分斯文像在里头。所以孩子的奶奶压根就没往别处想。

    ，l;永久~,免费看，

    “那我就不留你了，家里伙食没你家好，快回去吃饭吧，谢谢你帮我带这么半天孩子啊”将吴和平送出门外，人家还没忘记跟他道声谢。这声谢，差点就让吴和平取消了拐孩子的念头。要说人，这辈子会干出个什么事情来，大多都是天注定的。正

    在吴和平寻思着，这事儿要不要算了，赶明出去正经找份工作的时候。一进门，就被他妈一通唠叨

    “整天就知道在外头混，快三十了，工作没有，媳妇没有。三十岁的人了，你还要指望我和你爸到什么时候邻居家孩子跟你一年生的吧人家出去打工，每年回来不是给家里买这，就是给家里买那。昨天还听说，每年他们家要买房子了。你是缺胳膊啊还是少腿儿啊我不求你买房子，你能把自己的三餐饭混到口里，我就烧高香了。你爸五十多了，现在除了上班还带着做兼职呢。为什么呀都以为你这个不争气的儿子。我算是后悔了，当年不嫁给你爸，也不会生出你来。不生出你来，我哪来这么多烦心的事情”

    “吃饭”吴和平的老妈唠叨完，将饭碗往儿子面前一放说道。唠叨归唠叨，她还是挺心疼自己这个儿子的。只是希望利用唠叨，让儿子上进一点。可是她万万没想到，正是她的这通唠叨，让准备弃恶从善的吴和平放弃了心里的那一丝不忍。

    “有钱男子汉，没钱汉子难。身上没钱，不仅别人瞧不起，就连自己的妈妈都瞧不起自己。我要是有钱，一次拍个一万给她，看看她还唠叨不”吴和平将饭碗往旁边一推，对老娘说了一声吃过了，转身就进了自己的卧室。

    “又训儿子了你少说几句吧。唠叨起不了任何作用。再说了，他都三十岁的人了，有自己的自尊心。你天天盯着他念，除了打击他的自尊之外还有别的作用不”吴和平的父亲下班回来，正好在门外听见了老婆的唠叨。他摇摇头，站在外头抽了根烟，等自家媳妇唠叨完了之后才进门道。

    “你就惯着他吧，哪天把他惯到牢里去你就满意了”吴和平他妈冲他爸白了一眼，然后说道。

    “别人瞧不起我，我忍。可是连你也瞧不起我，打今天开始，我要是挣不着钱我就不吃饭”吴和平躺在床上，回想着这些年被家人唠叨的事情，一阵酒劲上涌，起身走到客厅说道。说完，摔门而去他决定下午就动手，运气好的话过几天就能把孩子卖掉。卖孩子分的第一笔钱，他决定都交给家里。不是为了分担家里的负担，而是为了用这种行动反击他的母亲这些年对他的唠叨

    “用没大用，脾气还不小。行，我就看你能饿几顿三十岁的人了，干啥啥不成的”吴和平的妈妈见儿子当着男人的面对自己发火，一时间也是按捺不住脾气，拉开房门在过道里吼了这么一句。

    “我特么上辈子欠你们娘两个的干一上午活儿，回家就是这些鸡毛蒜皮的事情。”吴和平的父亲爱面子，见老婆不管不顾的出去就是一通吼。在家唠叨几句发发怨气外人听不见，可把家务事拿到外头去说，这就让他有些恼火了。当下把碗一撂，起身披着工装饭也不吃就走了。

    <hr >

章节目录 第558章 作恶

    “我这是造的什么孽，天天在家里伺候着他们爷俩，末了还落个埋怨......”吴和平他妈一屁股坐在凳子上，又开始念了起来。

    走出家门的吴和平在街上逛了很久，他觉得压力很大。他也想找个正经活儿，正儿八经的上班挣钱。可是高中的文凭，注定他找不到一个稍微像样一点的工作。现如今不管大公司小公司，哪怕就那么三五个人，其中还包括一个老总，一个副总。一个项目经理，一个女秘书，一个财会的公司。最低要求都是大学本科的学历，并且还要求有工作经验。

    吴和平曾经想过去干保安，好歹一个月也能挣个一千八九百，总好过挣不着钱被家里唠叨。他也不想跟那些个狐朋狗友们继续这么混下去。可是去应聘保安，人家都要求身强力壮，看起来凶神恶煞一些，最好是部队退役的。一看吴和平有些消瘦的身板儿，加上又戴着眼镜，人家直接就回绝了他。他问为什么，人家说他看起来太面善，做保安的话镇不住人。

    吴和平甚至还想过去工地搬砖，奈何天生身子骨就这样。尝试着干了半天，下午他就不去了。中午回家，他连筷子都拿不起来。用勺子吃完午饭之后，他决定还是过些日子再说。搬砖这种粗活，他真心干不动。

    在街上漫无目的地溜达了一圈，直到自己的脚都麻了，吴和平才一屁股坐在马路沿儿上从荷包里摸了一支烟点着了。烟是他爸的，不是什么好烟，5块5一包的，抽起来呛喉咙。坐在马路边上，他抽着呛喉咙的劣质烟，开始思考起人生来。怎么办自己这高不成低不就的，难道真要像家里说的那样，混一辈子老爸老妈的年龄都不年轻了，50多岁的人，或许还能活20年，也或许活不了20年。他们不在了，自己又该怎么办

    “干，要死卵朝天”一根烟抽完，吴和平将烟蒂往地上一扔，起身咬着牙说道。

    “我身上没钱，你们这几天凑点钱。等我把孩子搞到手，咱们就带着孩子去外地。”摸出手机，给狐朋狗友们挨个儿打过电话。吴和平抬头看了看天，长叹一声往家的方向走去。他没有回家，而是蹑手蹑脚的来到了隔壁邻居家。

    “小吴啊，中午挨妈唠叨了”中午吴和平老妈的那通吼，让邻居们都听见了。等吴和平进了屋，陪着自己那小孙子堆起了积木，老奶奶推了推鼻梁上的老花镜问道。吴和平家的情况，大家都知道。吴和平他妈强势，他爸是个老好人。说好听点，是脾气好，说不好听点就是懦弱。平常只要吴和平他妈一开口唠叨，他爸百分之九十九点九九会马上闭口不言，洗耳恭听。左邻右舍记得这些年来吴和平他爸唯一男人过一回，那一回女人唠叨了一宿，他爸终于忍无可忍的把茶杯给碎了。

    “是啊，也是我自己不争气，我决定过些日子就出门找

    工作了。”吴和平和孩子一起搭着积木，闻言抬头显得有些不好意思的说道。

    “别这么说，老话儿不是说过吗，天生我材必有用。这一行的饭咱吃不成，咱吃那一行的饭，总有一行能混口饭吃的。你妈人不坏，就是脾气急躁。平常你们爷俩一出门，她也没个说话的人。现如今生活压力又大，她唠叨你们几句，你就权当是她散心了”邻居奶奶将手里正纳着的鞋垫子放下，抬头劝了吴和平两句。

    “赶明要是一时找不着活儿，我帮你问问我家小子，看看他们那里还缺不缺人。不行的话，你去跟着他干。一起去，一起回，也能有个照应。”末了，邻居奶奶还很热心的要帮吴和平找工作。

    “嗯嗯，我在家歇几天，然后先尝试着自己去找。实在找不着合意的，我再回来麻烦您。”邻居奶奶的一番话，让吴和平的心里暖了暖。不过转念一想，心暖不如荷包暖。将心里的那一丝慈悲灭了个干净，他还是决定依照原计划行事。

    一连几天，他天天都去陪着隔壁家那个胖孙子码积木，也顺带着陪着邻居奶奶聊聊家常。每次去他都不空手，不是买瓶酸奶，就是买点雪饼什么的带给孩子。很快那孩子就对他放下了戒心，他给的东西也不用经过奶奶点头拿起来就吃。

    “奶奶呢”这一天上午8点半，吴和平决定动手了。为什么选择8点半因为他在这里生活了近30年，8点半这个时间是周围人最少的时候。上班的都走了，留在家里的基本上这个点都去买菜了，他的父母也是如此。就算下夜班的，这个点也还没有回来。居民区里都是老街坊，彼此还是很信任的。很多人还是保留着老习惯，不爱锁大门。邻居家就是这样，大门没锁，只是把大门外头那扇铁栅栏门给关上了。吴和平透过铁栅栏门看着正坐在那里玩着积木的孩子，晃了晃手里的酸奶问他道。

    a7g正d版t首＊发

    “奶奶去买菜菜”孩子抬头见是吴和平，笑着从地上爬起来，蹒跚着走到门口对他说道。

    “锁了啊你知道钥匙在哪么叔叔把门打开进来陪你玩积木好不好”吴和平看了看上了锁的栅栏门，问那孩子道。人他都约好了，只等着他把孩子抱出去，大家就坐车去外地。

    “我知道”孩子很喜欢跟吴和平一起玩积木，平常奶奶放钥匙的地方他也知道。他还知道，这把锁有两把钥匙。一把在奶奶身上，一把则是放在奶奶房间的抽屉里。有一次奶奶出门忘了带钥匙，还是让他去拿钥匙开的门呢这是孩子很自傲的一件事情，因为他也能帮奶奶干活了。

    “去拿钥匙，叔叔把门打开进来陪你玩”吴和平压着声音催促着孩子。8点半到8点45之间，是相对安全的时间段。等过了8点45，小区里的人就多了起来。吴和平拿出手机看了看时间，已经8点35了。

章节目录 第559章 恶向胆边生

    孩子蹒跚着拿来钥匙交给了栅栏门外的这个叔叔，然后转身将积木打乱，准备和这个叔叔一起重新玩。吴和平拿到钥匙，将手从栅栏间隙中间勾了进去，很快就把挂在里边的那把锁给打开了。拉开活扇有些吱喳作响的栅栏门，他快步闪进了屋内。

    “呐，把这个喝了咱们开始玩”吴和平将掺杂了大量安定的酸奶插上吸管后递到了孩子手上。安定是他的朋友从家里偷出来的，拿到手后吴和平将药丸碾成了粉末，然后化成了水。又去药店买了个一次性的注射器，用针头将密封纸扎了个小孔之后把那些药液注射进了酸奶里。吸管从小孔处捅了进去，很好的将它掩饰掉了。孩子接过酸奶，几口就将它喝了个干净。

    “要不，咱们出去找奶奶吧叔叔带你去坐摇摇车怎么样”等孩子把酸奶喝下去，吴和平将孩子搂在怀里对他说道。药效还有半个小时才发作，而他能避人耳目带着孩子离开居民区的时间，只剩下了五分钟。他要赌一把，赌自己能带着孩子离开。赌中途不被人看见，赌半个小时之后，孩子能睡着事情充满了变数，可是既然已经开始做了，吴和平就决定做到底。

    “可是奶奶回来看不见我会着急的”摇摇车对于孩子很有吸引力，他犹豫了一下在那里说道。他想去坐摇摇车，却又担心奶奶回家看不见自己会着急。

    “没事的，咱们只玩一会儿就回来。说不定路上还能碰到奶奶呢”吴和平看了看时间，已经8点41了。再不把孩子带走，就要前功尽弃。他一把将孩子抱了起来，走出去将栅栏门随手锁上了说道。

    “那我只玩一会儿”孩子将胳膊环抱在吴和平的脖子上脆声道。

    “真到手了快，上车去火车站”吴和平运气不错，抱着孩子从居民区出来的时候，并没有遇上熟人。他将外套罩在孩子身上，专挑僻静的地方走。七拐八绕的出了居民区，眼看孩子还清醒着，又带他去两站路开外的超市门口坐了两次摇摇车。等药效发作，孩子开始打盹的时候，这才抱着孩子来到了之前和同伙们约好的会和地。

    等吴和平抱着孩子出现在这几个男男女女们眼前，他们有些意外的同时又有些喜出望外。孩子搞到手，就意味着几万块钱已经放到他们眼前了。只要将孩子卖出去，一人起码能分一万块。一万块，足够他们挥霍上一个月了，或者几个月他们不知道。因为他们身上从来就没有带过这么多钱

    车是昌河的车，坐在上头很颠。只不过现在没人去在意这么多，他们只是想车速快些再快些。人人都心如鹿撞，在欢喜的同时又有些害怕。毕竟以前都只是搞些小偷小摸的勾当，陡然间拐卖孩子，对于他们来说已经是属于做了一桩大案子了。

    没有人说话，大家把车窗打开，只是闷声抽着烟。有的人考虑着接下来该怎么办，有

    的人则是考虑着万一被逮着了之后又该怎么办。只不过除了吴和平之外，其他人很快就释然了。因为孩子是吴和平抱来的，真出了事情，他是主犯，这些人只是从犯而已。分钱当然是平均分，坐牢的话，就让吴和平去多坐几年吧

    就这么过了20来分钟，车终于是停在了火车站的门口。车是租来的，半天的时间花了200，这笔钱很是让这群男女们觉得心疼。下车之后，掏出两张红票子递给司机。眼看着喜笑颜开的司机开着车绝尘而去，众人这才转身走向了售票处

    “去哪呢”排队购票的时候，同伙们还没有拿定主意要去哪他们也没出过远门，对于接下来的行程也是两眼一抹黑

    “去甘肃”最后还是吴和平拍板拿主意，他觉得把孩子卖得越远越好于是大家凑巧买了去甘肃的车票，可是计划没有变化快。上车不久，孩子就醒了。然后开始哭闹，要回家要找奶奶在全车厢人怪异和警惕的眼神中，吴和平抱着孩子跟着同伙们中途就下了车。因为他们害怕孩子再哭闹下去，会有人去报告乘警。要是乘警来了，事情就要露陷。他们下车的时候，火车还没有出省，甚至于都没有开出去太远。

    一路上孩子的哭声和叫声，还是吸引了很多人的注意。其中不乏有热心人上前询问是怎么回事，但是都被吴和平的狐朋狗友们给吓唬了回去。吴和平抱着孩子，快步走在街上，只觉得一阵心惊肉跳。路边很多人在打手机，或者正在从身上拿出手机来准备打。他觉得这些人都是在跟110通话，他们在报警。

    “要不，咱们把孩子还回去吧这才隔了一条江，我身上还有40，足够咱们坐班车回去了”同伙们心里也是一阵七上八下，有人摸出两张20的对吴和平建议着。

    “还回去”吴和平闻言也有些心动了。要是还回去，顶多说自己带孩子出来玩了。最多是挨邻居奶奶一通唠叨。可是一想到唠叨，吴和平就想起了自己的妈妈。

    j酷匠&网正q版首v发

    “不行，干都干了，现在再回去你们不想挣钱了”吴和平决定不能回去，就算把孩子贱卖了也总比半途而废的好。钱，他需要钱向妈妈证明自己的能力。

    “那，那你去干吧，我不干了”有同伴停下了脚步对吴和平说道。偷铜偷铁卖几个钱，被抓住了顶多交点罚款，关上半个月。这拐卖孩子被逮着了，说是只判几年，可是这几年怎么过一人打了退堂鼓，其他的人也先后打起了退堂鼓。转瞬间，他们就从一个团伙，拆伙成了只剩下吴和平一个人

    “成，你们都不干，我一个人干只是事后别怪我不仗义，一个人独吞这笔钱。还有，谁要是敢回去乱说，我死也要拉几个垫背的”吴和平推了推鼻梁上的眼镜，面露狰狞的看着几个同伙说道。恶向胆边生，一旦心里有了恶，这人就什么事情都做得出来了。

章节目录 第560章 悔之晚矣

    最终吴和平也没有把孩子卖出去，因为街边真的有人报警了。散伙之后，他抱着孩子顺着街边的巷子漫无目的的向前走着。冷不防，却看见一队警察在那里向路人询问着什么。远远看去，有人正边对警察说着，边用手在那里比划着。吴和平觉得那人是在比划着孩子的身高，或者是自己的身高。孩子又哭了，哭得很大声。巷子里有居民探头出来张望着，远处的警察也回头冲巷子这边张望着。吴和平慌了神，抱着孩子就往前跑去。

    “叔叔，你把我埋浅一点，我怕奶奶找不到我”这是孩子对他说的最后一句话，临死，孩子还在喊他叔叔，还想着自己的奶奶吴和平将孩子埋了，活埋。从那以后，他也不敢回家，但是他也不敢走远。他也想家，有时候甚至想念妈妈的唠叨。他就在小城隐居了下来，这里距离他的家，不过几十公里远。他也不敢去正规的地方找活干，就在一家私人作坊帮忙干活。每个月1500，除掉房租之外，还能剩下1000。他这个时候，终于体会到父母挣钱的辛苦了。也终于能理解，妈妈为什么唠叨。因为没有钱，真的很难。

    “你饶了我吧孩子，是我做错了，是我做错了”回到家里的吴和平，将房门紧锁上之后跪在那里双手合十着不停说道。他最近老爱做梦，梦里，当年被他埋掉的那个孩子在冲他笑。笑完了之后又对着他哭。每天这个梦，都会以孩子把他埋进土里作为结束。他已经记不得这个梦已经做了多久了，他只知道除非自己不闭眼。只要一闭眼，那个孩子就会准时前来找他，最后把他埋进土里。

    吴和平租住的房子不大，10几个平米左右。屋里除了一张床，就是一个门都关不严的穿衣柜。墙角堆放着一些蔬菜和半袋子大米，电磁炉是房东送的，电饭煲则是他自己花钱买的。如今的吴和平学会了做饭，虽然不好吃，可毕竟能填饱肚子。他跪在地上朝四方叩拜着，很久之后才踉跄着从地上爬起来。

    bh更w新z最h快k上

    把饭煮上之后，他把收音机打开了。屋里没有电视，他已经好久没有看过电视了。他害怕在电视里看见父母的寻人启事，或者是邻居奶奶含泪的控诉，又或者是看见自己的通缉令。他觉得，自己现在真的就是在混日子了。混到死，混到警察找上门来的那一天，或许就解脱了

    年初四，他今天买了些鱼丸子还有肉丸子，还有些配菜。晚饭他决定煮个火锅来犒劳一下自己，爸爸做的鱼丸子很好吃。看着塑料袋里的那些丸子，他想起了自己的父亲家里还有半瓶白酒，待会可以喝掉。或许喝醉了，就不会做梦了吧吴和平心里这么安慰着自己。

    “辛亏刚才撞的那个人没有跟我扯皮啊，要是把警察扯来，我就糟了”坐在床上，听着收音机里传出的恭喜发财，吴和平心里暗自庆幸起来。

    年初四，他买了一盒好烟，40块钱的那种黄鹤楼。平常他都是抽5块5一盒的，也就是他的父亲常抽的那种。他不明白自己为什么独爱那种烟，或许在想念父亲吧把烟拆开，他叼了一支在嘴角，拿出打火机来点上之后，就那么安静的坐在床头听着收音机里的节目。女主播的声音很好听，他抽着烟开始脑补起这个女人的样貌来。很快，电饭锅上的指示灯就亮了。饭已经煮好，接下来就是煮火锅准备吃饭。将烟蒂扔在脚下，吴和平起身拿着配菜走到走廊里的水池子跟前，开始摘洗起来。

    “唉，要不要打个电话回去给父母拜个年呢”在火锅里添加了一些底料，将所有的菜一股脑倒进去盖上盖子之后，吴和平将手上的水渍擦干拿出手机犹豫着。好几年了，他都不敢往家里打电话。可是不知道为什么，今天他很想给家里打个电话，听听父母的声音。

    “家里的电话号码，应该没有换吧”吴和平看着电话簿里，标注着家的那个电话号码，嘴里轻轻自言自语着。火锅开始发出咕噜咕噜的声音了，他看了看快开的火锅，咬咬牙按下了绿色的拨打键

    “嘟呜，嘟呜”电话通了，吴和平手心不由得冒出了一股冷汗。他害怕电话接通之后，父母的声音从里面传来。更害怕电话接通之后，不是父母的声音从里面传来。

    “喂”好半晌，电话终于被人接听了。从电话里传来一个疲惫的声音，在那里喂了一声。听到这个声音之后，吴和平的身子不由自主的颤抖了一下。这是妈妈的声音。

    “喂”见没人说话，电话里又轻喂了一声。

    “妈，是我”吴和平的眼泪不由自主的流了下来，哽咽着说了一句。

    “和平，和平，你在哪里你这孩子，一走就是几年，你在外边还好吗”电话那头的母亲愣了半晌，然后带着哭腔连声问道。没有儿子的家里，冷清了许多。丈夫自打儿子失踪之后，也很少回家了。这个家里，现在就剩下她一个人。用丈夫的话说，这叫自作自受，一张碎嘴子硬是把一个家给拆散了。有时候她都在想，难道自己以往真的错了吗自己只不过是爱唠叨了一些，可是心里还是心疼这爷俩的啊

    “我好啊，好得很，你别担心。爸爸呢”吴和平抹去了眼角的泪水，问起他的父亲来

    “你爸他，自打你走后，已经不怎么着家了你回来吧和平，妈妈再也不唠叨你了。”母亲在电话里哭泣着说道。

    “我，我现在跟着一个大老板做生意呢。春节期间正搞促销，我现在在香港，恐怕一时半会儿回不来。等我忙完了，就回家要是爸爸回来了，跟他说一句，儿子很想他。你们自己照顾好身体，我赚够了钱就回家，让你们享福就这样了妈，老板叫我了对了，妈，春节快乐，儿子给你拜年了”吴和平一气儿把想说的话都说完，然后不等妈妈回话就把电话给挂断了

章节目录 第561章 不是不报 为解封堂全体加更

    <img '本章由 不愤不启 在  17:48:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 不愤不启 在  17:48:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpeg"> <em "name">不愤不启<em>n "">解封者n>　　挂断了电话，吴和平愣愣坐在床边好久。一直到火锅里的汤汁都漫到了桌上，他才匆忙起身拔掉了电插头。他觉得在外面的这几年，自己懂事了很多。可是自己却懂事的太晚，很多事情已经难以回头了。

    将酒瓶盖子缓缓拧开，拿过桌上的玻璃杯倒了半杯酒，吴和平一口干下去。酒是很低档的酒，本地小作坊生产的。喝下去很辣喉咙，后劲也足。平常吴和平不敢多喝，可是今天他却想醉一次。醉了就不想家，醉了也不怕死了。看着酒瓶里剩余的白酒，吴和平提着它走到桌边，揭开火锅盖子开始自斟自饮起来。

    半个小时之后酒全部喝干，菜却没有吃下去多少。吴和平打了个酒嗝，踉跄着就走到床边，然后倒头就睡。倒在床上没多久，他就发出一阵鼾声。每天晚上做梦，白天又要干活，他太累了。

    “叔叔，叔叔”也不知道睡了多久，吴和平就觉得有谁在不停地摇晃着自己的身体，嘴里还轻声在那喊着叔叔。可是没过几秒钟，他就彻底清醒过来了。孩子，那个孩子又来了。他的鬓角滴落下几滴汗珠，心里不停地对自己说着：醒过来，快醒过来，醒过来孩子就走了。

    “呼，呼，呼”还好，跟往常一样。每次他都能强迫自己从梦中醒来，这一次也不例外。吴和平从床上翻身起来，双手撑着床沿不停地喘着粗气。喘息了一阵之后，他觉得自己口很渴。准备起身喝水，却忽然记起来自己家里原来连个暖瓶都没有。将屋里那盏节能灯按亮，他随手拿起刷牙用的漱口杯向门外走去。过道里有自来水，将就着喝一些吧。明天，明天无论如何要买一个暖瓶回来。把门打开，一阵刺骨的寒风吹到他身上，吴和平打了个哆嗦心里想道。

    随脚划拉了一只鞋子横在门框那里，以免待会房门自己关上了，吴和平这才端着漱口杯向水池走去。这里一共住了6户人家，大家共用一个水龙头，共用一个蹲位的厕所。条件很差，不过吴和平却早已经习惯了。拧开水龙头，用漱口杯接了两杯水灌下肚子，他这才觉得好过了一些。打了个水嗝，吴和平回身往房间走去。

    “你...”才一进门把漱口杯放到穿衣柜的柜顶，一回头却看见一个孩子正坐在屋里那张用破败不堪的小桌上吃着丸子。丸子早已经冷透了，火锅里的油水已经冻在一起。孩子就那样伸手在锅里捞着菜肴往嘴里塞着。一边吞咽着，一边还冲进门来的吴和平露出了笑脸。孩子，正是几年前的那个孩子。正是几年前被吴和平亲手埋掉的那个孩子。

    “叔叔，有酸奶么”孩子将手在身上擦了擦，然后起身走到吴和平身前仰起头问他道。孩子身上都是泥土，还

    有成团的蚯蚓在他那件小褂里钻来钻去。吴和平往后踉跄着退了两步，然后转身就要打开门跑出去。伸手拉住锁头，一使劲锁头却被他拉了下来。

    “叔叔，有酸奶么喝完我好回家”孩子脚步蹒跚着，一如多年前那般走到吴和平的身后，轻轻扯了扯他的外套又问道。

    q酷匠l。网唯一~正版。，，其他l都是a盗g版

    “你，你饶了我吧明天我给你烧纸钱，要多少酸奶都能买得到。好不好”吴和平看着手里断掉的锁头，回身啪一声跪在孩子面前哀求着他。

    “叔叔，我要喝酸奶”孩子伸手按住吴和平的肩头说道。孩子的手很冰，吴和平觉得身上的热度正逐渐离自己而去。他的脸色逐渐苍白起来，头发上逐渐起了一层薄霜。孩子只是伸手按住他的肩头，不让他站起身来，嘴里依然问他要着酸奶。

    “我，我错了，孩子你饶了我吧我明天就去自首好不好”吴和平跪在孩子面前，牙关不住磕碰着哀求道。冷，透心的冷。他觉得自己的身体已经失去了知觉，他知道孩子是来向自己讨债索命了。可是他不想死，他想活着。自首，这个时候他想到了自首。无期也行，死缓也行，只要能活命，哪怕要他坐一辈子牢都行

    “酸奶”孩子眼角滴落下几滴泪水，冲吴和平奶声奶气的喝了一声。

    “我错了...我错了...”吴和平身上结了一层霜，他努力睁开即将闭上的眼睛，看着孩子连声说着。几个呼吸之后，他头一低，就那么跪在那里死掉了。

    大年初七，顾翩翩她们终于回来了。看着她们手里满满当当的手提袋，还有脸上露出的满意的笑容，我知道这次旅行她们是愉快的。将她们迎进了屋子，不等我开口，她们就叽叽喳喳的对我讲起了旅途当中发生的趣事。

    “哥，嫂子和婶儿，姐姐她们我就安全交你手里了你没能去真是遗憾，下次有机会我再安排。这是给你带的一点小礼物，请笑纳”陪同而来的貂皮男将手里的手提袋递到我手里连声说道。手提袋里有两件花衬衫，还有两条五分裤。我将它们拿出来在身上比划了一下，大小正合适。

    “小凡弟弟过年好啊”招呼着众人坐下，我正琢磨着待会是在家吃还是出去摆一桌，顺带着感谢一下貂皮男这次的安排。就听见门口有个人在那里冲里面打着招呼。我一回头，就看见许海蓉穿着身警服，空着手正站在那里冲屋里频频点头致意着。

    “许姐进来坐”顾翩翩见有客人来，顾不得把摆放在客厅的东西归置好就迎了过去。没过十五就是年，人家登门了，作为主家的礼数还是要到的。

    “坐就不坐了，今天我是来求援的”许海蓉轻拉着顾翩翩的手，完了看着我说道。

    “好，以前呢，是刘建军现在他发达了，不管事了，就换成了许姐你大过年的，你们有加班费，可我没有啊姐姐，你敢不敢让我把年过完再来找麻烦”我从兜里摸出一盒烟，递了一支给貂皮男之后对许海蓉挠头道。

章节目录 第562章 头七夜

    <img '本章由 残留的香味 在  23:27:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  23:27:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“这事儿吧还非你帮忙不可了，一般般的事情你姐姐我啥时候来找过你的麻烦借一步说话”对顾翩翩歉意的点头致意了一下，许海蓉随即对我招呼道。看她那样子，我就知道今天要是不出去跟她唠几句，她一准得堵着我家门不走了。

    “说吧到底啥事”让颜品茗陪着其他人归置东西，我走到门外问许海蓉道。

    “你先看看照片”不愧是刘建军一手提拔起来的干将，说话和办事风格跟那货如出一辙。说话间就从手上拿着的小包里摸出几张照片来递我手上。我瞥了照片一眼，然后让顾翩翩先回房。照片上是一个垂头跪地的男人，如果我没看错的话，拍下这张照片的时候他已经死了。并且死了不短的时间，因为我甚至能从照片上看见他身上的尸斑。

    “命案呐那不是你们刑警最擅长的活儿么。”大致上翻看了一下，随手将照片递还给许海蓉之后我说道。

    “普通的命案我会来找你帮忙法医鉴定的结果，说他是冻死的。可是你看，这几天的温度虽然不高，可夜间也有34度的样子的吧白天就更不用说了，112度。虽然有些冷，可还不至于冻死人吧。你看他身上的衣裳，穿着加绒的夹克衫呢。说他脑溢血，心肌梗塞什么的忽然死了，我还能信。可要说他是冻死的，打死我也不信。怎么样跟姐姐走一趟，去掌掌眼呗要真是冻死的，我也就结案了。要是别的原因，恐怕还得你出手”许海蓉伸手抓住我的腕子就要把我往院子外头拖。

    “你怎么变得神神叨叨的了，刘建军没带好头，啥事都能想到别的原因上头去。这世界上哪儿那么多别的原因啊姐姐。你做做好事，今天我父母刚从国外回来，我还得陪着他们吃饭聊天呢”我挣脱了许海蓉的手掌对她说道。

    “你做做好事，就跟我去看一眼吧没事你就回来，有事你帮忙料理了不就完了。”许海蓉低声跟我说起好话来。

    “仨儿，人找你帮忙啊那你去看看吧，能帮上就帮一把。”说话间，不明就里的老妈开口道。听她这么一说，许海蓉连连对她合十不已。而我，则是无奈的轻叹一口气，转身进屋换上外套就要出门。

    “还跪着呢”大年初七，年还没过完呢，就陪着许海蓉去验尸。隔着停尸间的玻璃，我就看见那具尸体跪在那里，周围摆放着一些冰块，维持着温度不让他烂掉。

    更新最2快上

    “掰不直，太使劲又怕给弄坏了，可不就得这么放着么。你说，就算真是冻死的，也不至于冻成这个样子吧从发现他到现在，已经两天了，冻肉放两天也得解冻呢”许海蓉从门口的柜子里拿出口罩和手套来，递到

    我手里说道。

    “是他”等我进到停尸间，近距离瞅着面前的死人脸，不由得低声讶然道。这个人我有印象，这不是那天在街上撞了我的那个么世界真特么小，想不到今天又在这里见面了我伸手在他的印堂处触碰了一下，心中想着。手指才碰到死者的额头，我就感受到了一股阴寒的鬼气。

    “看来这事我还真要帮你不可了”一句话出口，许海蓉就明白了话里的意思。

    “真是那种原因我就说嘛”许海蓉也是见过鬼的人，想当初她还用姨妈巾跟鬼刚过正面。闻言倒也没有如同旁人那样大惊小怪，只是托着下巴看着眼前的尸体啧啧有声的说道。

    “弄清楚死几天了吗”我摸出一张道符，啪一声拍在尸体的后背上问许海蓉。随着道符沾身，尸体嘭一声倒在了解剖台上。这一手只让许海蓉看得一愣一愣的。

    “今天应该是第四天”许海蓉回过神来对我说道。

    “大后天晚上我再来”我决定等死者头七回魂的那天来问问他个中究竟。现在嘛，我在这里也没用，还是回家陪着家人热闹一下的好

    “好，那大后天晚上我在这里等你”许海蓉知道在这方面我是专家，闻声没有问为什么，而是直接点头把事情应了下来。跟她都说妥了之后，我转身出了停尸间，回家的途中我还刻意去洗了个桑拿去了去身上的晦气。等回到家，大家已经开始热火朝天的做起了饭菜。貂皮男很厚颜无耻的留了下来，不过所有的食材都是他跑路去买回来的，倒也不是一无用处。席间老妈倒是为他说了不少好话，看样子这一路上他把老人家照顾得还算不错。拆房子我没意见，只要补偿合适就没问题。所以对于这个貂皮男，现在我也谈不上跟他有多大仇。挨着个儿的敬完了酒，这货很识相的告辞了，这倒也让我对他产生了一点好感。也难怪人家能把生意做得这么大，起码他很会审时度势。

    接下来的两天，我带着父母还有姐姐姐夫他们把小城的犄角旮旯都走了个遍。等他们把大致的地形都记下了之后，我准备给父母买些新被子什么的，让他们在家里的别墅建起来之前先住在我这里。可是父母坚决不同意，说是乡下地方住惯了。在这里住几天还成，久住他们不习惯。其实我明白他们的心思，就是怕住这里影响我和未来媳妇的二人世界罢了。姐姐们也附和着二老，说是回去住也是一样。可以住在她们家，而且她们比我会照顾老人。

    “唉，热热闹闹的半个月，这陡然都走了，真不习惯”父母和姐姐们回去的时候，是貂皮男派的车。送走他们之后，顾翩翩看着空荡荡的别墅叹着气道。看来她这段时间跟我家人相处得不错，以至于现在分开还有依依不舍的情绪在里头。这是好事，以后和她结婚，我就不担心婆媳关系什么的琐碎事情了。

    “小凡，别忘了晚上的事情啊”傍晚时分，我接到了许海蓉打来的电话。

    “9点钟出发，忘不了，你放心”我看看时间，还早得很，于是在电话里回答着她。

章节目录 第563章 回魂夜

    <img '本章由 残留的香味 在  23:28:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  23:28:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　晚上9点，我准时从家里出门了。临行前我还没忘了带上纸钱香烛，又从冰箱里拿了几样卤菜。下山来到街上，随手拦了一辆的士之后我直奔市局刑警队而去。9点10分，我在刑警队的门口下了车。

    “还真挺准时的，我正准备给你打电话呢”轻车熟路的走了进去，直接进了许海蓉的办公室。她正趴在桌上写着什么，听见动响一抬头，连忙起身跟我打起了招呼。

    “要么不答应你，答应你了就肯定要来。才9点多，你这里有微波炉么”我将塑料袋里的卤菜放到桌上问许海蓉道。

    “这多不好意思，请你来帮忙，还要你自己带夜宵。正好饿了，我去热热吃完好干活。”许海蓉看着塑料袋里的猪蹄，牛肉什么的起身笑道。

    “不是给你带的”我见状连忙对她说道。

    “你这人咋这小气呢给你家那两个美人带的我吃完你待会顺带给她们带别的”许海蓉提着塑料袋就向摆放在屋角桌上的微波炉走去。

    “我是给死人带的，你要吃就吃吧，吃完当心人家缠着你不走。”我坐到椅子上看着许海蓉的背影说道。

    “早说嘛，还有这讲究”许海蓉脚步顿了顿，随即放弃了准备吃宵夜的打算。

    “还早，用不着现在热，10点半吧”我看了看墙上的挂钟对许海蓉笑道。

    一个多小时的时间，我就这么跟她有一句每一句的东扯西拉着。好不容易时间到了10点半，我起身将塑料袋里的卤菜放进了微波炉。不几分钟，卤菜就被热好。

    “我能帮上你什么忙”在许海蓉的办公室里拿了几个一次性的碗，又拿了双筷子，我手拿着卤菜出门往停尸间走去。大晚上的要去停尸间请死尸吃饭，这种活儿对于许海蓉来说压力山大。她跟在我身后走了两步，然后有些弱弱的问了我一句。

    “你可以留在这里，不用跟着我”我停下步子回身看了她一眼说道。

    “那我在这里等你好了”许海蓉闻言松了一口气。

    进了停尸间，死者那苍白的尸体依旧躺在解剖台上。我走过去，将卤菜放好，就开始烧起纸钱来一通纸钱烧罢，我将香烛点燃了插在砖缝当中，拖了把椅子挨着尸体就开始闭目养神。

    “来了”迷迷糊糊之间，我就听见顾纤纤在脑海中提醒了我一声。缓缓睁开眼睛，就看见一道魂魄正顺着墙角往屋里出溜着。我张嘴打了个哈欠，就那么定定地看着他。往前走了几步，他好像察觉到我能看见他，脚下缓了缓就作势欲扑。

    “别动啊”我站起身让顾纤纤从体内出来堵了他的后路，随后摸出一张道符冲他亮了亮道。

    “过来，咱们聊聊”魂魄看见我手上的道符，转身要跑，却被身后的顾纤纤一脚给踹了个趔趄。我将道符收回兜里，冲他招招

    手说道。

    “吃点儿，都是给你准备的。”等魂魄战战兢兢的被顾纤纤押了过来，我指了指面前的卤菜对他说道。

    “谢谢”魂魄拿起筷子吃了一口，看了看自己那躺在解剖台上的尸体，然后又看了看我道了声谢。

    “能告诉我，你是怎么死的吗”等他吃完供品，我才开口问他。

    “还债......”犹豫了半天，魂魄才开口回答我。

    “我，曾经杀了一个孩子......”见我不答话，只是拿眼看着他，魂魄又犹豫片刻，这才款款道来。

    “所以，我是咎由自取，在还债”许久，魂魄终于将前因后果都说完了。看了看我，见我脸上并没有露出活该，死得好之类的神情，心中仿似松了一口气般接着说道。

    i最新章z节上p酷匠qj网

    “原来是这么回事，埋那个孩子的地方，你还记得在哪里吗”我很好的掩饰住了脸上的喜怒，只是开口追问着他。对于这件事情，我个人的喜怒并不能解决什么问题。因为事情已经发生了，谁也改变不了结局。现在我能做的，就是让这个魂魄安心跟稍后前来的鬼差去地府听判。至于那个孩子，如果他怨气未消，或许会做出一些伤害无辜的举动出来。虽然他是受害人，可是我也不能任由他再去报复其他的人。最好的办法，就是找到埋葬他尸骨的地方，消除他的戾气，送他下地府。

    “记得，这几年来我心里其实一直都不好受。现在也好，欠他一条命，还给他。”魂魄似乎对于自己的死，并没有什么怨言。

    “还有点时间，你带我去找到那个孩子埋骨之地好不好”我看了看墙上的挂钟，时间将将到十一点。距离鬼差前来拿人的子时零点，还有一个小时的时间

    “好”魂魄闻言很顺从的起身，看了我一眼示意我跟上之后，转身向门外飘去。

    “唉你事情办妥了”出门的时候，正遇上出去买了夜宵回来的许海蓉。见我正往市局外头走，连忙喊了我一声。

    “很快，别吃了，跟我一起去”没有时间跟她细说，我对她招呼了一句，然后追着魂魄的脚步而去许海蓉手里端着两碗面，看着我匆匆的脚步，一跺脚转身跟着我就向老城区方向走了过去。

    “就是这里了”一路走了约莫40分钟，魂魄终于停下了脚步指着一处垃圾堆对我说道。

    “以前这里不是垃圾堆的......”看着眼前堆积着的垃圾，魂魄连忙开口对我解释着。

    “这件事情牵扯出几年前的一桩拐卖儿童抛尸案了，让你的人出现场吧。不出意外的话，这下边应该还埋着一个孩子的尸骨”我回头看看端着两碗面跟过来的许海蓉，对她轻声道。

    “这，18块钱呀”事已至此，许海蓉也没食欲了。看着手里已经冷掉的面条，将碗一扔跺脚心疼起来。随后，她拿出手机开始召集起下属。

    “许队，这地方你也找得到”刻把钟时间，十来个刑警外加几个法医就赶了过来。因为许海蓉在电话里通知他们现场需要自己挖掘，所以他们还带着镐头和铲子等工具。戴上口罩，刑警们一边清理着垃圾，一边佩服着许海蓉道。

章节目录 第564章 回头无岸

    <img '本章由  在  23:51:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  23:51:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“呛啷啷”时间到了夜里12点，一阵锁链声从我们身边响起。当然这阵锁链声绝大多数人是听不到的，只有类似于我这种人，才能够听到。又或者，自身身体状态不佳的人也能听到。因为鬼差，也是鬼。身体精气神不足的人，是最容易见鬼的。而自身气血两旺，血气方刚的人，见鬼的机率很小。如果这样都能见鬼，那就真的是见了鬼了

    “吴和平，时辰到了，跟我们走吧”两个鬼差甩动着手里的锁魂链，走到魂魄身边就要锁他。

    1看m正版章节上,,

    “我，我还有个心愿未了。两位大人可以宽容一下么就一个心愿，让我了了我随你们走，下去上刀山下油锅我都认了”吴和平往我的身后藏了藏，对那两个鬼差连声央求道。

    “误了时辰，可就不是上刀山那么便宜的事情了”鬼差一瞪眼，冲他吼道。

    “说说看”我决定听听吴和平这个最后的心愿到底是什么。闻言从怀里摸出腰牌，对那两个鬼差亮了亮道。两个鬼差一见腰牌，立马齐齐躬身不再言语。

    “我想回去看看妈妈”吴和平的要求很简单，只是想回去看看他的母亲。虽然活着的时候，他很厌恶母亲的唠叨。可是现在，他最想见的依旧是她

    “天亮之前我带他回来”我心中轻叹一声，对那两个鬼差说道。我决定带吴和平回家去看他的妈妈，此举不为他，只是为了那个苦等了儿子几年的女人而已。

    “大人自去便是，我等天亮之前会在此地等候”鬼差们闻言，齐齐拱手示意无妨。

    “许队，派辆车用用”这个时候，就轮到我来找许海蓉的麻烦了。我决定问她要一辆车，好送我去江对面的那个市，让吴和平回家看看，了了他的心愿

    “那谁，开车跟他走。”许海蓉闻言没有任何犹豫，对一个警察开口道。

    “去哪儿啊小凡”刑警队里的人基本上都认得我，等我上了车，警察将车发动之后调了个头问我道。

    “江对面，团峰那地方你熟悉么”我靠在座位上，递给他一支烟说道。

    “哟，那可有好几十公里呢我媳妇就是那里的人，地方我熟”人接过香烟，点着了之后一踩油门就向长江大桥方向驶去道。听他这么一说我就放心了，轻车熟路啊这是。一路没什么话，过了长江大桥，就到了邻市最繁华的地区。这个点，在街边吃宵夜喝小酒的人还挺多。一路开过去，等到1点半左右的时候，我们终于到了吴和平家所在的地方团峰镇。进了镇子之后，吴和平身上顿时起了一阵波动。他看见了自己的家，家里的灯还亮着。

    “我在这里等你，上去吧”等警车停在武和平家居住的这幢老式楼房下边，我打开车门对他说道。

    “谢谢”吴和平冲我鞠了一躬，然后身形没入了黑暗

    之中。

    “也不知道儿子什么时候回来，初四他打电话回来说，在老板去了香港。你这几年也没怎么着家，我知道你心里对我有看法，怨我把儿子唠叨走了”吴和平进了家门，就看见父母正坐在房里谈着心。母亲较之几年前，苍老了许多，头发都已经斑白了。而父亲，依旧抽着5块5一盒的烟，闷声坐在母亲的对面。

    “你要是外头有了人，咱们就把手续办了吧。我不拦着你，也不会拖累你。”见男人不说话，女人轻叹一声说道。丈夫自打儿子走后，就很少回家。女人心里猜度着，他一定是在外头找了一个情投意合脾气好的。想想自己当年，性子也是暴躁了些。

    “屁话”男人狠吸了一口烟，瓮声对面前的婆娘说道。两个字，却把吴和平的母亲说得泪流满面。这个男人，终究还是舍不得抛下自己的。她在心里这么想道。

    “你以为我这些年在外头都在干嘛我全国满处跑，哪里给的工资高我就去哪里。那年公安说，咱家儿子跟隔壁小孙子失踪的案子有牵连。我嘴里说不信，可是要为他做好赔偿的准备啊。虽然还没证据就一定是那臭小子干的，可是老子是他爹，自己的儿子是个什么揍性我还能不知道”父亲的这番话，说得吴和平泪流满面。

    “别看他整天闷声闷气的，可是这小子，真急眼了啥事都干得出来。你不是说他没啥用，挣不来钱么我估摸着是不是这个狗.日.的一下子急了，真把隔壁小孙子给拐去卖了也不一定。总之，这事要不是他干的，我攒的这笔钱就给他娶媳妇。要是他干的，人家张口要我们赔多少，我们就赔多少，只要人家到时候不告他去坐牢就行”父亲接下来的话，让吴和平跪倒在他面前。

    “你...”母亲伸手抚摸着父亲满是皱纹的脸，半晌无语她在心疼这个男人，大半辈子了，依旧在为儿子奔波着。

    “一直没告诉你，我从厂子里买断工龄了。有那10来万块钱做底子，再加上这几年打工攒的，咱们家现在手里也有小20万了。等他回来，我带他去派出所把事情说明白。”20万，在父亲的眼里无疑是一笔巨款了。他在想，就算儿子做了什么缺德事，赔偿20万也应该差不多了吧如果他还在厂子里，是无论如何凑不出这些钱来的。

    “都是我不好，以前我要是能忍住脾气，不那么爱唠叨，也就没有这么些事情了”女人哭出声来，将男人搂进自己怀里哽咽着。

    “对不起”深深看了父母一眼，吴和平跪在那里冲他们磕了三个头，然后起身向外飘去。他很想现身让父母看看他，可是现在他觉得自己并没有这个资格再来打扰他们了。

    “刚才，我好像听见儿子的声音了他在跟我们说对不起......”吴和平的母亲抹干眼角的泪水，抬头对自家的男人说道。

    “你是太想他了，我估计啊，这小子既然打电话回来，就应该是准备回家了”男人拍拍女人的手背，轻声着安慰她道。

    “我好了”下得楼来，吴和平回头看了一眼自己的家，然后钻进了警车对我说道。

    “我们走”我冲他点点头，然后对驾车的警察招呼着道。

章节目录 第565章 将心比心

    <img '本章由 一头好猫傅青 在  20:38:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 一头好猫傅青 在  20:38:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">一头好猫傅青<em>n "">解封者n>　　凌晨3点，我们返回了原地。整片垃圾已经被刑警们清理干净，地面上只留下了一个方圆近两米，深度大约在50厘米左右的土坑。土坑旁边留下了一片杂乱的脚印，里边却空无一物，看样子那个孩子的骸骨已经被刑警们给取走了。

    “大人”下车之后，两个鬼差先后从暗处迎了上来，齐齐对我一躬身拜道。

    “有劳二位久候了”我把吴和平的魂魄交到他们手中，随后一拱手道。

    “大人说的哪里话，区区一两个时辰，何来久候。”将手中的锁魂链往吴和平的身上一套，两个鬼差跟我客气着。

    送走了两个鬼差，我坐上警车准备让人送我回去。才一上车，就接到了许海蓉打来的电话。孩子的骸骨他们已经妥善保管好了，现在的问题是，这个消息要不要告诉孩子的父母。告诉的话，或许对人家是个不小的打击。不告诉，人家当年报过了案。不管最后的结果如何，人家总归是有个知情权的。许海蓉的想法是，暂时不把真相告诉人家。让人家心里还保留一丝希望，总比得知真相之后绝望的好不得不说许海蓉比很多警察要有人情味，虽然她这么做并不符合规矩。

    “那就，暂时不说还有，孩子的魂魄应该不在他的骸骨附近。”说话间，我想起了一件事。

    “你怎么知道”许海蓉在电话里问我。死者的死因现在明白了，但是没办法捉到凶手。吴和平这件案子，只能算是意外死亡。可是向他索命的那个小冤魂现在还下落不明，如果不把他送去投胎，任由他遗留人间的话，到最后或许就要变成一只遗祸人间的厉鬼了。真到了那一步，就算我不出手，也会有别的人出手将他收了。那样的话，这个孩子的结局就可怜了。

    凌晨34点钟，路上鲜有行人。警车开得很快，5分钟就把我送到了山脚下。我从车里下来，扔了一支烟给开车的警察之后，转身向山上的家走去。

    “因为刚才在你们挖掘孩子骸骨的地方，有两个鬼差。要是孩子的魂魄在那附近，他们一定会顺手锁了带回地府”向前走了几步，我对许海蓉说道。

    “你昨天几点回来的”回家的时候四点整，我轻手轻脚的开门进去，然后摸回自己的房间倒头就睡。一直睡到中午12点，我才打着哈欠从房间里出来。顾翩翩和颜品茗两人正在做午饭，听见客厅里的动静，齐齐从厨房探出头来问我道。我哈欠连天的冲她们竖起4根手指，一屁股坐在沙发上萎靡着。

    t酷匠qv网{首y发.a

    “刷牙没过来吃饭”窝在沙发里正想睡个回笼觉，就听见顾翩翩在那里喊着我。闻言我抬手使劲搓了搓脸颊，起身向饭桌走去。我的作

    息一向是很有规律的，像昨天晚上那样熬夜的情况少之又少。没熬惯夜的人，陡然熬上这么一次，瞌睡要十几个小时才能补得回来。这个时候谁还想着刷牙什么的，我只想吃完饭抽根烟，然后上楼继续补觉去。

    人没精神，吃什么都觉得没味道。味同嚼蜡的扒下去一碗饭，我坐到沙发上点了支事后烟...点了支饭后烟开始吸起来。

    “你说，那个娃娃的魂儿，会不会回去找他的爸爸妈妈”一根烟吸完，我准备上楼接着睡。许海蓉的电话就打进来了，张嘴就是这一句。

    “为什么会有这种想法”我打了个哈欠问许海蓉道。

    “将心比心啊，这事要是搁在我身上，我也一定会想回去看看自己的爸爸妈妈。”听许海蓉这么一说，我觉得倒也有些道理。将心比心，我在逆境的时候，最想的也是自己的父母。当然，之前的20年，我压根都不知道我的父母是谁。尽管是那样，在外边挨了欺负，又或者是不顺利的时候，我也会想要是父母在身边就好了。

    “不如，我们过去看看要是他在，你可以顺便超度一下他。要是他不在，我们再往别的地方找。总不能让他就这么流离人间吧”许海蓉母性大发的在那里说道。

    “什么时候去”我哈欠连天的问了她一句。

    “要不我们下午去吧反正也不远，不耽误的话还能回来吃晚饭”许海蓉是那种说做就做的人，能现在做的绝不会拖到明天。也正是她这种雷厉风行的性格，刘建军才在离开刑警队的时候将她推上了队长的位置。

    “那就下午吧”许海蓉的一通电话，让我睡意全无。小冤魂的事情必须要优先解决，这也算是积德行善了。

    “自从孩子出了意外，咱妈的身体一天不如一天了。照这么下去，我担心她过不了几年就会......”团峰镇，吴和平家的隔壁，一男一女正坐在老旧的房子里说着话。

    “我让妈搬到新房子跟我们一起住，她坚决不肯，说是怕孩子哪天回来了。事情过了这么多年，妈妈还是对那件事情耿耿于怀。老这么郁着不行，咱们是得再生个孩子了。一转念我们俩都30多的人，再磨蹭下去生出来的孩子也不机灵。”男人看了看坐在自己房里，拿着佛珠念念有词着的母亲，对自己的媳妇说道。

    “那也得怀得上啊”女人闻言叹息道。孩子丢了之后，他们夫妻俩经过一段时间的寻找无果。虽然嘴上不说，可是心里却是对找回孩子不抱什么希望了。第二年，夫妻俩就决定再生一个，也好让老母亲能早点从丢失孙子的阴影里走出来。可是不管他们怎么折腾，女人的肚子始终是毫无动静。

    “上回电视直销里介绍的那药，要不我们买了试试”男人想起了直销里的只要998来。

    “别乱吃药，肯定不是咱们的原因。要是我们有毛病，那第一个孩子是怎么来的”女人显然是不相信直销里的东西。花冤枉钱不说，万一吃出个好歹来，那该怎么办

    “啪啪啪”夫妻俩正合计着，就听见一阵敲门声传来。

章节目录 第566章 一个孩子

    <img '本章由  在  21:52:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:52:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“谁呀”女人起身向门口走去，嘴里习惯性的问了一句。

    “咦小朋友，你找谁呀”将门打开，女人就看见一个大约56岁大小的小孩儿站在门口。她有些纳闷的看着这个孩子，开口问道。孩子抬头看着她，也不答话，只是瞪着眼睛站在那里。

    “这是谁家孩子迷路了吧小朋友”男人起身走了过来，伸手摸摸孩子的头问他道。孩子似乎很享受男人的抚摸，居然还把脸往他的手掌心蹭了蹭。这个举动顿时触动了男人心底最柔软的地方，他伸出手去牵住了孩子的手，将他领进了家门。

    “孩子你家住哪儿啊在叔叔这里玩一下，待会儿我送你回家好不好”将孩子带到沙发上坐下，男人伸手从茶几上的果盘里拿了一个橘子剥开了塞到孩子手里说道。他估摸着，这个孩子没准是迷路了。他深知孩子不见了是种什么滋味，所以他决定待会就把这个孩子给人家送回去。

    孩子拿着橘子乖巧的挨着男人坐着，闻言只是摇了摇头。也不知道他是不知道家里住哪，还是不想回家。男人见状也没有继续问下去，起身走进房里拿了瓶酸奶出来用吸管戳破了密封纸放到孩子面前。孩子看见酸奶眼中闪过一丝欢喜，放下了手里的橘子，拿起酸奶就喝了起来。男人见孩子爱喝，眼中露出一丝慈爱，又伸手摸了摸孩子的头。孩子侧过脸来对他笑了笑，然后轻轻依偎在了他的身上。

    “咱们的孩子要是在，比他还要大上那么一点吧”女人见孩子可爱，也是凑过来逗弄着他道。说到自己的孩子，女人眼中一阵黯然。

    “不行咱们就去医院检查，总得生一个孩子才行”看着身边这个孩子，男人愈发坚定了要生孩子的决心。

    “奶奶好”奶奶诵经完毕，从房里走了出来。一直没有作声的孩子放下手里的酸奶瓶，站起身来对奶奶脆声打了个招呼。

    “这孩子是......”乍一看面前这个粉雕玉琢的孩子，奶奶仿似是看见了自家那个失踪了许久的孙子一般。她走过来，双手捧着孩子的面颊看了又看。等到回过神来，却发现眼前这个孩子根本就不是自己的孙子。心头闪过一丝失落，奶奶开口问着自己的儿子。

    “我们也不知道他是谁家的孩子，刚才他敲我们家的门，就那么站在门口，或许是迷路了吧待会吃完晚饭，我们就带着他去找家里人。实在不行的话，就去派出所说明情况，让他们留意一下有没有人来报警说丢了孩子的。”男人见自己的老母亲问话，赶忙开口答道。

    “就这么办，人家丢了孩子，心里多着急啊”奶奶等儿子说完，连忙点头称是道。说完，她又进屋拿了一些小孩子大多喜欢吃的小零食出来，一直到将孩子身上的兜都装

    满了为止。这些零食和酸奶，平常都常备在家里。奶奶知道自己的孙子喜欢吃这些，她每天都在幻想着，哪一天要是孙子回来了，进门就能吃到自己的食物。一年又一年，零食和酸奶放坏了不知道有多少，可是她的孙子却依然寥无音信。

    “孩子喜欢吃什么奶奶去给你做。吃完饭呀，让叔叔和婶儿带着你去找爸爸妈妈。”精神一直萎靡的奶奶见了孩子，精神头显得足了许多。拉着孩子的手走到冰箱跟前，打开冰箱门指着里面的食材问孩子道。

    “肉肉”孩子伸手指着冰箱里的猪肉对她说道。丝毫没有因为自己是在一个陌生的家庭里而有任何的拘束。

    s酷`匠网永久o免费a#看小0{说

    “好，咱们晚饭吃肉肉”奶奶闻言抬手抹了抹眼角对孩子说道。肉肉，这个词儿几年没人在自己面前说过了以前孙子最爱说这个词儿。奶奶从冰箱里把肉拿出来，心里涌起一阵悲伤。

    “妈，这才几点就开始做饭呀”儿媳妇看了看时间，才四点不到，随即起身进了厨房问正准备操持晚饭的婆婆道。

    “早点做饭，待会吃完就带孩子找他爸妈去。”奶奶头也不回的在案板上切着肉丝道。

    “问这孩子家住哪儿他也不说，要是找不到......”儿媳妇替紧跟在婆婆身后的孩子整理了一下外套轻声说道。

    “今天找不到就带回来跟我住，然后每天接着找。报警，发启事，去电视台打广告，无论如何要把孩子安全地送到他家人手里”奶奶嘴里说着话，手下却不慢，一根根肉丝迅速在案板上堆积起来。她太理解丢失孩子的家庭心里的那种痛苦了，她决定不管怎么样都要把孩子送还给人家。就算自家倒贴广告费，车马费也无所谓。

    “奶奶，还想吃番茄炒蛋和土豆丝”孩子轻轻扯了扯奶奶的衣角，又提出了自己的要求。

    “好好，你想吃什么奶奶今天都给你做”番茄炒蛋，土豆丝，这孩子的口味跟自己的孙子简直一模一样。奶奶嘴里应着，心中暗叹一声。然后手脚麻利的去客厅打开冰箱，拿出孩子点的这些蔬菜出来。

    “你嗅什么呢”许海蓉下午临时有个会议，耽误了出发的时间。等我们驱车到了团峰镇，已经是下午四点整了。从车上下来，我抽了抽鼻子。空气里有一丝我熟悉的味道，鬼味。许海蓉将车调头停好，看着我在那里抽动着鼻子，不禁开口问道。

    “这回我们应该是来着了”我顺着空气中遗留下来的那股鬼气，走进了身边那幢老式住宅楼。楼梯道里残留的鬼气要比空旷的地方浓郁一些，我对身后的许海蓉轻声说了一句，然后迈步向楼上走去。

    “还有个土豆丝咱们就吃饭”走到一户人家门口，我停下了脚步。从里面传来了一个老人家的说话声。

    “就在这里，这户人家，应该就是丢孩子的那家吧”我站在门口使劲抽动了两下鼻子说道。与此同时，一直显得很乖巧的孩子在屋里则是有些坐立不安起来。他感受到了一股来自于门外的威胁

章节目录 第567章 再见

    <img '本章由 凝望7ba5 在  00:28:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 凝望7ba5 在  00:28:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">凝望7ba5<em>n "">解封者n>　　“孩子你怎么了是不是不舒服”见到孩子的异状，男人连忙伸手在他额头上摸了摸问道。

    “笃笃笃”就在此时，大门第二次被人敲响。男人见显得有些畏缩的孩子，和自己的媳妇对视了一眼之后起身向门口走去。

    “你们是”我轻轻敲响了房门，不多时一男一女就把门打开对我们问道。

    “我们是这个孩子的亲戚，这一通好找”我看着后背紧贴在墙上，眼神中闪出一丝狠厉的孩子笑道。同时心里默默吩咐顾纤纤去把那个孩子，准确的说是被小冤魂附体的那个孩子给控制起来。

    “亲戚孩子你认识他们么”男人很警惕的看了我和许海蓉一眼，回头问着那个孩子道。亲戚不亲戚的他得听到孩子亲口承认才算数，现在太多拐卖孩子的人贩子自认为是孩子的亲戚以便蒙骗他人了。他可不能让骗子上门，在自己面前把孩子给拐走。

    顾纤纤站在孩子身边，伸手搭在他的印堂上冲他点点头。顾纤纤手掌心散发出来的煞气，让孩子体内的小冤魂很是害怕。他看了看顾纤纤，然后冲挡在门口问他话的男人点了点头。

    “他是我舅舅，她是我大姑”孩子怕男人不信，又开口指着我和许海蓉说道。听孩子这么一说，挡在门口的这对男女才信了。将房门大开，侧过身子放我们进去之后，嘴里还连声抱着歉。

    “多亏了你们这家好心人了，这要是换作别人，指不定会发生什么事情呢。你们这，还给他做饭吃。”我坐到沙发上，掏出烟来递了一支给男人，嘴里连声感谢着人家道。

    :酷匠0o网x首~发

    “应该的，没多大事儿。正准备吃晚饭去派出所问问有没有人报警说丢了孩子的呢，你们就找来了。家里人都急坏了吧在家吃完饭，你们就把孩子领走吧”男人接过香烟，看了自己的老婆一眼，然后将烟夹在耳朵上对我说道。为了备孕，他已经把烟给戒了。烟瘾好戒，心瘾难熬自己一个人独处的时候还好，可是一旦有人在他面前抽烟，他心里的那种滋味，就跟百爪挠心差不多

    “过来，坐老子这里来。让你瞎跑，差点跑丢了吧家里别提多着急了，你这孩子”我见状将烟揣回了兜里，转身拉着孩子的手，将他拉到自己身边坐下说道。

    “你老老实实的呢，说不定我还能帮你再回到这个家庭里头来你要是玩儿邪的，你觉得你是我们的对手么”伸手作势拂过孩子的额头，我一指点在他的印堂处心中与他交流起来。

    “叔叔说的是真的”孩子眼神中闪过一丝惊喜，迅速问我道。我将手放下，只是冲他点了点头。

    “孩子家的

    亲戚找来了，这下好了，待会吃完饭就让他们领回去，也省得我们跑派出所和电视台了”不多会儿，厨房里传来一阵菜香，酸辣土豆丝出锅了。老人家的儿媳妇起身进了厨房，跟自己的婆婆低声说道。

    “菩萨保佑，菩萨保佑”老人家闻言脸上露出由衷的喜色，双手合十在那里四方拜道。

    “你们家是小相公，还是小千金啊我姐家这孩子，属猴的，整天到处蹦Q。说他也不听，看看这回走丢了，回去能老实一些吧”趁着这个时间，我仿作不经意的跟身边的这个男人拉起家常来。

    “这个，实话说我们家的孩子几年前失踪了。所以，我妈才对这孩子的事情这么上心。她是不想再有一个家庭，承受跟她一样的痛苦了。”男人眼神一黯，然后轻声对我说道。

    “真是不好意思，那你们就没想着再生一个”我点点头作恍然状又问道。

    “怎么没想过啊，可是也奇了怪，就好像是命中注定一样。孩子失踪之后，我们就再也怀不上了”说起这事来，男人一脸的颓然。

    “好人有好报，面包会有的，孩子，也会有的”我冲男人笑了笑，伸手搂住身边的那个小鬼说道。行善之家，不应该落得这个下场。我决定稍后将小冤魂超度完，给他们家开个后门。让这个小冤魂依旧能够投胎来他们家，圆了这一世的缘份

    “借你吉言，希望如此吧”经我安慰了这么一句，男人心里显然要好受了一些。

    “家里来客人了，我再多炒两个菜，你们先吃着。柜子里有酒，拿出来陪客人喝两盅。这孩子能走到我们家，也是个缘份。”老人家系着围裙把炒好的三个菜端上了桌，然后擦擦手对自己的儿子吩咐道。老人家的手脚很麻利，一杯酒还没喝完，她就又炒了两个菜另外有打了一个汤端了出来。

    “吃你这顿饭，我还你一个胖孙子”我端起酒杯冲身边的男人致意了一下，一口将杯中的残酒喝光，同时在心中暗暗说道。一顿饭吃了差不多有一个半小时才作罢，席间老人家不停地往孩子的碗里夹着菜，就跟奶奶宠溺自己的孙子那样。傍晚6点，撤掉了碗筷之后。我们在沙发上稍坐了片刻，决定起身告辞天已经黑了，我要找个地方将孩子体内的小冤魂给超度掉。至于这个孩子是哪里的，就交给许海蓉去负责处理吧。

    “有空经常来玩啊，就当是自己的家”将我们送到了门口，老人家拉着孩子的手恋恋不舍的嘱咐着道。多少年了，家里什么都不缺了，就缺这么个可人疼的孩子。老人家眼中泛着泪花，从兜里又摸出几颗糖来硬塞进孩子的手中。

    “一准儿，有空我一准儿带他来串门”我冲老人家点点头，伸手轻握了一下她的手说道。

    “奶奶再见”孩子在下楼的时候，忽然转身冲站在楼梯口不忍进屋的奶奶大声喊了一句。是的，再见这必将不会是一句客气话，而是10个月之后，他们一定会真真切切的再见

    “再见，再见”老人家在那里不停地挥动着手臂，嘴里连声说道

章节目录 第568章 夜半椅子响

    <img '本章由 独。 在  21:16:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  21:16:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　要说如今的房子是越建越多，房价也是越来越高。曾有新闻说帝都某个学区房，10几个平米大小而已，每平米却卖出了50几万的价钱。小城这种四五线城市，无论是房价还是人口，都是不能同大城市相比的。人口百把万，房价。经过10几20年的时间，如今小城空置的房子是越来越多。晚上出门，经常性的看见一幢20几层的房子，只有那么45户人家亮着灯。

    邓杨是土生土长的小城人，祖上在新城区拥有一套瓦房。新城区开发的时候拆迁了，他们家也获得拆迁还建所补偿的一套电梯房。搬进新家之后他才发现，这里的房子销售得根本就不好。因为住进来的，基本上都是还建的那些老街坊。拢共就那么10来家人，分摊到这幢楼的两个单元里，一个单元也就住进来5户人家。白天还好，到了晚上，邓杨看着空荡荡的小区，压根都不怎么愿意出门。

    “扬子，家里没零食了”邓杨站在阳台上抽着烟，身后传来了老婆的娇嗔声。老婆长得漂亮，邓杨一直对她都呵护有加。尽管大晚上的他并不想出门，可是听到老婆在抱怨没有零食，他还是决定出去给她买一些回来。

    酷匠u网v首发

    “你就在家看电视，我去给你买去。把门锁好啊，我带了钥匙。”邓杨把烟蒂扔到了楼下，转身走进屋里穿好外套，对窝在沙发上正看着奔跑吧妹子的老婆嘱咐着。小区里的入住率不高，大多数房子就空在那里。邓杨每次出门，都会嘱咐老婆一句。

    “知道了，快去快回啊，我要吃馋嘴那家的零食。”邓杨临出门的时候，老婆跟过来叮嘱了一句。馋嘴，在本省的名气很大，几乎全省都有它的分店。很多的小姑娘小媳妇什么的都喜欢去那里买零食。邓杨曾经尝过一次，他觉得这个牌子除了名气大，东西贵之外，其实味道也就那样。不过既然老婆开了口，他还是决定照办。

    “馋嘴啊那我得去专卖店买，这附近没有。来去恐怕要一个小时，你别急啊”邓杨所住的小区，再往前步行个两三站路，就到了农村了。馋嘴这种牌子的店，还没有开到这里来。整个小城，也就那么四家分店。要想买到这种零食，他得开车去老城区。邓杨这人有个特点，每次出门只要老婆不跟着一起，他会把来回的时间甚至是办事的时间都估算出来，然后报告给她。他是个很细心的人，也是个很宠老婆的人。因为曾经有一次他听老婆说过：男人要是想偷腥，买个菜的工夫都能得逞。他不想自己的老婆猜忌自己在办事的时候借机去寻花问柳。

    “快去吧，都9点了，再墨迹人家就关门了。路上开车慢点，注意安全啊”老

    婆将他推出门外，嘱咐了两句之后嘭一声把房门关上了。对门的那套房子一直是空的，不仅如此，楼上楼下也都没人入住。大晚上的他老婆其实心里也有些发怵。

    邓杨下了楼，将车发动之后调头就往老城区驶去。小区不卖座也有不卖座的好处，就是停车的时候不用去跟人抢停车位，想停哪儿就停哪儿。不好的地方么，这里都能用人迹罕至来形容了。也不知道当初这个开发商是怎么挑地方的，真是一点眼力都没有。邓杨将车驶上马路，拐了个弯一脚油踩下去想道。整条马路放眼看去，就他这一辆车在路上行驶着。所以他可以稍微把速度提快一些，也好节省些时间早点回来陪老婆。

    15分钟从新城区赶到了老城区，进了老城区之后邓杨的车速明显慢了下来。因为老城区人多，这个时间正是人家夜生活的开始，稍不留意就会发生个擦碰什么的。来到了馋嘴的店门前，邓杨将车停好，然后快速走了进去拿了个购物篮就开始选购了起来。老婆喜欢吃什么他都知道，所以选购倒也没有耽误多少时间。大约几分钟时间之后，他着一个装得满满的购物袋就走了出来。来买一次零食要跑很远，既然来了就多买一些吧。

    回到家里，时间才是9点45。比他预计的要提前了15分钟，对此他的老婆表示满意。给老婆续了一杯菊花茶，将装着零食的袋子放到沙发上，邓杨准备洗漱之后上床睡觉。他的生活习惯保持得很好，基本上每天晚上10点半就会睡觉，第二天早上6点半准时起床出门上班。单位在小城和邻市的交界处，效益还行。在这个四线城市一个月也能拿上4000多，所以邓杨很珍惜眼前这份工作。

    “吱嘎”洗漱完，喝了杯水之后邓杨进房休息了。也不知道一觉睡到了几点，一阵椅子拖动的声音将他从梦乡中吵醒过来。他以为是老婆摸黑进房撞翻了椅子，伸手将床头灯扯亮之后，俨然发现老婆早已经上床睡了。

    “吱嘎”他侧耳倾听了半天，没有再听见什么动静。打了个哈欠，他将灯按灭之后准备继续睡觉才一闭眼，又是一声椅子拖动的声音传来。这次他听清楚了，声音是从天花板上传来的。天花板，楼上邓杨回过味来，打了个冷颤暗道。楼上不是没人住吗他天生胆小，一念至此，整个人就觉得不淡定了

    “喂，物业吗我这楼上有人搬进来了”将灯扯亮，他翻身起来把衣服穿好，点了一支烟拿着手机走到客厅就给物业的值班室打了个电话。

    “没有啊，我说大半夜的你问这个干嘛好不容易才偷着睡会儿......”值班的物业问了问邓杨的门牌号，然后语带抱怨的对他说道。

    “你们能派人过来看看吗这大半夜的，我怎么听到楼上有人在拖东西啊”邓杨一听人家的回答，当时就觉得后脊梁一阵发麻，狠吸了一口烟之后对物业说道。

    “你在开玩笑吧空房子有谁拖东西，除非见鬼了”物业看了看时间，凌晨2点半。打了个哈欠，有些不耐的说道

章节目录 第569章 是谁敲门

    <img '本章由 暗夜微雨 在  12:50:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 暗夜微雨 在  12:50:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">暗夜微雨<em>n "">解封者n>　　“你还是过来看看吧，不然我明天到你们经理那里去投诉你”一贯老好人的邓杨被那两声来自于楼上的动静给吓着了，闻言咬牙罕见地对人家发了怒。还别说，有时候发发怒还是很能解决问题的。之前满脸子不乐意的物业一听人家要投诉，连忙答应过来看看。投诉什么的，可是要扣钱的。这里本来就收不上来什么物业费，每个月只能拿一点保底的工资，要是再扣，还干个毛线

    “楼上啊”几分钟之后，小区里唯一的一个夜班保安带着手电坐电梯就上来了。敲开了邓杨的家门，一脸的苦大仇深，不停张嘴打着哈欠的保安抬手指了指头顶问他道。要不是邓杨这个电话，他本可以一觉睡到6点再起的。然后沿着小区溜达一圈儿，等人来接班。

    “楼上”邓杨递了一支烟过去，肯定地点点头道

    “我去看看吧，没准是野猫什么的在上头折腾呢”保安看着邓杨不似开玩笑的脸色，将烟点着了顺着楼梯向楼上走去道。

    “滚，踏马的”几分钟之后，邓杨就听见门外楼梯口传来了保安的喝骂声和一阵的哭泣声他将房门打开，探出头去一看。就看见保安正拖着一个穿着深蓝色老棉袄，年约60多岁的老爷子往这边走来

    “不知道是哪里流浪来的，在上头铺了个木板准备长住呢老东西开锁的技术不错......”保安提着老头儿的衣领子对探头出来的邓杨说道。他是刻意把老头儿带来给邓杨过过眼的，免得二天人家真去经理那里投诉他。

    “就住一晚，明天我就走好不好”老头儿双手合十着对保安哀求着。原本想着这里的空屋多，想找个没人的屋子暂时安个身。等春暖花开，天气暖和了，他再离开这里。可没曾想还没容他住下，就被人家给发现了。

    “滚，特么老子这里不是慈善机构，还特么打起商量来了。住一晚让你住一晚，赶明儿老板炒了我，老子跟你一起去流浪啊”保安没有理会老头儿的哀求，提着他的衣领子就按下了电梯的按钮。

    “得了，你回屋睡吧。这边都料理完了，应该不会有东西再吵你了。”电梯门开，保安带着老头儿进去之后冲邓杨说了一句。

    “吓死我了，特么以为有鬼，原来是个流浪汉”邓杨将门锁好，走到沙发上坐下，点了支烟压着惊说道。说起来，这块儿地方在10几年前，还属于乡下。只不过后来老城区都开发建设得差不多了，才逐渐转移目标开发到这里来的。打小住在这里，从隔壁左右邻居们的嘴里没少听那些鬼故事。被鬼故事熏陶大的孩子，没理由不信这些。邓杨一支烟抽完，顺便上了个厕所之

    后这才心安理得的回房睡了。

    与此同时，在距离邓杨所住小区不远的马路上，一辆路虎撞飞了一个缩着脖子正顶风向前走着的老人。路虎的司机打着酒嗝从车里下来，看了看那个已经飞进了路边绿化隔离带的老人。前后瞅了瞅发现路上连个人毛都没有，然后上车一溜烟的绝尘而去。这地界儿，平常天一黑就跟高速路似的，基本没人会在路上走动。今天见鬼了，怎么就撞了个老头呢没监控吧没被人看见吧司机将车窗放下来，任由车外的冷风扑打在自己的脸上身上。心里在那里抑郁着将车快速驶离了这条马路。

    “可怜啊，昨天前头不远撞死了一老头，肇事车跑了......”这是邓杨第二天出门上班的时候，听见的一条消息。听到消息之后，他还刻意开车过去看了看，他怀疑被撞死的老头，很有可能就是昨天晚上被保安赶出去的那个。只不过事故现场除了遗留下一只鞋帮子开了口的运动鞋之外什么都没有，想必尸体已经被交警队给运走了吧。

    时间一晃正月十五就过去了，年过月尽。上学的，上班的，大家都会被提醒一句，该收心了于是乎上学的学生们垂头丧气的背着书包，重复起了已经重复了多年的苦读生活。上班的人则是长叹一声，踏马的又要开始熬了。熬过一周之后，邓杨已经适应了节后上班的生活。周五下班，他没有直接回家。而是去了一趟老城区，在馋嘴专卖店给老婆带了很多零食。周末呢，可以休息两天，今晚要不要啪啪啪呢在回去的路上，邓杨心里琢磨着道。

    对于自己男人很自觉的给自己买零食的行为，邓杨的老婆表示了充分的肯定和赞扬。女人一开心，允许玩的花样也就多了那么一两种。事后，邓杨觉得自己都快要被媳妇给掏空了。他双腿打着晃走进了卫生间，洗漱干净之后他裹着浴袍搂着被雨露滋润得美艳动人的媳妇，靠在沙发上看起了奔跑吧妹子。因为是周末，邓杨今天没有独自先睡，而是陪着媳妇看完了整集节目。

    “睡吧老婆，快12点了，明天咱们出去玩在外边吃怎么样”一直看到了晚上11点半过后，妹子们才奔跑完。邓杨打着哈欠，反手揉着有些发虚的腰肢对老婆说道。他决定明天睡到几点算几点，然后起床带老婆出去看个电影，完事了就在外边吃了饭再回家。

    “吱嘎”迷迷糊糊之中，邓杨似乎又听见了一阵椅子在地上拖动着的声音。

    ivu正7版首7发p

    “嘭嘭嘭”邓杨今天实在是累着了，他没有如同上次那样起身一探究竟，而是选择了抱着老婆继续睡觉。只不过稍后，他就听见有人在敲打着自家的家门。轻轻松开已经熟睡的老婆，他翻身起来，披着外套就向客厅走去。

    “这么晚了谁啊”将客厅的灯按亮，邓杨走到门口透过猫眼向外窥探着问道。没有人回答他，从猫眼里看去，门外也没有人在那里。

    “难道我听错了”邓杨挠挠头，把客厅的灯按灭之后自言自语着

章节目录 第570章 老头

    <img '本章由 暗夜微雨 在  12:50:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 暗夜微雨 在  12:50:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">暗夜微雨<em>n "">解封者n>　　“嘭嘭嘭”邓杨走没两步，身后的房门上就又传来了几声敲打。这一次他是听得真真儿的，确实是有人在敲自家的房门他回身走到门口，将刚刚熄灭的灯再度按亮之后，一伸手就打开了房门。门外空空如也，什么都没有。

    “嘭嘭嘭”邓杨走到门口，四下里看了看，确定门口没人之后转身准备进屋。忽然间敲门声又从楼上传了下来，他裹了裹身上的外套，大喊了一句谁啊没人应他，敲门声也随之消失了。邓杨快步回到了屋里，反手将门给关得死死的。然后咽了口唾沫准备给物业打电话。他是个很敏感的人，眼前的遭遇让他觉得有贼光临了。在拨打物业电话的同时，他甚至联想到如果刚才自己不喊那一声，那贼会不会已经撬锁进了屋。如果进来了怎么办自己要跟他搏斗吗

    “哥呀，你又咋地了”很不辛的是，今晚又是上次那个保安在值夜班。接到邓杨的电话，人家很是无奈的问了他一句。

    “快来，有小偷”邓杨背靠在门上，说话间还回头透过猫眼往外瞅了一眼。他在担心，那个敲门的人要是把楼上楼下都查清楚了，知道这几层就住着自己这么一户人家，待会会不会改暗偷为明抢了

    “啥哥你确定哎哟，我马上就到。肚子疼，先拉个屎去”保安一听小区招了贼，第一反应就是找借口拖延时间。说完之后，啪嗒一声就把电话给挂断了。都是拿工资混饭吃的人，用不着那么拼命。万一遇上个把二愣子，一刀把自己捅了怎么办从值班室的折叠床上翻身起来，保安从墙上摘下那根包着橡胶皮的警棍，在屋里来回走动着。他在拖延时间，大概一刻钟之后，他估摸着那贼应该已经走了，这才提着警棍向邓杨家里走去。该应的景还是得应。你报告情况，我来了，你总没理由去投诉我吧

    “嘭嘭嘭”邓杨从厨房拿出一把菜刀放在茶几上，又将客厅里的大小灯全都点亮，这才坐在沙发上死盯着自家的房门。一根烟工夫，他家的门第三次被人敲响。侧脸看了看睡在卧室里的老婆，他一咬牙提着菜刀快步走到门口，一扭锁把儿就把门给打开了。他拿定了主意，要真是偷儿，他就一刀砍下去。

    “哥你咋地了我，我”保安被邓杨狰狞的脸色和手里的菜刀吓了一大跳，举起警棍挡在身前，连忙开口招呼起来。看邓杨这架势，保安觉得看来这栋楼怕是真的遭贼了。不然谁大半夜穿这么整齐，手里拎着刀不睡觉

    “怎么个情况哥你说说”保安等邓杨冷静下来，将警棍夹在腋下递了支烟过来问道。

    “大半夜的，先是楼上有人拖东西。后来吧有人敲我们家门，我特么从猫眼里看又没人。然后那人又去楼上敲门，我喊了一嗓子

    之后就没动静了。你们这能不能成啊怎么不是流浪汉就是贼的，是人是鬼都能进小区里头来。”邓杨把烟点着了，提着刀在那里问道。

    “哥你别急，我这就上去看看去。顶天，我今晚上在你家门口坐一夜，让你睡个踏实觉怎么样”保安见邓杨是真急了，连忙好言相劝道。折腾了这么久，他估摸着真有贼也走了。这个时候正是在住户面前图个表现的时候，万一人家心里一感动，明天给自己送面锦旗表扬一下什么的呢这可是荣誉，以后就算跳槽去别地儿当保安，相信也会被老板高看一眼的。

    见邓杨没有异议，保安提着警棍将手电筒嗯亮，顺着楼梯道就往上走去。入住率不高，所以楼梯间里的感应灯大多都只是摆设而已。保安将电筒向上照去，手里微微将警棍扬起缓步前行着。

    房门微开着，门锁上并没有撬动的痕迹。这是保安在上了楼之后的发现，他抬手伸出警棍将那扇微开的防盗门轻轻顶开。然后用手电往这间毛坯房里照了进去，房内空无一人，只有一块之前泥瓦工干活用来踏脚的跳板放在地上。

    ；看正t~版x~章x节上＊酷b匠网0

    “谁在里边，出来”保安咽了口唾沫，然后张嘴冲屋子里喊了一声。

    “嘭嘭嘭”屋子里半晌没有个动静，正当保安准备把防盗门锁上，下楼回去睡觉的时候，打屋子里传来了三声敲打声。

    “踏马的，谁在里边不出来老子报警了啊”保安恼火了，这特么哪个贼这么嚣张

    “吱嘎”紧接着，他就看见一个老头出现在手电的光线里边。老头穿着一身老棉袄，脚上的鞋掉了一只，一只脚打着赤脚正在里边弯腰拖动着那块跳板。

    “又是你这老东西滚蛋”保安一见是上次被他赶走的老头，悬着的心当时就放了下来。用手电逼着人家，迈步就走了进去喝骂道。

    “砰”一声，保安一进屋，身后的房门就无风自动的关上了而那个弯腰拖动着跳板的老头，居然毫无征兆地就那么从手电筒的光线里消失得无影无踪。跳板依旧躺在那里，地上也没有遗留下任何拖动过的痕迹。保安揉了揉自己的眼睛，很是不可置信的用手电四下里照射着。

    “我就在这里睡一晚好不好明天就走”接下来，保安就觉得有人伸手搭住了自己的肩膀。再接着，老头的声音从他背后响起。保安一回头，就觉得裤裆里一阵温热，一股子尿液不受控制地流了出来。老头的一条胳膊被折断了，从肘关节处露出一截骨头茬子来。而老头完好的那只手，此时正拿着自己的拿只断手，搭在了保安的肩头。

    “我就在这里睡一晚好不好明天就走”见保安回头看他，老头咧嘴笑了。踉跄着向保安的身前凑了一步，然后又对他说道保安低头看了看，却发现老头的一只腿，正反曲着折在身前。保安脚下连连后退着，身体不停地打着摆子，他眼神四下里看着，想要找个出路逃出去。他想起了一礼拜之前发生在距离这里不远的车祸，据说，一个老头被车撞死了......

章节目录 第571章 保安死了

    <img '本章由 观一 在  22:12:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 观一 在  22:12:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">观一<em>n "">解封者n>　　邓杨在屋里坐了半个小时，也没见那个保安下来。心说这么干等着也不是个事啊，壮着胆子提着菜刀就上了楼。话说不怕贼偷就怕贼惦记，那贼是走了还是被堵了，他总得去看个究竟心里才能踏实。他心里琢磨着，要是那保安把贼堵屋里了，他还能去帮个忙。至不济，打个110还是可以的。要是上头没人当然更好了，他可以安安心心回家睡觉。

    蹑手蹑脚顺着楼梯就到了楼上，出乎邓杨意料的是居然没见到那个保安的踪影。难道他已经回去了邓杨心里琢磨着，伸手就准备去拉楼上那家的门。握住门把稍微使劲拉了拉，邓杨发现房门是锁的。

    “这小子，回去了也不跟我打个招呼”邓杨嘴里轻声抱怨着，转身就准备下楼回家睡觉。

    “砰”一声巨响从身后乍然响起，邓杨猝不及防之下差点被吓得从楼梯道上滚下去。接连在楼梯上踉跄了几步，手拉着护栏站稳了脚跟之后，他举起手机按亮了电筒功能向身后照了过去。

    “砰”又是一声巨响传来，伴随着响声，邓杨似乎还听到了咔嚓一声什么东西被折断的声音。

    “谁”邓杨将手机的光线照向了发出动响的那扇门，嘴里哆嗦着喝问了一声。

    “谁在里面不出来我可要报警了”邓杨咽了口唾沫，说完这句就要拨打110。接连两声巨响他听得真真的，他敢肯定的是这间房子里肯定有人。

    “吱嘎”就在邓杨低头准备拨打电话的同时，房门发出一阵刺耳的摩擦声被打开了。保安从屋里走了出来，晃动了两下身子倒在地上。邓杨用手机照着保安那张死灰的脸，只觉得手脚一阵发麻。保安的眼珠子向眼眶外鼓出，趴在地上就那么死死的瞪着他。邓杨的胃抽搐了几下，然后张嘴哇的一声把晚饭给吐了出来。

    “幺，幺幺零吗死人了，死人了......”邓杨连滚带爬地顺着楼梯跑到了家门口，浑身打着摆子，好半天才将钥匙捅进锁孔里。进屋之后他将房门嘭一声关上，将能上的暗锁全部都上了。之后一屁股瘫倒在地拨通了报警电话

    酷p匠\网永久免y费看g小说#

    等许海蓉带队赶到这个偏僻的小区的时候，已经是凌晨3点半了。在过来的路上，许海蓉找到了楼盘销售商的电话。将情况对他进行了简单的讲解之后，让他到达现场协助工作。

    “你报的警”许海蓉带着刑警还有法医们坐电梯来到了邓杨的家门前，表明了身份把门叫开之后，她看着面前这个正不停打着哆嗦的男人问道。

    “是我老公报的警”见邓杨紧张得说不出话来，他的媳妇连忙开口回答着许海蓉的问题。

    “有，有贼，杀人了”邓杨抬头看了看身边被自己吵醒的老婆

    ，又看了看穿着制服的许海蓉，好半天才开口说道。

    “你看清楚凶手的样子了么你不要这么紧张，现在这里已经被警察控制了，你是安全的”许海蓉走到饮水机前头，替这个受到了极大惊吓的男人倒了杯开水问他道。

    “不知道，我没看见。我只听见有人不停的敲门，从我家到楼上，不停地敲然后我打电话让保安过来看看情况，保安上去半个小时也没个动静，我寻思着上去看看有没有能够帮上忙的地方。”顾不得开水把喉咙烫得生疼，一气儿喝下去半杯。邓杨觉得自己镇定了许多，冰冷的身体也有了些温度，他放下杯子定了定神对许海蓉说道。

    “这么说，你让保安过来的时候，自己也不确定是不是有贼进来了是吧甚至于，你都没有看见有人在你家附近出现。”许海蓉拿了把椅子坐到邓杨的对面轻声问他。她不是在质疑邓杨，毕竟保安死了是事实。她只是觉得，这个案子有些棘手。因为这里的住户不多，所以要想找个目击者都是一件很困难的事情。许海蓉决定先上楼勘查现场，等这里的老板到了之后。再调取这个单元的监控，看看能不能从中找到凶手的样貌特征。

    “是的，我只是听见有人不停地敲门。至于是什么人，我没有看见”邓杨拿起茶几上的水杯，将里面的开水一口喝下去说道。

    简单的问了邓杨几个问题之后，许海蓉带着刑警们上了楼。已经有同事在现场进行勘测和取证，看到许海蓉上来了，大家纷纷对她摇着头示意没有发现什么有价值的线索。现场除了保安遗留下的痕迹之外，就只有邓杨的指纹和地上的那滩呕吐物。除此之外，并没有其他人存在过的痕迹。

    “这几枚脚印是怎么回事”许海蓉跨过尸体，走进屋里蹲在客厅当中仔细看了看，用手上的手电指着那块跳板附近已经有些模糊不清的脚印问同事们道。

    “据判断，这些脚印应该是以前留下的。因为房子长期没有人打扫，地上积累了一层灰，或许是工人们撤离的时候留下的吧队长，凶案发生在两个小时之前。所以这几枚脚印，我觉得没有必要去查证。”负责现场勘测的同事走过来，蹲在许海蓉身对她说道。

    “队长，你觉得会不会是报案人贼喊捉贼现场只有他和死者两人的指纹最新鲜。”虽然提倡疑罪从无，可是这个刑警还是不由自主的怀疑起了邓杨

    “动机”许海蓉站起身来用手电照着这间毛坯房问道。

    “我想马上开始调查邓杨，只要深入的调查了，动机总会被我们找出来的”刑警坚持着自己的判断，随即起身走到许海蓉身边说道。

    “也就是说我们现在还没办法找到他的作案动机，假设他是凶手，凶器呢他很瘦弱，保安的块头比他大得多。两个人搏斗，他不可能不留下任何伤痕的。刚才跟他谈话的时候，我发现他身上半点伤痕都没有。那么再假设一下，他是偷袭得手。以弱搏强，只有从背后下阴招。你来看......”许海蓉转身带着属下走出门外，用手电照着保安的尸体对他说道。尸体是趴在地上的，后背上没有任何的痕迹。

章节目录 第572章 悲催的邓杨

    <img '本章由 观一 在  22:16:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 观一 在  22:16:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">观一<em>n "">解封者n>　　“进单元之前，我看见单元门洞那里安装了监控。等下这里的老板到了，马上提取监控录像。就个单元就这么几户人家，只要是出现了生面孔，马上着重盘查”许海蓉正在那里对下属们嘱咐着，小区的销售商就赶到了。本来小区的销售就一塌糊涂，眼下又出了命案，这要是传扬出去，就更没人会来这里购房了。更为头疼的是，死的是小区的保安，事后又得赔偿一大笔钱出去。老板此时很有一种屋漏偏逢连夜雨的感觉。

    “你是这里的老板把你们的监控录像给我们拷贝一份回去。”许海蓉对销售商提出了要求。可是接下来老板的话，却让许海蓉脑仁儿一阵生疼。还是因为销售的原因，老板为了节省开支。那些个监控探头只是做做样子，并没有真的起到作用。没有监控录像，想要找到有没有陌生人进到这个单元也就不可能了。这无疑给这个案子又增加了很大的难度。

    “这一桩桩的，就没个消停的时候。”将尸体搬上了随同而来的救护车，许海蓉坐上警车轻声说了一句。她是个警察，可是她还是个女人，还是人家的妻子。见天儿的不在家，已经让丈夫对她颇有怨言。以前刚结婚的时候，为了支持自己的事业丈夫作出了很大的让步，同意暂时不要孩子。可是现在她的事业也算是有根基了，看着人家的孩子都上了小学，丈夫想要孩子的念头也就强烈了起来。可是她现在这种工作强度，什么时候才能抽出时间来生孩子

    许海蓉心里其实比丈夫更急。不会下蛋的母鸡，她其实很清楚有人在背后这么说她。人生在世，说是走自己的路，让别人说去。其实更多的人，这辈子不就是活给别人看的么。真要那么豁达，人们也就没有太多压力了。穿好穿赖就那样，吃好吃歹还是那样，自己高兴就行许海蓉记得曾经自己的校友说过一句很有道理的话：只所以在坚持，在努力，无非是牛b已经吹出去了而已。

    “姐夫又闹着要孩子了吧我说许队，你们也是该有个孩子了。”车上，有同事这么劝着许海蓉。

    “不说这个了，现在这种情况，我哪里有工夫琢磨生孩子的事情”许海蓉从身边同事的兜里摸出烟来点上，狠狠吸了一口说道。自打坐上了队长的位置，她也学会了吸烟。

    “天快亮了，老公咱们睡吧”等到警察们都撤了，大楼里再度陷入了死寂之中，邓杨的媳妇挽着他的胳膊说道。楼上死人了，无疑让这对小夫妻心中埋了个事儿。可是事儿归事儿，觉总还是要睡的。值得庆幸的是，尸体已经被搬运走了。而且楼内从上到下也被警察们攘烁霰椋并没有发现什么可疑的人。

    “睡吧睡吧”邓杨觉得，自己是不是要把这里的房子给卖了，去老城

    区热闹的小区买套房。闹腾了半夜，邓杨实在是困了。倒在床上不多会儿就睡了过去，等他再睁眼，已经是中午了。晃了晃有些犯晕的脑袋，他起身洗漱之后决定带着老婆出去散散心。当然散心是一方面，他着实不想整天在这个家里呆着了。能够离开一会儿，就是一会儿吧。

    带着媳妇看了场电影，然后夫妻俩又去馆子里吃了顿好的。等回到家里，天色已经擦黑。出了电梯的门，邓杨下意识的向楼梯口处瞅了一眼。经过了昨晚的那件事，他现在一回家就觉得提心吊胆的。楼梯口空无一人，这让邓杨心里稍微安稳了一些。

    进了屋，邓杨将家门反锁上。仔细检查了两次确认无误，这才和老婆坐到沙发上看起了电视。如今的电视节目，也都大同小异。要么一股脑的全是神剧，要么一股脑儿的全是辫子戏。再要么，就一股脑儿的全是真人秀。来回换着频道，一直捱到了晚上十一点，自己的瞌睡实在是熬不住了，邓杨这才和媳妇上床睡了觉。

    “吱嘎”躺上床没多久，邓杨就被客厅里的一声响给惊醒了。他一伸手按亮了床头灯，然后拿出压在枕头下边的剪刀蹑手蹑脚的就向房门摸去。

    “你干嘛”邓杨的媳妇也被这声响动给吵醒了过来，一睁眼就看见丈夫手里拿着把剪刀鬼鬼祟祟的向外走着，连忙开口问了一句。邓杨闻声一回头，竖起食指放在嘴边对老婆轻嘘了一下，然后猛地把房门的保险插销给插上，回身拿起了电话就拨打起了110他觉得肯定是昨天那个凶手摸进来要杀人灭口，因为警是自己报的，那凶手肯定以为自己看见了他的样貌。

    “喂，110报警中心”电话很快就被接通，邓杨牙关不停磕碰着，嘴里打着哆嗦好容易才把家庭住址给说清楚。

    看q正f版q章节上ra

    “请您保护好自己，警察马上就到”接警的警察觉察到邓杨很害怕，在电话里安抚着他道。

    “喂，请问是邓先生吗我们是派出所的，请您把门开开好吗”一刻钟之后，邓杨的电话响了。接通之后，人家在电话里对他说道。

    “可是我不敢啊，万一那人在客厅里等着我怎么办”邓杨手里握着剪刀，站在屋里对出警的警察说道。

    “那我们总要进来啊”警察一听也没辙了，邓杨说的也有道理。万一人家真在客厅等着他，他一开门要么就被人挟持成了人质，要么就被人当场干掉。这出警出个人命案子出来，到时候媒体又会口诛笔伐了。

    “你们会撬锁吧要不你们把我家锁给撬了吧”邓杨很快相出个两全其美的办法来让警察把锁撬了，不就能进来了么

    “您确定要这么做”警察在电话里问了他一句

    “确定，撬吧”邓杨很坚决的对警察们说道。

    几分钟之后，邓杨的卧室门被人敲响。听见敲门声，他觉得自己的小心脏都快要蹦到嗓子眼来了。

    “谁”邓杨对自己的媳妇示意了一下，让她站在自己身后，然后举起剪刀隔着门问了一句

章节目录 第573章 不堪其扰

    <img '本章由 修仙如梦 在  22:28:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 修仙如梦 在  22:28:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">修仙如梦<em>n "">解封者n>　　“警察出来吧，没事”门外响起了刚才电话里的那个男声，邓杨长吁了一口气。抬手抹去额头上的虚汗，伸手就将房门给打开了干警察这行的人，跟贼打交道打得多了，随手用点什么套开个把锁那是不在话下。邓杨把门打开之后，看着站在眼前的两个警察，心里这才踏实了下来。

    “出来吧没事，我们都检查过了，根本没人对了你看看你家丢什么了没有。”等邓杨接过人家递来的出警单据在上头签上自己的名字，警察指着灯火通明的客厅对他说道。灯是他们进屋之后随手打开的，而且他们进来之后还把整间屋子都检查了一遍，并没有发现有翻动或者撬动的痕迹。

    在警察的陪同下，邓杨挨着房间逐一检查了一遍。跟警察检查的结果一样，他家里并没有丢失任何东西，也没有任何翻动过的痕迹。回到客厅，他很客气的想去茶几上拿烟发给人家抽。一抬头却发现茶几的位置不对，茶几被人移动了那么一米左右，地板上甚至还留下了茶几被拖动的痕迹。邓杨的心脏猛地抽了一下，然后冷汗就从鬓角滴落了下来。

    “刚才家里确实有人进来了......”邓杨嘴角微微打着颤，指着茶几对身边的警察说道。警察们闻言顺着他的手指看去，然后对视了一眼。留下一个人在客厅，另外一个警察则是手扶着腰间的手枪再度对邓杨的家进行起了搜查很仔细地再度搜查了一遍之后，警察依旧没有在邓杨的屋里发现什么。

    “天快亮了，我们在这里坐一会儿。待会你去把门锁给换了，有任何的事情第一时间报警”两个看了看眼前有些惶恐的夫妻俩，决定在这里陪他们一会儿。帮忙把茶几归位之后，他们坐到沙发上嘱咐着邓杨道。邓杨连声对两个警察道着谢，一人递了一支烟之后，他让媳妇去厨房给人家煮点吃的去。

    {最'新{，章节上酷c匠q网

    有警察在家里陪着，邓杨的心里踏实了许多。心里一踏实，这时间也就好过了许多。一人吃了一碗面条，天色也就微微放亮了。看了看时间，警察们决定收队回所里。将人家送出门，嘴里连声道过几次谢后，邓杨回身进了房。他检查了一下门锁，决定听警察的，待会天色大亮就去找锁匠来换掉。

    “今晚我把椅子挡在门后，要是有人撬锁进来了，椅子肯定会发出动静，听见动静咱们就报警”等锁匠过来把锁给换了，邓杨对自己的老婆说道。

    到了晚上，邓杨早早的就把门给锁好，然后搬了一把靠背椅子斜靠在门后。这么一来只要门一开，椅子就会倒下去发出动响。邓杨为了

    防贼，真是绞尽了脑汁。他甚至都开始琢磨，要不要弄根电线接到锁上，只要那贼敢碰锁，电死他可是细想了想，他还是决定作罢。他在担心万一把那贼真电死了，他要去负法律责任。如今这种事也不少发生，很多人逮着贼一通胖揍。当时确实挺爽，可是到最后自己的罪过反而比那贼还大。不仅得赔钱，或许还得进去几天。

    “路上捡回来的，自卫应该没问题”将家里的门窗户扇又检查过一遍，确认都关好了之后，邓杨手里提着根一米来长的螺纹钢对媳妇说道。这也就是现在废铁不如白菜值钱，搁以往，路上哪里还能见得着这些。

    “你别自己吓唬自己了，昨天警察来过了，那贼今天肯定不敢再过来。再者说了，哪儿有贼盯着一家使坏的啊”邓杨的媳妇白了自己的男人一眼，在那里说道。自家这个男人什么都好，就一点，胆儿小。芝麻大点的事情，他都能联想出很多不好的结果出来。在女人看来，贼知道自己家有防备了，肯定不会再过来。最起码，近期是不会再过来了。等过了这段时间，没准这个小区的住户就多了起来呢不是说要去库存么到时候住户一多，人气一旺，这块儿的安保肯定会上一个台阶。贼就是想来，也要掂量掂量了

    “小心点儿的好”邓杨提着手里的螺纹钢，上下挥舞了两下。觉得还算趁手，完了对媳妇笑笑道。

    夫妻俩躺在被窝里说了会儿体己话儿，然后先后就睡了过去。上班的时候觉得时间贼长，休息的时候却觉得时间过得飞快。转眼间，这个双休可就剩一天了。邓杨迷迷瞪瞪中想着，特么为啥不是上两天班休息五天呢

    “嘭”的一声椅子倒地将将入睡的夫妻俩被这声响动给惊醒了过来。邓杨咬着牙，心里一阵发恼麻辣隔壁的，没完了是不死盯上我家了是不艹，今儿你进来了别想出去。老子拼个防卫过当，今天也要揍你小子一顿”泥人儿还有三分土性，连番的折腾已经让邓杨不堪其扰。这眼看着那贼又来，就算是素来脾气好，胆子小的邓杨也是怒从心头起，恶向胆边生了

    这一回邓杨没有小心翼翼的躲在房门后天打探动静，而是趿着双拖鞋，连外套都不披提着螺纹钢开门就出去了。老实人就是这样，不会跟旁人那样整天动嘴。他们言语上或许没有别人那么会说，可真要把他惹恼了，他们干出来的事情能让所有人都大吃一惊邓杨现在就是这样，接二连三的闹腾，已经让他到了忍无可忍的地步。他下定决心，今天不把那贼干翻，他就不姓邓

    伸手把房门拉开，邓杨一伸手在墙上把客厅的灯给按亮，然后咬着牙就要跟人刚正面。可是出乎他预料的是，客厅里居然什么都没有，只有门后的那张椅子倒在地上。而他家的大门，则是完好无损，纹丝未动的锁得好好的。

    “看你，弄得人家心惊胆颤的。是不是椅子没放好，自己滑倒了”眼看邓杨傻愣在房门口，他媳妇穿着睡衣在后头探头看了一眼然后抱怨道。

章节目录 第574章 原来是他

    <img '本章由 独。 在  22:59:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  22:59:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　将椅子扶起来，邓杨手拿着螺纹钢满屋子检查了一遍也没发现个什么。门窗都关得好好的，也没有被人撬开的迹象。心头一松，那股子一直憋着的狠劲也就散了。他觉得或许真是椅子没放好，自己滑倒的。将倒在地上的椅子扶起来，邓杨回身正准备进房睡觉。一回头，就发觉屋里多了一个人。他心头一惊，扬起手里的螺纹钢就准备砸过去。

    “嘭~R啷”螺纹钢穿过了坐在沙发上正看着他的那个老头，打在沙发的靠背上然后反弹到了地上发出一阵脆响。老头冲邓杨咧嘴笑了笑，然后缓缓站起身来。直到这个时候邓杨才发现老头的一只胳膊已经断掉，一条腿也向前反曲着骨折了。

    “我就在这里住一晚，明天就走。不要跟别人说，也别喊人来，好不好”老头走到邓杨身前，腰身佝偻着跟他打着商量。邓杨认出了这个老头，一个礼拜之前他来过这里。只是他是怎么进来的这么重的伤，他怎么就跟没事人似的邓杨看着眼前的老头心中狐疑着，可是随后，他的脸色就变得煞白了起来。他想起了一个礼拜之前，发生在小区外边的那起车祸来。被车撞死的，也是个老头。有人能在伤得这么重的情况下，若无其事的站着聊天绝对不会有。有人能在不开门的情况下进到别人的房子里去绝对不可能。但是邓杨知道有一种人能做到以上的两点。不，不应该说有人能做到，应该说有鬼

    “小伙子，我走了”老头看着牙关不停打着磕的邓杨，冲他笑了笑然后一瘸一拐地向门口走去。接下来老头的举动，彻底证实了邓杨的猜想。老头没有伸手去开门，而是直接穿门而出了。

    “什么先生你别开玩笑了，闹鬼”邓杨和媳妇两人就那么在客厅里坐了一宿，他们不知道这种事情是该报警好，还是该去请个道士来做做法好。思来想去，夫妻两决定天亮就去找销售商。当夫妻两挂着黑眼圈走进销售商的办公室，彼此补充着把事情说完之后，销售方就如同看待两个精神病那样看着他们说道。

    鬼神这事儿，在绝大多数的情况下是没人会信的。为什么会说绝大多数情况下而不是绝对没人信呢因为某些特殊人群会信，例如我这种跟鬼打交道的人。或者是特殊情况下，人们又会选择去信。例如刘建军，许海蓉还有邓杨这种亲身经历过的人。因为他们亲眼见过，所以会信至于这个销售商，在没有跟鬼做亲密接触之前，他是绝对不会信的。

    “我们说的都是真话，你怎么就不信呢”销售商如同看精神病那样看待邓杨夫妻俩，邓杨夫妻俩则是如同看待傻b那样的看着销售商。

    “

    两位要是没有别的事情，就先请回吧。这种事情恕我无能为力，要说小区里遭贼了，我顶多多安排几个保安执勤。两位说闹鬼...难道要我去请一群和尚道士来巡逻吗”销售商还在为死去那个保安的赔偿问题头疼，一听邓杨夫妻大早上找他反应这种无稽之谈的情况，脸色一垮起身看着面前这对小夫妻说道。

    “搬家，发广告卖房子踏马的老子不住这儿了”邓杨一跺脚发着狠道。说完也懒得再去跟这个销售商嗦，带着自己的媳妇转身就走了。销售商看着两人的背影，摇了摇头暗叹着两人不懂行情。这里的房子说实话，除非每平方便宜1000块钱，要不然还真没几个人愿意过来住。超市没有，最近的公交车站在另外一条街上，菜场学校医院更别提了。唯一能拿出来做噱头的，也就是空气中的粉尘比市区少一点。可是小城屁大点地方，新城区到老城区一刻钟的车程，灰尘又少得到哪里去新房子都没人买，又有谁会大老远跑这里买二手房呢。

    “听说你们那儿昨儿死了个保安”好事不出门，坏事传千里。死人的消息很快就传遍了小城各大楼盘的老板耳朵里。邓杨夫妻前脚离开，后脚销售商就接到了电话。

    “你真是属狗的，鼻子这么灵”听着电话中有些幸灾乐祸的声音，老板张嘴讽刺了一句。不就是等着看我倒霉赔钱么几十万而已，老子卖一套房子出去就回来了。老板心中这么安慰着自己。

    “出来坐坐我找个大师给你看看相，人要开始倒霉的话，就会诸事不顺。我这可不是看你的笑话啊，朋友一场，咱们又是同行，没准你的今天就是我的明天。中午，山庄我摆一桌怎么样”电话那头人家倒也没有逞口舌之利，只是放缓了语气邀约着。

    “算了吧，中午山庄我请。左右是要赔几十万出去，老子也不在乎这两个小钱了。”老板看着冷冷清清的小区，心里一阵犯堵。他决定中午出去借酒浇愁去

    “那说定了，待会我先去订座儿，你特么可别放老子的鸽子。”对方说完将电话给挂了。

    “中午有个酒局，道玄兄一起去坐坐吧。都是行内的人，大家凑在一起热闹一下。顺便商量一下接下来的销售手段，最近全城的楼盘可都卖得不怎么样啊”房子这玩儿，经过这么些年，基本上市场已经处于饱和状态。买得起的早买了，买不起的依旧是买不起。坐在张道玄对面的这位，琢磨着是不是要把几个老板邀到一起，大家合计合计接下来该怎么办。这么些房子空置在这里，过上几年还不定是个什么情况。作为房地产的老板，他们心里很清楚，不晓得有多少底层的人民在坐等看他们跳楼呢。

    “这个，方便么”张道玄伸手一抚须，面带矜持的问道。

    &5更新最1快＃上；

    “有什么不方便的，咱俩什么关系。一起坐坐，介绍几个信迷信的老板给你认识，以后你们多亲近亲近”跟张道玄相熟的这位摆摆手道

章节目录 第575章 被逼无奈

    <img '本章由 独。 在  23:29:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  23:29:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“跟老几位介绍一下，我的朋友，玄学大师张道玄。各位想发财，平常多跟他走动走动。”中午，等张道玄跟着老板朋友一起到了山庄锦绣山河包厢的时候，里边已经坐了好几位衣冠楚楚的大老板。朋友将他安排在自己身边坐下，然后开口半开着玩笑对大家介绍起来。

    “久仰久仰”见是同行带来的朋友，人家都挺给面子的跟张道玄打着招呼。

    久仰完了之后，人家就各自捉对在那里开始谈论起房地产今后的走向和趋势起来。张道玄环顾了他们一眼，也插不进话，随即举起筷子自饮自酌起来。一直到张道玄吃了个半饱，这些老板们才会过意来。将面前的杯子斟满之后，纷纷起身互相敬起了酒。

    “本来销售得就不好，一大早遇见对夫妻。进门就对我说他们家里闹鬼了，你们说气人不。头天死了个保安，二天又有人说小区闹鬼，这是成心不让我卖房子是怎么地”酒过三巡，邓杨所住小区的销售商一拍桌子在那里抱怨起来。本来这些话他的不会跟外人说的，可是耐不住喝了几杯酒下去。酒一下肚，这嘴就不带把门的了

    酷匠7网vn永。久x免费wg看n小、说f

    “这里不是有个现成的大师么，张大师您给这个倒霉蛋看看，看他会不会继续倒霉下去”众人闻言轻笑几声，然后指着已经酒足饭饱的张道玄说道。一顿饭吃到现在，张道玄基本没什么说话的机会。那些销售什么的他也不懂，听见众人问他，他抬眼看了看。然后决定拿出浑身的解数来，决计不能让自己的朋友丢脸，不能让这些除了钱啥都没剩下的人看轻了。

    “居士可否将前因后果与我细说一遍”张道玄看了人家一眼，然后一拂须说道。他是干这行的，自然不会跟眼前的这些外行们那般去想。人家住得好好的，不可能无中生有的去讹传闹鬼。

    “大师既然问了，那我索性就把事情完完整整给你说一遍。你们几个呢，就当个故事听。听完就完了，可别到处传扬，老子还指望下个月销售能够反弹一些呢。”老板打了个酒嗝，把伺候在一旁的服务员赶了出去，然后手指在桌上轻敲着说道。

    “居士请说，贫道洗耳恭听”张道玄闻言拂须道。这副做派，顿时让众人对他的印象分又拔高了不少。大家看着他心里琢磨着，这货要是穿上套道袍，拿上柄拂尘，还真有点得道高人的意思。

    “事情是这样的，昨天晚上吧......”见张道玄一本正经的想听，人家索性也就一本正经的说了起来。这一说，半个小时就过去了。

    “依贫道以为，那对夫妻所言也未必是虚”听完了故事的来龙去脉，张道玄捋着下巴上的那三寸青须说道。头天死人

    ，二天闹鬼，死的保安连法医都验不出伤来。之前据说那家住户接二连三的听见了敲门声，昨夜又看见一人穿门而入......这不是闹鬼是什么只是整件事情最奇怪的，就是那鬼怎么就没祸害那对小夫妻呢张道玄琢磨着那个保安肯定是死在这鬼手里了。能动手杀人的，都不会是善鬼。可是既然做了恶鬼，他为什么就不一恶到底。难道他杀人，也是挑对象的张道玄最不明白的，就是这一点。

    “大师...您酒没喝多少啊”人家一听张道玄这话，立马就不乐意了。尼玛只是客气两句叫你句大师，完了把心头的郁闷说出来自己能舒坦一些，你特么还真把自己当神棍了人家在心里如此腹诽着。

    “居士既然不信贫道，又何须多问依贫道看......居士，今晚还会闹鬼”张道玄自打跟了我，也就不像以前那般遇事忍让了。见人家话中带刺，将双手叠在身前冷然说道。我特么又不靠你吃饭，你爱信不信，在贫道面前装个毛线的老板张道玄亦是在心中大骂不止。

    “算了算了，都散了吧”眼看自己的朋友和同行闹了个不愉快，带张道玄过来的那位连忙起身打着圆场。别人不信张道玄，他多少还是信几分的。毕竟家里的摆设经过张道玄的指点重新摆了过后，最近这一年自己不敢说飞黄腾达，可也落了个家庭和睦，妻贤子孝。

    “什么玩意嘛...”等张道玄跟朋友离去之后，那个老板才气鼓鼓的靠在椅子上轻骂了一句。

    “呵呵呵，人家权且一说，你权且一听。再说了，你也别骂人家。万一今晚你那小区又闹鬼了，说不一定明天你还得摆酒谢罪，然后请人家出山帮你平事呢”几个老板彼此相视一笑，先后起身准备告辞。走到门口，有人回头看着这个同行轻笑了几声说道。闹鬼他们还是第一次听说。这种事除了小时候在家乡听老人们说过，大家活了半辈子也没见谁撞见过鬼。不管真假，只要事情不是出在自己的小区就行。

    “一群孙子，就见不得别人好，老子倒霉了，你们也跟在后头来呢。”等人都散尽了，老板靠在椅子上点了支烟咬牙道。

    “咱们真搬家啊”回到家中的邓杨郁闷着坐在沙发上一言不发，甚至于中午夫妻俩连做饭的心思都没有，对付着一人吃了碗面条就算是一顿。搬家，换房子，发发牢骚说说可以，可真要去做，这个决定可不是轻易就能下的。对于普通阶层的老百姓来说，买套房子就意味倾家荡产一次。这套房子也就是邓杨家拆迁还建得来的，没有要他们出钱。要是换了别人，现在可还背着至少20年的房贷在身上呢。

    “不把这事儿给解决了，非搬家不可。顶多把这里便宜卖掉，然后回去找家里要点钱在老城区那边重新买一套。媳妇，不是我折腾。你想想，这种不干净的地方，谁敢住啊”邓杨有邓杨的想法，点了一支烟，他有些愁眉不展的在那里对媳妇说道。偏僻点没关系，配套设施不完善也没关系。可是特么你别闹鬼啊，这活人和鬼打交道，打算要人命是怎么地邓杨眉头紧锁着，一口接一口的吸着烟

章节目录 第576章 管用的剪刀

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  21:35:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  21:35:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“不行了不行了，待会还要开车回去。一礼拜前喝多撞电线杆子上了，前天才把车修好提出来，你们可不兴害我”吕文兵几乎每天都有饭局应酬，做建材生意的，关系不多路子不广可不行。一连一周出来应酬，他要么打车，要么蹭别人的顺风车。有人问他车去哪儿了，他都是说车撞电线杆子上，保险杠和引擎盖都要修补。至于撞死人的事情，就算是亲娘老子他都不会说。他觉得侥幸的是，辛亏自己是生活在这个小地方。换到大城市，自己是绝对跑不掉的。

    “不至于，你的酒量我们还不清楚最后一杯，喝完我们绝对不多劝。放心吧，待会把车开慢点就是了。”小城这地方，交警上路查酒驾什么的基本很罕见。所以酒后开不开车，全凭个人自觉。吕文兵的几个朋友又开了一瓶白的，将他面前的杯子拿过去斟满了说道。吕文兵看着面前被斟满的玻璃杯，有些无奈的苦笑了一下，然后举起杯来跟朋友们继续喝着。

    饭局一直持续到夜里9点方才作罢，脚下发着飘的吕文兵跟随着朋友们从酒店走出来，径直上了自己停在门口的路虎里。婉拒了朋友们k歌的邀约之后，努力控制着自己那亢奋的神经发动汽车就往家里开去。一路上吕文兵的车速都不快，因为他时刻提醒着自己之前曾经撞死过人的这件事情。酒店距离吕文兵家10分钟左右的车程，很快他都能看见自己家里亮起的灯了。

    “平安到家”他心里松了一口气，车速也随之提高了一些。一脚油踩下去，很快就到了小区旁边的十字路口。打开转向灯，他准备减速拐弯。却发现自己踩在油门上的脚怎么也提不起来，想去换挡的那只手也僵直在那里，路虎直奔十字路口冲了过去。隐约间他看见了一个老头，正蜷缩在自己的两腿之间。一只脚踩在自己的脚背上，一只手则是死死拉住了自己要去换挡的手。

    “啊~啊~啊~”前方是一辆满载着钢筋的货车，钢筋太长，以至于货车的后墙板都不能合上。长长的钢筋拖在车尾，就如同一支支长矛那般杵在那里。吕文兵嘴里大喊着，眼睁睁看着自己的车撞了上去

    “砰噗噗噗”路虎跟货车发生了追尾，钢筋穿破了前挡风玻璃戳进了车内，将吕文兵当场戳成了筛子吕文兵死了，死亡时间是夜里9点15分。

    9点半，邓杨关掉电脑。往床头摆了一把刃口微分的剪刀，然后钻进被窝就准备睡觉。这个周末过得让他十足的胆颤心惊，他想换房子搬家。可是换房子不比换衣服，需要的钱不是一星半点。白天给父母打过电话对他们说了自己的想法，父母犹豫了好半天才说等把手上这套卖

    出去再说。父母手上也没多少钱，小夫妻俩开销大。每个月二老的退休金，有一半要补贴给他们过生活，手里也没存下什么钱来。

    听父母这么说，邓杨决定马上去网上发布卖房的信息。信息发布完之后，他忽然想起网上的能人多，没准有人懂得怎么驱鬼避邪的法子呢还别说，在论坛上发布了一个帖子之后，很快就有人在下边回复了。有说放剪刀的，有说请佛像的，有说鬼怕污秽，让他发粪涂墙的。总之什么五花八门的回复都有。到最后，他选择了一个靠谱而又现在能够做到的答案。佛像法器什么的，现在是没办法弄回来了。摆剪刀看起来挺靠谱，而且家里也有这玩儿。

    “你说，这东西能管用”媳妇上依偎进邓杨的怀里问他道。

    “我也不知道，求个心安吧。希望能管用，我实在熬不住了，明天还要上班。”邓杨打了个大大的哈欠，往房门那边看了一眼说道。今晚他家灯火通明，他决定开着灯睡。光明，总是可以带给人一些心理安慰的。

    “要不，咱们请假休息吧。明天不住家，我们去宾馆好好睡一天”媳妇心疼的摸了摸邓杨的脸颊对他说道。连续几晚没有睡好，邓杨的下巴上已经长出了硬硬的胡茬子。男人的工作不轻松，女人有些担心他休息不好去干活会出安全事故。

    “明天早上再说吧，今晚要是没事，明天我就去上班。”请假是要扣钱的，邓杨有些舍不得。他在想，一个月上22个班左右，平均日工资是200，为啥请假却要扣块钱，可以给老婆买好多馋嘴回来了脑子里这么想着，眼皮子就开始打架了。不多会儿，邓杨就发出了鼾声。

    一觉睡到半夜，邓杨觉得有些口渴，迷迷糊糊的起身穿上拖鞋准备去客厅倒杯水喝了再接着睡。一睁眼，当时他就瞌睡全无了。昨天见到的那个老头，不知道什么时候已经进到卧室里，正拿眼瞅着他。

    “老子跟你拼了”邓杨转身扑到床上，一伸手抓起了那把刃口微开的剪刀对着眼前这老头就戳了过去这日子没法过了，这个死老头子是缠上自己了邓杨手握着剪刀，使劲向老头身上捅去道。手里一使劲，剪刀那微开的刃口随之被他捏合。隐约间邓杨似乎听见了嘎嘣一声，然后就看见那个老头面露惶恐的对他连连摆着手。

    er更新最快上酷匠s网

    “我不是来害你的，我只是想吓唬吓唬你就走”老头左右躲闪着邓杨手里的剪刀对他说道。邓杨见状则是胆气立盛，将手中的剪刀刃口打开，对着老头就准备再剪。

    “你听我说，今晚是我最后一次过来了。该办的事情我都办完，该报的怨也都报了......哎呀”一剪刀下去，从那老头身上的衣服上剪下一片碎布来。老头转身就向门外跑去，边跑着还边在那里喊道。

    “抱怨，你的怨报了，我的怨又该找谁报去吓唬了老子这么久，你说完就完了”眼看剪刀真的对眼前这老鬼有用，邓杨压抑了许久的情绪当时就爆发了出来。

章节目录 第577章 地府有事

    “他说，不是那个保安把他赶出去，他就不会被车撞死。那个司机不酒驾，他也不会被撞死。他活了多年，没有体会到什么温情，这个世界带给他的只有满满的恶意。所以他把保安和司机都杀了，让他们下去陪着自己。至于我，他本来也没打算杀我，只是想吓唬我几天。毕竟，叫保安过来的人是我。”邓杨看着对面的张道玄轻声说道。这些话，是老头儿临走的时候对他说的。而他当晚就给销售商打电话要求解决问题，因为他不确定那个老头是真的走了，还是因为惧怕自己手上的剪刀而使的缓兵之计。让他下定决心要找能人解决麻烦的，是老头另外的一句话，他说四天之内，那个保安的冤魂会来找他。因为是他叫保安来的，最后保安因为这件事情而死，保安所有的怨念都集中在他身上去了。销售商被他磨得没法，又给自己的同行打电话问清楚了张道玄的联系方式，然后把邓杨甩给了这个自称是玄学大师的老神棍。

    “既然他走了，你还来找我做什么”张道玄听完邓杨的话问他道。见张道玄问起来，邓杨赶紧把老鬼走前警告他的那些话给说了一遍。末了，表示愿意出几千块请张道玄出马帮他平了这件事。

    张道玄最终还是把邓杨的事情给接下来了，几千块钱，也不少了。在他着手准备的同时，我家里也来了一个小客人。确实是小客人，而且是很久不见的那种。小乖到我家来了，只不过她是带着一身的伤过来的。

    “小乖谁欺负你了”我将小乖领到卧室，拿过香炉点了三炷香之后问她道。小乖是我很喜欢的一个孩子，冲她喊我爸爸，我就不允许任何人欺负她。只不过，她不是一直跟在孟婆身边的吗怎么会弄得如此狼狈

    “婆婆受伤了，是她让我暂时躲到爸爸这边来的”小乖闭起眼睛深吸了一口香，然后很乖巧的依偎进我的怀里说道。跟随孟婆日久，她再也不是最开始那个小鬼头了，她的身上多少沾染了一丝孟婆的气息。也正是因为这个，我挂在房内的三清像才没有对她产生威慑力也没有对她进行攻击。

    “孟婆受伤了谁有这么大的能耐伤得了她”我的脑海中还记得一年前孟婆在奈何桥上出手的事情。在我看来，除了一些大神出马，一般的鬼神根本就不是孟婆的对手。听小乖说孟婆受伤，我心里一时有些不敢置信。看着小乖身上的伤痕，我估计孟婆的伤还不轻。要是一般般的伤势，她不至于让小乖到我这里来避难的。

    “小乖也不知道，只知道婆婆是中了人家的计。然后很多很多人围攻她，婆婆寡不敌众才受伤的”小乖闭目轻吸了一下香火对我说道。

    “中计中了谁的计”我将小乖搂在怀中问她道。

    “含烟钟馗麾下五福将之一。其人足智多谋有军师之能，擅长运筹帷幄，决胜千里，现任其麾下司马一职。这次他的目的，就是夺下奈何桥，掌控忘川

    河而孟婆一身的本事，全都依赖忘川河给其提供的能量。离开了忘川河，孟婆的能力要打个对折。”说话间，父亲从房间的穿衣镜里走了出来。他先是对三清像行了一礼，然后才开口接过话道。

    “老爸你怎么来了”闻言我惊喜的起身问道。

    “想来看看你这小子的伤恢复得怎么样了，再一个，双王想要你去救孟婆出来。此前一战，孟婆被俘。如果我们能把她救出来重新掌管奈何桥，相信会让她彻底对双王归心。钟馗明面上卸甲归田，暗地里却四散细作打探双王这边的动向。双王如果派人去救，还没出城就会走漏风声。想来想去，只有把这件事拜托给你了。”父亲伸手摸了摸小乖的头，然后对我说道。

    k唯一正v版，其"他都是"盗版，

    “四个条件，他可只兑现了两个。”不提双王则罢，提起他们来我心里就有些不爽。前头的账还没付清，又想我去给他卖命人家卖.身还不兴赊账呢，更何况他们是要我去卖命。

    “我呢，和你丽姨娘在下边过得挺好的。早投胎晚投胎对于我们来说根本就没什么大碍，说实话小子，在下边老爸我过得比在上边舒心多了，所以这个条件咱们先压下不急。至于顾纤纤双魂合一......”父亲说到这里顿了顿。

    “儿子我只对你说一句，地府一天不安稳，今后要麻烦你的事情就不会少。双魂合一随时都可以，我们是父子，我不说假话。可是合一之后，顾纤纤可就是顾翩翩体内的一道魂魄，就再也没有现在这样的能力帮你了。在一切安定下来之前，我这个当父亲的，希望能有个有能力，又信得过的人在你身边帮着你，护着你。”父亲拍拍我的肩膀，直言不讳的说道。我是他养大的，他不会在我面前藏着掖着。

    “官人，合一的事情暂且不急。我觉得伯父说得有道理，我在你体内，遇事你能有个商量。可是我要是合一了，你遇上了麻烦我也只能干瞪眼。等所有的事情都安定下来了，再合一不迟。况且，咱们让双王欠着咱们债，说不定今后还能从他们手上获得更大的好处呢”顾纤纤从我体内显身出来，对父亲一个万福之后，回头劝着我道。

    “爸爸，婆婆被坏人抓去了，你帮我救她出来好不好”小乖吸足了香火，精神显得好了一些。见我不愿意去地府帮忙，连忙拉着我的衣袖说道。要说小乖现在感情最深的两个人，一个是我，另外一个毫无疑问的是孟婆了。在她心里，我和孟婆都要好好儿的她才放心得下。

    “何时出发”我请捏了一下小乖的脸蛋，抬头问父亲道。我承认他们的话都很有道理，也都是在为我打算。不出力何来功劳，没有功劳又怎么去跟双王提条件呢谁也不知道我今后还会不会有事要求到他头上去。于是，我准备接了这趟差事

    “越快越好”父亲闻言满面肃容的一握拳道。

    <hr >

章节目录 第578章 降不降

    <img '本章由 独。 在  23:38:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  23:38:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“唉，奈何桥一关，我们还怎么去投胎啊”奈何桥前徘徊着无数等待上桥喝了孟婆汤前去投胎的人，哦是鬼和往常不同的是，奈何桥边现在驻扎了一营官兵。他们不仅仅是担负着维持秩序的任务，也同时担负了抵挡敌军前来夺桥的重任。奈何桥可以说是地府的要害之处，没了它，地府也就不能称之为地府了。它是地府和人间，人变鬼，鬼成人必经的一座桥梁。只要谁控制了这个地方，就能获得众鬼的支持。起码是鬼中平民的支持。因为只要你想投胎，就非要从这里走不可。控制了奈何桥，就等于控制了众鬼投胎的途径。想要投胎没问题，支持占桥的一方就可以了

    我身上穿着一套阴兵校尉的铠甲，外貌被双王用术法给改编成了一个身材魁梧的髯须大汉。腰间悬挂着符文剑，我站在桥头看着众鬼聚集在那里窃窃私语着。这地方，是双王把我安插进来的。对外是要这营兵守好桥头，不让任何人占领它。对内，其实这营兵就是炮灰。守奈何桥，别说一营兵了。真要是下足了血本来抢夺这个地方，那么这里将成为一个绞肉的磨盘，来多少死多少。到时候就不是一营一营的上了，那必将是一个军团一个军团的往上填。

    孟婆在这桥上守了不知道多少岁月，桥上已经留下了她的烙印。旁人就算夺桥，短期内也不可能掌控自如。这也就是为什么钟馗下令对于孟婆只抓不杀的原因，他想劝降孟婆为他所用，这么一来会省去他很多的时间。而双王则是要在孟婆投靠钟馗之前把她给救出来。怎么救没人知道钟馗的嫡系藏在什么地方，与其瞎子探路般去找，反倒不如卖个破绽引他来攻。这营说多不多，说少不少的兵，就是那个破绽。而我，则是另有所用。

    “各里长把人带回，奈何桥方圆百里之内不许聚集。何时恢复通行，另有通知”我手扶剑柄颐指气使地站在桥头对众鬼喝道。随着我的一声喝，众鬼嘴里齐齐发出一声不满的嘘声。死了多年，在地府也混得不如意。好不容易轮到自己过桥投胎了，这桥还被封锁了。封锁就封锁吧，连看看都不行

    “不许喧哗，不许聚众，违令者枭首”我呛一声拔出符文剑指着众鬼又喝道。此时此刻，我成功的扮演了一回恶人的角色。

    “都回吧，都回吧。都在这里住了多少年了，也不差这几天。”能获得投胎机会的，一部分是一贯表现不错的，还有一部分是跟官吏们相交甚笃的。见状，那些个里长们纷纷走出来把各自治下的鬼们带着往后退去道。不管是人间还是鬼域，跟军队作对都是没有好下场的。眼看着多熬几天就能再生为人，万一在这里把我惹恼了，落个魂飞魄散多不划算

    “大人，该用膳了”驱散了众鬼，我迈步返回了驻扎在河边的军营。一个亲兵提着饭盒走进帐内，将里面的饭菜端到桌上对我躬身道。

    “嗯，兄弟们可曾吃了”我拿起一个馍馍啃了一口，然后夹了一筷子菜扔进嘴里大嚼着道。

    “正在吃，大人不必操心”亲兵冲我笑了笑，然后转头向帐外走去。

    “鬼王麾下先锋大将郁磊在此，降者不杀”吃罢饭，我先后派出四队斥候在奈何桥方圆二十里内进行了一次排查。等到他们回来，均说是没有异常。安排好岗哨之后，我盘腿坐在帐内修习起道德经来。等到我刚刚入定，猛地三声炮响从营外传来。随后就听见一个高亢的声音在那里大喊着道。

    “有人袭营”我连忙起身拿起身边的符文剑迈步出账道。营门已破，数百骑兵正在一个身高丈二，膀阔三尺。浑身上下穿着金甲，头戴金盔，手持一根长槊的大将带领下，一阵风向我这边袭来

    “都不要慌，向我靠拢，敌军不多挡住他们就是大功一件”见营里诸军甚是慌乱，我随手夺过一个士兵手中的长枪，挑起营旗不停在那里挥舞着道。经我这么一喊，加上营旗未倒。大部分士兵倒也是镇定了许多，然后结队披甲持械向我这边围拢过来

    “竖盾，举枪”对方可是几百个骑兵，我这千多号步兵要想挡住人家，基本上很难。只是挡不住也要挡。

    “不许动”半个时辰，千余人足足挡了这些骑兵半个时辰。终于他们挡不住了，除了少数趁乱散去之外，余者皆已玉碎。几个骑兵纵马来到我跟前，一举手中长矛逼住我喝道。

    “千余步卒，居然挡住了我数百骑兵。居然还让我损失近半，拉下去砍了”金甲大将策马过来，用槊指着我怒喝道。这种损失是在他预料之外的，不过这种战果，却恰恰是我最希望达到的。我看着他冷笑一声，然后仰首不语。

    “别真砍啊，别真砍啊，要是真砍，老子就不玩了”金甲大将的亲兵走过来，一把夺下了我手中的符文剑，然后一左一右将我架住就向外拖去。我隐隐运起道力，下定决心这货要是不按照套路来就别怪我下狠手了。

    “郁将军，刀下留人”一听这话，我心里顿时就松了一口气。果然，最终还是按照套路来了。要不然，那死去的千多阴兵，可就白牺牲了。

    }酷；g匠网v永，久gg免t费"看zh小8说x

    “哈哈哈，就知道军师要来拦我。此人是个领军的材料，要是培养得当，日后必定是我麾下一大助力”金甲大将闻言大笑三声，然后下马走到一个羽扇纶巾，风度翩翩的中年男人面前抱拳道。

    “将军心中并无杀意，我只不过是顺水推舟而已。”中年男人用手上的鹅毛扇点了点金甲大将道。

    “我且问你，愿不愿降本将念你带得一手好兵，不忍看你人头落地，如今给你一个弃暗投明的机会”金甲大将回头看着我，将手中长槊插入地下问我道

章节目录 第579章 潜伏

    <img '本章由  在  20:25:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  20:25:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“这个...若要我降，得答应我一个条件。不然，你还是砍了我吧”我略作矜持状在那里说道。闻言，金甲大将仰首大笑了两声。

    “败军之将，你居然敢跟本将军谈条件念你是个人才，且说来听听。不过别怪本将军没有提醒你，若是你那所谓的条件太无礼，本将的刀可是会杀人的。”金甲大将笑过两声，一拍腰间佩刀对我说道。

    “只要将军放过我手下被俘的这些弟兄，败将就是降了将军亦无妨”我一抱拳，对那金甲大将说道。这本来就是双王安排好的计策，摆出一副架势我就是要守奈何桥，却又不给足兵力留给对方来攻的机会。

    你来攻，人少我该胜就胜，免得让对方怀疑。势均力敌的情况下许败不许胜，最后让我投降。看看有没有机会混进对方的阵营，找到孟婆的下落将她救出来。那些士兵都是炮灰，这是一件很无奈的事情。不管人间鬼界，底层的只能成为炮灰。可是炮灰归炮灰，能少死一些就少死一些吧，也算是我积了阴德。这个条件，本不在双王的计划之内，是我临时起意的。我也不知道这么说，会不会把对方惹恼，继而坏了双王的计划。

    ip首pa发

    “嗯想不到你倒是个懂得为属下着想的人。可是把他们放了，我又能得到什么好处”金甲大将跟身边的军师对视了一眼，然后问我道。

    “我可以为将军出生入死，俗话说千军易得一将难求。我虽然称不上良将，可是统领一营的能力还是有的。对于将军来说，相信我的价值应该比他们的价值更大。再者说，将军杀了他们又有什么用呢泄愤与其杀了他们，让其他人知晓将军好屠，今后再与将军战时他人必定会拼死力一战。还不如放了他们，借他们之口宣扬将军的仁慈，日后再有交锋，相信大家也不会下死力相拼。这对将军来说，岂不是有百利而无一害”我看了一眼被俘的士兵，对金甲大将一拱手道。

    “倒是会说话不过，你可要知道。本将如果将他们都放了，你可就再也回不了头了。如果他们回去将你投诚的事情泄露出去，你的家人又当如何倒不如把他们杀了干净，双王或许以为你战死沙场，还会对你家眷照顾一二。今后有机会，我等再将他们接出来，岂不是两全其美”金甲大将看了看那些被押在一旁的战俘，一撩披风对我说道。

    “好叫将军知晓，败将家中并无家眷。某与他们弟兄一场，还请将军放了他们吧”我闻言一抱拳，躬身对金甲大将说道。

    “如此本将就依你这一回，今后你归本将统领。不过丑话说在前头，初来乍到想要得到你如今这般的地

    位那是不可能的。一切全凭你的能力去争取，立下的功劳越大，你在本将手下的地位就越高。或许哪一天你入了鬼王的法眼，地位能够超越本将也不一定。好好努力吧后生仔，在鬼王这里，一切都凭能力说话。”金甲大将将面前的槊拔起来，一甩手扔给身后的几个亲兵替他扛着道。

    “多谢将军”我再度一个抱拳深躬了下去。

    “把他的剑还给他，暂时就归你统领吧”金甲大将笑了笑，然后对自己的亲兵队长吩咐道。这么安排是有他的道理的，历来亲兵才是主将最信任的人。这些人的身手或许不算拔尖，可是对于主将的忠诚度却是最高的。把我安排到亲兵中间，一来表示对我的笼络。你看你才投诚过来，我就让你随侍左右了。这得心胸多开阔，多用人不疑的人才做得出来二来，则是想利用手下的这些亲兵们，贴身对我进行监视。金甲大将信不过别人，他只信得过自己的亲兵。

    “今后就是自家弟兄了，剑不错，还给你”亲兵队长一甩手将我的符文剑抛还给我说道。

    “今晚我们就地驻扎，劳烦军师跑一趟，传讯给鬼王，让他速派大军前来接管奈何桥。”将军营收拾修补了一番，金甲大将走进一顶军帐内对军师含烟说道。而这帐篷，正是之前我住的那顶。我站在帐篷外头跟随着亲兵们护卫着帐篷，心里暗叹一声。

    “将军手中只剩几百人，若是双王星夜来攻又当如何”军师含烟扇动着手里的鹅毛扇问大将郁磊道。

    “敌军势弱，我倾巢而出灭之。敌军势强，我紧闭营门守之。军师无须操心，只许快去快回，引援军前来便是。”郁磊一屁股坐在凳子上，抬手抚了抚护腕说道。领军多年，这一点基本的战法他还是了然于胸的。

    “好，将军胸有成竹我便放心了。如此，我速去速回。”含烟闻言起身道。

    也不知道那含烟用了什么秘法，数个时辰之后便引了数千军前来。鬼王的旗帜在队伍当中高高飘扬着，看着这数千军行进有度的样子，我估计钟馗这是把他的嫡系精锐都带出来了。到了大营，钟馗举目四望了一下，随即下令全军拆掉大营，到河对岸重新安营扎寨。

    “倒是末将疏忽了”过了忘川河，利用拆卸下来的材料重新搭建了一座大营之后，金甲大将看着眼前的忘川河水一拍金盔说道。在这边扎营，忘川河在钟馗所部的前方。忘川河水完全是由数不胜数的冤魂组成的，没有人敢涉水而渡。这些冤魂虽然单个的攻击力不算高，可是胜在数量众多。蚁多咬死象，有了忘川河挡在军营前方，就不怕双王来偷袭了。而方才的大营，则是驻扎在对面，真要是打起来，全营的人马必将成为瓮中之鳖。双王只需要三面合围困也能把金甲大将困死在忘川河畔。

    “智者千虑必有一失，将军一番苦战，有些考虑不周也是情有可原的。”钟馗看了面有愧色的郁磊一眼，然后好言劝慰道。一句话，当时就让郁磊感激莫名

章节目录 第580章 又见孟婆

    <img '本章由 独。 在  22:26:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 独。 在  22:26:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">独。<em>n "">解封者n>　　“走，咱俩给人送饭去”正站在军帐外执着勤，就看见亲兵队长手里提了个食盒走了过来。打我身前路过的时候，他步子缓了缓，然后扭头对我招呼了一声。

    “哦好”我整了整身上的皮夹，伸手接过了亲兵队长手里的食盒应了一声。没办法，地位不同，身上穿的甲胄也不一样了。只不过这些对于我来说完全无关紧要，我不是来混军职的，我是来救人的

    “咱们这是给谁送饭啊队长”手里提着食盒，跟在亲兵队长的身边向前走了约莫二百多步的样子。眼看着一顶独立的帐篷出现在眼前，四周站满了守卫，我连忙开口问道。这顶帐篷为什么会安置在大营的正中位置，并且和其他帐篷分隔开，而且四周还有这么多的守卫一念至此，我心里一阵狂跳。难道孟婆被他们关押在这里了真是天助我也，找到她我就带她杀出去，只要上了奈何桥就是她的天下了。我心中暗暗拿定了主意。

    亲兵队长回头看了我一眼，然后也不言语，就那么带着我向帐篷走去。帐篷的四周满是用圆木做成的拒马，里外两层将帐篷护了个严实。拒马围成的保护圈当间留了一个仅供三人并排而行的缺口。一般人要从这里进出，都要经过这个缺口，接受卫兵们的检查。亲兵队长将手臂展开，任由那些卫兵在自己身上搜查着。

    “吃一口”一个卫兵校尉走过来，用筷子在食物里各自挑出一点，放在掌心对我说道。这调调让我想起了某些地方的地铁站，过安检的时候甚至会被要求把随身携带的水喝一口才让你进站。伸出手掌，将那校尉掌心里的食物倒到手里，我一把将食物塞进了嘴里嚼了起来。

    “进去吧”校尉看我把食物咽了下去，又等了几分钟之后这才闪身让开一条路对我说道。

    跟在亲兵队长身后进了帐篷，我就知道我来对地方了。帐篷里端坐着的，正是孟婆。只是她看起来，身体还有些虚弱的样子。此时的孟婆，正盘膝坐在那里运功疗着伤。对于我们的到来，她连眼睛都懒得睁开。

    “您请用膳”亲兵队长接过我手上的食盒，将食物一一摆放在孟婆身前的矮几上彬彬有礼的招呼着。搁在以往，孟婆可是和鬼王平起平坐的人，甚至在地府里的身份比鬼王还要隐隐高出一头。他不敢造次，就算此刻孟婆身上有伤，实力大不如前他也不敢。

    w}酷v匠n#网、永v久免费看小说

    “出去”孟婆缓缓睁开眼睛，看了我们一眼，然后冷然喝道。虽然现在虎落平阳，可是孟婆依然保持着往日的傲气。

    “我们这就走，您趁热吃。”亲兵队长点头哈腰说完，带着我就离开了帐篷。

    这差事不好做，因为保不齐什么时候把孟婆惹恼了，一巴掌就要了人的命。孟婆实力下降这事，那也要看面对的是谁。面对钟馗那个档次的，她的实力现在处于下风不假。可是面对亲兵队长这个档次的，来多少死多少。

    “三个时辰之后，你过来给她送饭吧。相信你也认出她是谁了，这老婆子不好伺候，你可小心着点儿。算了你也别去站岗了，就专心伺候她得了，回头我在将军面前夸你几句。”走出帐篷，亲兵队长带着我沿着原路又经过一次检查后走了出来。脚下顿了顿，他回头对我说道。在他看来，这不是个美差。对于我来说，他的这个决定无疑是我梦寐以求的。心中虽然狂喜，可是面上我却表露出了一种勉为其难的表情。犹豫了半晌，我才点点头把差事应了下来。

    “新来的那个，你感觉怎么样”因为不要我再站岗了，我回到营帐里抓紧时间就休息了起来。而金甲大将郁磊，则是向自己的亲信询问起我的表现来。

    “感觉不错，知道摆正自己的位置。将军，依小的看，过些时日是不是给几个兵他带带。今后征战的时候肯定不少，如果他真有领军之能的话，或许以后还能替将军分忧呢”亲兵队长是个言而有信的人，见将军问话，果然在他面前替我美言了几句。说不说在他，听不听则在郁磊了。

    “看来你对他的印象不错，再观察些时候。如果没有问题的话，我决定先提拔他做百人将。今后看他的军功，再酌情提升他的军职。能以千人步卒挡我骑兵，虽败犹荣。要是他真心归降，说不得本将以后真有倚仗他的地方啊”我没想到的是，郁磊居然对我的评价不低，甚至还真的准备提拔我。

    三个时辰之后，我准时前往伙房领取食物准备给孟婆送去。依然经过了先前的那般严查，我才来到了她的帐篷里头。矮几上的饭菜孟婆只吃了稍许，我走过去把之前的食物撤了，从食盒里拿出了新鲜的食物摆放上去。

    “您的气色好了许多”我看了看闭目养神的孟婆轻声说了一句。

    “出去”孟婆眼都懒得睁的对我冷喝了一声

    “小乖挺好的”我对她说了这么一句话。我相信她能明白话里的意思。

    “你是...那个后生”孟婆闻言兀地睁开了双眼，然后看着面前容貌大变的我问了一句。

    “小乖说您出了意外，让我一定要来救您出去。您放心，小乖我已经安顿妥当了。现在，只要把您救出去，我就算大功告成”我没有提双王，只是在那里腔调着小乖和我在这件事情当中所做的努力。双王还欠着我的人情，现在我打算让孟婆也欠我点什么。虽说我还没想好究竟问她要些什么好处，不过先欠着也行，有备无患嘛。说不定哪天，我就需要她来还这个人情了呢

    “小乖真是个乖孩子”孟婆听到小乖的名字，眼中难得的露出一丝温柔道。

    “是啊，您先填饱肚子，待会我陪您杀出去。”我将筷子送到孟婆手中，然后快速对她说道。

章节目录 第581章 冲营

    “此处距离奈何桥，百丈距离说远不远，说近也不近。..你有把握冲出去别忘了，眼下钟馗和他的几个干将，可都在这里。你能挡下一个，却挡不下第二个。”孟婆拿起筷子，慢条斯理的进着食对我说道。

    更a新最z快上

    “我能帮您扛住息到息的时间，在这段时间我能保证他们对您造成不了威胁。只是，您能在这么短的时间里，返回奈何桥，并且恢复自己的实力吗”我手握着符文剑问孟婆道。上次一别，我的实力已经有了大幅度的提升。不仅仅是道力雄浑了许多，而且我还学会了剑。教我剑的天帝曾经说过，有此剑我足够跟神荼那个档次的人正面交手了。有了这些倚仗，我相信真要冲，我息内替孟婆挡住追兵还是没有问题的。问题就在于，息之后，我又该怎么办我怎么脱离钟馗他们的追杀

    “回奈何桥息足矣只不过老身的实力要想完全恢复，需要息左右的时间。要是决定冲，你就要为我创造息的时间。做得到，我们就冲。要是做不到，老身宁可自己找机会也不想连累你丧命”孟婆放下手里的筷子，拿出一条丝巾来擦了擦嘴说道。息，大约是一分钟。一分钟之内我要保证孟婆完全不受打扰的返回奈何桥，并且恢复自身的实力回头救我。

    “后生仔，你不是他们的对手，你的情老身领了。你走吧，出去之后马上离开这里回阳间去。告诉小乖，一天不接到老身的通知，她一天不许下来。”孟婆知道息的时间对于我来说，是一个不可能完成的任务。做不到不稀奇，我要是做到了，那才真是稀奇了。真做到那一步，钟馗这个位置我不敢说，双王给我个缉查司通判的位置绝对不冤

    “世事无常，不赌一把，又怎么能知道行不行呢婆婆，我尽力为你争取息的时间。”我紧握着剑柄，对孟婆说道。谁都没想到钟馗会带着手下的精锐前来。本来按照设想，是我诈降，然后跟随他们返回他们的老巢去的。等到了老巢，再想办法带孟婆悄悄越狱。可是没想到钟馗拿下了奈何桥，居然带兵前来驻扎了起来。看他这阵式，难道是准备跟双王决一死战了真是人算不如天算

    “你确定后生仔，或许会死呢”孟婆眼神亮了一亮，然后对我说道。没人喜欢失去自由，孟婆也不例外。能够早一天从钟馗的监视下脱逃，并且恢复自身的实力，这对于她来说可是梦寐以求的。

    “打不过，我不会硬打婆婆放心好了”我决定了，就在今天带孟婆冲出去。

    “好如果今天成功了，老身欠你一个人情。今后不管你要干什么，老身都站在你这一边，一定会帮你一次”孟婆闻言点点头，拄着拐杖站起身来对我承诺道。闻言心头大喜，一个深躬对她行了一礼。

    “喂，在里面磨蹭什么呐该走了啊”不知不觉间，我跟孟婆已经商议了一炷香工夫。这让守护在帐篷外头的护卫

    们心中有些起疑。往常送个饭，顶多几十息时间就出来了，今天这是怎么了一个校尉手扶着腰刀走到帐篷门口，掀帘子就准备往里看。

    “噗”探头的那一刻，他只觉得眼前寒芒一闪，随后我的长剑就刺进了他的脖子从后颈处穿了出来。

    “祸事了”眼看校尉倒地，站在帐篷左右的卫兵提刀举枪大喊着就要冲进帐内。

    “婆婆我们走”我剑锋横扫，将刺进帐内的两柄长枪削了个对断之后跟孟婆招呼了一声。话音落地，我给自己上了一道护身咒一个跃身就冲出了帐外。帐篷外头此时已经聚集了不下百人，他们挡在我的身前，竖起长枪就向我扑了过来。与此同时，有人则是敲响了手中的铜锣示起警来。

    “北斗转太虚”我手腕一转，挽了朵剑花之后迎身而上。轰轰轰七道雷光伴随着我的脚步轰了下来，顿时将那些阴兵轰倒一片。

    “正气方”不等阴兵集结成阵，我紧接着又使出这一招正气方。卦浮现，剑气穿梭，当场就将我四周的阴兵清理了个干净

    “士别三日当刮目相看，老身倒是小看你了”见我神勇如斯，孟婆拄着拐杖紧跟在我身后说道。我展现出的手段，让孟婆对于我接下里挡住钟馗他们的追击，信心又足了几分。一分钟，只需要一分钟就大功告成。

    “婆婆，跟紧了”身边阴兵被我屠了大半，我头也不回的招呼了孟婆一声。随后符文剑连挑，径直从拒马阵内杀出了一条血路

    “放肆”一路势如破竹杀出了几十步距离，猛然间就见一道金光闪过，金甲大将手持长槊挡在了我身前。见我将大营里的兵甲砍杀无数，他抡起长槊大怒着向我砸来。

    “某自问待你不薄，为何叛我”我闪身避让开了金甲大将的这一击，就听到他在那里怒道。

    “被你所擒只是双王的计策，你我二人立场不同，来吧”我站定脚步，眼看郁磊挺槊直奔过来。施展出剑跟他对冲了过去道。我没有时间在这里和他纠缠了，我要趁钟馗他们赶到之前，将孟婆带离军营。

    “一剑化三清，二剑鬼神惊......”漫天剑气随着我的剑锋飞舞，第一剑阻挡住了郁磊的来势，第二剑我跟他硬碰了一招，第三剑他的长槊被我削了个对断，第四剑他身上的金甲支离破碎，第五剑郁磊已经开始仓惶后退......第六剑，我的剑锋停在了他的喉咙处

    “我不杀你，是替那些俘虏还了你不杀之恩。要是再追，我可不会留情了”不顾郁磊满脸的失落和不可思议，我倒转剑柄一下敲在他的太阳穴上将其敲晕过去道。

    “婆婆跟我来”眼看将军倒地，那些阴兵们对我只是围而不攻。他们没那么傻，将军都不是我的对手，他们上前只有送死的份。他们就那么结阵围着我打转，尽量拖延着我前进的速度，想要等鬼王现身

    <hr >

章节目录 第582章 棋逢对手

    <img '本章由  在  22:08:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:08:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　一招乾坤一掷将拦在面前的阴兵穿死数十个，其余的阴兵下意识的向两旁一闪。结成的阵型当时就露出了破绽。我对孟婆招呼了一声，打头里对着破绽处冲了过去。一路跑一路杀，眼看只差几步就要冲出大营了。

    “你是何人居然胆敢前来劫营”几道蛛丝从天而降，然后一个人头蜘蛛身的怪物从大营的辕门上爬了下来。

    “闪开，他的蛛丝有毒。”一直跟随在我身后的孟婆龙头拐杖一伸，兀地将我拉到她面前说道。这一拉，将将使我避让开了那几道射向我四肢和面门的蛛丝。

    “钟馗麾下五福将之一的喜蛛大人亲自上阵了后生仔，你可要当心了，你对面这家伙可全身都是毒。俗世毒物毒的是身，这家伙的毒毒的是魂，千万不要让他的蛛丝沾身。还有，他有八条腿，每条腿都是利器跟他打，你会觉得是在跟八个人交手一样。”孟婆将龙头杖往我身前一横，护住我说道。

    要是在奈何桥上，孟婆的忘川河水足以破掉喜蛛的蛛丝，可是现在我们距离奈何桥，还有好几十丈远。我不知道钟馗和那个军师含烟会在什么时候动手，可是我知道现在他们一定在某个地方正看着我。冲不破喜蛛的拦截，他们没必要出手。冲破了喜蛛的拦截，等着我的必将是他们的雷霆一击

    “不愧是孟婆，在下这点家底全都被你摸清楚了。唉，听在下一句劝。孟婆，你现在回头鬼王大人就当什么事情都没发生过。可是你要是迈出军营半步，鬼王大人必定不会手下留情。奈何桥，也不是非你不可的。对于鬼王大人来说，杀了你也只是费他点时间再去培养一个新孟婆出来。有云识时务者为俊杰，跟着双王和跟着鬼王，到最后还不都是为地府效力吗依在下看，并没有什么不同”喜蛛从辕门上一跃而下，迈动着八条腿高昂着人头对孟婆说道。

    “钟馗就是太自以为是了，他以为不站在他这边的，就一定是站在双王那边的了你们怎么斗，都和老婆子我不相干。但是有一条，离我的奈何桥远一点。从今天开始，不管哪一边的人要过桥，都要得到老婆子我的首肯。奈何桥方圆百里，皆不许妄动刀兵。要不然，来一个我杀一个，来两个我杀一双”孟婆冷笑一声，将龙头杖往地上一顿道。百里之地，已经是孟婆所能照顾的最大范围了。而且还要她的伤势痊愈，实力处于巅峰时期才行。不管为什么开战，到最后遭殃的只会是底层的百姓。她只想尽己所能，在战火起时，为有限的人提供一处避难之所而已。

    “孟婆，你是执意要走”喜蛛抬起两条前肢，环抱于胸前居高临下看着我和孟婆冷然道。道不同不相为谋，话既然说到这个地步，也就没有再

    说下去的必要了。我能清晰地感受到从喜蛛身上散发出来的杀气。

    “走不走，你说了不算”既然要打，那就索性速战速决吧。别忘了在暗处，可还有钟馗和含烟对我们虎视眈眈着呢。我符文剑一抖，抬臂向上斜指向身高两三丈高低的喜蛛喝道。我能感觉到从他身上发出的杀气，却并没有感觉到他能带给我任何的压力。这就证明，我有实力与他一战。既然旗鼓相当，我又怕他何来

    酷匠6v网正版,首o发

    “好小子，玩得好一手深入虎穴之计。看来，只有先解决了你，才能断了她的念头”喜蛛瞳孔缩了一缩，然后低下头来对我吼道。话音未落，就见几道蛛丝从他嘴里喷射而出，直奔我的面门而来堂堂的五福将，居然对我使出了偷袭的招数我心中暗暗不耻，脚下侧移三步，手中的一剑化三清顺势就递了过去。

    “叮R叮R叮”一击不中，喜蛛连忙侧身先后退了几步，然后舞动着两条前肢先后向我刺了四下。果然是身大力不亏，这四下直接就抵消了我剑招的威力。他身子矮了矮，八条腿死死钉在地下让自己不至于被击退。而我则是右脚后撤，猛一发力蹬住地面，亦是半步不退。这一招，我跟他打了个半斤八两。

    “乾坤一掷”稳住身形之后，我一鼓作气对喜蛛甩出了符文剑。这家伙身高腿长，只有贴近到他的身边才能对他造成威胁。隔远了，转寰的余地变大不说，还可以利用蛛丝对我发起攻击。

    “天罗地网”喜蛛眼神一缩，张嘴喷出了一张约莫丈余大小的蛛网来。蛛网飞行途中忽然一分为二，一张旋上半空，一张没入地下。我来不及去看蛛网的下落，一握剑柄跟着就在自己的脚下打出了正气八方和北斗转太虚。

    “砰砰砰”两张正欲天上地下对我夹攻的蛛网当时就被我的剑招绞了个粉碎，只不过蛛网消失的同时，我的这两招也威力耗尽消散无踪。第二回合，我又跟喜蛛打了个平分秋色。

    “不知为何，此人的剑招让我有一种熟悉的感觉。此人身手非凡，若是能为我所用，当可顶替死去富曲的位置。嗯，或许他比富曲更厉害。富曲不会使诈，此人却会。含烟，你怎么看”站在一处帐篷中，正撩帘而望的钟馗轻声问起身边的军师含烟来。

    “主公言之有理，只是想要收服此人，恐怕不是一件易事。主公如今兵不足数万，将不过几员，地不过百余里，又能拿得出什么条件来许诺与他呢”含烟站在钟馗身边，轻摇着羽扇笑道。

    “含烟所言甚是啊，只是含烟，那你们几个，又为什么愿意追随本王呢”钟馗闻言哑然失笑，随后抬手一拂髯须问含烟道。

    “士为知己者死，主公懂的”含烟笑了笑，冲钟馗微一躬身道。

    “你猜，喜蛛能不能挡住他们”钟馗伸手在含烟的肩头轻拍了两下，然后回头看向窗外道。

    “棋逢对手，许是能，许是不能”含烟看着在辕门前都得难解难分的我和喜蛛轻摇羽扇道

章节目录 第583章 车轮战

    <img '本章由 残留的香味 在  23:04:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  23:04:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“你我且看下去”钟馗起了爱才之心，倒是不着急出手了。让左右搬来两把椅子，将帐篷帘子撩得高高的，跟含烟两人就坐在那里看起戏来。

    “好小子，多少年来，能跟我打上这么许久的人还真不多。”无论我怎么攻，喜蛛就是挡在辕门前纹丝不动。这得益于他身上的八条腿，这边打累了换那边，那边打累了他又换这边。而我就不同了，我只有一柄剑。好吧，加上腰间久未动用的金钱剑是两柄。一连对攻了上百个回合，我体内的道力有些不继。趁我攻势缓下来的档口，喜蛛连忙后撤几步调整着自己的呼吸对我说道。

    “那是你的架打少了，没遇上狠人而已”我手腕一转，将手中的符文剑轻抖了两朵剑花，然后抬起腕子擦拭掉了额头上的汗水对他说道。

    “打架小子你居然说我们是在打架”喜蛛闻言瞪着眼问我道。在他看来，临阵单挑是一件是很神圣的事情。而在我这里，居然说是在打架。

    “有什么区别么”我耸了耸肩，趁机在心中运转起心法快速回复着体内的道力反问他道。数十息时间，我消耗掉的道力就已经补充得七七八八了。一抖剑身，我再度还在那里调息着的喜蛛扑了过去。

    “婆婆少时趁机冲出去，我在这里缠着他”纵身而出之时，我嘴里急速对身后的孟婆说了一句。喜蛛很厉害，就算我缠得住他，待会要是钟馗按捺不住动手了，我是非败不可。与其到时候陷入被动，不如趁着现在只有喜蛛这么一个对手掩护孟婆冲出辕门的好。

    “有我喜蛛在，你们谁都冲不出去”喜蛛回头朝辕门吐了一张蛛网，将整个辕门用蛛网拦住之后回身对我狞笑一声，挥舞着前肢对着我和孟婆就横扫了过来。他对孟婆出手，就是想逼我顾此失彼。在他看来，现在最大的问题就在我身上。只要把我解决掉，伤势未愈的孟婆也只有回去继续做她的阶下囚了。

    “忘川河涨”本以为孟婆没有反抗之力，却不料她将龙头杖往插入身前地下，双手猛一上扬大喝了一句

    “不好，喜蛛要坏”感受到来自于忘川河的压力，含烟一拍扶手站起来说道。

    ：酷8'匠&t网6首发c

    “哗”一声，忘川河里奔涌过一条水龙，冲破了喜蛛的蛛网之后直撞在他的后背上。无数条冤魂趴伏在喜蛛的身上，张嘴就对他的身体撕咬起来。随后，无数的冤魂顺着自己啃咬出来的创口，钻身进了喜蛛的体内。喜蛛没料到孟婆这么能忍，一路跟我杀到这里，才动用了自己的能力。一招错，满盘皆落索。喜蛛只觉得自己的体内涌进了无数的冤魂，

    他深吸一口气，就要强行将身上那些细小的创口闭合起来，然后利用自己强横的实力将那些冤魂扼杀在体内。

    “老身方才忘了说，尽管此獠攻击手段众多，奈何自己的身体防御太差。只要能近身避开他的八条腿和蛛丝，然后将你的剑捅进他的体内，他就必死无疑”孟婆脚下一个踉跄，双手扶着龙头杖身体泛起一阵波动对我说道。刚才那一招，已经耗尽了她所有的力量。此时的孟婆，是真的再也没有半点攻击力了。

    “婆婆先走，这里交给我60息时间，我必定为你争取到”趁他病，要他命趁着喜蛛跟体内翻涌不息的冤魂们做斗争的时候，我运足了道力施展出八剑向他攻去。本来想把这套耗费道力极大的剑招留着以做不时之需的，可是现在这么好的机会，此时不用更待何时

    “你敢”喜蛛身体一阵紧缩，将体内的冤魂挤压死大半。没等他松了这口气，就看见眼漫天的剑气直向他的身上劈来心中一阵大骇，喜蛛勉力吐出了几张蛛网试图阻碍剑气的绞杀。可是随着蛛网先后被剑气绞了个粉碎，他这才面露绝望的冲我大喊了一句

    “得饶人处且饶人，你的手段太狠了”钟馗终究是出手了，就在孟婆趁势跑出了营门，踉跄着脚步向奈何桥奔去的同时。他手舞着逍遥扇，带着一只浑身幽蓝的麒麟出现在我身前。逍遥扇一合，一个闪身挡在喜蛛身前，RRR一阵乱响接下了我的八剑钟馗脚下后撤了半步，啪一声打开逍遥扇看着倒飞出几丈远的我说道。

    “依我看，主公还是收起那份悲悯怜才之心的好这等人物，不为君所用，不如杀了干净”我魂体一阵波动，张嘴吐出一口魂气。将剑拄地正欲翻身起来，就听见身后传来一个声音。随着说话声，一道阴冷的劲气直奔我的脖颈而来。这一下要是挨上，我除了命丧当场没有别的结果。

    “堂堂鬼王，对付一个后辈居然有脸用车轮战，真是恬不知耻”顾纤纤出动了，挥动鹅毛扇对我进行偷袭的含烟直觉得一道人影从我魂体内脱体而出，然后伴随着怒喝声满天的花瓣就向他飞舞了过来。

    “顾纤纤是你那么，此人是程小凡拿下他们，生死无论”钟馗一眼就认出了顾纤纤，我与顾纤纤焦不离孟，孟不离焦。有她必有我，转念之间钟馗就猜出了我的真实身份。然后大怒着对麾下诸将校喝道。没法不怒，我几次三番坏他的好事，他早已经视我为眼中钉肉中刺了。

    “官人先走，我替你挡住他们”顾纤纤眼看四周的兵甲闻令后持械而来，接连几个漫天花雨撒了出去对我急道。

    “你我二人一起来的，就要一起走我很大男子主义的，没那个习惯让女人替我断后。”我翻身而起，深吸一口气催动心法急速回复着体内的道力对顾纤纤说道。60息，已然熬过了20息

    “你想拖延时间，让孟婆回到奈何桥上痴心妄想，本王亲自去拿他，你能奈我何”钟馗逍遥扇一挥，转身带着身边的麒麟出了辕门就向孟婆追去

章节目录 第584章 逍遥扇

    <img '本章由 残留的香味 在  23:07:32 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  23:07:32 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“哪里走”还剩下不到20丈距离，孟婆就能上桥了。只要她上了桥，忘川河水中蕴含的源源不绝的力量就会帮助她恢复伤势，然后让她的实力恢复巅峰。还有40息的时间，我无论如何要拦下钟馗。熬过了这40息，孟婆恢复了，才有可能来救我。要是拦不住钟馗，不仅孟婆会死，我也难以幸免。钟馗心中恨极了我，怎么可能会放过我呢我顾不得身前围拢过来的那些兵甲，还有闪到一旁时刻准备抽冷子暗算我的含烟。拉住顾纤纤的手，一个转身就将手中的符文剑向钟馗抛射了过去。

    “乾坤一掷”这是我用来追敌，同时也是用来突围的招式。我一伸手抓住了剑柄，任由长剑带着我和顾纤纤向辕门外疾射了出去。

    “大胆”钟馗听得身后一道疾风划空而来，脚下顿了一顿，一回头冲我怒喝一声。嗡的一下，我的脑内顿时钟鼓齐鸣。钟馗这声喝，当时就将我和顾纤纤从半空震落了下来。

    “吼”钟馗转身继续去追孟婆，而他身侧的麒麟则是冲我们大吼了一声，迈开四蹄就飞奔了过来。就见这厮奋蹄一跃，整个身子顿时飞上半空，然后就那么自由落体的向我们砸了下来。

    “躲”我一伸手将顾纤纤推到一旁，一个翻身起来之后麒麟已经是呈现泰山压顶之势。这个时候再躲已然是来不及了，深吸一口气，我卯足了道力全力将其灌输到符文剑中，对着压下来的麒麟又是一套八剑打了出去。剑气奔涌直上，麒麟避无可避。

    “RRR”眼看麒麟即将烟消云散，钟馗一个纵身从远处闪现了回来。逍遥扇连点，将我的剑气尽皆化解掉。一伸手，将面露骇然的麒麟接住，随手将他抛到一旁一扇就向我扫来

    “官人”顾纤纤想要来救，却被麒麟一个纵身挡住了去路。

    “别过来”我一个懒驴打滚，从钟馗脚下向旁边滚去。性命攸关，此时我已经顾不得狼狈了。逍遥扇扇出的罡风席卷在我身上，我的魂体一阵颤抖，仿似就要被风刮散了一般。拼命运足了六丁护身咒，勉强将罡风之威抵消了一些。我一个翻身从地上爬起来，双手持剑接连八剑就向如跗骨之蛆的罡风斩去。

    “我看你能用几次”钟馗挥动逍遥扇接连向我扇动了几下，然后再也不看我，转身对着只剩下十来丈距离就要上桥的孟婆追了过去。孟婆身负重伤，方才又将最后一点力量用来突围了，所以此时走得并不快。她回头看了看化作一道劲风袭来的钟馗，嘴角泛起一丝苦笑，然后拼尽全力向奈何桥上走去。只要她踏上了奈何桥，一切都会改变。踏不上奈何桥，一切皆休

    “RRR”八剑过处，罡风被我绞杀一道。可是紧接着袭来的罡风，我却对它们无能为力了。噗噗噗，几道罡风将我打倒在地，我只觉得自己的魂体波动得越来越厉害。

    “官人”

    顾纤纤朝我身上放了一道桃花瘴，阻挡住了含烟那随之而来的攻击，拼着挨了麒麟一脚脱离了战斗跑到我的身边将我抱在怀里喊了一声。我体内半分道力皆无，心中默念着心法，想要积蓄起一点力量来多拖延钟馗几息。可是眼看着他伸手就向孟婆的后背拍去，我却无能为力的躺在顾纤纤的怀中。

    “婆婆”眼看钟馗一掌就要拍中孟婆，忽然桥上出现了一个小人儿。是小乖，小乖下来了。她小手一握，然后奋力从忘川河中调集起一道温润的水流，水流随着她小手的挥动而动作着，瞬息之后缠在孟婆的腰间将她拉到了桥上。

    “钟馗”双脚踩上了奈何桥，孟婆咬牙回头银发飞舞着看向钟馗。忘川河水在沁润着她的身体，彼岸花飞到她的身旁护体而舞。奈何桥上闪起道道蓝光，阻挡着钟馗前进的脚步。霎时间，孟婆身上的伤势好了一大半。

    “嘭嘭嘭”钟馗心有不甘，迈步上前对着孟婆就是三掌。孟婆猛一抬头，双目直视着他的双眼，挥动龙头杖跟他硬拼了三下。三掌之后，钟馗退了半步，孟婆退了一步半

    “奈何桥，忘川河，彼岸花...我终究是功亏一篑”钟馗还欲出手，却察觉到孟婆的气势又盛了几分。定睛一看，孟婆的伤势竟已痊愈。心知事不可为，随即想要罢手回头。

    “上了桥，就想这么走了”孟婆对于钟馗使计擒了她始终是耿耿于怀，将龙头杖往身前一插，牵着小乖的手看着缓步后撤的钟馗冷然道。

    “你待如何”钟馗觉得自己脚下有些举步维艰的感觉，他知道桥上的孟婆跟桥下的孟婆绝对是不能同日而语的。自己虽不怕她，可是被她缠上了也绝对是一件麻烦事。而且，今后自己的兵甲想要从这里通过，似乎是不可能的事情了吧钟馗心中一阵愠怒，这就又对我多恨了几分。

    “彼岸花开”孟婆感受到自己身上澎湃的力量，凤目中闪过一丝杀意，手指对着钟馗轻弹一下道一朵朵血红的彼岸花，随之萦绕在钟馗身旁，就那么凭空盛开了起来。

    “忘川河涨”不等钟馗出手，孟婆抬手一指穿桥而过的忘川河轻道一声。喝水哗啦发出一声响，然后就看见本来甚是平静的忘川河，瞬时间波涛汹涌起来。一道接着一道的水柱冲天而起，然后扭头就向钟馗袭了过去。

    “嘭嘭嘭砰”朵朵彼岸花先后绽放，然后纷纷在钟馗身前自爆。一片血红的花粉弥漫在他的四周，猝不及防之下钟馗被这些花粉呛了个头晕目眩。就在钟馗挥扇驱散了花粉之后，几道水柱合众为一，化作一条龙形撞击在他的胸口将他打退了三步。三步之后，钟馗解释纵身下了奈何桥，脚下一个趔趄脸色变得煞白起来。在桥上，他终究是要略逊孟婆一筹。

    “那个小子救了你，我倒要看看你怎么去救他”出乎孟婆预料的是，钟馗居然忍下了这口气。不顾在属下们面前颜面尽失，几个纵身遁走之后带人将我和顾纤纤围在了中央

    酷匠l网永h久免费s看.小说d

    不等孟婆开口，钟馗啪一声打开逍遥扇，对着我和顾纤纤一挥，我两顿时消失不见若是细看，此时的逍遥扇内，景物中多了两个人影。男的是我，女的则是顾纤纤。

章节目录 第585章 快乐的假象

    <img '本章由 洛天神 在  22:15:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 洛天神 在  22:15:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">洛天神<em>n "">解封者n>　　“仨儿，别乱跑”我对眼前的一切都是那么好奇，穿着开裆裤打着赤脚的我，完全不理会脚下的土疙瘩和小石子，追着眼前的小蝴蝶四处疯跑着。我的身后，母亲正从筲箕里抓出一把谷子，一边喂着围绕在她脚边的那些小鸡，一边开口嘱咐着我。我站住脚步，回头看了一眼母亲，嘴里发出咯咯咯的笑声，然后继续去追眼前的那只小蝴蝶。

    我觉得自己很快乐，也很幸福。在捉到蝴蝶的那一刻，我似乎感觉到自己体内有什么缺憾被弥补了起来。我抬头看看天，天色很蓝。两朵洁白的云彩挂在半空一动不动。为什么云彩不动呢我捏着蝴蝶的翅膀，看着天空中那两朵云彩愣愣地出神。

    “仨儿，快回家吃饭，有鸡汤喝啊”身后传来妈妈的喊声，我将手里的蝴蝶轻轻放开。等它扑扇着翅膀飞走之后，这才转身向家中走去。村子里显得很宁静，宁静得除了妈妈的声音之外，再也没有别的动静。隐约间，我似乎觉得不应该如此的。

    “来，仨儿，吃鸡腿”等我回到了家，父母和两个姐姐早就坐在那里等着我了。将手在褂子上擦了擦，我坐到桌边。母亲盛好饭放在我面前，然后将一只炖得烂烂的鸡腿夹进了我的碗里。

    “妈妈吃”我将鸡腿夹回妈妈碗里，然后拿筷子夹了一些青菜到碗里。青菜的味道很鲜美，在我印象当中，从来没有吃过这么鲜美的蔬菜。为什么，我会用从来这个词低头扒着饭，我心里纳闷着。有一种感觉在心底隐隐约约提醒我，我不应该出现在这里的。心里有了杂念，饭菜吃在嘴里也就没有那么香了。妈妈终究是没有吃那个鸡腿，最后还是被我吃进了肚子里。打了个饱嗝，我起身向门外走去。来到刚才捉蝴蝶的地方，我找了块石头坐了下来，抬头看着天上的那两朵云彩愣愣地出着神。

    jsv唯qj一正：版g"，其他\都ff是~盗`版9`

    “仨儿，来试试这件衣裳，你爸上午把谷子送城里卖了顺道给你买的”正发着呆，妈妈从屋里走了出来，手里还拿着件小小的夹克衫。在我背上反复比较了一番之后，她有些拿不定尺码到底是合适还是不合适，轻轻拍了拍我的肩头说了句。

    “姐姐们，都买了新衣裳么”我起身将夹克衫穿好，等妈妈伸手将衣服上的褶皱抚平之后我问她。姐姐，我记得她们应该跟我关系还不错的样子，为什么今天一整天都不跟我说话呢

    “她们有穿的，你可是咱们家唯一的男娃。爹妈能力有限，有好的可不得先紧着咱们家仨儿么”母亲说话间伸手轻轻摸了摸我的头说道。母爱吗这就是我看着眼前的母亲，眼睛中亮晶晶的。

    “过几个月，你该去上学了。咱家仨儿，今后可是要读大学的人

    。去了学校，可要记得好好学习。”母亲将我搂进怀里，宠溺地在我的额头上亲了一口说道。上学...说到上学，我的脑海中忽然浮现出一个应该完全跟我没有交集的人来。他叫什么叫什么程真一第一次报名是他带我去的，第一次接我放学回家的，也是他。我是他养大的......“谢谢你今天给予了我这么多的照顾。我不知道你到底是什么，可是就冲今天你弥补了我心中的缺憾，我也决定放你一马难怪天上那两朵云纹丝不动，一切都是假的”我抬头看了看天空中依然挂在那里的两朵云彩，然后对身前的“母亲”鞠了一躬说道。

    “到底哪里出错了可恶啊，居然没有让他彻底沉溺进去。”回到大营的钟馗，半靠在褥子上观望着逍遥扇里发生的一切，轻咳了两声说道。

    “知己知彼，方能百战百胜。主公，我们自认为了解程小凡，今日看来却是对他一无所知啊”军事含烟轻摇着鹅毛扇叹道。

    “哼哼，逍遥扇内任逍遥。就算他看穿了这一幕又如何，到最后或许他自己都舍不得离开逍遥扇。含烟，心甘情愿老死在我扇内之人，可是不知凡几了。我们接着往下看”钟馗伸手轻掩在嘴角，咳嗽了两声之后低头看向手中的逍遥扇说道。

    “仨儿你怎么了我是你的妈妈呀。你这孩子，是不是生病了来让妈妈看看”“母亲”闻言露出一丝焦急状，伸手就要往我的额头上摸去。

    “不要逼我动手，尽管我知道这一切都是虚幻，可是不要逼我亲手将它打碎。”我脚下连退三步，然后下意识的摸向腰间喝道。手掌按处，将冰凉的剑柄握在其中。瞬息间，我就从一个小孩儿长成了20来岁的模样。符文剑在手，我依旧不舍得拔剑。眼前的一切都是假的，可是我明知道它是假的，心头却不忍将它打碎。童年，我缺失的童年，在这里得到了一丝弥补，虽然只有短短半天的时间。

    “老公，老公你怎么了是不是做噩梦了”顾翩翩的声音在我耳边响起，我眼前的一切都消散无踪，我陷入到一片黑暗之中。少时，缓缓睁开了眼睛。顾翩翩正拿着一块毛巾替我擦拭着额头上的汗水，嘴里轻声在那里关切的问着我。原来，刚才的一切都是在做梦吗我心头有些怅然若失。但是更多的是庆幸，因为要是任由梦境发展下去，我不知道最后我会不会亲手毁了梦里的一切。留着吧，留着也好。起码今后我能用这个梦境来安慰自己，我小的时候，妈妈也曾经夹过鸡腿给我吃，爸爸也曾经给我买过新衣裳

    “翩翩”我觉得眼前的顾翩翩有些不同，容貌还是那般娇艳。只是她给我的感觉，却跟往常有些不太一样。现在的顾翩翩，既有一贯的端庄。可是眉眼之中，却比往常多了一些妩媚。

    “你躺着别动，昨天你喝得太多了。那些人也真是，拉着你死灌。”顾翩翩见我准备起床，连忙伸手将我挡了回去。将毛巾放进脸盆里搓洗了两把，她一遍替我擦洗着脸颊一边抱怨着。

    “昨天”我环视着自己躺着的这间屋子，嘴里轻声反问了一句。因为我脑子里压根就没有昨天的任何印象

章节目录 第586章 结婚了？

    <img '本章由 oy 在  23:43:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 oy 在  23:43:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">oy<em>n "">解封者n>　　“你傻了呀，昨天是我们结婚的日子呀。就属刘建军最坏，你就是被他带人给灌醉的。”顾翩翩脸上泛起一丝红晕，伸手在我胳膊上拧了一把娇嗔道。随着她的话语，我看见了挂在墙壁上的结婚照。结婚照上她依偎在我的怀里，笑得是那么的甜。

    更~5新最g快n上t酷dt匠'网

    “我们结婚了我怎么一点印象都没有呢”我从床上坐起身来，单手托在下巴上问顾翩翩。按理说，就算是喝多了，结婚这种大事我也不至于给忘了吧为什么我的脑子里，就没有半点关于结婚的记忆

    “我就说你被灌懵了吧，好好儿躺会儿啊，我去做早餐，好了叫你”顾翩翩冲我白了一眼，然后端起洗脸盆就向门外走去。我看着她显得比往常妖娆得多的身姿，使劲挠了挠头。

    “纤纤，你说，我真的结婚了”我闹不明白，索性问起了体内的顾纤纤。一句话问完，好半天都没有得到她的回应。这在往常是从所未有过的事情，以往只要我一开口，纤纤总会在第一时间回答我，今天这是怎么了等我沉浸入心神，这才发现，顾纤纤不知道何时已经消失无踪。我的体内现在空荡荡的，根本就没有她的踪影。顾纤纤去哪里了

    “纤纤”我忍不住张嘴大喊了一声。

    “哟，昨儿个没洞成房。难怪今天底气这么足，一醒就这么大喊大叫的。纤纤是谁啊可别被翩翩妹子听了去，到时候半年不让你沾身，憋死你”一声大喊，纤纤没有喊来，却是把颜品茗给喊了进来。只见她上身穿了一件深v深紫色连身长裙露着半球，蹬着双高跟鞋蛮腰轻摆着走进来说道。

    “是不是你不行啊要不要我给你看看旁的男人喝多了正好是借酒乱来，你倒好，喝多了直接就睡过去了。”颜品茗一撩大波浪长发，丝毫不顾及胸前春光被我看了干净，走到我身前弯腰伸手轻勾住我的下巴戏谑道。妈了个蛋的，不知道男人早上很容易起性子咩居然敢调戏贫道我眼神在她沟壑内狠剜了一下，然后咽了口口水在心中暗自想道。

    “你在打我的主意还是先把你家那位摆平了再说吧。年龄小小的，花花肠子不少。碗里的还没吃到口呢，就琢磨起锅里的来了。”颜品茗在我脸上拧了一把，然后低头看看自己露出来的沟壑，起身柳腰款摆着向门外走去道。

    “哎呀，这种日子蛮不错的”看着她，我暗赞一声掀开被子从床上起身。有自己的媳妇，还有一个红颜整天跟自己暧昧着，这种生活不正是男人们向往着的吗。我拉开窗帘，将窗户推开看了出去伸了个懒腰，心中泛起一股无比的惬意来。只是，顾纤纤去哪里了。就算日子很惬意，我心中依然惦记着顾纤纤的下落。她跟我之间的感情，是所有人都不能比拟的。我跟她，可以说同生共死过来的。

    “你开窗户干嘛呢，不怕凉了酒啊早饭做好了，下去吃吧。”顾翩翩走到房门口，轻轻敲了敲了房门提醒我道。

    “你什么时候会做饭了以前不都是颜品茗主厨，你帮忙的么走，今天尝尝你的手艺”我伸手将窗户关上，回身看着顾翩翩问她道。

    “不要用老眼光看人好不好我现在的厨艺可比品茗姐姐要好得多。”顾翩翩飞过来一个卫生眼嗔道。说完把嘴一噘，转身率先向楼下走去。

    “好好好，开个玩笑别生气嘛，我们家翩翩的手艺最好了”我紧跟着向门口走去，在顾翩翩身后陪着笑脸道。我犯了一个大忌，在自己的女人面前，去称赞另外一个女人。我在琢磨着，待会就算她弄出来的饭再难吃，我也要面带微笑半点不抽的将它们吃完。经过门口的一瞬间，我眼角很自然的向旁边一瞥。

    “我的三清像去哪里了”往常摆放着三清像的地方，此时空空如也。

    “翩翩，我的三清像去哪里了”走下楼来，我坐到餐桌旁边问正在为我端来早餐的顾翩翩道。

    “我给收起来放到别的地方去了，婚房呢，挂着三清像多不搭呀赶明在家里隔出一间房来，专门给你供奉三清像怎么样”顾翩翩将托盘里的粥，鸡蛋，咸菜等食物一一摆上了桌，然后抬头对我说道。

    “哦，你说得有道理。也行，改天隔出一间房来专门供奉三清像。”听顾翩翩这么一说，我点点头释然道。她说得不无道理，也没见哪个人在婚房里挂这些东西的。我拿起筷子喝了口粥，夹了点咸菜放进嘴里嚼着。不几口，碗里的粥就被我喝了个干净。才放下碗，顾翩翩又将一枚剥好了的鸡蛋送到了我的嘴边。

    “你吃慢点儿”见我两口将鸡蛋吃了下去，顾翩翩给我续了半碗粥说道。

    日子，就这么日复一日的过了下去。我觉得自己最近变懒了许多，一到晚上就嗜睡如命。第二天早上，总是要面对着顾翩翩那带着幽怨的眼神。没法不幽怨，一晃都结婚一个礼拜了，我们至今还没有正正经经的洞过房。

    “今天你看着我点儿，别让我睡着了”又到了一天的傍晚，吃完饭后我对坐在身边的顾翩翩嘱咐道。我心里下定了决心，今天无论如何不能睡着了，坚决要把该洞的房给洞了。

    “没事，你瞌睡了就睡。许是最近累着了，在家调养段时间再说，我又跑不了”顾翩翩轻轻依偎在我的怀里，很是体贴的对我说道。我的鼻子里传来了一阵如兰似麝的香气，然后眼皮子不自觉的就打起了架。没过几秒钟，我就发出了鼾声，我又睡了过去。

    “真是抱歉，昨天我又睡着了。这么在家里待着人都懒了，不如我们去旅游吧以前你可是最喜欢旅游的。出去活动活动，很多事情自然而然的就发生了，你说呢”我觉得自己是不是得了病，怎么每天天一黑，就睡成了死猪我想出去走走，让自己显得有生机一些。

    “外头也没什么好玩的，在家里不好么我和品茗姐姐都能陪着你，你就老老实实过你衣来伸手，饭来张口的日子多好”顾翩翩摇了摇头，跟身边的颜品茗对视了一眼说道。

章节目录 第587章 你的扇子不错

    <img '本章由 观一 在  23:50:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 观一 在  23:50:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">观一<em>n "">解封者n>　　既然顾翩翩不乐意出门，我也就没有强求。如此又过了几天，我终究觉得有什么地方不对。每次我说要出门逛逛，顾翩翩总会有理由否决我的提议。我是个闲不住的人，在家里呆个一天两天，三五天都没事。可是时间久了，总归是觉得浑身都不自在。难道就这么天天窝在家里更为奇怪的是，近10天来，居然没有一个人给我打过电话。要知道以往，我的电话可是很多的。就算是知道我新婚，不好来打扰，电话打一个问候一声，哪怕是开开玩笑总该是可以的吧什么时候开始，我的人缘这么差了我心里的疑问很多。

    “老公，你给谁打电话呢”既然没人打过来，我索性打出去吧。拿出手机，我找到了刘建军的名字，正准备按下去，就见顾翩翩走过来双臂抱着我在那里撒起了娇道。在我的印象里，她以前可是很少在我面前撒娇的。难道结个婚，把她的性格都结变了

    “给刘建军打个电话，约他来家里坐坐，正好你准备几个菜，让他尝尝你的手艺”我轻轻挣脱了顾翩翩的怀抱，说话间就准备拨通刘建军的电话。

    “啊，刘建军啊，他出差了。说是去帝都参加全国公安系统的什么会议，昨天才走的，估计要半个月才能回来吧”见我执意要给刘建军打电话，顾翩翩接着在那说道。

    “刘建军出差了他怎么没对我说呢还有，他啥时候跟你说的，昨天咱们不是一天都腻在一起的么”我放下电话，很是狐疑的看向顾翩翩道。刘建军跟我的关系匪浅，可是跟顾翩翩应该没什么交集吧他出差不给我打电话，给顾翩翩打电话这是哪门子的道理。

    “哎呀，总之就是出差了。你又不是分分钟都跟我在一起，你离开的时候，他给咱们家打的电话。你这人，疑神疑鬼的干嘛不相信我啊”顾翩翩眼珠子转了两下，然后坐在那里置气道。

    “好吧，出差就出差。哎呀，我头怎么又有些晕的样子。几点了老婆”顾翩翩的强词夺理，非但没有化解掉我心中的疑问，反而让我觉得更加疑心了。打了个哈欠，顺势将手机揣进口袋里，我起身装作瞌睡了的样子问顾翩翩道。

    “瞌睡了就去睡吧老公，管他几点了呢醒了想吃饭就跟我说，我给你做”顾翩翩见我要去睡，脸上的神色松动了许多。起身挽着我的胳膊将我往楼上引去道。我张嘴哈欠连天的连连点着头，心中却是猜疑更甚了。因为我想起来，这10天我们三个根本就没出过门。做饭菜从哪里来的走在楼梯上，我忽然想起了之前的那个梦。梦中的父母，姐姐，甚至天上的云彩，都是假的。那么眼前的顾翩翩，颜品茗，是真是假之前我所遭遇的，真的是一个梦

    “好了老公，乖乖睡吧，我下去陪品茗姐姐看电视啦”将我送进了房间，又把床给铺好之后，顾翩翩在我脸上亲了一下道。

    “嗯，我睡会儿。”我脱掉外套，钻进被子里打了个哈欠说道。顾翩翩在床边站了一会儿，一直到我发出了鼾声，这才迈步走出了房间我耳中传来嘭的一声关门声，随即睁开了眼睛，伸手从外套里摸出手机，果断地拨打起了刘建军的电话。将电话贴在耳朵上，里面半点动静都没有。我拿到眼前看了看，手机显示正在拨号中。将电话挂断，我再度拨打了出去。

    “或许刚才这货的信号不好”我在心里安慰着自己。

    “手机坏了”跟刚才的结果一样，手机屏幕上显示着正在拨打电话，可是听筒里却半点动静也没有。拨通了起码要嘟几声吧没拨通总会有个电脑音在那里说明原因吧是不在服务区还是暂时无法接通还是你所拨打的用户已欠费眼下这算什么情况我将手机扔到床上，使劲挠了挠头道。

    g酷t匠z网永"久d免费w看小r说w

    “老公醒了该吃饭了”从我进了房间之后的这两个小时时间里，我先后给刘建军拨打了不下20次电话。可是每次电话的结果都是一样，袅无音讯。看着手机上仅剩的两格电，我终于放弃了继续下去的念头。才把手机放回外套，顾翩翩就推门走进来，一见我醒着连忙开口说道。

    “好，咱们吃饭”我起身把外套穿好，张臂伸了个大大的懒腰对顾翩翩笑了笑道。

    “院子里的花开得真好看”走下楼来，我迈步到落地窗边，看着外边的花花草草说道。

    “老公吃饭了，别看了，花花草草的，有我好看么”顾翩翩放下碗筷，走到我身后拉住了我的胳膊娇嗔着道。

    “你比花草好看”我冲顾翩翩再度笑了笑，然后深深看了一眼正在那里摆放着饭菜的颜品茗道等顾翩翩将我带到饭桌前，松手准备替我盛饭的同时，我猛一起身几个跨步就冲到了大门跟前。

    “你要干什么”顾翩翩见势将手里的碗一放，跟颜品茗两人一左一右的向我追了过来。她面色有些铁青的冲我怒喝了一句

    “这句话，我想应该是我问你们才对。跨出这一步，是不是一切都揭穿了很可惜，你摸透了我心里的愿望，却还没有摸透我这个人抱歉了，很多事情终究不能如你所愿。”说完，我一脚跨了出去

    “不出去不好吗不出去你就能够得到我们两个。我们伺候着你，跟你美满的过完这辈子不好吗”一脚跨出，眼前的景色一变。眼前是一片桃花林，身后则是一幢古朴的木楼。而顾翩翩和颜品茗，则是两道飘荡在楼内的幽魂所化。两道游魂飘荡在门前，看着我不无惋惜的道。

    “虚幻再美好，终究只会是虚幻。”我伸手扶住了腰间的剑柄，我想起了我身在何处。回头看了看那两个算得上娇媚的幽魂，我轻声叹息道。

    “钟馗，你的扇子不错”说完，我伸出中指指向天空大声喊了一句

章节目录 第588章 殇情

    “臭小子，你倒是醒得快。..怎么你就丝毫不懂得怜香惜玉吗本王本想让你在扇内快活完这辈子，可是你小子居然不领情。”半空中传来了钟馗的声音。我抬头看向天空，紧紧握住了符文剑。

    “其实小子，在本王这小世界中，快快活活的活着不好么非要回那个多磨多难的大世界里做什么要是觉得寂寞，本王给你多送几个人下去陪你也行。本王看你是个人才，杀了可惜。可是任由你这么捣乱下去，本王的大业又要多延误许多年了。你要是愿意在里边待着，你要什么本王都可以满足你。怎么样这可是最后一个机会了。”堂堂的鬼王居然跟我打起了商量，这让我很是有些意外。

    “人各有志这个词不知道大人你听说过没有”虽然钟馗已经被剥夺了鬼王之位，可是千多年来他在地府所做的那些贡献是谁也抹杀不了的。我抱拳尊称了他一声大人，昂首对着半空问了一句。

    “你的意思，是要拒绝本王的好意了”听我这么一说，钟馗的声音明显变得不悦了起来。开玩笑，要我在扇子里过上几十年完全失去自由的日子可能吗住上几天尝尝鲜还行，可是要几十年如一日。就跟之前我的活动范围只能在那间屋子里那样，换了谁也不乐意不是

    “大人既然知道，又何必多问自由，真实，是世界上最宝贵的东西。你要我放弃自由，自欺欺人的在扇子里过一辈子。假如咱俩的位置换一换，大人又愿意吗”我放下抱拳的手，站在那里高声问道。

    “既然是这样，那你就不要怪本王了”钟馗低头看着扇面，嘴里低声说了句。

    “主公终于是下定决心了，华夏最不缺的，就是人才。人间鬼界，佼佼者数不胜数。只要主公用心去发掘，还怕找不到像他这样的人么。”含烟摇着鹅毛扇站起身来劝着钟馗道。

    “如此，就休怪本王心狠了”钟馗轻咳了两声，抬掌就往扇面上压了下去。

    “轰隆隆”天空中响起一声雷鸣，随后我就看见一个遮天蔽日的手掌从天而降向我立身之处拍了下来。

    “虽然我实力不如你，可是我也不是那种坐以待毙的人”我抬头看着穿破云雾直压下来的手掌，一咬牙拔出了符文剑大喝一声。双手握住剑柄，运足了道力接连剑就向钟馗的那只手掌斩了过去。

    “好小子，就凭你也敢行这螳臂当车之事”空中传来一身怒喝，随后那只手掌下落的态势变得迅猛了几分。退无可退，避无可避，现在给我的只有两个选择。要么拼死一战，要么窝囊地被他给拍死。我运足了全身全部的道力，口中大喊一声，脚一跺地跃上半空直向钟馗的手掌迎了过去。

    “R”近万道剑气合而为一，变成了一道直入云霄的巨大剑气跟手掌碰撞在了一起。剑尖顶在钟馗的掌心之中，发出一声刺耳的金鸣之声。

    “钟馗，你杀不了我”我紧咬着压根，拼尽全力将身上

    残存的所有道力都运到了符文剑中，剑随意走将钟馗压迫下里的手掌向上顶了几分。

    “不自量力本王今日便镇压了你”钟馗感觉到掌心中传来的一阵刺痛，恼羞成怒地又加了几分力气道。他可以败在孟婆手上，却不能够败在我的手上。不顾掌心被刺破了一个如同米粒般大小的创口，他的手掌继续向下施压着。

    “吱嘎嘎嘎”彼此僵持了片刻，我体内的道力已经有些难以为续了。剑气和手掌相持，不一会儿剑气就发出一阵刺耳的声音，随后剑气本身出现了无数道长短不一的裂纹来。

    “放弃吧，想要做我的对手，再修炼两千年......破”钟馗的话音才落，就见我的剑气怦然四散开来，在空中化为了一片白色的繁星之后消散无踪。失去了剑气的阻挡，钟馗的手掌砰一声拍了下来。

    “官人快走”就在手掌即将拍落在我身上的那一刹那，消失了多日的顾纤纤兀地现身在我跟前，撑开纸伞拼尽全力让那手掌下落的速度缓了那么一缓。

    “纤纤”我四肢酸痛无比，躺倒在那里看着顾纤纤喊了一声。

    “快走”顾纤纤的双腿被来自于手掌的巨大压力，压得陷进地下。她咬着银牙，奋力将伞往上顶去，一回头冲我厉声喊道。

    .;永'z久免费看"

    “纤纤”我连滚带爬地跑到手掌五指的空档处，回头冲拼死掩护我的顾纤纤大喊了一声。

    “一定要活下去”力竭的顾纤纤冲我凄然一笑，然后被手掌砰地一声压在了下面。

    “钟馗......”一阵地动山摇，等到尘埃散尽，我看着那只压在地上的手掌长吼了一声。

    “假如你之前答应我的条件，她就不用魂飞魄散了她是你害死的，这些天，其实她一直想要找个出路带你出去。可惜......”空中传来钟馗略带疲惫的声音。而我，则是拄剑跪地，看着眼前的手掌一动不动。我的魂体呈现出极大的波动，忽而变得煞白，忽而变得乌黑。我的眼中滴落下一黑一白两滴泪珠，泪珠入地，一个硕大的卦将我笼罩其中。

    “乾阳......”良久，我的身后忽然脱体而出一柄剑来

    “坤阴......”紧接着，第二柄剑又呈现了出来。

    “震雷...巽风...坎水...离火...艮山...兑泽...”一连柄剑先后从我体内脱体而出，就那么剑尖朝上，剑柄朝下的贴在我身后凭空漂浮着。

    “天地雷风，水火山泽你们才是真正属于我自己的剑......”我手持符文剑，翻身站起来，侧过头去看着身后跟我内心彼此呼应着的柄长剑轻声说道。

    “钟馗...你不该杀她此一生，我与你不死不休”我猛地睁大了眼睛，长剑直指着还压在地上的那只手掌冷然道。此时的我，已经不在乎我要面对的是什么样的对手了。

    <hr >

章节目录 第589章 回生之秘

    “天雷地火，震山水泽，杀”我双手握着符文剑，一个纵身腾空而起，口中大喝着倒转剑尖就向拍在地上的那只手掌刺了过去。..随着我的号令，身后的那柄剑也随之向前穿梭而去。

    “砰砰砰”一连声巨响，柄长剑先后刺穿了那只手掌，在手背上留下了一个大大的卦。乾坤震巽，坎离艮兑相互呼应着，随后发出一道刺眼的光芒生生将手背崩裂开来。

    “小子你敢”钟馗吃痛，急忙将手掌回缩想要退出逍遥扇。我双臂齐齐用力，一剑刺进了他的手腕，就那么任凭他将我带向了半空。

    “天雷地火，震山水泽，破”死死攀附在钟馗的手腕上，直到头顶处泛起一道涟漪，我急忙运足了道力祭出剑。目光所向，剑齐齐从我身后飞出直刺向头顶的那一片涟漪。

    “噗噗噗”声，柄剑齐齐插在了涟漪之上。随后卦浮现，生生将其撕裂了一个近厘米见方的豁口出来。见势我急忙拔出符文剑，双脚在钟馗手腕上接连蹬了几下，借足了力一个纵身就向那个豁口跃身而去。

    “鬼王，你又何必为难一个小辈”越过了那道豁口，眼前便出现了一个大帐。帐内，一个头戴着斗笠，胸前挂着一串泛着幽光的佛珠，脚下踩着一双草鞋，手持九锡禅杖的和尚，正拄杖对面色铁青的钟馗说道。

    “谁有这么大的能耐，居然把地藏王给请了出来。我与那小辈，势成水火......好胆，你敢坏我宝扇”钟馗背靠在大帐一脚，他的脚下，则是躺着气若游丝的含烟。他正准备将手从扇子里拔出来，却陡然觉得逍遥扇内的灵气一散。再一看，却是我跃身从扇子里突了出来。一咬牙，钟馗大怒着就要举扇向我袭来。

    “鬼王可是不把贫僧的话放在耳朵里么”地藏王见状眉头一皱，一抬锡杖点向钟馗问道。钟馗本身已经被孟婆所伤，此时哪里经得住地藏王的这一击叮铃铃只听锡杖上的铁环发出一阵脆响，钟馗躲闪不及被地藏王一杖点在胸口，脚下倒退两步捂胸怒目而视。

    “贫僧昔年倒是欠下孟婆一个人情，今日她要贫僧还，贫僧不得不还。鬼王，就不要再为难这个小辈了吧。鬼王要是觉得无趣，随时可来找贫僧。让贫僧与你讲讲佛道，又或者是陪你过上两招都成”地藏王一招逼退钟馗，横身拦在我与钟馗之间说道。

    “地藏王菩萨”我看着钟馗，紧紧握住手中的剑柄，然后冲背身对我的地藏王行了一礼道。

    “小友此番虽是经历了一些磨难，却也因祸得福悟出了此等厉害的杀着。只是贫僧有一言相赠，不知道小友愿不愿听”地藏王不去理会钟馗，转身对我施了一礼很是和蔼的说道。

    “地藏王有话直说无妨，只不过若是劝我与他化干戈为玉帛，那却是万万不能。虽说小子修行低微，与他根本无法相比。不过他杀我至亲之人，小子早已经将性命置之度外，势必要与他周旋到底”我手扶剑柄，冲地藏王欠

    身说道。

    “唉，小友报仇心切，原本是无可厚非。只是小友，明知不敌却执着为敌，殊为不智啊。”地藏王看着我轻轻摇头，叹息一声说道。

    “我还能活不少岁月，就算打不过他，我也会竭尽所能与他周旋。几十年光景内，他必将一事无成。但凡是他阵营所属，千万别落单了。被我逮着了，一个字，杀”哪怕钟馗就在眼前，我也是丝毫不遮掩自己内心的想法。

    “可是，若你死于他手，你俗世内的亲人，又该如何”地藏王走近我身前，轻轻抬手在我肩头轻拍了两下问道。随着他这两下，我心头的怒火熄灭了许多。我往后退了两步，不让地藏王再拍下去。我怕到最后，我会瞻前顾后，连替顾纤纤报仇的心都没有了。

    “要想我放弃，除非纤纤复活。”我将符文剑拔出半寸，伸手在剑锋上一划立誓道。

    “贫僧若能帮你达成此愿，小友可会放弃找他报仇”地藏王将锡杖往脚下轻轻一顿，戴着斗笠的头微微抬起问我道。

    “若是地藏王真能帮我，我必感激不尽。至亲无恙，我与他自然无仇”我闻言心头涌上一线希望，将剑插还剑鞘，连忙抱拳躬身道。

    “好”地藏王对我点了点头，随后转身走到脸色阴晴不定的钟馗面前，伸手从他的逍遥扇上拂过。一串晶莹的光点从扇中涌出，地藏王从随身的纳袋之中拿出一个钵盂，将它们尽皆收入其中。

    “这些，就是小友那位至亲的灵魂碎片。贫僧可保它们不散，只要找来四味药引，贫僧自然能够作法让她复活。只是，贫僧要坐镇地府一十层地狱，轻易去不得人间。其中有三味药引，还需要小友去帮忙寻来这边厢小友勿虑，在贫僧的钵盂里待着，只会对她有莫大的好处。”地藏王将钵盂送到我面前，看着里面属于顾纤纤的灵魂碎片对我说道。

    “不知道要那些药引劳烦地藏王菩萨明言，就算上刀山下火海，我也要把它们找齐送来”我看着钵盂里边那些星星点点的灵魂碎片，眼角滴下泪来问地藏王道。

    正版l首发

    “彼岸花，蟠桃叶，日月精，青龙血其中彼岸花，地府就有，所以这一味药引小友可以不必去找至于其他的嘛，贫僧只能告诉小友，它们都在人间的某处。”地藏王将钵盂收回纳袋之中，一一将四味药引说给我听。

    “敢问地藏王，那三味药引，都在哪里”我闻言赶忙追问道

    “佛曰不可说”紧要关头，地藏王却是冲我摇起了头，闭口不言了

    “为了老身的事情，连累你甚多，老身欠你的人情欠大了。打今日起，老身必会亲自为你培育出一株彼岸花。待到你寻齐药引，自可来取”这话，是我在离开地府之前，孟婆亲口对我说的。

    说

    真的很抱歉，今日只有两章了。下班回家眼睛看东西很模糊，只有眯着眼睛才能看清楚电脑屏幕上的字。无奈

    <hr >

章节目录 第590章 再登玉珠峰

    <img '本章由  在  22:30:16 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  22:30:16 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“蟠桃叶你可以去找西王母讨要，青龙血应该指的是天池龙脉，至于日月精...老子一时也琢磨不透。这块令牌还有这套官服是双王托老子转交给你的，你为地府屡立大功，双王决定擢升你为阳间通判。今后你所到之处，凡涉地府兵民，钱谷，户口，赋役，狱讼听断之事，可否裁决，俱可与诸臣通签书施行。他说这次让你吃了亏，他会另觅时机补偿你的。至于顾纤纤那丫头，你不用担心，双王和孟婆一起出面托付地藏王，一定不会有什么差池。”没有跟任何人辞别，我径直离开了地府返回了阳间。当晚父亲就找到了我，好言相劝了一番之后，他给我留下了一袭纯黑镶金的袍服外加一枚闪着幽光的令牌。

    “你别看我，这些话都是双王托付老子转告你的。双王是看欠你的人情太多，加上自身功德无量，也不怕会有什么报应，所以提点你几句让你少走些弯路而已。不过依老子看来，你小子静下心来不用人提点，也应该想得到的。毕竟西王母和天池龙脉都跟你有过交集。这两样到手之后，就只剩下那个不知道是劳什子的日月精了。四得其三，最后一样到时候再集思广益吧”父亲拍了拍我的肩膀，亲手将官服穿在我身上，绕着我来回走动了两圈之后说道。

    “我的儿子生得一副好皮囊，穿上官服更是显得风度翩翩。好生休息段时间，顾纤纤那丫头的事情别太着急，老子我在下边替你盯着。”父亲将那枚令牌悬系在我的腰间之后，手托着下巴退后两步赞道。

    送走了父亲，我从抽屉里找出了他给我的那本道德经仔细翻看起来。不知道为什么，八剑居然蜕变成了现在的这个样子。不得不说跟之前的八剑比起来，现在的八剑威力更大。只是我不知道这种变化对于我来说，是好还是坏。我有些担心，如果今后它再蜕变下去，我会有掌控不住它的那一天。先后将道德经读过两遍，我也没有找出半点关于八剑为什么蜕变的蛛丝马迹。把书合上，我索性不去想找个问题了。

    “八剑是昆仑山上的那位教给我的，这次总归是要再上昆仑，不如到时候问问他”躺在床上，我双手枕在脑下看着天花板喃喃道。

    在家里整整待了一个月，每天我除了在家陪着顾纤纤她们之外，剩下的时间就是去店里守店。一个月之后，颜品茗的茶庄重新开张了。把家里诸多杂事料理完毕，我也准备出门去为顾纤纤寻找让她复活的药引。想要去昆仑和天池，我必须横贯整个中国。因为它们一个在西边，一个在东北方向。又都在我国接近邻国的国境线附近，这就注定了这次行程不会轻松。

    “小伙子，你也是来朝拜的吧”再一次踏上青藏高原的土地，距离之前的那次已经

    过去了一年时间。前后两次，我走的是同一条路线，目的地也是同一个。所不同的是，上一次我这里遇上了雪狼王。我站在那里，放眼看着眼前那些熟悉又有些陌生的景色回想着。一个背着行囊，手里拄着一根木棍的老者见我站在路边四下里张望不前，遂缓了缓步子跟我打着招呼。

    :&更hw新最“快，上o酷＊b匠网;w

    “是啊大爷，去年我也有来。”我整理了一下身上那套租来的登山服对人家报以笑容说道。

    “是不是感觉这里特别干净我是说，人的心灵，来到这里变得干净了许多”老者拄着木棍站定了，看了看头顶那片湛蓝的天空说道。

    “大爷说得没错，在这里心里没那么多杂念，功名利禄都淡泊了许多。”人总归得有点信仰支撑着心里的那点善良，如果无事，我倒还真想每年朝圣的日子都过来爬一次玉珠，玉虚两座山峰，净化一下心灵。没有信仰的人心里是不可能存在善的，他的心里早就被名利沾满了，早就没了善的位置。

    “一起走吧，路还远着呢”老爷子对我扬了扬手里的木棍说道。朝圣的路很难走，有人作伴会觉得轻松一些。

    一路上跟老人家有一句没一句的搭着话，很快就走到了玉珠峰的山脚下。一起几十个朝圣者选择在这里休息，等恢复了体力之后再开始攀登。我抬头看了看崎岖难行的山道，选择了独自前行。因为我想早一点去昆仑面见西王母，找她讨要一片蟠桃树上的树叶。

    “小伙子别性急，今天在这里休息一晚，明天大家一起走会安全一些。”见我背着包独自开始攀爬，老人家在后头对我大声提醒着。山脚下有几家简易的旅馆，专门为前来朝圣或者旅游的人提供住宿。听老爷子的意思，他们是准备在这里住一晚再走了。

    “没事的大爷”我回头朝他挥挥手，加快了登山的脚步。等我到达峰顶，已经是傍晚了。峰顶道观内早已经有人为朝圣者备好了饮食和住处，因为今天只有我一个人登顶，所以道观里的那些房间可以任我选择。吃过晚饭，又用热水烫了烫脚，我早早就钻进被子里准备休息了。

    “也不知道，会不会碰见雪狼王”一夜就那么半梦半醒着过来了，海拔数千米的山峰，天亮得早。约莫凌晨4点多的样子，太阳的光辉就照耀进了屋子。我揉了揉有些惺忪的双眼，从床上翻身起来。洗漱过之后，我忽然想起了雪狼王。

    “居士这么早便出发前途艰辛，不如多住几日，调养好身体之后再走不迟”见我仅仅只住了一夜就要继续向玉虚峰出发，有道士好心劝我。

    “多谢道长提醒，只是我觉得体力还行，想要早一点去瞻仰玉虚峰的美景呢”我婉拒了人家的好意，从食堂拿了几个饭团之后转身就向玉虚峰进发。下了玉珠峰，可就要到雪狼湖了。

    “雪狼王，老朋友来了”上山一天，下山也同样花掉了一天。等我走到雪狼湖湖畔，喘匀了气之后双手拢在嘴边大喊了冲着湖面就大喊了一句

章节目录 第591章 拿什么交换

    <img '本章由 托尔累 在  08:37:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 托尔累 在  08:37:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">托尔累<em>n "">解封者n>　　“牟呜呜呜”随着我的一声大喊，片刻之后雪狼湖四周此起彼伏地响起了一片狼啸。随后一头通身雪白，身形高大伟岸的狼王带着他的子民向我这边奔跑了过来。

    “程小凡，好久不见”跑到我身前，雪狼王回头冲狼群长啸了一声，等它们都安静地蹲坐在原地之后，这才回身对我口吐人言道。看着他身上油光水滑的毛色，我觉得这一年来他似乎过得还不错。

    “好久不见雪狼王”我从背包里拿出切好了片的火腿，熏肉等食物，放到雪狼王的面前对他说道。

    “很抱歉，我一个人背不了太多。所以，这些东西恐怕不够你们吃的”看着地上的那些食物，我有些抱歉的对雪狼王说道。东西不多，加起来十来斤的样子。可是对于登山的我来说，身上多负重10斤，不知道要多付出多少体力。

    “这么高的山，你还给我带礼物，真是感谢你们有句话说，千里送鹅毛，礼轻情意重。谢谢了，程小凡”雪狼王用鼻子在食物上嗅了嗅，然后对我说道。

    “你又来这里做什么呢”聊了几句之后，天色已经黑了下来。在群狼的帮助下，我的面前很快就堆积了老高一堆的柴火。将它们归置在一起，我生起了一堆篝火，然后将包着饭团的纸包拿出来，坐在火堆边吃着。雪狼王撕咬下一块熏肉问我道。其他的食物，他已经分成了许多份，以保证每一头狼都能吃到一点。

    “因为我的亲人死了，有人告诉我，想要她复活的话，就必须找到蟠桃叶做药引。”对于雪狼王，我觉得顾纤纤的事情并没有什么值得对他隐瞒的。吃了一口冰冷的饭团，嘴里将包在饭团里的咸菜嚼得嘎嘣作响，我对雪狼王如实说道。

    “蟠桃叶，你是要去昆仑虚找西王母她可不是很好说话”雪狼王将面前的熏肉叼起来，送到一头幼狼的面前，然后回身蹲坐到我的身边说道。

    “好不好说话我总得去试试，无论如何，这一次蟠桃叶我是非要拿到不可。我的亲人对我很重要，她曾经不止一次救我于危难之中。”我将剩下的饭团一口塞进嘴里，然后从背包里拿了瓶水出来喝了两口说道。

    “很可惜，在这种事情上我帮不了你。好像，我也没什么可以帮你的。因为我每天都在为孩子们操心吃的问题，我不想看它们挨饿。”雪狼王看着身边那些已经把食物吃完，却显得有些意犹未尽的群狼们说道。

    “等我把这次的事情解决了，我给你送很多食物过来”我将水瓶放回背包，仰面躺倒在篝火旁说道。

    “那我先谢谢你了”雪狼王冲我点点头，然后冲身后的群狼低吼一声，将它们驱散了说道。

    “我让它们在远处替你守着，你放心

    休息吧，不会有人来打搅你的。”雪狼王等狼群散去，这才回头对我说道。我将背包枕在身下，翻转了个身子让后背对着篝火，好让自己身上暖和一些。好半晌方才睡了过去。

    “我得继续前进了”第二天醒来之后，篝火依旧烧得很旺。我看了看正叼着一根枯枝往火堆里添加柴火的雪狼王，轻声对他说道。他在我身边守了一夜，整晚的时间他都在不停往火堆里添加着柴火，以保证篝火不会熄灭。

    “好，一路顺风。”雪狼王没有对我做出挽留，只是在那里低声祝福着我。

    “上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣西王金母无上清灵元君统御群仙大天尊程小凡有要事求见”登顶玉虚峰之后，我走到上次进入昆仑虚的那个位置，双手拢在嘴边冲着前方的悬崖放声大喊了起来。一连喊了不知道多少声，忽然我看见一道彩虹出现在眼前。彩虹的一端连接在玉虚峰上，另外一端则是没入了云彩之中。我心中大喜，知道这是西王母同意我再进昆仑了。调整了一下呼吸，我迈步走上了那道彩虹桥

    “你这凡人，又来做什么”等我进了昆仑虚，沿路走到了瑶池。只见西王母幻化成一个雍容华贵的妇人模样，半倚在瑶池边的白玉围栏上头也不回的问我道。

    “参见上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣西王金母无上清灵元君统御群仙大天尊”我没有回答西王母的问题，而是按照道教的规矩，在她身后做足了礼数。

    “有什么事情就说吧，是看破了红尘，想要留在昆仑悟道”西王母回头看了我一眼，将手里的鱼食一股脑扔进了瑶池，拍拍手起身走到我身前问道。

    “此番前来，实在是向对王母娘娘讨要一样东西。”闻言，我对她深躬下去道。

    “你要向我讨要东西哈哈哈你比当年那只猴子，更可恶它起码还有些惧怕与我，知道事不可为改成了偷。你倒好，居然胆敢当面向我讨要起来你以为，你是什么身份”西王母闻言抬手指着我大笑了几声，然后脸色一冷斥责道。

    “猴子偷的是蟠桃，而我只想求娘娘赐一片蟠桃叶”我咬了咬牙，躬身不起对西王母轻声道。至于猴子在这里偷的是桃还是别的，我一无所知。我甚至一直以为，那只猴子都是书里虚构的。想不到，今天从西王母口中我得知，当年居然还真有猴子来这里偷过东西。

    “你居然知道也是了，也不知道是哪个，后来把事情给泄露了出去。人间有凡人得知了只言片语，便想象着写了一本游记出来那本书，闲暇时候我也看过。”西王母说话间将手一抬，一只雀儿便乖巧的飞到她的掌心，任由她逗弄把玩着。

    最，z新z章}节:、上x酷匠＃网，

    “还请西王母大慈大悲，赐下一片蟠桃叶”我现在哪里有心思去跟她谈论那本游记里的内容闻声将腰又低下去几分再度开口央求道

    “大慈大悲的那是观世音，想要讨取蟠桃叶，也不是不可能。只是，你能拿出什么东西来交换”西王母将掌心的雀儿抛开，一拂袖对我说道

章节目录 第582章 王母下山

    <img '本章由 残留的香味 在  20:57:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 残留的香味 在  20:57:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">残留的香味<em>n "">解封者n>　　“不知娘娘，想要什么”我躬身在那里轻声问道。

    “本宫若是想要你......”西王母一句话出口，当时就把我惊出了一身冷汗。难道天帝长久不在家，西王母她老人家想要出墙

    “休得胡思乱想”心中念头一起，就见西王母脸上泛起一道红晕，随后冲我白了一眼嗔道。闻言我连忙把头一低，断了心头的念想。

    更新最}快上p酷匠e网

    “本宫是说，自古以来，不知道有多少昆仑中人拼着责罚逃去人间。本宫就想问你一句，人间真的就那么好么”西王母平复了一下心情，然后开口接着问道。

    “这个问题，怕是得亲身体验过才有答案了娘娘。每个人的经历，处境都各不相同。同样生活在一个地方的人，有的对现状很满足，而有的人则是拼命想要去改变现状。娘娘问我人间好不好，我只能说仁者见仁，智者见智。就如同昆仑一样，娘娘觉得这里很好，可还是有人觉得这里不好。”对于西王母的问题，我实在不好回答。

    “这倒也是，只不过天帝似乎许多年来颇为迷恋人间。每年都会抽出一些时间，去人间寻访一番。哪怕回来之后，要去昆仑核心闭关，忍受着痛苦将逝去的时间补回来也在所不惜。所以，本宫想要你带着我去人间周游一番。我倒要看看，人间究竟是不是那么好。当然，作为交换，我会给你一片新鲜的蟠桃叶。如果此行让我觉得不虚，我甚至于还能给你一颗蟠桃”西王母双手交叠端在胸腹之间，很是雍容的走到我跟前对我说道。

    “蟠桃传说中吃上一个就能长生不老的那东西娘娘若有此物，不妨多给几个。”

    “长生不老那也是分地方的。在昆仑可以，在人间就不行了。只不过，真要吃下去一个，让你多活个十几二十年还是可行的。蟠桃可以让你的身体，维持在某个阶段暂时停止生长或者衰老一段时间。怎么样这笔交易对于你来说不亏，你只需要负责我去人间的诸般种种就行了”西王母见我意动，一伸手托住一颗鲜嫩欲滴的桃子送到我眼前说道。

    “只是天帝若是知道娘娘随我去了人间，一怒之下要干掉我怎么办”虽然垂涎蟠桃，可那也要有命去享用不是。

    “他敢，有我护着你，他不敢造次。”西王母闻言凤眼圆瞪的大发着雌威。

    “不知娘娘想去人间多久我也好做个打算。只不过丑话说在前头，娘娘真要去了人间，沿途的衣食住行自然是我负责。但是娘娘想要做任何事之前，必须跟我打招呼。人间不比昆仑，险恶得紧啊娘娘”我觉得有必要把这些话对西王母说明白，万一她去人间由着性子来，到最后背黑锅得罪过的还是我

    “

    也好那就这么说定了，我去打点行装咱们马上出发”西王母见我答应了，脸上露出一丝喜悦道。

    “娘娘去了人间，类似于这种衣裳就不能穿了。你要穿着这身宫装在街上走，会被人当成精神病的”我一伸手拦住了西王母，指了指她那身雍容华贵的衣裳说道。

    “那本宫只有这种衣裳”西王母闻言露出了獠牙有些不耐的说道。

    “买，我给你买普通人常穿的那些，算是孝敬娘娘你了”我有心要讨好这个瑶池的主人，没准她一高兴，我就能早一点拿到蟠桃叶了。闻言我连忙拍着胸脯应承着。

    “既然如此，趁他在闭关，我们现在就出发吧”西王母对我满意的点点头，然后用眼神冲一座没入云端的山峰瞥了一眼说道。

    “到我身上来，今天就便宜你一次”西王母是个急性子，带着我离开了瑶池来到昆仑与人间的相交处，按动了机关架起了彩虹桥就来到了人间。看了看眼前的崇山峻岭，她眉头微微皱了皱对我说道。

    “娘娘...”闻言我脚下连退几步。

    “吼”西王母显露了真身，露出獠牙冲我吼了一声。原来她是看路途遥远，如果依我的速度，会耽误很多她游览人间的时间。显露真身之后，她就可以驮着我加快速度了。

    “坐稳了”等我期期艾艾的翻身坐到西王母背上，她一摇头说了一声，然后迈开四肢风驰电掣的就往玉虚峰下跑去一路上我紧紧抓住她因为变身而撕烂掉的衣裳，紧闭着双眼任由她在险峰上纵横驰骋着。

    “雪狼王，再见啦”不过一个时辰，西王母就带着我从海拔几千米高的玉虚峰上飞驰了下来。我感觉到地势平缓，连忙睁眼看着四周的环境。才一睁眼，就看见了雪狼湖。我单手拢在嘴边，冲湖面上大喊了一声跟雪狼王道着别。

    “牟，呜呜呜”随之而来的，是群狼此起彼伏的长啸声。雪狼王带领着他的子民跑到一处山坡，站在那里齐齐呼应起我来。转瞬间，西王母就驮着我离开了雪狼湖向玉珠峰跑去。

    “翻过这座山，我们就真正进入人间了”我手指着眼前陡峭的玉珠峰对毫不气喘，如履平地的西王母提醒了一声。

    “这里我比你熟坐稳了，我们加快速度”我跨坐在西王母的背上，很明显的感觉到她身上的肌肉紧缩了一下，随后我就如同腾云驾雾一般急速向峰顶接近着。

    “划擦，一个人坐在豹子身上过去了”上山的时候，正好跟那些前来朝圣的人们错肩而过，一个眼尖的指着百米之外对同行的人们喊道。

    “唉，你高原反应太严重了。这都出现幻觉了，还是赶紧回去吧”人们顺着他的手指看去，却发现眼前什么都没有。大家彼此对视了一眼，然后用一种很怜悯的语气对那人说道。

    “无上天尊，贫道都老得两眼昏花了么”道观内，一个老道士念罢经刚刚睁眼，就看见一个豹首虎尾的生物驮着一个人从屋顶纵身跃了过去。他揉了揉眼睛再看，却又什么都没看见。起身看着窗外的积雪，老道士不无悲怆的自语道。