《代替父亲工作》


章节目录 第一章 几点啦？

    （１）

    早晨阳光穿过窗户，一阵阵恼人的铃声吵醒了沉睡中的妈妈。妈妈睁开睡眼

    惺松的眼睛，看了看放在床头上的闹钟，赶紧摇醒睡在身边的丈夫。

    「爸爸，该起床啦！和我一起去叫醒孩子们啦！」

    「喔……嗯……几点啦？」

    「已经七点半罗！再晚就要迟到了。」

    妈妈边说边拉下爸爸的睡裤，纤嫩的玉手朝向爸爸的**伸过去，开始搓揉

    着**，**也好像睡醒般的，渐渐的硬了起来。

    「我已经把你的工具准备好了，现在带着你硬挺的工具去叫醒女儿吧！让我

    去叫醒儿子。」妈妈露出慈爱的眼神，也不管爸爸到底醒了没，一手拉着爸爸的

    胯下的工具，一面快步的走向儿子与女儿的房间，爸爸只得一脸苦笑，一步步的

    跟在妈妈后面走。

    很快的就来到了儿子与女儿的房门口，妈妈放开爸爸，指着女儿房门口说：

    「赶快进去叫醒女儿吧！我进去叫儿子起床，待会再过来女儿房间。」

    爸爸点了点头，很快的打开了女儿的房间，一闪身便无声无息的进去了。妈

    妈看着爸爸进去后才打开儿子的房门，一看，儿子正睡在舒适的床上睡的很甜，

    脸上带着幸福的笑容，大概是作了好梦吧！妈妈心里这样想着。再往下看，儿子

    下半身并没穿睡服，而露出了勃起的**。虽然儿子才国中生，但是看那**的

    形状及略粗的**，已经不输给成年人了。

    妈妈心中暗暗称赞自己生了个好儿子及平日的训练得当。但是很快的想到，

    露出下半身睡觉很容易着凉的，还是像往常一样的快叫醒儿子吧！

    这时妈妈张开未擦口红的嘴，对准了儿子的胯下，一口就将儿子半大不小的

    **含了进去，并且开始活泼的用着舌头，舔尝着**及周围。**被妈妈的嘴

    包围着逐渐的越来越硬，妈妈感觉到口中的**已经不住的颤抖，似乎已经到了

    极点，而这些甜美的快感，也已经传到了儿子的脑中。

    儿子一睁开眼，立刻感觉到下体被温暖的肉所包围着，立刻想到了应该是母

    亲来叫他起床了，撑起了上半身，看到母亲正努力的用嘴套弄着自己的**，便

    开口说：「早安啊！妈妈！」

章节目录 第二章 快点去刷牙洗脸

    刚刚说完，快感已经到了顶点，再也忍不住了，于是就将热腾腾的精液，一

    股脑的射入了母亲的嘴中，妈妈知道儿子醒了，也射精了，吞下滚烫的精液后，

    再用舌头将儿子的**清乾净，才抬起头来对儿子说：「快点去刷牙洗脸，上课

    要迟到了！」

    说的时候，嘴角流出一些白浊的液体，儿子看了就吻了一下母亲，将残余的

    精液自母亲嘴边清掉，之后立刻起身前往浴室去了。而在妈妈企图唤醒儿子的时

    候，爸爸也正看着躺在床上的女儿。

    好快，女儿转眼间已经是高中生了，好像才在昨天生下她而已，这时不禁感

    叹时光的飞逝。不过现在不是伤感的时候，看着床上的女儿，心中唠叨了起来：

    都这么大了，那么难看的睡姿要是被人看到，哪还嫁得出去啊！

    女儿似乎听到父亲心中的话，有意反叛的样子，翻了一下身子，变成一个大

    字的仰睡了，而没穿胸罩的**虽然不大，却也形状漂亮，**竖着好像在向父

    亲宣告说：我已经是个大女人了。优美的腰身底下是条纯白的内裤，不知为何在

    隐密之处却已湿答答的，浸湿了整个大腿内侧，爸爸心想：这小鬼该不会是做了

    春梦吧？该用老方法叫醒她了，免得妈妈待会进来又罗嗦一大堆。

    想着想着便将头伸向了被**弄湿的三角地带，用平常只对妈妈用的舌技，

    隔着内裤舔着女儿的**。舌头除了在肉缝上下活动外，也不时的缠着突出的肉

    豆，这样的刺激也很快的便传到了女儿的大脑，只是女儿似乎正享受着这样的快

    感，并没有意思要睁开眼睛，爸爸心想：好啊！你故意要整我是吧？看我的！

    爸爸双手伸向女儿腰旁内裤的蝴蝶结，飞快的将它解开，粉红色的肉穴立刻

    呈现在眼前，阴蒂已经勃起，而两片漂亮的**也向外张开着，仿佛在等待着父

    亲的下一个步骤。爸爸将舌头卷曲，朝着女儿的**开始抽送，双手也在粉白的

    **上不停的捏着，女儿也有了更强烈的性感，口中开始发出含糊不清的甜美哼

    声：「唔……嗯……喔……喔……」

    **的蜜汁不停的往外流出，爸爸的动作更加的用力。这时在隔壁的妈妈唤

    醒儿子后，也走进了女儿房间，看到躺在床上的女儿及埋头在女儿两腿之间的爸

    爸，不禁惊讶的说：「爸爸，你还没叫醒女儿啊？怎么动作那么慢啊？」

    「没办法，已经用了绝招她还不愿醒来，这小妮子好像是故意的。」

章节目录 第三章 只好这样做啦！

    「那……只好这样做啦！」

    妈妈先要爸爸起身，接着拉开女儿的大腿，并用手指拨开女儿的**，对着

    爸爸说：「把你的**插进来吧！女儿好像也正等着你插入呢！」

    「那我来啦！女儿接招吧！」

    爸爸粗大的**在妈妈的协助下，慢慢地没入了女儿细嫩的**，跟着慢慢

    地抽送了起来，女儿这时再也忍受不住了，细长的双腿挟住父亲的臀部，白嫩的

    双手勾着父亲的脖子，不住的乱叫着：「喔…啊……好啊……爸爸……再更……

    用力插……嗯……」

    「女儿起床啦！上课迟到了！每天都要逼我和爸爸来这招你才肯起床啊？」

    女儿挣扎着爬了起来，受**而红润的脸蛋露出调皮的表情，说：「对不起

    啊！爸爸妈妈早！」

    「爸爸，把你的工具拔出来吧！你也该去梳洗一下了！」

    「不要抽出来啊！爸爸！我要爸爸插着我，抱我去浴室刷牙洗脸。」

    「真是的，都这么大了还撒骄，好吧！下不为例啊！」

    「我不管你们父女俩了，我得下厨房做早餐，你们弄完就快下来吃饭啊！」

    「是的，妈妈！爸爸，我们走吧！」

    说完便背向着爸爸，爸爸从背后再次的插入**中，双手抱着女儿的双腿，

    边走边抽送的走向浴室。女儿露出幸福的笑脸说：「我最喜欢爸爸的**了！」

    「小声点，你妈要是听到了，会吃醋的。」

    妈妈听了摇摇头，看着这对慈爱的父女进入浴室后，微笑着去做早饭去了。

    在厨房中作饭的妈妈，不时的还听到楼上传来女儿的呻吟声，儿子着装完毕

    后，到楼下饭厅等着吃早餐，屋子内夹杂着妈妈的做饭声及女儿的娇喘声，这个

    家的一天便这样的展开了。

章节目录 第四章 紫色丁字裤？

    （２）

    做好了早餐后，妈妈催促着家人下来吃饭，爸爸和女儿也已**完毕，各自

    穿好了衣物，下楼享受妈妈的爱心。一家人在饭桌上有说有笑的，这时弟弟说：

    「姐姐，你今天穿哪条内裤啊？是我买给你的那条黑色蕾丝的吗？」

    「不对，你们猜猜看！」

    「嗯……紫色丁字裤？」

    「爸爸不对啦！那条昨天被弟弟的精液弄脏了，拿去洗了。」

    「透明丝质的那条！」

    「还是妈妈厉害。你们看！」女儿站了起来，把裙子拉到胸部。

    大家一看，果然是透明的内裤，紧闭的**在内裤下若隐若现，弟弟把头凑

    到内裤边，深吸了一口气，说：「好香啊！姐姐的**真香。」

    「好了啦！弟弟，不要一直用鼻子骚我的**啦！等一下要是**流出来，

    我又要换内裤了。喔，对了，爸爸，今天我们学校有比赛喔！」

    「是甚么比赛啊？」

    「一年一度的**大赛。」

    「女儿啊，妈妈的**绝技都已经教过你了，你千万不能输啊！想当年我在

    高中也拿过两届**赛的冠军呢！不要给我丢脸喔！」

    「对啊，我就是爱上你妈这招才娶她的。」

    「放心吧，爸妈，我一定拿奖杯回来给你们看的。」

    「别多说了，要迟到了，爸爸，快开车送他们上学去吧！」

    「是的，老婆大人。」

    妈妈把爸爸及儿女赶到车上，和爸爸吻了一下，叮咛着说：「爸爸，开车小

    心啊！女儿，加油喔！」

    「妈妈再见。」

    妈妈边挥手边望着车子渐渐远去，直到消失在视线内，才回到房子中开始一

    整天的工作。

章节目录 第五章 那么快来吧！

    在往学校的途中，爸爸从后视镜看到女儿的表情有点担心的样子，就关心的

    问说：「女儿，怎么啦？是不是在担心今天的比赛啊？」

    「对啊，爸爸，我还是有点不放心。」

    「姐姐，这样好了，趁还有些时间，我的**借你练习好了。」

    「弟弟，你对我真好，那么快来吧！」

    姐姐很快的解开弟弟的裤子，拉到膝盖的位置，**从裤子里蹦了出来，一

    副跃跃欲试的模样，姐姐的樱桃小嘴立刻凑了上去，很用力的套弄着，而舌头也

    像是活的生物一样，缠绕着**，更常常舔及**，白皙的双手也没闲着，一手

    玩弄着阴囊，一手在弟弟的屁股沟来回的挑逗。弟弟看着姐姐，那种为了夺冠而

    认真的表情显露在脸上，但是似乎太过急燥，整个动作显的有点凌乱。

    爸爸对着女儿说：「女儿，你太心急了，套弄**的节奏完全不对，回想一

    下以前妈妈教你的，快不一定好，要让男人感觉到快感，才会很快射精。」

    「唔……嗯……」

    女儿用着含糊不清的声音回答着，表示她已经知道，当姐姐的节奏正常后，

    弟弟觉得**渐渐的越来越大，**已经溢出一些透明液体，姐姐也感觉到了，

    更加的刺激弟弟的性感带。

    「唔……啊……姐姐，我忍不住了，我要射了。」

    一会儿弟弟的**猛烈的跳动了几下，温暖的精液全部射在姐姐的嘴里，姐

    姐吞下大量的精液后，舔干净残留在弟弟**上的液体，抬起头说：「弟弟，把

    裤子穿上。谢谢爸爸的指导。」

    「好了，服装整理一下，学校到了，放学我再来接你们。」

    「爸爸再见！」

章节目录 第七章 在学校上课

    作者注：为了使读者阅读方便，必须设定这一家人的名字，如此也方便作者

    写作，但是在家中还是以儿子、女儿、爸爸妈妈称之。

    @@@@儿子――彦田

    @@@@女儿――舞衣

    @@@@爸爸――早川

    @@@@妈妈――江美子

    之所以用日本名字，是怕引起误会。再强调一次，若有雷同，纯属巧合。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在学校上课的人：

    舞衣一进到教室，就看到一群女生围着她最好的朋友――良美，叽叽喳喳的

    不知道在谈些什么，舞衣愉快的和大家打了招呼后，好奇的问道：「你们在谈什

    么啊？有什么好事情吗？」

    「舞衣，昨天是良美生日，她正在谈昨天的生日呢！」

    「喔，良美，昨天收到了什么特别的礼物吗？」

    「嗯……有啊，我爸爸送给了我一份大礼喔！」

    说完良美神秘的笑了一笑，这样的举动更引起了大家的好奇心，不住的要求

    良美快点说。良美受不住大家的要求，露出有点害羞又高兴的表情，腼腆的说：

    「昨天我爸爸……帮我开苞了喔！」

    说完大家一阵轰动，纷纷的恭喜良美，也有人七嘴八舌的回忆着自己父亲让

    自己由女孩成为女人的经过，教室的喧哗声越来越大，这时不知道是谁说了一声

    「老师来了」，大家就鸟兽散的，各自回到自己位子上坐好。

    老师进到教室，与学生互道早安后，舞衣便举手要求发言，老师请她起来说

    话，她很高兴的说：「老师，良美昨天生日，她爸爸让她成为女人喽！」

    「喔，是这样啊？那恭喜你了，良美。」

    「老师，我们大家要替良美庆祝一下。」

    「那好，大家就按照传统惯例，庆祝良美成为女人吧！」

    说完，班上一些男学生七手八脚的把桌子并排成一张塌塌米大的面积，并将

    桌子擦拭干净。

章节目录 第八章 你终于成为女人了

    「良美，你到前面来，把裙子脱掉，躺到桌上来吧！其他的女生帮班上男生

    的**吹硬吧！」

    「是的，老师。」

    良美走到平坦的桌子前，脱下裙子，将裙子摺好放在一旁，接着脱下了纯白

    色的内裤，躺到桌子上，将细小的双腿张开到极限。班上男同学在女同学的刺激

    下，一根根的**都朝天昂立着，煞是好看。

    「男同学一个个排好，按照规矩来喔，动作快一点，我们还要上课呢！」

    「老师，良美的**还太干了，我来让它湿润一点。」

    舞衣用手指撑开了良美紧闭的**，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头

    插入**内，昨天才成为女人的良美，受了这样的刺激，很快的穴内已经湿润了

    起来。

    舞衣离开了良美的下体，对第一位男同学说：「好了，开始庆祝吧，你要温

    柔一点喔！」

    男同学吐了一些口水在自己的**上，搓了几下，便将它插入良美的穴中，

    双手捏揉着良美的**，边摇摆着腰部边向良美说：「恭喜你成为女人了。」

    「唔……谢谢。」

    第一位男同学**了五下，便将**拔了出来，下一位男同学也和第一位男

    同学一样，插入后也向良美说：「恭喜你！」

    「啊……谢谢。」

    「恭喜啊，你终于成为女人了。」

    「嗯……谢谢。」

    「恭喜。」

    「喔……谢……谢。」

    「恭喜。」

    「喔……啊……谢……啊……谢。」

    由于良美才刚刚成为女人，虽然每位男同学都只抽送了五下，可是她还是不

    太能忍受这样的刺激，而且**经历了各种不同形状、大小的**，所以很快的

    就达到了第一次**，等全班男同学都恭贺过她后，她已经泄了两次，且又快到

    达第三次**了，这时她只觉得**越来越大，**越来越高。

章节目录 第九章 我帮你舔干净。

    一旁老师的**在舞衣的套弄下，更加的硬挺，又圆又大的**，粗犷的阴

    茎，不是班上男同学所能比的。最后，老师将自己的**插入良美的穴内，带着

    关爱的表情说：「良美，最后由老师来为你庆祝，并将老师的精液送给你，希望

    你能更用功读书，考上好的学校。来吧，一起和老师达到**吧！」

    老师为了不浪费上课时间，也不特意的去忍耐，插入**后就猛烈的抽送，

    良美当然忍受不住，身子不停的乱摆，腰部也一直向上挺，眼角流出的是愉悦的

    泪水。比前两次更强烈的**很快的就来了，这时老师感觉到一股温暖的液体从

    良美的深处流出，所以加快了动作，一下子热热的精液便直喷向良美的子宫。

    「啊……啊……谢……谢老师……的精……啊……液……」

    「好了，舞衣，你带良美去保健室休息，顺便帮她清理一下，其它的同学把

    课桌椅恢复原状，将英文课本拿出来，开始上课了。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上午，整个校园充满的明朗的读书声，一天很快的就过了一半了。

    放学后，舞衣约了良美回家，在公车上，有一个座位，舞衣让良美，良美正

    要坐下，就听到一个男人的声音呻吟了一声，良美转身一看，原来舞衣一不小心

    踩了那个男人，良美过意不去，就向那位男子鞠了一躬，说：「实在是对不起，

    你先坐在这里，我帮你舔干净。」

    舞衣也跪了下来说：「实在对不起。」然后，拉开男子的裤链，掏出男子的

    **吞了下去。

    这时，良美也舔干净了皮鞋，凑了过来，用嘴吸着男子的蛋蛋，舞衣用口水

    充满了口腔，然后用力一吸，男子只觉得**像被吸到舞衣的喉咙里，良美也用

    舌头反复地玩弄两个蛋蛋，又用牙齿轻轻的咬着阴囊。

    如此一会儿，男子就到了爆发的临界点。舞衣感觉到后，紧紧地含住男子的

    **，与此同时，白色的精液激射而出，舞衣拉着良美也含着男子的**，第二

    股精液也射了出来，良美深深地吞了下去。然后把男子的**放了回去，说道：

    「踩脏了你的鞋，实在不好意思，这些就当赔罪了！」

    男子大度地笑了一笑说：「没关系。」

章节目录 第十章 坚挺极了

    回到家一进门，就听到妈妈的声音传来：「啊……啊……再用力点，深深的

    插吧！」

    舞衣走到妈妈的房间一看，只见妈妈正弯腰趴在梳妆台上，哥哥彦田正在一

    边拍着妈妈的屁股，一边用力地揉搓着妈妈雪白的**，同时，腰部也在剧烈地

    抽送。而妈妈身上的短裙被翻到背上，粉红的衬衣只在胸前解开了两粒钮扣，妈

    妈那两个如山峰的**随着身体的晃动而轻轻的颤动，难得妈妈都已经有了两个

    孩子了，**还是那么坚挺，身上也没有一丝多余的脂肪。

    舞衣拉着良美走到梳妆台旁，彦田一看，问道：「这么晚才回来，来帮我含

    着妈妈的**。咦？良美也来了，你还是处女，就只能在一旁参观了。」

    舞衣说：「哥哥你不知道，良美昨天生日，她爸爸已经让她成为女人了。」

    彦田说：「那就好了。良美，你也来吧，为了庆祝你生日，我们一起去床上

    玩吧！」说着就把**拔了出来，抱着良美走到床边。

    良美坐在床上，舞衣来到她身边，帮良美把衣服轻轻的脱掉，刚脱掉校服，

    彦田就趴下亲吻着良美的小腹，妈妈也吸吮良美的脚趾。舞衣也不落后，封住了

    良美的樱桃小嘴，彦田也没有忘记抚摸**，良美鼻里发出妖媚的哼声，更刺激

    了彦田。

    妈妈从脚趾亲到了大腿内侧，良美藕一般的大腿忍不住磨擦起来，舞衣跪在

    地上，把彦田的**含入嘴里，舌头刺激着**冠，并前前后后地套弄**，使

    彦田的**变得坚挺极了。

    妈妈脱了良美的内裤，看到如丘陵隆起的**，**微微的张开，**早已

    流了出来，彦田把她的大腿分开，双手伏在良美的胸旁，屁股往前挺进，舞衣把

    头钻进良美的**旁，用舌头舔着良美的**和彦田的阴囊。

    妈妈不知从哪里拿来一只浣肠器，把甘油注入良美的肛门，然后用塞子塞住

    肛门，良美觉得肚里一阵阵的胀大，而**里也是一阵阵的胀大，感觉像飞了起

    来，彦田又快速的**了百十来下，拔了出来，又插入舞衣的屁眼里，舞衣被彦

    田的**攻了进来，感到快感飞一样的来了，妈妈的嘴唇凑到良美的**上轻轻

    的咬着阴蒂，舌头深入**里。

章节目录 第十一章 舞衣

    这时，门又开了，原来爸爸早川下班了，看到这样，问到良美昨天已经过了

    生日，就拔了良美肛门的塞子，用他粗大的**紧紧地塞了进去，把甘油封在肛

    门了。良美觉得异常的快感直冲脑门，彦田一看，也把**塞进良美的嘴里套弄

    起来。妈妈也靠了过来，舔着彦田外露的**，舞衣则吻着良美的阴蒂和爸爸的

    **，良美的**流了舞衣满嘴都是。

    良美在多重的快感的侵蚀下，终于**来临了，全身都崩溃了，彦田也快速

    地套弄了几十下，把浓浓的精液喷尽良美的喉咙里。爸爸在良美的肛门里被一阵

    阵的抽搐弄得差点射了，爸爸忍了一下，拔了出来。甘油从良美的肛门里狂喷出

    来。

    妈妈和舞衣见爸爸还没有射，就围了过来，一起含了起来。爸爸的手又摸到

    良美的**上，良美被摸的醒了过来，见到这样，也靠了过来，三个女人争着含

    **。爸爸的**被含的又温又爽，心神为之一振，开始抽动**，速度越来越

    快，终于射了。

    妈妈去了准备晚饭，良美试了这么爽的**后，说：「原来**是这么好玩

    的，不如明天舞衣你们全家来我家玩，正好我的两个姐姐都回来了，我爸爸和妈

    妈一定很欢迎的！」

    这时妈妈过来叫吃饭了，大家不穿衣服来到饭厅，只见妈妈山峰般的**衬

    着素白的**，舞衣如馒头般的**衬着雪白的**，良美如竹笋般的**衬着

    略带着粉红的**，使爸爸和彦田食欲**同时大增。

    大家正在吃着饭，突然，门铃响了，妈妈去开门一看，原来是爸爸的两个秘

    书。这两个秘书是孪生姊妹，是两个心意相通的妙人儿，原来，是有一份文件要

    送给爸爸。彦田见到，把两个秘书拉了进来，饭也不吃了，就在客厅开始了。

    姐姐阿美和妹妹阿洁样貌一模一样，外人根本分辨不出来，阿洁把彦田的阴

    茎含在嘴里，而阿美就骑在彦田的头上，**已经**了，原来姐姐看到彦田

    粗大的**，已经忍不住了。

章节目录 第十二章 舌头伸进彦田的屁眼

    爸爸看到，对舞衣说：「你去帮哥哥一下。」舞衣走过去，一手抓着阿美的

    **，一手摸着阿洁的**，阿美一下坐在彦田的**上，阿洁又坐到彦田的头

    上，彦田伸出舌头，舌尖转进**，舞衣也把舌头伸进彦田的屁眼。

    妈妈这时也走了过来，把头伸到彦田的面上，一边和彦田亲吻着，一边舔着

    阿洁的**。爸爸和良美见到，也忍不住走过来，爸爸把阿洁拉了下来，把**

    插了进去，而良美则舔着妈妈肥大的**，阿洁嘴里闲着，也凑到阿洁的**上

    吸吮起来。

    彦田**了半天，拔了出来，插进了妈妈的**，阿美没有了**的滋润，

    就走到爸爸的屁股处，轻轻的舔着爸爸的屁眼，舞衣就去自己房间拿了皮鞭、蜡

    烛、手扣等出来。她先用手扣反扣着阿美的双手，然后用皮鞭轻轻的插进阿美的

    **。妈妈见到，点燃几支蜡烛，把蜡烛泪到处淋，被淋的人都不约而同地呻吟

    起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@ps．作者记事：

    @@前篇说到想要创作出有那种感觉的文章，但是越写就越发现困难，不论是在

    故事编写或是用词方面。

    @@原本的构想是要尽量写的越不露骨（或说淫荡色情都好）越好，让读者充分

    的沉浸在这种题材的想像空间中，重要的如**场面及**所带来的特殊**就

    让读者自己去想像。但是肚子中的笔墨有限，实在达不成我想要的理想，这篇故

    事可以说已经算是失败之作了。

    不过不管怎样，我还是会尽量在整个大前题之下来完成这篇文章，对我有所

    期望的人，可能要让你们失望了。不过，我真的一定会完成这篇文章的，相信我

    吧！

章节目录 第十三章 妈妈

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    续貂前言：

    @@这篇文章的故事架构很有与众不同的创意，那是一个把**视为理所当然而

    且是生活中一件必备的大事，在这个世界里没有所谓的道德规范，完全的以**

    为乐趣与荣耀，一个我们现实生活中所不敢也无法想像得到的「性世界」。

    @@在续貂之际，除了稍微调整了一下文章中主要人称的矛盾问题，以便写作之

    外（主角改以剧中姐姐为主轴），其余皆延续原文的「主旨」，敬请赐教！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@大b

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@jan－05－1998

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （３）

    中午时候，已经快过了吃饭时间仍没看到妈妈帮我和弟弟送便当来，于是到

    弟弟教室去看看。还没走到弟弟教室，我就听到此起彼落的淫叫声，我就知道妈

    妈早就送来便当了。妈妈就跟其他男同学的妈妈一样，正趴在弟弟的桌上，撩起

    迷你裙，将三角裤褪在大腿上，而弟弟的**正从妈妈的后面插进妈妈的**，

    一边干着妈妈，一边吃着便当。

    其他男同学的妈妈也一样，各自摆出各种姿势迎接自己儿子的**，整个教

    室都挤满了人，每个窗户都被打开，每个窗子上都有一个个被自己儿子干得**

    连天的母亲探出头来高声叫爽。

    我才想起，这是每星期一都会有的母子**比赛，这是个传统的比赛，评判

    标准在于服装、声音、表情、淫叫的内容和持久。最淫荡、最够刺激的可以得到

    周冠军，连续蝉联两周冠军的母亲，可以获得由国家认可的「模范母亲」奖牌一

    面，而裁判是由校长及家长会会长担任。妈妈上周是周冠军，看来今天是势在必

    得，只听到妈妈的声音盖过了其他人。

    「啊……儿子……你好粗的**……妈妈的**……被你塞满了……啊……

    啊……妈妈好爽啊……天啊……亲儿子……妈妈的**美不美……紧不紧……妈

    妈用**夹你的**……舒不舒服……啊……啊……干死妈妈了……妈妈泄了三

    次了……你的**一插进来……妈妈就泄了……你一抽动……妈妈又泄了……妈

    好幸福……好喜欢被你干……

章节目录 第十四章 在家自己处理

    你是妈妈的骄傲……妈生你出来……啊……就是为了让你干妈妈……啊……

    你是天生的干穴高手……啊……干吧……啊……快……妈妈又要泄了……啊……

    来了……泄给你了……啊……好棒……妈泄了……没关系……你继续干妈妈……

    不要停……啊……妈妈上天了……啊……好啊……换个姿势……」

    妈妈翻转过身体，扯开上衣，露出肥挺的**坐在桌上，一手握住弟弟沾满

    **的**，抬起一只大腿就往自己的**再度塞了进去，又开始扭动臀部。

    「啊……好……再干妈妈……啊……好儿子……你爸爸会以你为荣的……你

    青出于蓝……妈妈觉得好幸福……妈妈被你干得**都翻出来了……啊……射精

    吧……好儿子……将你的精子射进妈妈的**吧……妈妈这次一定会怀孕的……

    妈妈知道……因为妈妈今天被你……干得最爽……啊……啊……啊……射吧……

    只要妈妈怀孕……妈妈要拿这笔奖金……去把**缩得更紧……更窄……让你以

    后可以干得更舒服……啊……啊……射吧……啊……」

    政府在多年前已经立法通过，如果母亲因为和儿子**而怀孕的话，经过证

    实以后，可以获得一笔可观的补助金，若是不想生下来的话，可以由「社区委员

    会」免费处理。政府投入大笔的金钱和人力在人工流产这方面的科技，有相当的

    进步，「人工流产」是一项学校基础教育的课程之一，所以人人都会做，自己也

    可以在家自己处理。

    我看到校长看着妈妈频频点头，就知道妈妈卫冕是没问题了。我心里相当高

    兴，若是妈妈拿到了「模范母亲」，我也是与有荣焉。只是没想到弟弟的插穴技

    巧进步得这么快，今天回去一定要让他好好干一干才行。

    许多男同学都已经将精液各自射进自己母亲的穴里，纷纷鸣金收兵，有的母

    亲则是泄了一次之后就没有再干的力气了，弟弟和妈妈这一对则一直撑到所有人

    都结束以后，弟弟才将精液射入妈妈的子宫，而整个比赛也在妈妈最后一句高分

    贝的**声之中划下了句点。

    胜负已经相当明显，还没等校长公布优胜者，许多母亲就已经围过来向妈妈

    道贺，并不断向妈妈请教如何在泄身后仍然可以再干的秘诀。

    妈妈在众人的祝贺声中，一脸幸福的领取了「模范母亲」的荣誉奖牌。并在

    众人的要求之下，再和弟弟当众示范了一遍冠军母子的**。这一个中午就在一

    片欢欣的气氛中过去了。

章节目录 第十五章 人家想爸爸嘛！

    下午是学校为庆祝校庆而举办了一场「全校师生**园游会」，不用上课。

    我在园游会场胡乱的逛了一圈，莫名其妙分别被教务主任和隔壁班老师干了

    几次之后，大概是他们的**太细太短小了。我突然想起了爸爸，只有爸爸的肉

    棒才能让我得到**和满足，于是我离开学校到爸爸的公司来找爸爸。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    爸爸在公司是总经理，他能够有今天的职务，完全是凭着他的实力，一步一

    步升上来的，爸爸的**技巧彻底的征服了公司的各级女主管，每年的年度考绩

    评定都是名列前茅，连董事长的夫人都不断的在董事长面前夸赞爸爸的插穴技术

    一流，直插得她欲仙欲死。

    就在一次年终的业务检讨会上，在董事长的要求下，当场和董事长夫人表演

    了一次长达两个小时的**，赢得了所有员工的赞叹，并且荣升为总经理。

    就在我进了爸爸公司时，看见爸爸正在帮公司新进的女职员做「面谈」，十

    几个应征者，纷纷脱下内裤，靠墙站成一排，在一声口令下，每个人迅速弯腰抬

    高臀部，竭尽所能的露出毛绒绒的**，爸爸则一路一个个插了过去，半个小时

    之后，有一半以上的人已经泄得无力的坐在地上娇喘。剩下仍然屹立不倒，仍精

    神亢奋的不断**的应征者最后全部录取了。

    爸爸不愧是总经理，在连干了十几个女人之后仍然没有射精的迹像，我没放

    过这个机会，趁着这个时候赶紧过去握住爸爸的**。

    「ㄚ头，你怎么来了？」爸爸笑着对我说。

    「人家想爸爸嘛！」我撒娇的搓着爸爸的**。

    「想爸爸干你是不是？那还等什么？」

    我马上坐上宽大的会议桌，掀起自己的裙子说：「爸爸，你看，都湿成这样

    了，快帮女儿脱掉内裤吧！」

    爸爸一手探进我那件透明的丝质黄色内裤里：「哇，怎么湿成这样？好吧，

    就让爸爸来插一插吧！」爸爸说着就拨开我那件湿透的内裤，「滋」一声，粗大

    的**插进了我的**。

    「你们好好看着，这是我的女儿，看我是怎么插穴的。」爸爸对着会议室里

    的所有男女职员说。

章节目录 第十六章 女儿好舒服……

    「啊……爸爸……亲爸爸……你真会干穴……女儿的穴好爽喔……啊……啊

    啊……爸爸……告诉你一个好消息……中午妈妈的**比赛又得冠军了……妈妈

    已经是『模范母亲』了……啊……弟弟……原来好会插穴……干得妈妈一直……

    叫爽……爸爸……啊……女儿好舒服……你好会干啊……好粗的**……啊……

    我今天回去……也要叫弟弟好好干我……我们真是幸福的家庭……啊……啊……

    好棒……好美……」

    「好，不愧是爸爸的女儿，叫得好！」

    旁边的男女职员纷纷露出慕的眼神看着我们父女的**。

    一个小时之后，我终于满足的泄了出来，父亲也怜惜的故意将精液射给我，

    射进我的**。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午回到家时，门口挤满了一堆女人。原来附近的邻居都听说妈妈得到模范

    母亲的事，纷纷带着他们还未开苞的女儿来要求弟弟帮她们开苞，也有的带着儿

    子要求插一插妈妈这个模范母亲的**。

    我进了客厅看见弟弟正在为一群十四、五岁的小女生开苞，妈妈也义不容辞

    的接受那些小男生的破瓜礼，只是这几个小男生的小**只在妈妈的穴里抽了几

    下就射精了，有的还没插进去就射了出来。

    几个小时后，弟弟几乎替整个社区里面所有尚未开苞的女生开了苞，而妈妈

    被几个小男生的小**插得不太满意，最后还是再要求弟弟帮她插一插。所有人

    群都已经散去，只剩下弟弟在客厅干着妈妈。

    「啊……啊……还是自己的儿子好……啊……啊……好儿子……妈妈真是幸

    福……妈妈能得到模范母亲……全靠你这根**……啊……好……滋……滋……

    好爽……插得妈妈好爽……干得妈妈好快乐……啊……啊……你爸爸一定会忌妒

    死了……啊……用力……快……快……干吧……干坏妈妈的**……插坏妈妈的

    **……儿子……亲儿子……妈妈的穴好不好干……啊……好儿子……看看你姐

    姐……好像已经受不了了……等一下……你也干干她吧……啊……」

    我早就**流得大腿又湿又黏，在一旁脱下了三角裤，自己**起来。就在

    妈妈泄了之后，弟弟马上一把将我抱起，插入我的**。

    「啊……好弟弟……没想到你这么会插穴……平常……都没这么厉害……」

    「姐姐，平常是妈妈教我要隐藏实力，留着比赛时好好发挥，所以平常在插

    你的时候都故意保留，很快就射精给你。今天不同了，我会让姐姐爽个够的。」

    「啊……那太好了……今后姐姐除了爸爸外……还有一个会干穴的弟弟……

    啊……太幸福了……妈……我们母女俩真是太幸福了……啊……好……啊……姐

    姐好爽……啊……」

    我泄了一次又一次，在爸爸下班回来以后，我们全家为了庆祝这个特别的一

    天，又在客厅狂欢了一夜，我和妈妈分别趴在地板上、沙发上，让爸爸和弟弟轮

    流的干我们。

    爸爸和弟弟不断的交换，我和妈妈泄得全身都快虚脱了，后来我接受了爸爸

    射进来的精液，妈妈也让弟弟射进她的**。

    我们一家人互相拥抱着睡着了，结束了这美好的一天。