《借种》


章节目录 1、 女神坐公交

    那天，在公交车上忍不住干了件坏事，之后我害怕的要死，害怕并不是担心被人肉，而是看到了无比恐怖的一幕，那一刻真想把自己的贱手剁了

    最6新}章p、节3上7酷匠网i

    事情是这样的，那天跟往常一样，在公司加班的很晚，之后坐上了九点半的115路公交车，九点半是末班车，因为经常坐的缘故所以跟司机老傅混的很熟，连票都没刷就上去了，当时困的要死，就直接坐到了最后一排，靠着椅子就睡着了。

    也不知过了多久，突然司机一下急刹车把我给弄醒了，我正想问怎么回事，突然上来一个美女，当时我整个人都愣住了，这世界上居然会有这么标致的女人，漂亮的离谱，我没往好处想，直接就怀疑是哪个有钱人养的二奶。

    车里其他男人，包括司机老傅也都看傻了，一个前排的老女人嚷嚷两句，老傅才极不甘心的回过头踩油门。

    由于末班车的缘故，当时车上都比较空，前后空了很多位置，而我心里那个后悔，早知道就坐前排了，至少还能跟美女来个近距离接触，正当我准备摸到前几排去的时候，突然那美女径直朝我这里走来。

    而车里其他爷们都露出了失望的神色，像这种与女神同坐的机会，可比同其他女人上床的机会都少，而我居然莫名其妙的中奖了。

    美女来到我身边，淡淡地对我道：“我能坐里面吗我喜欢靠着窗”

    当时我哪里还能听得清她说些啥，眼睛早就被她的魅力吸引住了，我连连点头。

    美女笑了笑，似乎看穿了我的心思，妩媚的一笑，居然一点都不在意，反倒主动贴着我走了进去，那感觉爽呆了。

    美女坐定，我不敢正眼看她，只敢不停地用余光瞄，我发现美女很大胆，手上一个黑包拉链拉开拿出手机后，居然拉也不拉上就放在了我们中间，那包一看就是名牌，估计抵得上我们这样苦命潘堪肽甑墓で，瞬间我似乎就看清了，我跟美女之间存在的差距有多么遥远。

    不过我并没有放弃偷瞄的机会，继续偷看包包，看看能不能找个名片或者电话号码之类的，可当我再一次看她包的时候，突然发现里面居然有一本薄薄的小册子，封面印着日文，封面人物全是某老师。

    我靠，美女不会是真是有钱人养的二奶吧不过我转念一想，这样的货色就算是二奶，也绝对是顶级那种，虽然一刹那间美女在我眼里的形象差了点，但依旧阻挡不了她女神的地位。

    美女真漂亮啊，越看越无法自拔，趁她看窗外风景的时候，我上上下下狠狠地扫了她几眼。

    当时，我真想冲到提款机前，将我所有的家当都取出来扔给她，然后把她领回家。

章节目录 2、忍不住伸手了

    这一次美女好像什么都知道一样，居然毫无忌讳的看了看我，嘴角还发出一声轻笑，似乎在嘲笑我似的。

    我心里感叹了一句，这妞铁定很会伺候人，要不然不会这么敏感，男人有一点风吹草动她都知道。

    酷9m匠ml网3唯一b正t；版x，其他都d是xp盗版

    我想想既然如此，那还遮掩个屁，心里一狠，直接将两条腿岔开了。

    美女怕了吧老子可不是吃干饭的，反正跟你挨着坐的机会，估计一辈子就这么一次，我还装什么纯洁，就流氓一回了。

    让我没想到的是，我故意耍起了“流氓”，美女非但没有厌恶，反而还挺喜欢，居然还主动挨了过来。

    难道女神在鼓励我我的小心肝噗通噗通的跳，挨着美女光滑的肌肤，简直爽到了极点，而我的胳膊则开始不由自主的往她那个方向挪。

    想想反正碰都碰了，不如狠一把，呆会儿直接约下车过夜算了。

    想到这里，我见四周的乘客都下的差不多了，其他人也都昏昏欲睡，我的另一只手从后面一把抱住了她，嘴里轻声的试探道：“咱们找个地方”

    说这话的时候，我真怕她立刻翻脸，说我得寸进尺，可没想到，她竟丝毫没有半点迟疑，立刻点了点头。

    这下，我可熬不牢了，整个人一下抱住了她，生怕她跑似的，这种美事别说百年不遇，简直是万年难遇，今天错过了，估计一辈子都难以再遇到。

    美女也很温柔，一只手居然直接摸向了我。我开心无比，连忙抬头猴急的看车现在在什么位置，然而就在自己抬头望向窗外的刹那，突然看到美女倒影在车窗上的脸，那张脸让我惊出一身冷汗，眼角、鼻子、嘴角居然统统都在滴血，而且还在对我阴阴的笑

章节目录 3、想不想继续

    我的妈呀我如同触电般的松开了美女，本能的拎起包逃似的逃到了下车口，脑子里瞬间出现那些末班车的鬼故事：末班车上，一个女人上了车，随后坐我前面一老头突然跟我吵架，两人打骂着被司机赶下了车，随后老头突然说年轻人刚好好险，我救了你一命，刚上来那女的是鬼，你看她没有腿

    说实话我胆子很小，一刹那间的惊吓把我脑海里那些龌蹉的想法都吓没了，此时我真害怕美女突然冲过来大叫：小子，今天你得死。

    不过还好，美女没有任何反应，依旧趴在窗前，而下一站也到了，我不管三十七二十一，先保命再说，急忙下了车。

    等下了车，我松了口气，本能的一抬头，发现美女趴在车窗边也刚好在看我，不过哪里有什么恐怖的脸孔，相反美女的表情却显得委屈、楚楚可怜，犹如被狠心男友抛弃的女生似的。

    我心里咯噔了一下，难道刚才我太神经过敏

    看到绝尘而去的115公交车，我心里那个后悔，这世界哪有什么鬼，肯定是自己连续加班出现的幻象。

    完了完了我越想越懊悔，好不容易碰到这样的好事居然没上，这简直就等于明知中了五百万，彩票却让自己整没了一样。

    我想追，可惜那狗日的司机老傅开车就像开飞机似的，一刹那间就消失的无影无踪，我想打车，可娘的等了十来分钟，愣没一辆出租车。

    算了我心灰意冷，掏出手机，正准备看下时间顺便刷下微信时，我发现有人加我，而她的留言，让我吓了一跳：帅哥你为什么抛下我

    5555我连忙加了她，第一时间看了她的资料，我差点喜极而泣，居然就是公交车上的美女。

    我还没说话，她就连发了三条微信，统统都带有质问的口气，还带了一连串发怒的表情。

    我心里又惊有喜，没想到这美女比我还急，刚才我突然扔下她，肯定搞得她七上八下，不过女孩子不好意思明说，居然趴在那儿一个劲的查找附近的微信，试图找到我。

    看她这么急迫，我心情大好，立刻向她道歉，说我刚才是有急事，实在是不好意思，你是我见过的最漂亮的女生，怎么会嫌弃呢

    我随便那么一哄，美女倒也不生气，说她的名字叫璐璐，然后很急切的问我：你刚才说的那事还算数吗

    刚才啥事我一愣，我记得好像没答应她啥啊。

    璐璐发微信的速度极快，立刻又发来两个发怒的表情，然后又道：就那事呀，顺带了一个害羞的表情。

    我一怔，立刻明白，这小妞居然还一直惦记着那事，这也太急不可耐了点吧

    我咽了口口水，马上道：当然算数，你现在在哪里我马上打个车过来。

    然后我又加个坏笑的表情道：附近有个长河公园，要不咱们去那里吧

    瞬间，璐璐又发来了一条：不要去，那里人太多。

    我马上紧跟着道：人多才好玩嘛，偷偷摸摸的才有意思

    璐璐立刻道：变态

    随后她紧跟了一条：还是换个地方吧，要不去我家我家隔音效果超好的。

    我听她这么说，赶紧补了一句：好呀，你家在哪里

    璐璐立刻发来道：南山路44号花园小区4单元1404，快点噢

    ?酷a0匠y网.正版r首发

    嘻嘻我贼贼的一笑，也不婆婆妈妈了，直接来了句：等着我，呆会儿肯定让你舒服到姥姥家去

章节目录 4、神秘小区

    随后，我立刻花高价叫了辆面包车，直扑花园小区。

    花园小区可是高档豪宅啊，璐璐住那里，证明她不仅漂亮，又可能还是个小富婆，虽然她很有可能是有钱人的二奶，但我感觉我越来越喜欢她了，如果能长时间跟她保持那种关系，说不定既能每天舒服，还能整俩钱花花。

    而正当我越想越开心的时候，突然开车那司机，冷不丁来了一句：“兄弟，大晚上一个人去花园小区，你胆儿挺肥啊。”

    最新a章节v上酷匠网

    我一愣，忙道：“大哥这话怎么说难道像我这种穷人去豪宅还得先练胆”

    那司机是个胖子，连忙摆了摆手道：“兄弟，你误会了，我是说花园小区那儿不干净，听说最近老死人。”

    “真的假的”我眉头一紧，道：“我咋没听说过”

    “兄弟，这你就不知道了吧”胖子司机，点了根香烟装的很有深度道：“那里面住的都是有头有脸的人，这种事当然是越少人知道越好啦，告诉你吧，据我所知，那里今年已经死了4个，都是跳楼的，而且最邪的是都他妈还是同一个单元。”

    “我说大哥，你别吓我好不好我胆儿小。”我心头微微一颤，突然脑海里又出现那张五官都流血的脸。

    “我骗你干嘛我经常在这附近拉活，昨天还亲眼见了一回，是个中年男人，跳下来的时候脑袋都削去了半个，满地都是血啊。”胖子司机好像见我不信，故意扯起了嗓门。

    “好了，好了，打住吧，你别说了，就在这儿停吧”我见花园小区不远了，忙让他闭嘴，妈的，呆会儿老子还要提枪上马，这么好的气氛可别被这死胖子给搅了。

    我说着，连忙掏出了一百块，胖子开始在兜里找零钱，边找嘴里还是不停歇：“对了，兄弟你是去几单元”

    “管你什么事赶紧找钱。”我瞪了这个话唠胖子一眼。

    胖子司机倒不

    生气，嘿嘿一笑，指了指里面有爬山虎的那栋楼道：“那栋楼千万不能去，死的那4个以前就住那儿。”

    随即，找了钱后，胖子像逃命似的扬长而去。

    胖子这一走，我心倒真有点慌了，这时候璐璐又发来微信了，显然是等急了，一个劲的催我快点快点，而且还附加了一张照片，照片是璐璐的上半身自拍，格外惹火，因为只穿着一条抹胸，那丰满的胸部若隐若现。

    妈的，死就死吧，女神我来了，我想都没想直接跨入了花园小区，说来很奇怪，这么一个豪宅区不仅没有保安，居然连路灯都只有零星几盏，真要是进个贼怎么办，我在想。

    4单元，4单元，我急切找寻着璐璐的住所，脑海里全都是跟她拼命滚床单的场景，想着想着，居然又大了起来，于是我干脆解开了皮带，反正等等一进门就办事，现在先做好准备，省的呆会儿着急忙慌的出乱子。

    而后我又做了做扩胸运动，自从大学毕业跟女朋友分手后，已经好久没做那事了，先做做热身运动对自己有好处，狠狠做了几下扩胸运动，又深吸了几口气，终于整个人的状态达到了巅峰，也正在此时，4单元的4字也赫然出现在了自己眼前。

    终于到了，我三步并两步走，正当我马上到楼道口的时候，突然一脚下去好像踩到了什么，我低头一看，居然是血。

    怎么会有血

    我一怔，连忙退后了一步，借着楼道口微弱的灯光，发现有一大滩血，旁边居然还围着一条警戒线。

    我脑子嗡的一声，想起了胖子司机的话，难道昨天这里真坠楼死过一个人，而自己还运气那么差的踩了事发现场。

    这时，我又联想起胖子说的另外一句话，连忙退出了好几步，观察整个4单元外围的墙面，这一下我有点傻眼了，刚才心里就想着跟璐璐睡觉了，根本就没仔细看，这下是看得清清楚楚。

    4单元外围墙面里里外外爬满了绿油油的爬山虎

章节目录 5、烧纸钱

    我心里一团乱麻，不敢再往上看，生怕看到什么不干净的东西。

    这时璐璐的微信又来了，这次显然她是真的等不及了，直接发了张照片，下面则一连发了十个快。

    我心一横，想起了一句名言：牡丹花下死，做鬼也风流。

    怕什么，这些有钱人肯定都是想不开罢了，我狠狠搓了搓额头，网上说过搓额头能增加男人的阳气。

    于是，我大胆的迈步进了电梯口，想想上了电梯马上就到璐璐家了。

    我兴奋的猛咳了两声，一来是确实很兴奋，二来是给自己壮胆。

    不过正当我胆子最粗的时候，倒霉的事来了，这电梯按了半天居然没一点反应，看了旁边一张通知才明白：电梯出现莫名故障，正在紧急维修，请诸位业主谅解。

    我勒个去，我狠狠砸了一下电梯的门，无奈只得选择楼梯，不过要爬14楼啊，估计走到璐璐家门口，两条腿已经发软了，体力也基本耗尽了，待会儿还怎么跟璐璐大战，我想想真是欲哭无泪。

    冲吧，娘的，就当热身了，看了一眼璐璐发来的照片，我好像充满了力量，整个人毫不犹豫的冲上了楼梯。

    二层

    三层

    四层

    w酷匠网：0首24发s

    爬到第十层的时候，我终于撑不住了，一屁股坐在了地上，心里暗骂自己平时不好好锻炼，一天到晚就知道坐在电脑前打游戏、看小说，这么差的体力等会儿抱着璐璐做的时候，会不会早泄，我鬼使神差的开始担心起了那点事。

    而当我起身继续爬时，突然一股烟味扑了过来，我一惊，不会着火了吧，我想也没想一脚踢开了十层的楼道门，居然发现一个老太婆在烧纸钱，中间还摆着一张黑白大照片，这场面要多惊悚有多惊悚，而这老太婆居然毫不在意我的突然闯入，依旧背对着我机械式的烧着纸钱。我猛咽了口口水，惊悚之余我发现这老太老婆胆子也太肥了，大晚上在楼道内烧纸钱也就算了，关键是她身边还放着一个柴油桶，稍微一个不小心可真就酿成大祸了。

    我觉得我应该去提醒一下她，毕竟这么多条人命，而且璐璐还住上面，于是我赶紧走了过去。

    “老婆婆，您这样烧纸钱很危险的，很容易发生火灾知道吗”我走到她身边，有意识的将柴油桶挪远了一点。

    “要你管”老太婆一句话让我气不打一处来。

    “我是好心提醒你好不好，这种高层建筑万一发生火灾会死很多人的，懂吗”我差点没骂过去，可老太婆下一句话却让我胆战心惊。

    “哼，死光了才好”

    我下意识的后退了一步，冷不丁仔细看了老太婆的脸一眼，那脸显得格外的惨白，仿佛所有的血都被抽尽了，而她那双手则更诡异，将纸钱扔完之后，居然没有收回，反而任凭火苗烤她的手。

    太邪门了，这老太婆，我浑身一哆嗦，人本能的往后退，生怕她突然发狂伸手掐我的脖子。

    终于安全退到了楼梯口，我松了口气，不过镇定之后我突然回想起一个奇怪的镜头，是摆在老太婆中间的那张黑白大照片，刚走近看了一眼，感觉咋那么像璐璐呢

章节目录 6、看小片

    我深吸了一口气，又壮了壮胆子推开了十层楼道的门，奇怪，老太婆居然不见了。

    估计是烧完纸钱回家了吧，我自个安慰自个，哪里会有什么鬼，肯定是这老太婆死了亲人，悲伤过度，神经有点错乱而已。

    应该是自己想多了，赶紧去璐璐家，我狠狠拍了拍自己的脸蛋，女神还在楼上等着自己，自己绝不能再受影响，大胆点，这世道哪里会有鬼我自己给自己壮胆。

    终于，唱着大刀向鬼子们的头上砍去的战歌，老子顺利登顶，来到了璐璐家门口，1404，虽然瞅着门牌总觉得有点不舒服，但我还是急不可耐的按响了璐璐家的门铃。

    “来啦”一声悦耳动人的声音传来，我心头一醉，感觉刚才任何的惊吓都是值得的。

    酷匠a网“、首发

    璐璐开门了，居然只穿着一件睡衣，我眼睛都要瞪直了的时候，一把被她拉进了屋。

    我的妈呀，璐璐的劲儿好大，我居然拽不过她，不过劲儿越大，就代表她呆会儿越开放，我yd的想着。

    “璐璐，我们我们开始吧”我狂咽着口水，忍不住就要去抱她，这时候我脑海里已经没有任何想法。

    然而正当我死活往前靠的时候，璐璐竟一把将我推开，红着脸来了一句：“等等，我还没准备好呢，我得酝酿酝酿才行。”

    “酝酿酝酿啥啊你不是已经迫不及待了吗”我忙道。

    璐璐听了这话，小嘴一撅，哼了一声道：“刚才是迫不及待了，可谁让你这么晚才到，现在我一点情绪都没了。”

    好吧见女神生气，我连忙道歉，口中又急道：“那怎么样才能培养情绪呢”

    璐璐漂亮的大眼珠子一转，道：“要不，咱俩看片吧”

    我一听心花怒发，连忙点头，看小日本的动作片最适合培养情绪了，没想到女神也好这口，等会儿如果再学着日本动作片的姿势，那别提多满足了。

    可没想到，璐璐并没有播岛国的动作片，相反她居然抽出了一张恐

    怖片光碟，上面写着两个字笔仙。

    看着光碟上恐怖的画面，我忙道：“璐璐，这个节骨眼你不会要看恐怖片吧”

    “没错呀，看这种电影才能培养情绪嘛，你不喜欢”璐璐说着，迅速光碟放入了影碟机中，我伸长脖子一瞧，旁边的抽屉里居然有满满一抽屉恐怖碟片。

    我的头都大了，鬼才喜欢看恐怖片培养情绪，不过看着璐璐很兴奋的样子，我又不好意思打断，毕竟现在主动权在她手里，她如果说今天没情绪，我也没辙，总不能强上吧

    她爱怎么样就怎么样吧，只要能促成好事就行，想想现在女生，特别是漂亮女生的爱好总是很另类，有些还喜欢养蛇、养蜥蜴、还养鳄鱼的都有，跟这些人比，璐璐看点恐怖片还是可以接受的，我这样安慰自己。

    而且看恐怖片还有一点好处，那就是女生看恐怖片时，肯定会害怕的往男生身上靠，我可以趁这个机会直接将她抱着，我美滋滋地计划着。

    这时，璐璐递给了我一副眼镜，我一看居是3d电影的专用眼镜，而且貌似比电影院的高档多了。

    “戴上啊，戴上看才刺激”璐璐说完，头发一甩，戴上了眼镜，那姿势格外的销魂，因为我发现戴上眼镜看她胸时，发现整整大了一倍。“看电影，看电影”璐璐发现我偷瞄她，一把捂住了自己的胸，我无奈只得硬着头皮看片。

    可他娘的，璐璐家这套播发设备实在太高大上了，第一个恐怖镜头出现时，我就感觉浑身发麻，简直立体到家了，比电影院那种破3d真实多了，那恐怖女鬼的脸就好像挨着我的脸。

    我连忙闭上了眼睛，这样看下去估计心脏病都能看出来，我心一苦笑，这么好的设备，要是放岛国动作片，那多好啊。

    就这样一连好几个恐怖镜头，我都聪明的闭上了眼睛，不过奇怪的是旁边的璐璐居然没一点反应，这小妞的胆子也太大了，我忍不住转头又看向了璐璐，发现她竟一动不动盯着屏幕，而下一刻我整个人的毫毛都竖了起来，璐璐身上现在穿的睡衣竟跟里面的女鬼穿的一模一样

章节目录 7、舔一口

    我豆大的汗珠一下子逼了出来，穿的衣服一致倒还算了，这璐璐看恐怖片居然还边看边笑，那样子无比的诡异。

    璐璐似乎注意到我在看她，猛的回头盯住了我，我本能往后一退。

    她看着我紧张的样子，突然怪异的笑道：“如果我是个死人，你还想跟我做吗”

    我被她这句话吓得直接从沙发上滚了下来，她的眼神要多恐怖有多恐怖，再配合电影里诡异的配乐，我差点没尿裤子。

    “哈哈哈”而看到我狼狈的样儿，璐璐居然开心的笑了起来，那声音得意万分。

    我一下子意识到璐璐是在玩我，立刻跳了起来：“你这么玩会吓死人的好不好”

    “好了好了，我错了嘛，你别生气啦对不起啊”璐璐装出一副可爱的样儿，让人看着就想上她。

    “光说对不起就行了啊”我将头扭了过去，装出一副很生气的样子。

    “那你想怎么样嘛”璐璐看得出来是个好女孩儿，见我生气，又上来安抚。

    我抓住这个机会，一下将她抱住了。

    “想怎么样你说我想怎么样嘻嘻”我装出一副色狼的样子。

    “你坏，你坏死啦”璐璐显然还是比较单纯，对我的突然袭击措手不及，两只小手拼命推开我，可我哪里肯放手。

    “坏，对，我就要对你坏”听她这么软绵无力的说，我简直要崩溃了。

    不过让我懊恼的，璐璐的衣服穿的也太牢固了，我越脱越郁闷，最后干脆撕了，可这个

    时候璐璐突然一用劲，整个人直接从我身下滑了出去。

    }更新:z最快上：酷匠p{网a

    “想跑，今天你别想跑的出我的五指山。”我大喝一声，直接追了过去，看着璐璐尖叫的样子，我觉得无比的刺激。

    “等会儿，等会儿。”璐璐见被我逼入了一个死角，忙求饶道：“这么快进入主题不行，求你了，其实其实我是第一次玩这种，得让我充分调整好，不然我害怕。”

    看着璐璐眼睛有点发红，有点想哭的感觉，我突然意识到这么急不好，毕竟璐璐是我的女神，而且暴力也不是我的风格。

    于是，我忙道：“好了，是我太心急了，璐璐你别害怕，咱们慢慢来，先培养情绪。”

    听我这么说，璐璐的表情缓和了不少，看的出来她确实是第一次，要不然也不会那么拘谨，原本我还以为她是个乱搞的女人，既然真是第一次，我对她的喜欢又提升了好几分。

    “不如我们喝点酒吧”璐璐突然提议。

    我忙点头：“喝酒好，喝酒可以壮胆”其实我很想说喝酒可以乱性来着。

    “嗯”璐璐微微点了点头，因为刚才撕扯的缘故，睡衣已经扯破了，肌肤粉嫩粉嫩的，所以她捂着衣服裂口，蹑手蹑脚的走到了厨房那里。

    “好嫩的皮肤，璐璐，我好想舔一下你”我也不顾我的形象了，反正接来下发生啥事，大家都心知肚明，因此说话也更加放肆了。

    “去你的，才不让你舔呢。”璐璐说完，脸色红的跟红苹果一样，手则捂的更紧了

章节目录 8、厕所的窗户

    很快璐璐拿来了一瓶红酒，我一看酒的牌子居然是拉菲，居然还是83年的拉菲，比我的年纪还大啊，这一瓶起码值好几万啊。

    我愣愣地看了一眼璐璐，可真有钱，随便一拿就拿出了一瓶拉菲，如果能让她快乐，说不定她一高兴就耍个10万给自己花花。

    一想到这个，我决定死也不能强迫了，一定要好好伺哄她。

    “我先干了哦”倒了两杯酒，璐璐二话没说，直接干了一杯，我心那个疼啊，有钱人就是不一样，这一杯可起码好几千块大洋啊。

    我没有干，我这辈子还没喝过这么贵的酒，我微微泯了一口，这一口下去我有一个诡异的感觉，我喝的不是酒，而是血，因为这酒腥味实在太重了。

    而相反璐璐倒是出奇的海量，居然一连干了三杯，大半瓶居然被她干掉了，看着我没喝，忙道：“你不喜欢喝要是不喜欢就给我喝”

    “我喝，我喝”我靠，这么贵的酒就是再难喝，我也得喝啊，不然岂不是亏大了，我说完咕咚咕咚的将整杯酒干掉了。

    “好，爽快，继续”璐璐嘻嘻一笑，给我又倒了一杯，同时自己又灌了一杯，我愣愣地看了她一眼，这妞酒量太好了，喝酒跟喝水似的。

    而我再看到第二杯酒的时候，只感觉胃里在翻江倒海一般，忍不住就往卫生间跑，刚到水盆边就哇哇的吐了起来。

    这酒也太妈邪乎了，不仅味儿特别腥，像血水一样，更夸张的是后劲太大了，平时一斤白酒，两瓶红酒都没问题，今天居然一杯就把老子放倒了。

    这酒有点古怪

    这一吐直接将老子的晚饭都吐没了，开启水龙头漱了漱口，一股凉风吹来，卫生间的窗帘被掀起，我突然感觉窗户上好像有什么东西在看着我。

    我咽了口口水，慢慢地靠近窗户想看个究竟，俗话酒

    壮怂人胆，这话说的一点都没错。

    当我触碰窗帘的刹那，我感觉有什么东西扎了一下我的手指，而这时突然一只手拉住了我，我回头一看是璐璐，她很紧张，口中焦急道：“不能看，看了会死人的。”

    我吓了一跳，酒劲瞬间减了大半。

    “窗户上面是什么”我忙道。

    “别问了，对你没好处，只要你记住卫生间的窗户千万不能看，一定要记住”璐璐无比紧张的拽着我走出了卫生间，我本能的感觉窗户上好像有双眼睛在死死地盯着我。

    “到底怎么回事你别胡言乱语了。”看着璐璐异样的表情，真觉得她是在发酒疯。

    “这幢楼有点邪门，今年一共有4个人跳楼身亡，你知道他们为什么会跳吗就是因为被卫生间窗户外的脏东西拽下楼的。”璐璐嘟嘟囔囔，越说越离谱。

    我咯噔一声，璐璐是不是精神有问题

    酷s匠网6唯c一正版，o其p他都是盗版y1

    而后，她突然一把抱着我，居然拼命强吻我，而那双眼睛却死死地盯着卫生间，我觉得她肯定喝多在胡言乱语，因为这一刻我异常清醒，我觉得璐璐很可怜，很无助，很害怕，很孤单，我抱紧了她，想用身体的温暖她。

    “好了，能不能先抱我进卧室，我不想在客厅做”吻了足足有三分钟后，见我并没有下一步行动，璐璐反而主动道。

    “嗯”我兴奋的点了点头，一把将她抱了起来，不过她依旧在瑟瑟发抖。

    终于，我把璐璐扔在了床上，随即自己先把自己脱了个精光，璐璐无比含羞的用双手捂住了脸，看到她这样漂亮我气血加速，今晚无论如何也要整到天亮，我给自己打气。

    而脱光自己后，我想都没想就直接去剥璐璐的衣服，真的，我等这一刻等了太久了，这会儿倒非常顺利，一下子就把她的衣服给剥了下来

章节目录 9、没有腿的男人

    我靠，璐璐好美啊，我看得眼睛都直了，口水更是直接滴在了她皮肤上。

    “璐璐，你你太诱人了”我说话都结结巴巴了。

    璐璐啊的叫了一声，眉头一紧，突然一把又将我推了开来。

    我一愣，难道璐璐又反悔了

    而璐璐似乎看出我的想法，忙解释道：“别多想，因为这是我的第一次，所以我想拍下来，以后慢慢欣赏”

    我差点没喷血，璐璐居然会有这样奇葩的想法，拍自己的小视频，不过既然她想留个纪念，我也没意见，而且还高兴的跟她在床上合了个影，然后璐璐将手机设定好摄像功能，放在了床头。

    第一次拍这种录像，我还真有点不自在，不过璐璐倒显得非常惬意，居然伸手开始摸我，还别说摸的挺舒服，我微微一笑，对着手机作了个v字形，然后又猴急猛扑了上去。

    我原本以为璐璐会像刚才那样有些害怕，然而让我没想到的是她竟比我还饥渴，瞬间就弄的我身上青一块紫一块，好像报复我公交车上“欺负”她似的。

    璐璐的激烈反应，让我这个老江湖都有点受不了，这一刻我真怀疑她是不是从岛国偷渡过来的。

    而正当我俩战斗到关键时刻时，突然门外传来的剧烈的敲门声，好像那不是在敲门，像是在撞门似的。

    ?酷6匠网唯一正jn版n，io其他.都j是盗x版、

    你爷爷的，哪个王八蛋这个时候搅我的好事，我气不打一处来，真想活活踩死那个敲门的狗日的。

    可底下的璐璐却是吓坏了，脸色完全大变，那惊恐的样子好像见了鬼似的。

    “赶紧走，赶紧

    翻窗户走”璐璐连忙穿上了睡衣，我也忙穿起了衣服，这场面好似璐璐老公来捉奸似的。

    “翻窗户这里可是14楼啊，姐姐。”我觉得璐璐有点神经质，居然说出这样不靠谱的话。

    “唉，那你赶紧躲衣柜，快点，被他看到我就完了”璐璐连忙将我推进了衣柜，而她则迅速整理一下妆容，赶忙跑去开门。

    我心里咯噔一下，糟糕了，来的人不会真是璐璐的老公吧

    正当我心头一紧时，外面果然传来了一个男人的声音。

    “你个死女人，怎么那么慢才开门，是不是藏男人了”

    “绝对没有，我怎么敢”

    “不敢就好，要是让我看到你跟哪个男人勾勾搭搭，我先挖他心肝，再打断你的腿”

    “真没有，你别瞎想了，你是不是累了，我给你放水洗澡吧。”

    “洗个屁洗，老子累了，想睡觉”

    那男人说着，直接朝卧室走来，我心噗通噗通的跳，搞了半天对方好像真是璐璐老公，难怪璐璐一直在说这是她的第一次，原来是第一次背着她老公偷情啊，璐璐真是太开放了。

    听着那男人的声音，看样子绝不是善茬，估计是个款爷，不过我一想到自己居然是在跟一出轨少妇偷欢，下面居然还变态的又反应了起来。

    那男人很快走进了卧室，我透过衣柜的缝隙偷瞄过去，这一瞄我吓了一跳，这男人的脸上好像有滔天的杀气，手里居然还拿着一把亮闪闪的斧子，斧子上竟然还有血迹，而最让我心惊肉跳的是那男的不是走进来的，像是飘进来的，那两条裤腿空空荡荡。

    我额头冷汗直冒，心里紧张的要死，璐璐这老公到底是干什么的

章节目录 10、差点被砍死

    “我怎么感觉，屋里有男人的味道”正当我吓得魂不附体的时候，男的突然又喝道。

    我下意识的赶紧捂住了口鼻，一动也不敢动。

    酷k匠h网正版jn首发7

    “怎怎么会”璐璐在一旁显然也吓坏了，眼睛一个劲的往我这边瞄。

    瞄个屁啊，我心里暗骂，你这么瞄不是在把他引我这边嘛，看来她真是第一次偷情，一点都不知道应付的策略。

    果然好的不灵坏的灵，璐璐这么一瞄，立刻引起了那男的注意，突然他朝着柜子走近了几步。

    我想想完了完了，我害怕的要命，难道这回要交代在这儿我不想死啊因为老子都还没跟璐璐做上呢，怎么被砍死多冤啊。

    此刻，我脑海里突然闪出明天报纸的头版头条男子与美艳少妇偷欢，被巨斧活活砍死在衣柜，同时配发了一张案发现场照片，一把染血的斧子，一地的残肢，外加心肝脾肺肾

    我不能就这么挂了，开始本能的往衣柜里面躲，同时又想抓个什么东西防身，不过他娘的抓了半天，居然只抓了一根破衣架。

    完蛋了，我肯定打不过这个凶神恶煞的男人，我一动不敢动，感觉都快要吓尿了。

    然而峰回路转，等了足足有一两分钟，璐璐老公居然没动静。

    我草，难道逃过一劫

    我壮了壮胆，想看看外面的动静，然而正当我移到缝隙边缘时，一只眼睛居然正直直地盯着我，好像就等着我冒头一般。

    那一刻，我真的吓尿了。

    感觉灵魂和肉体彻底分离了一般。

    然而就在我感觉大难临头的时候，突然璐璐老公来了句，让我安全摸不着头脑的话：“算你聪明，记住你要是胆敢领野男人来，我就砍下你的脑袋当球踢”

    他说着，直接脱起了衣服，然后上床开始睡觉。

    我晕了，我什么时候成了空气了

    不对，刚才那只眼睛好像有点问题，

    我突然灵光一闪，那只眼睛没有瞳孔，根本就不像是活人的眼睛，难道是假眼露露老公是瞎子

    就这样我在柜子里忐忑不安呆了足有半个多钟头，见外面没有动静，我才偷偷摸摸的打开了柜门，这时璐璐也蹑手蹑脚的走了过来，顺便又将刚藏好的衣裤塞给了我，叫我趁他睡熟的时候，赶紧走。

    我猛地点了点头，差点没哭出来。

    而当我出门的时候，又忍不住看了一眼璐璐老公，娘的，他睡觉的样子很诡异，居然把自己整个人都包裹了起来，活像一个严严实实的长条粽子，这让我鬼使神差的想了一个场景火葬场里那些即将被推进焚尸炉的死尸。

    不过，终于璐璐还是把我安全的送出了门，我发誓下次再也不干这种事了，太吓人了，我的小胆子真禁不起这样折腾。

    璐璐也很害怕，不过看着我的时候似乎更多的是不舍。

    不过对我这种潘坷此担女人和小命，我一定会毫不犹豫的选择第二者，就算璐璐再漂亮，此时我也不敢再多想，因为她老公太他妈恐怖了。

    当我转身的时候，突然璐璐一下从后面抱紧了我，口中突然哭泣道：“求你了，带我走。”

    我的心好像被扯了一下，璐璐真让人心疼。

    我转过身看着已是泪流满面的璐璐，真想牵着她离开，不过理智告诉我，我不能这么干，我不过是想偷摸尝个鲜而已，可不想被别人老公满街追着砍，一看璐璐这老公就知道是有权有势的主。

    “璐璐，对不起，我帮不了你。”我心一狠，一下甩开了她，直接奔向了楼梯口，耳边则传来了璐璐凄美的哭声。

    我的心如同被尖刀刺中一般，又感觉什么心爱的东西被人夺了似的，虽然我跟璐璐今天才认识，但我觉得我好像真的爱上了她，不过我没有回头，而是一路狂奔，直接从十四楼奔到了一楼，速度史无前例的快。

    我重重喘了口气，而正当我刚踏出楼道的时候，突然有个东西重重地摔了下来，鲜血直接飙了我一脸

章节目录 11、你想几次？

    妈呀，我疯似的大叫了起来，整个人吓得一屁股坐在了地上。

    第一个反应是璐璐绝望的跳楼了

    然而我仔细一看，发现并不是人，竟然是一只死猫，而这只死猫居然裹着一件睡衣，整条睡衣彻底染红。

    我深吸一口气，连滚带爬的跑出了花园小区，心头发誓死也不来这个鬼地方了。

    终于我安全的回到了家，心里长长的舒了口气，洗了个澡，似乎整个人彻底虚脱了一般，没一会儿就睡着了。

    这一觉睡的我太舒服了，醒来的时候格外的精神饱满，好像打了鸡血似的。

    想想昨晚的事，真是一场噩梦，璐璐太美了，也正是因为太漂亮，所以并不是我们这种潘磕艽ヅ龅模我决定彻底远离她，忘掉她，就当没这个人。

    我下定了决心，准备删她微信时，璐璐突然发来了微信，有一大段，说的很委屈。

    她说昨晚那人并不是她老公，她其实是被他包养的，那个凶神恶煞的男人叫姜大牙，是个有钱的包工头加地痞流氓，当初其实也是为了给妹妹治病才被迫干的。

    然而没想到的是，那个表面凶悍的姜大牙居然是个性无能，根本干不了那事，所以一天到晚就知道打她，打的她遍体鳞伤，她实在是受不了了，希望我能带她远走高飞。

    看了这条微信，我自然不敢答应，这个姜大牙可不是善茬，昨晚看他带有血迹的斧子，说不定还杀过人，自己根本斗不过他，万一被他发现带跑他女人，搞不好要被他砍死。

    可璐璐瞬间又来了一条微信，这条微信让我有了点松动了。

    璐璐说，她跟姜大牙的这段时间攒了很大一笔钱，起码两百万，若能带她逃离魔窟，钱可以对分。

    面对金钱的诱惑，我那一刹那确实有些心动，一百万，我可是从来没见过那么多钱，我犹豫一下，说先想想，因为毕竟自己只是个小瘪三。

    6酷匠j网sd永c久w免'2费看小说，

    不过璐璐显然是个急性子，看她发微信的速度就知道

    了，似乎怕我不相信她，璐璐非得要我的银行卡，要先给我汇点钱过来，以示诚意。

    我想想这样不好，然而璐璐死活要给点，面对这种非得要送你钱的主，我也没办法，只好给了她银行卡号，想想她也就汇个几百元意思意思，可没想到这小妮子确实真他妈有钱，一瞬间，我的银行户头里多出了整整一万。

    一万块啊，我起码三个月的工资啊，看来璐璐这回绝对是下定决心了。

    而正当我眼睛发直的瞅着那一万块时，璐璐突然又跟我说了一件让我整个人都酥麻的事。

    她说她大学的时候没有交过男朋友，而那个姜大牙又是性无能，所以到现在其实还是个处。

    我心头猛的一震，激动的差点没把手机摔地上。

    忙哆哆嗦嗦的跟她回了一条：你告诉我这个啥意思

    她极度暧昧迅速回了一条：笨难道你听不出来

    看完这一条，我心跳不由自主又快了起来，但我还是很傻很天真的来了句：我真听不出来啊。

    璐璐倒是挺可爱，迅速发了三个发怒的表情，随即又道：你会听不出来像你这么色的男人，肯定马上就懂了，你肯定故意的，故意的

    璐璐还可爱，好想亲她两口，看她这么激动，我故作镇定道：真滴听不出来啥意思嘛，你要是不说明白，我就不帮你了哦。

    见我这么回她，璐璐忙着急忙慌的发了三个可怜的表情，随后忙道：“就是就是你帮我逃走的话，除了那一百万，我可以给你我的第一次。

    璐璐真是下足了血本，一想起昨晚璐璐的肌肤，我都情不自禁的热血沸腾，这样的绝世佳人，要了她的第一次，想想都觉得过瘾。

    我傻呆呆的开始幻想着跟她做的场景，看她第一次痛苦嘶叫的表情，而我则像一头禽兽一般牢牢霸占着她每一寸肌肤

    璐璐见我长时间没回，急道：肯帮我了吧

    见她真的很急，我存心逗她道：一次是不是少了点

    那你想几次哼哼哼你个色鬼幻想着璐璐此刻生气的表情，我感觉比跟她做都过瘾

章节目录 12、手烂了

    酷匠d网'k首发

    三五十次吧我故意道。

    太多啦我不干

    二十五次

    十次

    二十次不能再少了

    十五次了，顶多这么多了，哼

    好，成交

    好，一百万加做十五次，就这么定了，你可不能再反悔哦

    放心，不过救你是个大事，我必须要好好计划计划，估计要几天时间，你耐心等我消息。

    好，有消息马上通知我

    跟璐璐聊完天，我又思考了一下整件事，虽然璐璐开出的条件非常诱人，但这种事情我从来没干过，我必须谨慎又谨慎，千万不能把自己搭进去。

    这个姜大牙，总觉得他不简单

    而正当我准备上网，查一查姜大牙的背景资料时，突然发现我的手指竟然莫名其妙烂了一个洞，周围斑斑点点的很恐怖。

    怎么怎么会这样

    我吓了一跳，本能的回想昨晚自己并没有受过伤，只不过在扯璐璐家厕所窗帘的时候，被什么东西给扎了一下。

    仅仅只是扎了一下而已，当时根本连个红点都没有，难道是感染了什么恶性病毒，自己会不会死啊。

    我不想再乱想，不过说来奇怪，那根手指烂成这样居然一点都不痛，而且还无比的硬。

    这绝不是小事，那个小区本身就不干净，于是我立马跟经理请了假，赶紧去了市一医院。

    在焦急的挂号、排队后，我居然幸运的碰到了传说中的专家门诊，我好像看到了希望，这专家姓华，是个中年妇女，不过看她墙上挂的简历，上面清楚的写着一行字全国著名皮肤专家，全国三八红旗手，全国劳模不过这些不是最关键的，因为最边上一行加粗的字，让我彻底有了战胜病魔的决心华佗第108代曾孙女。

    神医啊，难得来一次医院居然碰到了神医，我心里特忐忑，在等待了三个钟头后，我终于见到了华医生

    ，她长得挺另类，有点像周星星电影里的如花，不过旁边还有个小护士，长得倒是格外性感。

    “有什么病痛快说，华医生上午门诊的时间马上就要结束了。”我刚一进去，小护士就趾高气扬道。

    麻的，果然是砖家，居然掐着点看病，我没有迟疑，以最快的速度来到亲爱的神医门前：“华医生，您快看看我的手指，是不是得了怪病了”

    “切，一根手指就把你急这样”小护士看着我紧张的那样，居然还蔑视了我一眼，娘的，此时此时我也没空理这小娘们。

    “放松”华医生显得无比的从容加淡定，似乎一根破手指这样的小病，根本不费吹灰之力。

    我的心也跟着放松了不少，但当华医生看到我的手指后，突然整张脸完全变了，同时快速的戴上了口罩，手上又套了一双消毒手套，生怕被我传染似的。

    而旁边的小护士也变了脸色，椅子也赶紧往后挪了挪，刚才还不屑的她，现在仿佛如临大敌。

    “医医生，我这到底怎么了”刚刚我还信心满满，现在仿佛一下跌入冰谷，不会是绝症吧。

    然而华医生的回答，让我吓了一跳：“你是不是南山路花园小区的”

    我摇了摇头。

    “那你是不是去过花园小区”华医生简直是神医中的神医。

    我忙点了点头。

    “那肯定去过四单元这幢楼了是不是”华医生突然又道。

    “你怎么知道”这一刻，我差点没崇拜的跪下。

    “完了跟前几个病人一模一样”华医生听完像泄了气的皮球一般，靠在了椅子上，表情显得很绝望。

    “到底怎么样了我是不是真得绝症了”我害怕的几乎要哭了，见华医生没了反应，我连忙将哀求的眼神投向了那个水灵的护士。

    护士倒是挺配合，不过她说的话瞬间把我吓了个半死：“绝绝症倒不是，但花园小区四单元前几个病人也都得了这种病，现在无一例外全都跳楼了”

章节目录 13、护士

    我的妈呀

    酷匠hd网、首发；

    听完护士的话，我眼前一黑，差点没昏过去。

    “救我，救我”我一把抓住了女护士的玉手，好像抓住了一棵救命稻草。

    女护士被我突然激烈的举动，吓得脸色惨白，愣了好几秒才知道反抗，可这反抗的力度实在太猛了，胸口的纽扣一下扯飞了，在一瞬间那性感的胸都露了出来。

    平时看到这样的“春光”，我肯定会猛看一眼过足瘾，可现在就算女护士全部脱光，我也提不起一点兴趣。

    “小伙子，你别激动，你别激动啊”华医生见状连忙过来拽我。

    这华医生真不愧是神医，虽然是一介女流，但力气贼大，没两下就把我拽回了椅子上，而那女护士倒也挺开放，虽然露出了胸罩，居然也不着急换衣服，而是干脆拉了拉低，这样的举动仿佛是在告诉我：你刚才为什么不趁机再摸我两把呢

    我现在有点性命难保，也懒得跟她放电，而是直接看着华医生道：“医生，你一定要救我，我还年轻，我不想死啊”

    华医生忙安慰我道：“你先平复下心情，出现这样的悲剧，说不定是心理原因，你仔细想想，谁会因为一个皮肤病而跳楼啊”

    对啊，我灵光一闪，说穿了这不就是一个小小的皮肤病，有什么大不了的，就算那病毒很厉害，我切了手指不就得了，至少小命能保住啊。

    想到这里，我确实心情平和了不少。

    华医生继续道：“其实这个病我也仔细看过，并不是什么疑难杂症，甚至花园小区患者中还有一个已经有了好转的迹象，所以千万不要给自己太大压力。”

    华医生说完这话，我连连点头，此刻真想跪下给她磕个头。

    “而且我是治疗皮肤病的专家，虽然这种皮肤病有点少见，

    但要是让我知道病因，我相信我能彻底治愈它，不过可惜的是前面几名患者要么匆匆来了一次就再没出现，要么说不清在哪里感染的，所以我现在只能先尝试治疗”

    我听华医生说起病因，立刻想起了璐璐家卫生间的一幕，忙打断她道：“我是在其中一住户家的卫生间被什么东西扎了一下才这样的，或许再去一趟能知道原因”

    “太好了，太好了，知道在哪里感染的就好”华医生有点兴奋，好像看到了攻破世界皮肤顽疾的曙光似的，激动道：“你再去仔细看看，或许能找到什么毒虫、毒蝎子、毒蜘蛛之类，记住千万不要打死，要抓活的，另外如果找不到活物，肯定会留下痕迹，都给我拍下来，如此一来我应该能判断出病因。”

    “好，我明白”我猛的一点头，心想等治愈了，一定要给华医生送面锦旗。

    “小苏，先给他打一针，再配点好药。”华医生又吩咐旁边的女护士。

    “嗯”女护士站了起来，示意我跟她走。

    来到一间狭窄的小房间，这小苏护士居然说都没说，直接一把扯下了我的裤子，而且还连同nei裤。

    好泼辣好直接

    不过我没说话，现在哪里还有心思管这些，心里就只想着找到病症所在。

    可我越是不说话，小苏护士好像越得寸进尺，打个针而已，居然摸了我屁股半天。

    “护士，能不能快点，我赶时间啊”我忍不住道。

    “好啦，好啦，别急”小苏似乎摸得还不过瘾，打完针后，还轻轻拍了拍我的屁股。

    真是个好se的女护士

    我没空理会小苏吃我豆腐，拿了药便直接离开了医院。

    而我边走边给璐璐发了条微信，说急事马上去你那儿。

    璐璐火急火燎的回了一条，你不是说过几天吗这个时候你千万不能来

章节目录 14、鬼故事

    我忙道，大白天的狗日的姜大牙还在家

    可璐璐又回了一条，说姜大牙不在，不过她现在真有点不方便，所以我不能去。

    娘的，什么方便不方便的，老子说不定明天就死了，我没管那么多，直接跑到了医院外的大马路上，刚想打车去花园小区，突然一个熟悉的声音叫住了我。

    “兄弟，是不是又想去花园小区啊”

    我回头一看，居然是昨晚送我的那胖子。

    我说是的，他说他刚好去那一带，顺带可以捎上我，钱少算点没事。

    我看周围一时半会没啥车，见他挺热情，我又挺着急，于是上了他的车。

    虽然这胖子嘴挺碎，但别说驾驶技术挺不赖，我说快点赶时间，他没几下就拐出了几个堵车点，很快就找到了一条通畅的小路。

    不过胖子嗦的毛病始终没改，见路况好了不少，立刻便拉开了话匣子：“昨晚送完你后，我听了一件怪事，很有意思，想听不”

    我说了声随便，想想堵住他的嘴显然是不可能。

    胖子点了一根烟，还客气的递给了我一根，想着去花园小区还有一段路，索性我也抽一根，缓解下紧张的心情。

    酷匠网正版首&发ab

    胖子猛吸了口，跟着道：“事情发生了前几天，有一哥们坐末班公交车，原本困的都睡着了，突然车上来了个美女，这美女美的简直一塌糊涂，那哥们多看了几眼，也没当回事，想想这种货色自己绝没本事泡，可没想到那女的居然主动勾引，还约他去家里打炮，那哥们当然高兴坏了，这种好事可是八百年都难遇了，他想都没想就直接下车跟美女去了她家，你猜后来结果咋样”

    “结结果咋样”我听胖子讲这个故事，越听越像在说自己。

    胖子嘿嘿一笑，突然道：“结果那哥们死了，而且死状

    极惨。”

    “死了”我心里咯噔一下，忙道：“不会是图财害命吧”

    “图个屁财”胖子朝窗外吐了口唾沫，冷笑了一声道：“他是被鬼给害了。”

    “大哥，你可别瞎说。”从昨晚开始，一听到鬼这个字眼，我就忍不住哆嗦。

    “我瞎说，我可知道内幕。”胖子看了看四周，凑近道：“告诉我这事的是公安局一哥们，他说接到这案子本来也以为是普通谋杀，然而刚巧对面楼层装了个摄像头，结果调取摄像头一看，他们整组人完全吓傻了，你猜他们看到了什么”

    “娘的，别卖关子了，赶紧说。”我的心扑嗵扑嗵的跳个不停，也不知道是胖子讲的太动听，还是我听的太入迷，总感觉这件怪事马上也要降临在自己头上。

    “好，我说，我说。”胖子见我急了，忙掐灭烟头道：“当时他们看到，美女带着那哥们进了房间，然后那哥们猴急的狂亲美女，拔她衣服，美女也格外饥渴，两人如同干柴烈火，似乎马上要上演春宫大戏，其中一两个刚入道的小警察都不好意思的扭过了头，可就在这个时候，突然一个女警尖叫了起来，与此同时所有人的脸色唰的一下全白了，他们看到美女那张脸开始淌血，随即慢慢扭曲了起来，脑袋里一条条恶心的虫爬了出了，整个人就好像埋在地下的死尸，死命掐着那哥们的脖子，然而一块接着一块的咬他的肉、喝他的血，而最恐怖的是她的眼神，居然就直勾勾地盯着那个摄像头”

    “好了，好了，你别说了，你不去电台讲午夜鬼故事，真是屈才了。”我连忙制止住他，心里真后悔听这个故事。

    “兄弟，我说的可真不是鬼故事，那哥们的名字很古怪，叫胡闯祸，我们其实还认识，前几天还去他坟上拜过。”胖子见我不信，突然一反常态，变得一本正经道。

    我猛地一颤，整个人完全愣住了，因为我的名字也叫胡闯祸。

章节目录 15、剪下自己的头

    “兄弟，你没事吧”胖子见我发呆，连忙推了我一把。

    “我没事，没事。”我咽了口口水，满头的冷汗，心想这肯定只是巧合。

    “好吧，花园小区已经到了。”胖子说完，我忙把钱给了钱。

    临走前，胖子有意无意的回头提醒了一句：“兄弟，这地方确实不干净，你千万小心点。”

    另外，胖子又递了张名片给我，说以后用车可以找他。

    我说了声谢谢，再度走进了花园小区。

    相对于昨晚，白天小区的人倒多了很多，有散步的、有下棋的、也有推着婴儿车来回走的，不过虽然人多，但我总觉得很奇怪，因为每个人的脸好像都紧绷的，没有其他表情。

    真是个鬼地方

    想想从昨晚到现在，一切都太诡异了。

    一个漂亮到极致的美女

    一幢连接有人跳楼的大楼

    自己的手莫名其妙的烂了

    一个与自己同名同姓被鬼害死的人

    难道这一切真预示着什么

    璐璐真的是鬼她一直在找替身而我马上就要死了

    说实话，此时此刻我真想一走了之，傻子才愿意淌这个浑水，但现在不行

    我看看自己的烂手指，不管怎么样，现在必须先把小命找回来，赶紧去璐璐家，找出烂手的原因后，其他的事死也不再碰了。

    我心一横，径直便去了四单元。

    这一次电梯倒是修好了，不过我没有急于进电梯，而是先去楼道下面捡了根铁棍，然后进了电梯，直接按了14楼。

    不过这豪宅电梯似乎一点都不给力，突突突的，半天才到14楼，而且也不知道是不是我敏感，总感觉有双眼睛在盯着我，当然这绝不是摄像头。

    走到了1404，刚想去砸门，发现门居然没关，看样子璐璐给自己留门了。

    而正当我准备推门进入的时候，突然一只手一下将我拽住了。

    我真是被吓死了，回头一看居然是个三十多岁的少妇，画着浓妆，穿着挺暴露，而且胸格外挺，粗一看很像那种出来做的。

    “你干吗”我吼了一嗓子，这女人身上热呼呼的，显然是人，既然是人，那我慌个屁啊，手里举起铁棍，甩开了她。

    “千千千万别别进去”少妇结结巴巴道。

    我一怔，仔细看那个少妇，才发现她的表情显得格外恐惧，像是受了什么惊吓。

    “你到底谁啊”我提高了嗓门，对于这样突如其来的陌生人，我自然警戒无比，手中的铁棍也是紧紧握着。

    可少妇下一步动作让我一下慌了手脚，她居然一把抱住了我，我清晰的感觉到少妇的身材比璐璐差不了多少，那胸部更是比璐璐还丰满性感。

    “我叫赵美丽，是这里的住户，求你了，赶紧抱我下楼，我双腿走走不了路了。”少妇的手紧紧的拽着我的衣服，整个人一个劲的往我身上贴，那熟女的味道让我居然还有了反应。

    我的妈呀，这个节骨眼上我在想什么。

    “我现在有急事要做，你找别人吧。”我拍了拍自己的脸袋，娘的，现在自身都难保，哪里有工夫管你。

    “千万别进去，里面有鬼”突然，少妇提高了嗓门。

    这下，我可是听得清清楚楚。

    “你再说一遍。”我回头，看着少妇狰狞的脸，显然她没工夫跟我开玩笑。

    “里里面有鬼，千万别进去，赶紧赶紧抱我下楼，求求你了。”

    面对少妇的警告，我的胆气一下减了大半，似乎连握铁棍的力气都没了。

    先看看情况再说，我决定先抱少妇下楼，听听少妇刚才到底看到了什么，因为连我都自己都无法判断璐璐是不是鬼。

    少妇对我千恩万谢，死命的抱着我，要求我别走电梯，电梯不安全，一定要走楼梯。

    我答应了她的要求，从心底里我也觉得这部电梯有些古怪，于是抱着她走下了楼梯。

    uj酷eo匠k网z正版首发q

    “你刚才到底看到了什么”走了几步，感觉稍微安全了些，我忙问道。

    少妇害怕了看了看后面，轻声道：“一个漂亮女人，一个只穿着一条红nei裤，没戴胸zhao的漂亮女人。”

    “妈的，一个女人你怕个屁啊”我心头一怒，这个少妇不会是个神经病吧，璐璐明显知道我要来，脱好在等我了嘛。

    “她拿剪刀剪自己的脖子。”突然，少妇嘶声力竭的喊道。

    “你说什么”我一下停住了脚步。

    “她脱得只剩下一条红nei裤后，突然拿起桌上的剪刀插进了自己脖子，然后一剪刀一剪刀的将自己的头剪了下来，最后还拿在手里来回的甩”

章节目录 16、她老公刚死

    妈的，我头皮发麻，感觉脑袋都要炸了，难道璐璐真是鬼

    “你赶紧走啊，她要追上来了。”少妇看我放慢了脚步，又大呼小叫了起来。

    “你太重了，我抱不动了，你自己走吧。”我突然有一种死就死吧，冲进1404想看个究竟的冲动。

    “求你了，别丢下我。”少妇见我要丢下他，一把抱住我的大腿，我从上面往下看，她的大胸脯一览无遗。

    这时，我脑海里突然有了一个计策，让少妇报警，让警察冲进1404，自己可以顺藤摸瓜的跟着进去，有警察给自己壮胆，厕所里不管有什么都能拿下。

    我这么一说，少妇连连点头，她说手机落在家里，问我借手机报警，我当然说没带了，万一她是个疯子胡说八道，岂不是连自己都搭进去。

    于是，她说那赶紧送她回家，家里至少比这里安全，我点点头。

    oi酷~匠j网1正、v版m首发g6

    1014，娘的，少妇家的门牌看着也不是特别吉利，关键还在10楼，这让我想起了那个烧纸钱的老太太，我真担心他们是一家子，因为这老太太跟鬼几乎差不多。

    开门进屋，我舒了口气，没老太太，是两口之家，卧室还放着一张大结婚照，不过这屋一看就知道那男的很少回家，因为屋里尽是女人的东西，极少有男人的物件。

    少妇一进屋，就开始翻手机，很快找到手机拨通了110，她说花园小区4单元有人寻短见速来。

    我一听少妇的思路非常清晰，说见鬼肯定警察当她白痴，而这样一说警察肯定会来，到时候带着他们闯进璐璐家，一切就都真相大白了。

    不过看她

    不像个疯子，我倒更紧张了，因为少妇不是疯子，璐璐就极有可能真是鬼啊。

    呼我深呼吸了一口，手开始情不自禁的抖了起来。

    不过报完警后，少妇倒是正常了不少，提议喝点酒先压压惊。

    我点点头，两人喝了点酒，我居然越来越紧张了，不仅手抖，浑身都开始抖。

    少妇说不如看会片子，转移下注意力，我没说话，少妇直接打开了电视。

    一开电视，娘的，居然是岛国动作片。

    少妇没有半点不好意思，反而我的老脸一下红了。

    “好看不”少妇还回头问道。

    我不知道是傻了，还是脑子搭牢了，居然只说了声一般。

    少妇以为我没感觉，居然对我下了剂猛药，直接拖掉了上衣。

    “现在呢”我猛地点点头，眼睛都瞪爆了。

    少妇得意的笑了笑，突然摸了摸我，直截了当道：“那趁警察还没到，想不想来一下”

    “大白天的不好吧”我简直要崩溃了，哪有这么饥渴的女人，这个节骨眼上居然还有这心思。

    但少妇似乎瘾头来了，边脱我衣服边急道：“没事，我以前跟我老公每天白天都要，好过瘾的，来嘛。”

    我被她这么一说，加上她的身材确实性感，终于忍不住压了上去。

    而当我刚准备扒她的时候，突然一张纸掉了出来，我稍微一瞄，猛地一惊，居然是死亡通知书。

    上面写着：死者钱大力，系赵美丽丈夫，于10月12日在花园小区四单元坠楼，当即确认死亡

    10月12日，就是前天，也就是说胖子司机嘴里那个削掉半个脑袋的坠亡者，就是少妇的老公

章节目录 17、回魂夜

    刹那间，我如同触电般推开了少妇赵美丽，同时本能的感觉这间屋子太不干净了，甚至眼中还浮现出钱大力跳楼的场景。

    “你也觉得我不干净是吧”而面对我突如其来的举动，赵美丽显然明白怎么回事。

    “没有，哪有，我突然有点不舒服，想去外面透透气，顺便看看警察来了没”我故意说着，人则蹑手蹑脚往外走。

    酷z匠网q唯p一：正版，其o他44都y是w盗版

    “为什么你们都这么想”赵美丽呜呜的哭了起来。

    我觉得自己有点不应该，说穿了人家也不过死了老公，也不能说变就变，毕竟赵美丽身材一流啊。

    看着赵美丽哭的很伤心，我有点过意不去，忍不住走过去安慰起了她，她也哭着哭着也很自然的靠在了我肩上。

    而这个时候，赵美丽鬼使神差的来了句：“你知道为什么我今天会去1404单位吗”

    “为什么”我感觉到里面绝对有文章，刚才其实也想问。

    “因为我怀疑我老公是被里面的鬼给害死的。”赵美丽这话让我吓了一跳。

    “你老公不是跳楼死的吗”我忙道。

    “没那么简单，我老公精神很正常，况且我们有的是钱，家庭也很幸福，他没理由跳楼。”赵美丽分析的似乎很对，一点也看不出疯子的症状。

    “你肯定是被1404里的住户害死的”我仔细看了眼赵美丽，她的意识很清醒，于是我继续追问，但我没说里面的是鬼，因为我打心眼里不希望璐璐是鬼。

    “没错，那天我老公有事去了他家一趟，回来就精神恍惚了，老说一些不吉利的话。”赵美丽表情像个侦探一样。

    “就这样确定是被害的也太武断了吧”我显然不信。

    “我怀疑里面的鬼会邪术或者蛊术，他们想把整幢大楼的人都

    害死，你知道吗”见我不信，赵美丽吼了起来。

    看着赵美丽越说越邪乎，什么蛊术都扯出来了，我真怀疑她是不是小说电影看多了，脑子或多或少肯定有点问题。

    “你这些都不过是怀疑，没有证据谁会信，警察更不会信。”我开始有点后悔让她报警了，等会儿警察一来，她这么胡乱一说，警察铁定会直接将她送精神病院，我必须得想个办法，编一套说辞才行。

    而当我想着如何忽悠警察的时候，赵美丽紧跟着又道：“警察不信没关系，今天我老公会回魂，他一定会回来杀死里面的鬼。”

    听赵美丽突然说起他老公，我本能的一哆嗦，又不由的看了看四周，突然发现客厅里摆了一张钱大力的黑白照，前面居然还点了三根香。

    尼玛，这玩意什么时候出现的，怎么刚才进来的时候没有发现

    “你别胡言乱语了，什么回魂不回魂，人都死了还回来个屁啊。”我大声一喝，表情看着天不怕地不怕，但内心早已七上八下。

    “你不信就算了”赵美丽突然阴阴道：“其实我刚才想跟你上床，目的就是逼我老公的魂快点现身，我想他很快就会回来。”

    “你他娘的就是个疯子。”我终于忍无可忍了，我感觉赵美丽从一开始到现在，说的都是疯话，这女人铁定是因为老公离世患了幻想症之类的病症。

    我甩开了赵美丽，准备走人，再呆这个地方我也会疯。

    “现在想走，晚了，我老公已经来了。”我刚走出两步，也就走到正对着钱大力黑白照的位置，赵美丽突然冷笑了起来，那笑声回荡在空空的房间内，格外阴森，简直让人不寒而栗。

    我感觉我的衬衣都他娘的湿透了，因为当她说出这话的时候，我隐约觉得有一股阴风吹着后背，这种感觉就像有一只手抚摸过来一般。

    我心里咯噔了一下，难道她老公真的回魂了

章节目录 18、坠楼而亡

    说实话，那一刻我吓得脸都白了，感觉两条腿好像有点不听使唤了，仿佛被什么东西吸住一般，想挪动一步都觉得非常困难。

    而里屋，赵美丽依旧在笑，我真怀疑这娘们是不是在刚才的酒里下了药，然后说一通疯话，目的是想干掉我。

    这一刻，我绝不能屈服，我大喊了一声，终于挪动了步子，而当我本能回头的刹那，我看见钱大力那张黑白照的表情好像变了，刚才似乎是紧绷着脸的，现在居然笑了。

    难道，我又一次看花了眼

    而此刻，里屋卧室内传来了更加}人的话。

    “老公，你回来就好，我想死你了，你千万别再丢下我了。”

    酷5匠网唯5n一ld正y版si，其他、i都是8盗75版。g

    这是赵美丽说的疯话还是钱大力大白天的真他娘的回来了

    也不知道是不是好奇心的驱使，我居然莫名其妙的走近了里屋的卧室，想看看鬼到底长什么样

    然而眼前的一幕让我觉得格外的毛骨悚然。

    赵美丽居然抱着一个假人，而这个假人做的还相当逼真，不仅里里外外穿着衬衣、西装，还打着领带，更夸张的是头上竟然还贴着一张钱大力的大头照。

    我的妈呀，这种诡异的场景简直比见鬼还要恐怖，我两腿一软，一屁股直接坐在了地上。

    而赵美丽此刻一点都不在乎我的反应，好像把我当空气，似乎她的眼里只有那个假人，抱着它又亲又舔，嘴角还露着诡异的邪笑。

    疯子

    绝对是疯子

    这一刻我已经百分之百确定了。

    我没再多想，而是连滚带爬的冲出了1014房间，这里根本就不是活人该呆的地方。

    我一口气直接从10楼冲到了下面，当阳光晒到我脸上的那一刻，我才有了一点安全感。

    不过我没有急于离开，

    而是找了一个地方先缓了口气，这个惊吓可是不轻，自己可是平生第一次见到这种诡异的场面，完全没有一点心理准备，若不是年轻，估计心脏病都要吓出来。

    然而仔细回想刚才的事情，很明显自己是被一个疯子绕的团团转，她说的话基本不可信，而这样的结果也是我内心希望的，璐璐只要不是鬼就好。

    坐了一会儿，内心终于平复了许多，心想着直接再去璐璐家算了，但想想璐璐搞不好还真有不方便，说不定姜大牙有所察觉，做了啥手脚。

    还是先别打草惊蛇了，快到中午了，我决定填饱肚子再说，这心惊胆战的一上午，猛地一平静下来，肚子饿的咕咕直叫。

    跑到小区外一个面店，随便吃了碗炒面，我再度回到了花园小区。

    说来奇怪，上午这小区里还有点人气，可下午居然连个鬼影都没有，里里外外连条狗都没出现，仿佛这些人都瞬间蒸发了似的。

    不过为了安全起见，我又给璐璐发了微信，但等了很久都没回，我便有点等不及了，想想以姜大牙这种黑社会的脑子，如果有察觉，肯定早真刀真枪的杠上了。

    于是，我快速来到了四单元，索性上去再说，实在不行先在门口观察个把小时，然而就在我刚到电梯口的时候，突然发现璐璐一个人在电梯里，我叫了一声，璐璐居然没反应，电梯门就这样硬生生的关上了。

    我没办法只能等，可奇怪的是璐璐乘的电梯居然直接停在了10层。

    她去10层干吗

    我一愣，不会去找赵美丽吧

    我使劲按电梯，想去看个究竟，可几部电梯仿佛失灵了似的，居然没一部下来。

    足足等了五六分钟，我等不住了，直接奔向了楼梯，可就在我刚踏上楼梯的瞬间，突然听得一声惨叫，一个东西重重地摔在了地上。

    我赶紧出去一看，刹那间整个人完全傻了，赤身裸体的赵美丽抱着那个假人居然摔死了

章节目录 19、越来越离奇

    su酷匠网,首ee发9y

    璐璐杀了赵美丽

    璐璐为什么要这么做

    难道璐璐真是鬼因为自己的真面目被赵美丽知道，所以杀人灭口。

    我被突如其来的变故，吓得六神无主。

    而这时，周围的居民围了上来，警察也到了，很快周围再度拉起了警戒线。

    “真是晦气，怎么又死一个，赶紧疏散群众，你们几个跟我上楼。”一个警官指挥几个警察。

    见几个警察上了楼，我本能的想跟上去，不过当几个法医翻弄赵美丽尸体的时候，我心一惊，赵美丽的脖子上居然还插着一把染血的剪刀。

    很可能这把剪刀是璐璐插进去的，璐璐好狠啊

    当法医将赵美丽翻身检查时，另一个地方让我更加胆战心惊，我发现赵美丽屁股上居然也烂了一块，跟我手指的伤一模一样，不过她烂的更大，虽然外面还有一层皮，但屁股里面好像是个马蜂窝似的，竟完全被掏空了。

    “你怎么看”一个法医突然道，很明显他也指的赵美丽的屁股。

    “我怀疑是个怪病。”另一个法医道。

    “我也从未见过这样的病症，要不切下来做研究吧。”第一个法医很变态道。

    “好，你切左边，我切右边。”两个法医说着，居然直接切了下去。

    “哇”在一旁偷看的我只觉得胃里翻江倒海，直接跑到楼道口将中午的炒面，吐了个干干净净。

    赵美丽死了，这事很有可能跟璐璐有关，说实话此时此刻我真有点怕她，但为了活命，为了治好这个怪病，我必须去璐璐家，否则早晚我也会跳下去。

    搓了搓手，我搭了部电梯，先按了个14楼，但想想不对，应该先去赵美丽家看看才对，哪里或许会留下什么蛛丝马迹，而且最关键的是警察在那里。

    警察至少能壮壮胆啊

    很快到了赵美丽家，警察已经在里面查线索了，外面簇拥了好多人。

    我不敢太靠前

    ，只在一个角落窥视，看见警察在搜索指纹和脚印之类的证物。

    “叶警官，发现多个42码的鞋印，而且脚印很新，这个人极有可能跟死者的坠楼有关。”一个搜证的警察报告。

    一听到这话，我立马闪到了一边，不用多说这个42码的鞋印就是自己，妈的，自己明显不是杀人凶手，但这种情况自己根本说不清楚，万一真正的凶手说我推她下楼的，反告我一状，那就完了。

    虽然我有点想多，但这种情况也有可能。

    于是，我再度挪到了没人的楼道，刚好看到有一双破鞋扔在那里，我连忙换了一双，将原来的鞋扔到了楼道的夹缝里，然而蹑手蹑脚的离开了案发现场。

    自己的烂手

    第四个坠亡者钱大力的死

    第五个坠亡者赵美丽的死

    似乎都指向了同一个地方璐璐家。

    今天无论如何要去璐璐家，娘的，弄不好，第六个就是自己。

    我不能死的不明不白，一定要搞清楚

    我心一狠，直接冲上了14楼。

    1404房间里到底藏着什么东西，今天无论如何要搞清楚。

    为了给自己壮胆，这次我不仅找了根棍子，还顺带揣了块砖头。

    终于又一次来到1404，我这一次毫不犹豫一脚将门给踹开了。

    “出来，你给我出来。”我大声的嚷嚷，仿佛要将内心所有的恐惧都喊出来。

    不过房间里连个鬼影都没有，璐璐不在，姜大牙也不在，屋里静的出奇。

    妈的，死哪里去了

    我忍不住大骂。

    不过不在也好，说实话要是他们真是鬼，我根本没能力跟他们斗，趁他们不再，还是赶紧找我烂手的原因先。

    我朝地上狠狠吐了口唾沫，看了一眼那个有点阴森的厕所，想也不想又是一脚。

    这个厕所门倒是一点都不牢固，居然被我踹出了个洞，我没有多管，直接奔向了窗台。

    这窗帘后面到底藏着什么

章节目录 20、我明天就会死？

    我紧握着棍子，同时举起了砖头，妈的，这次真要拼老命了。

    我呀的一声大叫，先将砖头狠狠砸向了墙面。

    嘭的一声，窗帘破了个洞，墙面也直接凹了进去。

    但是没有任何异样

    我又用棍子狠狠打了两下窗户。

    依旧没任何反应。

    索性一不做二不休，我唰的一下直接将窗帘整块扯了下来。

    窗帘后面什么都没有，窗户上只贴着一张照片，那张照片的主角居然是咒怨的那个小男孩，一双死人眼睛直勾勾的盯着我。

    “你在这里干什么”突然一个声音扎进了我耳朵，我猛一回头，璐璐居然直直地站在了我面前。

    也正在这时，屋外本来大开的大门，居然砰的一声自动关上了。

    “你你想干吗”我想都没想，直接举起了手里的棍子，充满敌意的看着璐璐。

    璐璐一愣，反倒显得很诧异。

    “你干什么呀拿棍子干吗疯了啊”璐璐伶牙俐齿，三个问题接踵而至，一点也看不出鬼的样子，反而显得更加可人。

    我微微一顿，随后又猛地甩了甩脑袋，心想不能被她纯真的外表给骗了，现在种种证据都指向她。

    我一狠心，直截了当道：“少装蒜了，你刚才是不是去赵美丽家了”

    我这么一问，璐璐显然没想到，表情完全变了，口中忙道：“你你看到了”

    我心里则猛地一颤，难道璐璐真是我不敢想了，不过此时自己已是逼上梁山，索性死也得死个明明白白。

    f酷匠网正m版g首发

    “当然，我看的清清楚楚，你闯进赵美丽的家，是你，就是你推她下楼的对不对是不是她看到了你的真面目你到底是人是鬼”我有点控制不住的大喊，手里则紧握着棍子，一边说一边还情不自禁的乱挥。

    “你胡说什

    么啊你怎么了为什么会这么看我5555。”璐璐没有像我想象的那样搭腔，反而掉下了眼泪，好像受了极大的委屈。

    我微微一怔，璐璐的样子真让人心疼

    “什么我是人是鬼我当然是人了，你没看到我是有影子的吗”璐璐激动的为自己辩解，还主动站到了窗边的阳光下。

    我仔仔细细地盯了好一会儿，果然有影子，按照常理鬼哪里会有影子我的心一下放松了不少。但新的问题又来了，既然璐璐不是鬼，那她去赵美丽家干吗为什么她去完之后赵美丽为跳楼

    “那你去赵美丽家干吗”我依旧对她不放心。

    “既然你看到了，我也不瞒你，我是去救她的，我不想她死。”璐璐很坚定道。

    我有点摸不着头脑，继续问道：“你去救她，那她为什么还跳楼”

    “因为她沾染了可怕的东西，已经蔓延全身，而且都已无法控制自己，我差点都被她拽下楼。”璐璐有些后怕道。

    “那些可怕的东西到底是是什么”我心头一颤。

    “你不要再问我了，我也不知道，我只知道只要沾染上，根本就治不好。”璐璐身子微微有些发颤道。

    我有些傻眼了，而这个时候，我突然发现我手指溃烂的范围竟慢慢蔓延到了手心，似乎整只手都已感染。

    “璐璐璐，你看我是不是也没救了”我哆哆嗦嗦将手伸到了她面前。

    璐璐脸色完全铁青，似乎有些不敢相信：“你你怎么也中招了”

    “你一定要救救我啊，你既然去救赵美丽，你肯定有办法。”我本来心里就慌了，刚让她那么一说，我彻底没了胆气。

    璐璐本能的后退了一步，非常无奈道：“其实我也没有办法，我只知道一旦沾染了这种东西，少则三天，慢则七天，必死”

    我被璐璐这话吓得差点瘫倒，也就是说我昨天沾染了这东西，今天一天，明天就有可能要死了

章节目录 21、动物诊所

    “别怕”璐璐见我脸色惨白，突然一下将我拥入怀中。

    我心头一暖，璐璐这个时候居然一点都不嫌弃我，我差点没哭出来。

    怎么办我真不想死我还有大把的青春

    我没哭，不过璐璐居然流下了眼泪。

    我心如刀割，璐璐真是个好女孩，如果我没死一定娶她为妻。

    可惜，这次我估计难逃这一劫，我肯定死定了，前面死的那五个就是最好的佐证，他们中间任何一个都比自己有钱，有势，有身份，他们都无法活命，像自己这种贱命哪里还有活的希望。

    也许，命里注定自己要早死吧

    不过临死的时候，有璐璐陪着也是最大的安慰，我重重地喘了口气。

    然而璐璐仿佛看穿了我的心思似的，突然吻了我一下道：“我绝不会让你死的，绝不会。”

    看着璐璐坚定的样子，我终于忍不住流下了泪，我贱命一条，来到这个陌生的大城市独自拼搏，受尽了蔑视和白眼，从来都没有想过一个女孩儿会如此在乎我，而且还是生死关头这种不离不弃。

    说真的，这一刻我无比感动，我真想时间这会儿停止了，就这样抱着璐璐，永远的抱下去。

    突然，璐璐不哭了，她大眼睛眨巴眨巴看着我道：“我想到办法治好你的病了，跟我来。”

    我一愣，简直不敢相信，但璐璐此刻的眼神告诉我，她说的是真的。

    立刻我跟随璐璐下了楼，随即上了她的座驾，一辆红色宝马。

    璐璐驾驶技术非常棒，而且开的还格外潇洒，我看在眼里，疼在心里，心想这样的女孩子我死也不能放手。

    车子七拐八拐离开了主城区，很快来到了一个偏僻的弄堂，弄堂很深，璐璐牵着我的手往里走了起码一二千米，终于来到了目的地，然而让我大跌眼镜的是眼前居然写着四个字动物诊所。

    ＃k看yz正版。章节t上tp酷i匠f网

    我一愣，心想璐璐是不是搞错了，

    如此厉害的病，市里最好的医院都搞不定，来这里不是扯淡嘛。

    璐璐显然看穿了我的心思，很有自信道：“放心，你的病这里肯定能治好。”

    我微微点了点头，不管怎么样现在只能死马当活马医，于是我跟着璐璐进了这个肮脏且简陋的动物诊所。

    里面有几个笼子，笼子里关着几条狗和几只猫，不过看着样子并不是很名贵，倒有点像野猫野狗，而在这些笼子边上则躺在一个穿白大褂的人，他似乎在睡觉，然而当我刚走近没两步的时候，我吓得差点没坐地上。

    这家伙身上居然躺着一条大蛇，那大蛇的头游来游去，嘴还张得格外的大。

    “谁啊，进来也不敲门”那家伙似乎被我异动给惊醒了，连忙站了起来，而那条大蛇则十分乖巧的盘在了他肩膀上。

    “是我，狗爷。”此刻，我吓得脸都白了哪里敢搭腔，倒是璐璐打起了招呼，听着口气似乎跟他还挺熟。

    “你怎么来了”那狗爷没好脸色，而我这会儿才算看清楚对方的模样，这诊所的主人约莫六十多岁，一脸的络腮白胡子，那容貌细一看还真像一条狗，特别是那个鼻子，黑黑地，鼻孔还特别大，好像不应该是人类该有的。

    “找你自然是有急事了，能否进一步说话。”璐璐说完，拿出一叠百元大钞递到了狗爷手里。

    狗爷哼了一声，也没多看，直接将钱塞进了衣兜里，嘴里依旧冷冷道：“里面说吧。”

    “好”璐璐说完这话，心里像是松了一口气，随即看了我一眼道：“你在外面坐着，别进来。”

    我忙点了点头，娘的，我哪里敢进去啊，狗爷和璐璐进到里面那屋之后，那条大蛇直接横在了门口，脖子高高扬起，不怀好意的盯着我。

    我生怕大蛇会突然对我发起攻击，因为蛇这种生物是最阴毒了，为此我慢慢移动身子到了另一个角落。

    大蛇似乎感觉我离它远了，也放松了戒心，脑袋耷拉了下来。

    而这时屋内隐约传来了狗爷和璐璐奇怪的对话

章节目录 22、姜大牙杀来了

    “你怎么能把他带到我这里你疯了吗”

    “我也是没办法，我想不到还有谁能帮到我。”

    “靠，我能怎么办我又不是神仙。”

    “神仙都要叫你爷爷，冰柜里现在还有没有货”

    “货现在外面风声那么紧，谁敢藏货”

    “现在唯一的办法只能用货换了，今天我不管怎么样一定要治好他，如果他要是出了事，我一定会拉你垫背，你知道我什么都干的出来，当然钱我可以付你双倍。”

    “你个臭娘们真够狠的，好吧，这活我可以接，不过现在没货，要等到晚上才行。”

    “好吧，赶紧去弄货，晚上必须得完事，以他现在的体质估计撑不到明天。”

    “行了，嗦个屁啊”

    两人说话这话，那里屋的房门一下子被拉开了，狗爷快步走了出来，狠狠瞪了我一眼，便着急忙慌的走了。

    我听了个稀里糊涂，见璐璐走了出来，忙上前道：“璐璐，他他能行吗”

    说实话就冲他这里的医疗条件，别说给人看病，就算给动物看病都费劲。

    h酷:{匠td网＃正g版首发mu

    “放心，他是名医，只是脾气古怪点，就他的本事在这城里绝对找不到第二个，你的病只有他能治。”璐璐回答的很肯定。

    “真的是名医”我狐疑的又看了看周围，如果不是摆了几台破烂的医疗仪器，这里真跟收破烂的地方没两样。

    “好了，别瞎琢磨了，咱们先出去吃个饭，储存点体力，等晚上给你动个手术，明早醒来应该就好了。”璐璐一下牵住了我的手，甜甜地对我一笑。

    她这一笑像是给我吃了颗定心丸，我居然鬼使神差的一点都不担

    心了。

    随即我们两人手牵手又走出了弄堂，走到了停车的地方，璐璐找了个小饭店，说实话来回这么折腾，我肚子确实有点饿了。

    叫了一桌子的菜，我卖力的吃了起来，璐璐则边吃边一个劲的给我夹菜，搞的旁边几个王老五都看得流起了哈喇子。

    说实话，这可是我跟璐璐第一次坐下来吃饭，虽然不浪漫，但却格外温馨，好像小两口。这一刻，我真希望以后每天都能这样，跟璐璐在一起吃再多苦都愿意。

    “来，吃个鸡腿。”端来一盘炖鸡，璐璐立刻便给我夹了一个鸡腿。

    我心里温暖极了，心想自己肯定上辈子积德了，要不然怎么会碰上这么好的姑娘，漂亮倒还是其次，关键是心肠还贼好，等这次病治好了，我一定要帮他脱离姜大牙的魔爪。

    妈的，姜大牙这个狗日的，他要是不放过璐璐，大不了跟他拼命。

    我心里这么发着狠，然而鬼使神差的是，正当我无意识的转头看向窗外的时候，突然发现姜大牙居然就在我眼前，他开着一辆破面包就停在正对面的马路上。

    这混蛋啥时候出现的，他不会一直跟着我和璐璐吧

    我心一紧，不过没有直接跟璐璐说，而是自己先过了过脑子，按道理这样的人绝不会有那么好的耐心，要是发现我跟璐璐在一起，早就来砍人了，哪里还能憋到现在，而且瞧他现在的样子，还有点紧张，似乎在做什么见不得人的事。

    突然，我脑子灵机一转，心想要是能抓住姜大牙点什么把柄，自己跟璐璐的好事岂不是成了一大半。

    妈的，这种机会可是稍纵即逝，我没有犹豫，继续偷偷观察，然后找准机会再摸上去，然而就在我再次盯向那辆破面包时，一个无比恐怖的场景让我整个脑袋都炸了。

章节目录 23、噩梦连连

    我简直无法相信眼前看到的一切，浑身的血液仿佛瞬间都灌进了脑袋，整个人都吓懵了。

    那面包车的后面突然出现了一张脸，那张惨白无比，毫无半点血色，但嘴唇却红的吓人，但最关键的是那张脸的主人不是别人，竟然是刚刚坠亡的赵美丽。

    她的眼睛直勾勾地盯着我，还一个劲的朝我阴笑，这一刹那我感觉我的心脏都停了，脑门的汗拼命的往下淌。

    旁边璐璐显然是看出了我的不对，忙问我怎么了。

    我哪里还说的出话，手费力的抬了起来，指向对面的马路，然而就在璐璐望过去的时候，狗日的姜大牙刚好一脚油门，风驰电掣般跑了，而我的耳边则感觉一直游荡着赵美丽的笑声。

    璐璐见我整个人几乎呆傻了，忙狠狠推了我一把，问我到底看到了什么，随即又让服务员给我灌了一碗热热地浓汤。

    灌了浓汤后，我感觉好多了，至少手不抖了。

    我把刚才看到的事情一股脑儿都跟璐璐说。

    璐璐脸色一沉，随即忙说我肯定看花眼了，赵美丽已经死透了，而且人搞不好都已经被火化了。

    我想想也是，赵美丽是自己看着死的，人都摔成那样了，怎么可能会活过来。

    璐璐又说有可能是因为我手指的病发作，产生了幻觉，花园小区那些跳楼者每一个或多或少都会产生幻觉。

    我点了点头，想想璐璐说的应该没错，很可能真是幻觉。

    如此一想，我感觉轻松了不少，但随即另一层恐惧又席卷而来，因为产生幻觉意味着真的离死就不远了。

    看着外面愈发昏暗的街面，夜色如期降临了，而自己能否活到明天，却成为了未知数。

    璐璐似乎看穿了我的心思，安慰我别担心，一切都会好的，她也会一直陪着我。

    我鼻子一

    酸，最近也不知道怎么了人变得越来越软弱，不行，璐璐是个女孩都比我坚强，这些年受的苦比我多多了，我烂命一条，怕什么。

    我狠狠捏了捏拳头，表情镇定了不少。

    吃完了饭，我和璐璐又回到了那个破烂不堪的动物诊所，璐璐让我先睡会，呆会儿动手术一定要先养足精神。

    可我哪里睡的着，不过还是很听话的躺在了一张推床上。

    也不知道过了多久，不知不觉间我居然睡着了，而且还做了个梦，梦见半夜我又来到了花园小区四单元，而且还莫名其妙的上到了10楼，直接进了赵美丽家。

    赵美丽家一个人也没有，只有钱大力那张恐怖的遗像挂在那里，在红蜡烛的映衬下，显得格外诡异，我很想离开，这种地方呆着我会发疯，但两条腿怎么也迈不动，而且房门也紧紧锁住。

    而诡异的是在睡梦中的我，感觉非常清醒，特别是那种恐惧的感觉，仿佛有一只魔爪紧紧地勒住自己的脖子。

    我拼命地想让自己醒过来，但想喊却根本喊不出声，而就在这个时候，满脸是血的赵美丽突然从床底下爬了出来，紧接着还有半个脑袋的钱大力，此外还有三个完全不认识，不过一个比一个恐怖，好像一具具冻在冷柜里的腐尸。

    它们张牙舞爪掐住自己，每个人都发出咒怨般的声音：“还我命来，还我命来。”

    这其中特别是赵美丽，边喊还边将血往我身上擦，两只死人眼珠子更是死死地盯着我。

    就这样我被他们五个团团包围，慢慢地往窗口推。

    妈呀，我可没害死你们啊，我感觉整个人完全喘不过气来，也使不上一点劲，就这样被他们五个活生生的推下了楼。

    酷o:匠、a网61首发h#

    而在我摔下去的刹那，那股失重感瞬间把我激醒了，而当我醒来的刹那，我却看到了更恐怖的一幕

章节目录 24、换手指

    “他咋醒了按道理不应该啊。”一个声音扎进了我耳朵，我听得出来应该是狗爷回来了，他似乎对我的惊醒很诧异。

    “要不还是打麻药吧”这个声音是璐璐，她手里像是拽着一个针头。

    “打个屁麻药啊，他的身子根本用不着打麻药，要是乱打恐怕要出大乱子，咱们还是赶紧做吧。”虽然我现在还有点昏昏沉沉，但狗爷这话一说，我本能的吓了一跳，不打麻药就上会出人命的啊。

    我想反抗几声，动弹两下，可他娘的根本不行，好像身体不是自己的了，所有的神经都像被剪断了似的。

    “好吧，你赶紧开始吧，我按着他点。”璐璐居然没有反驳，反而上前按住了我的胸膛，我朦朦胧胧好像看见她也穿了一件白大褂，那深深地乳沟，还别说真性感。

    但是下一秒，我就没那个闲情逸致了，那混蛋狗爷居然抽出了一把长长大剪子，对准我的手指剪了下去。

    妈呀你个狗日的，至少给老子打针麻药啊，活生生剪手指，你疯啦

    我心里头大骂，想阻止也为时已晚了，那大剪子咔嚓一声，我的那根已经彻底腐烂的手指就这样被剪掉了。

    不过奇怪的是，那老东西一剪刀下去我本以为会疼的哭爹喊娘，但却一点都不痛，而且痒痒地还很舒服。

    我拼命睁眼想看个究竟，但眼皮仅仅只是拉开了一条缝，不过我居然看到璐璐弯着身子再给我添手指的伤口。

    我一愣，心想璐璐可真是啥事情都敢干啊，万一舔感染了咋办

    我正想拼老命阻止，可哪有力气啊，眼皮好不容易挤出的一条缝也合上了，而这时我听见狗爷口中道：“时间差不多了，我开始换了。”

    璐璐嗯了一声，终于不再舔了。

    不过朦胧之间，我感觉狗爷又推出了一张床，砰的一声紧紧地挨住了我。

    瞬间，一股寒气逼了过来，我的身子微微一颤，感觉自己像是进了冰窖，这狗爷到底推来了

    一个什么玩意啊。

    咋感觉像是刚从冷柜里拉出的死尸

    因为那硬邦邦的身子刚好贴着我的肉。

    他们这是想干什么

    我完全被搅糊涂了。

    这时，我又听到一声很清脆的咔嚓声，一样东西像是被剪了下来。

    “怎么样大小差不多吧别呆会儿有长有短就不好看了。”璐璐突然道。

    “妈的，要求还真多，放心啦，绝对合适。”狗爷不耐烦道。

    酷b#匠网h＃唯一正1版a，x其&他都是盗i版

    “那就好，对了，什么时候给他再封印”璐璐继续道。

    “别急，等我给他接上骨再说，你先去调朱砂，浓一点。”狗爷道。

    “好的，那要不要再给他加点其他作料”璐璐道。

    “院里有只大公鸡给我去宰了，然后把鸡血都给我弄来，公鸡血阳气最旺，可以镇一镇阴气，另外有多余的我还可以给他换血。”狗爷说完这话，我完全被他整懵了，镇什么阴气哪有拿鸡血换的这老家伙是个疯子吧

    不过最关键的是璐璐居然深信老疯子的话，居然真的去杀鸡了，我听到院里大公鸡拼命的在叫唤。

    骗子啊

    神棍啊

    璐璐怎么就一点没有常识，任由这个老家伙摆布。

    此刻，也许是自己过于激动，神智倒是越来越清醒，不过眼皮始终无法再撑开，仿佛上面压着一块千斤巨石似的。

    璐璐杀完了鸡，狗爷则来回不停的搅合，时不时的还往里倒点东西。

    也不知道过了多久，狗爷突然道：“终于成了，你按住他点，我要动手了。”

    璐璐说了声好，立刻死死按住了我，而就在下一秒一股钻心的剧痛席卷而来，仿佛有一把尖刀生生扎入了我的手指。

    我本能的一声惊叫，身体像是冲破了什么似的，双眼猛的一开睁开了，我发现我的手上多了一根粉嫩的手指，上面还涂满了血红色的指甲油

章节目录 25、男人一回

    等我醒来的时候，已经是第二天中午了，璐璐就趴在我床边，而狗爷也不知道去哪儿了。

    而我则第一时间抬起了手，我发现我的手竟然彻底好了，跟以前的一模一样，丝毫看不出任何的伤痕，我回想起了昨夜那一幕，亮闪闪的大剪子、冰冷的尸体、那根擦满红色指甲油的手指

    这根到底是不是我的手指

    我一肚子疑问。

    就算狗爷医术堪比神医，也不至于仅用一晚上时间就让它彻底康复，但要是换手指的话，这世上哪里会有如此神奇的医术

    我想的脑袋都炸了，这时璐璐醒了。

    “你醒啦感觉怎么样”璐璐关切道。

    “好多了，不过昨晚”

    我话还没说完，璐璐似乎知道我要问什么似的，忙道。“不要问那么清楚，知道了对你不好，你只要明白，你闯过了鬼门关了，以后千万不要再沾染了，懂吗”

    酷s匠网唯dm一正版，78其他~都ed是盗版＃

    见璐璐说的这么严肃，我忙点点头，她说的没错，只要活着就好，至于为什么能活，就不那么重要了。

    璐璐见我基本没事，便拖着我要离开这个诊所。

    我本想当面再谢谢狗爷，毕竟是他救了我，可璐璐却说狗爷有急事今早就坐火车走了。

    我一愣，他走的也太急了，怎么感觉好像怕仇家追杀，急忙跑路似的。

    出了那个动物诊所，我心情好了不少，但旁边开车的璐璐却冷着个脸，似乎藏着什么心事。

    然而还没等我问，璐璐就先开口了，而她说的第一句话，就像是在我头顶打了一记晴天霹雳。

    “今天我把你送走之后，永远别来找我了。”

    璐璐说完这话，我整个人完全懵了，因为前一秒我还在幻想着以后跟璐璐过甜蜜的小日子呢。

    璐璐似乎怕我没听清楚似的，又重复了一遍。

    “以后别来找我了，听懂了吗”

    “为什么”我忍不住有点发狂道。

    “我已经不喜欢你了，行了吧”见我大声，璐璐也扯开了嗓门，同时一脚刹车，停在了马路中间：“走，现在就给我走”

    “你是不是受了什么刺激啊你不是让我救你出魔爪的吗这么快就忘了啊。”我说话间都有些哽咽了，说实话我真的爱上了她，我这一辈子第一次这么动情。

    璐璐脸色微微一变，眼眶也有点泛红了，但她头一甩，依旧像吃了枪药似的，喊道：“没错，是忘了，你赶紧走，我一秒钟也不想看到你。”

    璐璐边说，还动手推我下车。

    璐璐力气很大，没两下我就被推下了车，璐璐一脚油门，汽车飞驰而去。

    看着远去的璐璐，我有些茫然，甚至有点不知所措，但我不傻，很快我就想到璐璐之所以这么做肯定是不想再连累我，让我远离那个是非之地，要不然她为什么偏偏在我的病治好后走人，如果她讨厌我，从昨晚到现在根本就不用管我。

    她越是这样，我心里越是不好受。

    当下我便拨通了璐璐的电话，还没等她开口，我就劈头盖脸的骂了过去：“你以为你这样做是在帮我吗你以为你这样做是为我好错，错，错，大错特错，我喜欢你，我爱你，我愿意为你做任何事，我的世界如果没有了你，我真不知道该怎么过，所以我不管接下去会碰到什么人，遇到什么事，就算死上一百次也要带你走，懂吗”

    我这么猛然一吼，电话那头一下子没声了，显然璐璐并没有料到我说话会也这么霸气、也这么直接。

    过了好一会儿，璐璐终于说话了，不过语气已经完全变了：“你不是他们的对手，你连自身都难保，我不想你死。”

    “他们是谁他们三头六臂啊，那个姜大牙有那么厉害吗惹毛了我，我直接砍了他。”我继续发飙道。

    “就凭你你太弱了。”璐璐依旧很看扁我。

    娘的，老子天生就讨厌被别人看扁，特别是女人，当下我就吼叫了过去

章节目录 26、神秘的老猫

    “你信不信，我现在就提着砍刀剁了姜大牙，你信不信吧”

    璐璐似乎觉得我有点冲动了，赶紧道：“信，信，我信。”

    “你信就好，反正我已经认定你是我的女人，我绝不会让其他人再欺负你的。”

    我说完这话，璐璐突然笑了起来，那笑声很甜，似乎很开心。

    “你笑什么”不过我依旧有点生气。

    r看正版章m节上酷匠网p

    “笑笑都不行啦，哼，还有我承认我是你的女人了吗我才不要做你女人呢，哼。”

    “你不做也不行，你这辈子，下辈子，下下辈子都是我的女人。”我很霸气道。

    璐璐听了这话，停顿了好几秒钟，突然来了句：“我希望能永远做你女人，千万别抛下我”

    说完这话，璐璐一下按掉了电话，而我心头则猛地一颤，我知道这才是璐璐的心里话，而我也是第一次听到女人这么跟我说。

    这一刻，我发誓一定要带她脱离苦海，爱她一生一世，不管今后碰到什么。

    当天回了家，我没有回公司，而是跟经理请了个长假，说家里出了点急事，要赶回去，经理劈头盖脸说了我一顿，但还是准了我的假。

    我没有多想，义无反顾的开始了我的救人计划，这次不仅仅只为了那点钱了，我要带璐璐远走高飞，她将是我一生的女人。

    不过我知道我一个人的力量是微不足道的，说实话现在连姜大牙的底都没摸清楚，冷静想想冒然行动，对自己，对璐璐都不利，必须想个万全之策。

    于是，我想到了我的好朋友老猫，请他先查一下姜大牙的底再说。

    在我看来老猫是个怪人，也是个神通广大的人，我跟他是在一个叫“女鬼向我招手”的群里认识的。

    说他是个怪人，是因为他基本半夜才会出现，白天一般不会露面，而且一出现保准会吓大家一跳，因为他每次都会发一些恐怖的图片，这些图片就算资深恐怖玩家都没见过，而且他隔三差五会跟大家讲个故事，这些故事光怪陆离，匪夷所思，简直闻所未闻。

    说他神通广大，是因为五行八作、风水算命，三教九流的东西他都懂点，而且人脉极广，城内任何事情都逃不过他的法眼，而且群里有谁出点事，只要他出手基本都能搞定。

    而我俩真正见面是在半年前，他留着一头长发，还扎着辫子，样子没有想象中那么粗犷，反而很清秀，不过我跟他却是一见如故，隔三差五喝茶聊天，不过都仅限于半夜。

    这次碰到这档子事，我第一时间就想到了他，说实话在这个城市我根本没有其他朋友。

    当然白天老猫的电话从来都是关机的，只有晚上才能联系到他，到了晚上我终于联系到了他。

    他开口第一句话就把我吓一跳：“我在殡仪馆，有事就来殡仪馆找我。”

    卧槽我简直想骂死他，刚问了句大半夜你去那鬼地方干吗

    我话还没说完，老猫就把电话挂了。

    没办法，怪人总会干出各种稀奇古怪的事，虽然我真心不愿意去那种鬼地方，但为了璐璐，心一狠，还是打了辆车去了。

    一路上司机看着我，表情都有点不对劲，不过大半夜肯拉你去殡仪馆，还算这司机胆子大的。

    半个小时后，车子停在了距离殡仪馆约100米的位置上，司机说什么也不愿意去了，我也没强求，付了钱便下了车。

    一下车，我再度拨通了老猫的电话，老猫说他在里头三号间，现在有酒有肉的，赶紧过来喝点。

    我差点没昏过去，这老猫到底在玩什么花样。

章节目录 27、姜大牙的“底”

    一进殡仪馆大门，我就感觉一股阴风扑面而来，说实话这种地方我还是头一次来，根本就分不清东南西北，幸亏在一个扫地老大爷的指引下，我终于找到了所谓的三号间。

    不过当我再一次看到老猫时，我差点没昏过去，这家伙面前摆着一只烧鸡，一只烤鸭，一条鲜鱼，另外还有一大盘烤乳猪，只见他拿着一瓶茅台正在对瓶吹，要是平时，我肯定会冲上去跟痛饮，可这次我却止住了脚步。

    因为老猫旁边正摆着一具尸体，尸体上面盖着一层白布，只露出一个死人头，这个死人显然是个女的，不过也不知道是那个挨千刀的化的妆，不仅给它弄的披头散发的，而且脸弄的格外白，嘴唇画的格外红，让人看着心里就发毛。

    而关键的是脑袋后面还摆着一张桌子，桌子上点着两根红彤彤的蜡烛，在烛光一闪一闪的照耀下，会让人产生一种尸体眼睛随时睁开的错觉。

    “老猫，你到底玩什么呀”我上去质问道。

    老猫脸袋喝得红扑扑的，像个关公，看见我居然还笑，口中还道：“来，吃个鸡腿。”

    “吃个屁”我嘴上那么说，但还是接过了那个鸡腿，不过看了看那个女尸我一下没了胃口。

    “这么晚找我啥事”老猫倒像是饿死鬼投胎，捧起整只烤鸭狼吐虎咽的吃着。

    “找你查一个人。”我留了个心眼，没跟老猫透实底。

    “谁啊”老猫抬头看了我一眼。

    “本市南山路花园小区4单元一个叫姜大牙的住户。”我忙道。

    “姜姜大牙”老猫突然一愣，出人意料的将烤鸭仍在了一边。

    “你认识”我也跟着一愣。

    “不认识，但听过。”老

    猫顿了顿，倒了两杯酒，递给了我一杯，突然道：“你最好别碰这种人。”

    酷匠g.网o永aj久免费.看m小{说d

    “为什么”我很好奇，忙又道：“我是这家伙有点黑道背景，还是个流氓包工头，不过这种就算难缠，老猫你可是从来没怕过啊。”

    “你知道个屁。”老猫猛喝了一杯，道：“这个人不仅仅是难缠，而且还有点恐怖。”

    “咋个恐怖”我本也知道，姜大牙这个人不易对付，但听老猫的话，貌似这个姜大牙很不简单。

    果然，老猫接下去的话，让我整个人都胆战心惊。

    他说这个姜大牙一开始就是本市一个小混混，不过很弱，一天到晚就只有被打的份，可奇怪的是有一天，市里发生了几件命案，几个混混突然暴死，而且死法极其诡异，每一个都上吊而亡，而且居然都是用自己的肠子活活吊死。

    本地警方从没遇过这种案例，马上请示省公安厅，公安厅的警察查了半天，也是一头雾水，现场居然查不到一丁点线索，而唯一值钱的线索就是这些混混都欺负过一个人，那就是姜大牙。公安厅的警察怀疑姜大牙下了死手，于是立马查找姜大牙的踪迹，然而让人哭笑不得是这狗日的姜大牙，那天晚上居然在三百里外一个海边小镇嫖娼，而且当晚还被派出所的同志给逮了，等公安厅的警察找到他的时候，他还在拘着呢。没办法，这个案子就这样查了大半年，最后不了了之，成了悬案。

    然而事情远没有结束，从这件悬案之后，姜大牙本人开始在建筑行业混的风生水起，没几年就赚到了上亿的钱财，而所有跟姜大牙有过节的却在接二连三的离奇死亡，不过警方依旧找不到一点证据，于是很多人都说，这根本就不是人干的，而是恶鬼所为

章节目录 28、守灵

    “恶鬼所为”我愣愣地看着老猫，总感觉这家伙在说故事一般。

    “没错，虽然这只是传言，但足以证明这姜大牙不是常人，别说查他的底，就是这个人名也要赶紧给我忘掉。”老猫说的很直接，显然他也有点慌。

    我看了他一眼，点了根烟，深吸了一口，像是下定决心道：“我不管姜大牙什么来路，无论如何也要查清他的路数，不然我下半辈子根本没法活，老猫你要是肯帮我，我谢你，你要是觉得这事棘手，我也不怪你，以后咱们还是兄弟，我走了。”

    说完，我便要起身。

    老猫见我话说的这么绝，突然一把拉住了我。

    “急什么坐下。”

    我被他重新拉回了椅子上，紧跟着他也点了根烟，烟雾缭绕的感觉让气氛似乎诡异了许多。

    不过我很快将注意力转移到对付姜大牙的事情上来，我看着眉头紧锁的老猫道：“你肯帮我了”

    “你真的很想知道他的底”老猫突然变得很平静道。

    “没错，我要摸透他的底，捏住他的把柄，然后整死他。”我脱口而出。

    酷＃匠\.网f永z2久5免l#费v看、小说ol

    “是不是为了个女人”老猫鬼使神差的来了一句。

    “你你怎么知道”我一愣。

    “我猜的，能让一个男人这么不要命的，就两样一个是钱，一个是女人，你小子并不是特爱钱的人，那肯定就是女人了。”老猫嘴角一笑，好像能把我看透似的。

    “那你到底帮不帮”我有点急了。

    “我帮你可以，不过你得先帮我个忙。”老猫说着，突然看了看那具女尸道。

    “你什么意思”我一惊，说实话从一进来，我就想问你小子来殡仪馆对着具女尸干嘛。

    “帮我守灵。”老猫道。

    “守灵守什么灵”我呆呆地看着老猫，这个时候我根本就没懂他的意思。

    不

    过，显然老猫也知道我这颗笨脑袋没有转过弯，于是忙加了一句：“今晚替我看着这具女尸，确保无虞，我就帮你的忙。”

    “好，看就看。”想到璐璐，我想都没想就一口答应了下来。

    “很好，那这里就交给你了。”老猫说着，将一块毛巾和一脸盆水递给了我。

    “这个干吗”我问道。

    “每隔一个小时，给女尸洗次脸，这是守灵的规矩。”老猫斜着眼睛看了我一眼道：“你要是怕了，现在可以走。”

    “怕个屁不就是洗个脸嘛，老子会怕笑话。”我挥手让老猫赶紧走。

    “呵呵，有个性。”老猫指了指那些酒肉又道：“这些酒你多喝点，这个地方阴气重。”

    “用你说。”我拿起一条鸡腿啃了起来，说实话跟老猫闲聊了半天，还真有点饿。

    “对了，记住，如果有什么问题及时打我电话。”老猫临走又叮嘱了一声。

    “放心，你只要记住你的承诺就行了。”我赌气没理他。

    “我记性比你好，不过前提是你等会别吓得尿裤子就行了。”老猫对我冷笑了一声，好像很看不起的意思。

    “你赶紧滚吧，奶奶个熊”我差点没把酒瓶子扔过去。

    老猫一闪人已没了踪影，只留下了走廊里他独有的恐怖大笑。

    唉怪人始终是怪人，真不知道这个家伙到底在玩什么放着大觉不睡居然半夜来殡仪馆，给一具女尸守灵。

    这纯属脑子让驴给踢了，在我的印象里这家伙挺有钱的，估计又在搞什么刺激体验吧。

    不过能得到老猫的帮助，这事情绝对成功一半了，为此我陪着这女尸呆一晚也值了。

    夜深，老猫走远了，我喝了几杯下去，感觉困的不行，就这样靠在墙角不知不觉的睡去了。

    也不知道过了多久，突然我被一股冷风弄醒，朦胧之间我擦了擦眼睛，可刚睁大眼，立时就吓出一身冷汗，因为那女尸的脸居然变色了，变得惨绿惨绿的

章节目录 29、尸体坐起来了

    我简直不敢相信我的眼睛，手情不自禁的乱抖。

    我第一次碰到这种事情，不过胆小的我这个时候居然没跑，而是莫名其妙的想起了老猫临走前的嘱咐：每隔一个小时，给女尸洗次脸，这是守灵的规矩。

    难道是因为我没给女尸洗脸，才导致它的脸变了颜色

    我壮着胆子一只手拿着脸盆，一只手拿着毛巾慢慢靠近那具变绿的女尸。

    说句实在话，这具女尸还挺美的，特别是身材堪称一流，要胸有胸，要屁股有屁股，生前绝对迷死了很多男人，一瞬间，我居然产生了奸尸的邪念，不过很快我自己都觉得荒唐无比。

    “千万别怪我，我现在就给你擦。”我自言自语，将毛巾搭在了女尸脸上。

    可就在这一瞬间，女尸的眼睛唰的一下睁开了。

    妈呀，我吓得立马扔掉了脸盆，脑袋里就一个念头，赶紧跑。

    他娘的，这刚才还露一条缝的门，此刻居然严实合缝的关上了，如同被万能胶黏住似的，死活都拉不开。

    我的亲娘啊，我回头再看那女尸，发现那女尸的眼睛居然正在直勾勾地盯着我，眼睛异常凶狠。

    狗日的老猫，狗日的老猫啊，我嘴里嘟囔着，赶紧掏出手机，慌忙打起了老猫的电话。

    不过电话那头的声音，让我整个人冰冷到了极点：您好，您拨打的电话已关机。

    卧槽啊，此刻我恨不得将老猫碎尸万段，这混蛋这次玩的也太绝了。

    “有人吗有人吗赶紧开门啊”我慌乱的大叫，可没一个人应我。

    而就在慌乱大叫的时候，那女尸竟然直接坐了起来，不过动作非常夸张，好像弹簧一样直接从床上弹了起来。

    酷匠f网正&l版首、。发h

    这一刻，我感觉我下面已经湿漉漉了，这种场景我从来没见过，一下子脑袋完全炸了。

    不过女尸坐起来后，倒没有下一步动作了，就这样直直地坐着，头耷拉着，像是断了似的

    。

    大概就这样僵持了几分钟，我慢慢回过了神，想再去推门，可门始终纹丝不动。

    这时，也不知道是哪来吹来一股阴风，我突然发现女尸背后好像有什么东西在飘。

    啥玩意

    也不知道哪里冒出的胆子，我慢慢移动到了女尸身后，想看个究竟。

    一看，居然是一根红绳，那颜色血红血红的，红绳的那头就套在女尸的脖颈。

    而我越看那红绳越像是上吊绳，我开始怀疑这女的是不是上吊死的，因为很明显那脖颈处有一道很深的印子。

    我没再多想，现在当务之急是把那扇门赶紧砸开，因为这三号间没有其他出路。

    然而正当我刚刚挪动了一小步，女尸突然动了。

    而这次的动作更加诡异，女尸的头直接来个360度大转弯，对着我阴笑了起来，那架势好像要把我生吃了。

    完了这次真他妈见鬼了。

    “卧槽”突然，一个熟悉的声音响了起来，大门一下被撑开了，进来的不是别人，正是老猫。

    瞬间，我简直泪流满面，狗日的老猫关键时刻总算出现了。

    老猫一进来，显然也是吓了一跳，不过他很快冷静了下来，一把抽紧了那根红绳，同时从口袋里急忙拿出个黑袋子，一把套住了女尸的头。

    那女尸立刻挣扎，还发出阵阵怪叫。

    “赶紧叫人去。”老猫紧紧勒着女尸的脖子，显得很吃力。

    “叫谁啊”我他妈一头雾水。

    “笨蛋，去喊烧尸的李师傅，李师傅。”老猫咬牙切齿。

    我也没再犹豫，夺门而出，口中大喊李师傅。

    没几秒钟，一个魁梧的中年人冲了过来，速度极快，手里还带着一把铁锹，貌似他好像知道发生了什么似的，口中一个劲的嘀咕：“他妈的，我就知道要出事，别让你乱搞，你偏搞，你个狗日的。”

    随即，这李师傅一个箭步杀进了三号间，我本想看个究竟，可那门砰的一声关上了

章节目录 30、尸炉烧活人

    我贴着门很想听听里面的动静，但这狗日的大门，隔音效果出奇的好，居然听不到一丁点动静。

    算了，还是保命要紧，这地方是人呆的啊。

    我看着周围阴森森的走廊，跑着出了这个该死的殡仪馆，外面天已经大亮了。

    不过我没有不讲义气自顾自逃命，而是留在了殡仪馆外面，要知道这祸可是我闯的，要是我没睡着，按时给女尸擦脸，估计就没这茬。

    我怀着忐忑不安的心情守在了外面，心想要是过半个小时没动静，立刻报警。

    不过大概过了十分钟，老猫的电话响了，问我在哪儿，要是还活着的吧，速度去二楼办公室报到。

    我哪里敢怠慢，屁颠屁颠像狗腿子似的奔了过去，要是这殡仪馆一楼阴森恐怖，好像某个恐怖片场景似的，但二楼倒是阳光明媚，跟其他公司的办公室并无两样。

    此刻，老猫正在一间办公室门前晒着太阳，那个李师傅也在旁边，不过脸色依旧不好看，气呼呼的，好像别人欠了他几万块似的。

    “李师傅”我恭敬的向李师傅问了声好，这种人物在我心里已经不是凡人了。

    “嗯”李师傅有气无力的应了一声。

    {最d“新e章t节0上酷匠5x网y

    “猫哥”我又将身子转向了老猫。

    不过，我这话刚说完，老猫嘴里刚喝进的茶水，噗的一声全喷了出来。

    “你他妈的，能不能像个人一样说话。”老猫一脚瞬间就朝我腿肚子踢了过来。

    “你爷爷的，老子对你尊敬点，是看得起你，你这坨猫屎。”见他出招，我本能的骂了过去，简直对他无语。

    “哈哈，这才像个人嘛。”老猫哈哈大笑，直接扔给了我一包中华：“去，给李师傅敬烟去。”

    “李师傅。”我又

    恭敬无比的递了过去。

    李师傅又嗯了一声，点上了烟，刚吸一口，半根烟就没了。

    “还别说，这小子胆儿还可以，居然能跟那个东西呆那么长时间。”吐掉了烟，李师傅终于说了句完整的人话。

    “废话，我这兄弟可不是一般人，胆儿肥着呢，这点破事算毛啊。”老猫在一旁立刻道。

    “尼玛，你个畜生，刚才差点要了老子的命。”我狠狠瞪着老猫一眼，轻声道。

    “好，年轻有为，年轻有为。”李师傅显然没听见我说的话，不过老猫倒是听见了，在一边一个劲的偷笑。

    这时，一楼传来了喊叫：“老李啊，刚拉来一个胖子，火怎么也点不着了，赶紧来看看呐。”

    “等着，马上来。”李师傅掐灭了烟，戴上了一双黑呼呼的大手套，回头对我们道：“你俩先坐着，我先把这活干了再上来。”

    “好嘞，您老忙。”老猫和我忙点头。

    李师傅一走，我立刻就质问起了老猫，刚才的女尸到底咋回事。

    老猫没有答我话，看了我一眼，反而问我刚才都看见啥了，我前前后后描述了一遍，不过也将没给女尸洗脸那事跟他认了错。

    老猫倒没怪我，只是说了句这事不能怪你，随后叹了一气，脸上再无嬉皮笑脸。

    “到底咋回事我刚才见到的真是鬼”我依旧追问不舍。

    “别问了，这事你现在还不能知道，等时机一到，我会跟你讲的。”老猫故弄玄虚。

    我没再多问，老猫的性格我很清楚，他不想说逼他没用。

    “那查姜大牙的事呢”我又道。

    “这事”老猫话还没说完，突然外面有人大喊了起来。

    “快点救人呐，李师傅钻进尸炉后，火突然烧起来了”

    卧槽我跟老猫想都没想，直接奔了下去。

章节目录 31、璐璐

    来到烧尸间，只见好几个人正在拼命砸尸炉，隐隐约约炉内火光冲天。

    完了，李师傅要是在里面，绝对必死无疑啊。

    我脸一下白了，可看了一眼旁边的老猫，居然冷笑了起来。

    卧槽，这家伙咋变得那么冷血了。

    老猫像是看穿了我的心思，突然很有把握道：“放心，这老东西不会死的。”

    “你你怎么知道”我两眼直瞪着他，里面都他妈变成火焰山，就算是块铁都熔了，更何况是人。

    “你跟我出来。”老猫像拎小鸡似的，突然将我拎了出来。

    走到烧尸间外面，老猫指了指那个高高隆起的大烟囱道：“信不信，五分钟之间，那老家伙会从烟囱里爬出来。”

    “有有那么厉害我听别人说这烧尸炉长年累月烧死人，烟囱里全都是尸油，他能爬的出来”我不敢相信。

    “你小子倒是还知道一点，你说的没错，不过就算里面沾满尸油，他依旧能爬出来。”老猫回答的很肯定。

    “真的假的”此刻，我话还没说完，一颗人头突然出现在了你烟囱之上，随后慢慢地从里面伸出了一条胳膊。

    “快点，李师傅在上面，快点去救他。”我定睛一看，立刻大喊了起来，随即，一大帮人都围了上去，将一个浑身都是灰的男人抬了下来。

    当然，所有人的表情几乎跟我差不多，无一例外都是难以置信。

    “高人呐，真是高人。”我情不自禁的竖起了大拇指，而这句马屁同时也在拍老猫，这俩人今天在我眼里，已经不能算人了，而是货真价实的神。

    然而，老猫见我夸他，突然一反常态的叹了一声，随后说了句完全听不懂的话：“高人有什么用，就算每次都能逢凶化吉，但终究活不过明年七月。”

    “你什么意思李师傅得了绝症了”我忙道。

    “呵呵”老猫像是在看一个白痴的似的，对我笑了两声，随后道：“你别管了，先管好自己的事吧，走吧。”

    “走了不去看看李师傅，他出了这么大的事。”我提醒道。

    “看个屁，这老家伙现在别提多舒服呢，走吧，先弄你的事。”老猫说完，头也不回出了殡仪馆。

    娘的，这他妈都是什么事啊真闹不明白这两个怪人在搞什么

    不过，我没再多管，现在的关键还是查清姜大牙的底，最好找到他的把柄，然后以此为要挟，彻底解救出璐璐，然后我俩双宿双飞。

    半个小时后，我跟老猫回到了市区，先下了个馆子，胡吃海塞的填饱了肚子，而后老猫和我分头行动，老猫出门去查，而我则留在家里上网查其他资料。

    要说老猫确实神通广大，不知道从哪里整了个公安系统内部账号，这一查姜大牙的资料还真不少。

    警方对这家伙似乎也很头疼，除了跟他有过节的人陆续怪异暴毙之外，他造的楼也有问题，不仅造的时候接二连三的死人，而且住进去后还出意外。

    其中最厉害的是一幢，到目前为止已经死了五个住户了，而且全都是跳楼而亡。

    我微微一怔，突然整个人一惊，连忙查找卷宗中说的那个地方，一看冷汗情不自禁的流了下来，那个地方正是花园小区。

    难道这一切是姜大牙所为想到这里，我情不自禁的看了看自己的手指。

    太可怕了，这一切真要是姜大牙做的，那他真的太恐怖了，要扳倒这种人，估计自己也有可能会搭进去。

    正当我震惊之时，突然门铃响了，居然是璐璐。

    “璐璐，你怎么来了你怎么知道我住这儿”我惊喜的一把将璐璐搂在了怀里，还别说，璐璐今天穿的格外带感。

    “你住这里我早就知道了，今天我是特意过来给你换药的。”璐璐一转身，避开了我，随后一扭一扭的往里走，我心跳很没出息的又加速了起来，在光线的折射下，璐璐的曲线若隐若现，让人浮想联翩。

    c看正版章节上“酷0匠"网＃q

    “换药，换什么药”我上去，又从后面抱住了璐璐。

    “别闹”璐璐又一次躲开了我。

    小妮子几天不见，也没打电话发微信，今天突然出现，还穿着这么带感，这什么企图

    “璐璐，要不趁着今天咱俩心情不错，把上次没完成的任务给完成了。”我哪里还忍的住，一把将璐璐抱住了。

    “你坏死了，就知道我一来就被你吃豆腐。”璐璐嘴上那么说，但却主动贴紧了我

章节目录 32、诡异的影子

    我擦我简直激动死了。

    我亲完脖子，忍不住要往下继续去亲她。

    可就在这热血沸腾的时刻，璐璐居然一把将我推开了。

    “璐璐，咱们都这种关系了，你咋还不愿意给我啊”我有点急了行。

    可璐璐却来了句让我极度崩溃的话。

    “愿不愿意看本小姐心情呗，今天刚好碰到心情不好，所以只准我摸你，不准你摸我。”璐璐说着，突然一把伸进了我的裤子，“璐璐，轻点，我可是第一次，别玩的那么刺激啊。”我忙紧张的提醒了一句，心里居然还挺害怕。

    “淫荡”璐璐白了我一眼，随即一股清凉嫩滑的感觉席卷心头，我感觉自己快要飞起来了。

    “瞎喊啥，就擦点药而已，至于这么激动吗”突然，璐璐猛拍了一下我大腿。

    我瞬间“清醒”了过来，敢情璐璐居然再给我那东西上药。

    酷#匠网。正r}版首u发e

    “璐璐，你你这是擦什么啊”我一愣，连忙看去只见璐璐正将一种油腻腻的东西，往我那里擦，而那种东西异常恶心，我脑子里莫名其妙的想起了两个字尸油。

    “别问了，穿上，穿上。”璐璐说着，主动给我穿起了，随即又拍拍自己的大腿道：“头睡过来，再给你手指上药。”

    璐璐的话似乎就是圣旨，我很听话的睡了过去，因为璐璐穿的衣服很蓬松，躺在璐璐腿上稍微往上一瞄，璐璐的胸部

    曲线立刻映入我的眼帘。

    璐璐真开放啊，早知道刚才就不顾一切先摸一把再说。

    “只准看看就行了，可不许摸知道吗”璐璐火眼金睛，忙警告我道。

    “好的，我知道要等你心情好才行嘛。”我盯着璐璐，心里真的痒极了，可又不敢动手，唉，我为我自己的小胆感到悲哀。

    “这才乖”璐璐表扬了我一句，随后一边给我擦药一边道：“其实现在不跟你也是为了你好，你的伤刚好，不适合剧烈运动。”

    “其实我可以躺着，你在我上面动不就好了。”我忙“出谋划策”道。

    “不行休想”璐璐回答的斩钉截铁。

    “那好吧。”我彻底“绝望”，心想今天这么好的情绪，这么好的机会，就这样白白的辜负了，可惜。

    璐璐似乎看出了我的郁闷，眼珠子一转突然笑笑道：“好了啦，看你可怜，本小姐先满足你的偷窥欲。”

    璐璐说着，很大方的脱掉了上衣，看得我眼睛都直了，口水忍不住流了出来。

    “好看吗”璐璐很得意道。

    “好看，特好看”我实话道，璐璐胸型太美了。

    “如果好看，你可以用手机拍下来，我不介意你手机里有我照片哦，哈哈”璐璐开心的笑了起来，笑的是那么的风情。

    手机就在我床头，我忙拽了过来，不过刚打算拍，突然我一下愣住了。

    我看见对面墙上，璐璐的影子竟不停的在旋转

章节目录 33、掘坟

    “怎么了”璐璐突然推了我一把。

    我本能的往后一缩，惊恐的看着璐璐，可嘴里却不敢说。

    “你到底怎么了”璐璐有点急道。

    我冷不丁再去看她的影子，很奇怪，她的影子很正常，没有丝毫的诡异。

    难道刚才我眼花了

    “还要不要拍啦”璐璐抖了抖自己，故意引诱我道。

    5酷匠网永yl久免费看.小说

    “拍拍”我揉了揉眼睛，心里告诫自己，刚才是自己看走眼了。

    咔擦咔擦连拍了两张，突然手机电话来了，是老猫

    “狗日的，别他妈泡妞了，快来西山，有收获。”老猫好像有千里眼一般。

    “发现了啥”我这话还没说完，老猫电话他妈又挂了。

    这混蛋，每次都不把话说清楚。

    “你有正事，我先走了，也不知道是不是姜大牙察觉到了，最近他看的我很严，而且时常有他的小弟跟着我。”璐璐穿上衣服，神色有点黯然。

    “放心，快了，我一定会救你出火坑的。”我心里微微一酸，姜大牙绝对是个难对付，且又很敏感的人，也许这样的机会会越来越少，我一下又抱住了璐璐。

    “好了，别耍小孩子脾气了，去忙你的事，我一直都会等你，等你我可以正大光明在一起的那一天。”璐璐说着，眼眶都有些湿润。

    “嗯”我猛点了点头，送璐璐下了楼。

    看着璐璐绝尘而去，我心里莫名多了一丝纠葛。不过不管了，杀去西山再说，我打了个车，飞扑了过去。

    西山对于繁华市中心而言，是个人迹罕见的地方，偶尔会有人去那里爬爬山，不过一般正常人很少会去，因为西山虽然风景不错，空气清新，但西山有另一个绰号叫做坟山，整个市里有一半人死后都会埋那儿。

    狗日的老猫，我又一次往死里骂了他几句，上一次见面在殡仪馆，这一次直接去了坟山，卧槽。

    车子一路飞驰电掣，很快杀到了西山，我下了车，径直走到了一块大牌坊前，上面写着驾鹤西去、逝者安息一类的词汇。

    当下，我拨通了老猫的手机，说老子到了，问他在哪儿。

    老猫说赶紧进来帮忙，爷快累死了，在7号墓区。

    娘的，这兔崽子又在玩什么眼看着天色昏暗了下来，这时候还往里面闯，那不纯找死嘛。

    不过没办法，既然来了都不进去，估计回去会被老猫大卸八块。

    也不知道他发现了什么很快我顺着老猫指引的路线，找到了7号墓穴，不过一看到老猫，我都怀疑他是不是疯了。

    这小子居然拿着一把锄头在掘坟。

    “你疯啦让你查姜大牙的

    底，你怎么跑这儿来掘坟了要是被人看到，你会被活活打死的。”我忙上去想制止。

    “你里面有你想要的东西。”老猫瞪了我一眼。

    “啥”我一愣。

    老猫长话短说，将事情说了一遍，他今天通过几个马仔查了一下午，终于从一个人的口中得到了一个重要线索。

    几天前，姜大牙参与了一次械斗，杀了人，为了藏尸，这姜大牙直接将死人埋在了墓地，这么做简直天衣无缝，警察就算查失踪人口，也不会查到墓地来。

    “来，你挖，老子弄半天了，累死了。”老猫将锄头扔了过来，转手点了根烟。

    “好。”我下到了坑里，二话没说挖了起来。

    只要挖出尸体，肯定会有蛛丝马迹，到时候说不定还能帮助警方把前面的悬案都破了，我兴奋的乱想。

    挖着挖着，起码挖了十几分钟，足足刨了三、四十公分，可诡异是愣没啥发现，算上老猫先前挖的，起码有一米五了。

    “卧槽，姜大牙这尸埋的也太深了吧”我怀疑老猫是不是消息有误。

    可老猫掐着手指，却很淡定道：“继续，在挖两锄头就差不多了。”

    “真的假的”我白了他一眼，举起锄头半信半疑的挖了下去。

    可刚挖了一下，就听见砰的一声，好像碰到了啥物件。

    我一怔，抬头看了看老猫。

    “别慌，继续，货马上要出土了。”老猫显得很得意，满脸兴奋的样儿。

    而我却慌了，下面可是一具尸啊，也不知道是不是脑袋裂了，还是肚子撕开了，反正瞬间脑海里都是一具具恐怖的尸首。

    终于在老猫的催促下，一只麻袋翻了出来，上面还染着血迹。

    我紧张的又看了一眼老猫，老猫则毫不犹豫的给了我一把刀。

    “怕什么练练胆，割开它。”

    这狗日的，我很想骂过去，但一想老猫说的也对，这姜大牙可狠着呢，我要是连割个尸袋子的胆子也没有，还玩个屁啊。

    想到这里，我一把割开了袋子。

    然而就在袋子破的刹那，别说是我，就连老猫的脸色都白了。

    里面藏的是具无头尸，而且浑身上下还泼满了红油漆。

    “咋办”我愣头愣脑道。

    “先等等。”老猫递给了我一根烟，像是在思考对策。

    我从来没有看到他这么紧张过。

    过了好几分钟，我忍不住又道：“老猫，咱们还是直接报警吧。”

    “不行。”老猫眉头紧锁，突然道：“赶紧去车里拿汽油，马上烧了它。”

    我一愣，看样子这尸体貌似很邪门。

    可就当我无意间转身的刹那，尸体居然不见了

章节目录 34、尸体跑了

    我的妈呀，我整个人几乎跳了起来，指着那个坑话都说不出来了。

    这简直太夸张了。

    也就在眨眼之间，尸体怎么就没了

    我看了看老猫，老猫也是脸色惨白，他慢慢靠了上去，来了句让我更加心惊胆战的话。

    “尸体应该是自己跑的。”

    “你扯扯什么蛋，尸体怎么会自己跑这个时候别吓老子了好不好”说实话，此刻我真的吓坏了，而且这会儿天色更是越来越暗了。

    “谁他妈跟你扯蛋。”老猫狠叫了一声，有点不镇定道：“你看上面是什么”

    “脚印”我脱口而出，上面是一串清晰的脚印，而且是赤脚的。

    “你想想刚才那具尸体有没有穿鞋另外这是不是只有一个人的脚印，你说除了尸体自己走了，还能有其他解释吗”

    老猫这么一说，我一个激灵，他分析的一点都没错，刚才来的时候周围根本没有其他脚印，刚才那尸体确实没穿鞋，而且这个脚印很深，似乎根本就不是活人该有的。

    种种迹象表明，尸体真的自己跑了。

    “狗日的，这到底怎么个情况”

    老猫见多识广，我则是个愣头青，但我很想知道到底是咋回事，因为压根我就不信尸体会自己跑。

    “还问那么多干嘛不想死就赶紧走。”老猫似乎看到了什么恐怖的东西，拽着我就往外走。

    好，我没再多问。

    可就在临走前，突然有什么东西闪了我一下，坑里居然多出了一部手机。

    我一下将手机捡了起来，跟着老猫头也没回就慌忙离开了。

    两人迅速出了墓园，上了一辆皮卡，皮卡很拉风，是老猫的专用座驾，老猫走哪儿都用它。

    轰隆一声，皮卡如火箭般蹿了出去，速度惊人，我整个人都猛的往后仰，口中忍不住大叫：“你见鬼啦，开这么快。”

    “卧槽，比见鬼还可怕，咱们俩刚才差点交代在这儿了，知道吗”我一愣，盯着老猫的脸，那张脸煞白煞白的。

    “你刚才看见啥了”我突然意识到什么。

    “你看那儿。”老猫握紧了方向盘，眼神瞄了一下后面的墓园。

    我回头一看，脑袋一下懵了。

    一个染满鲜血的脑袋居然插在一根树枝上，而且嘴角很明显突然翘

    起，居然咯咯的在笑。

    这一刻，我的牙齿都在打颤了，旁边老猫一句话不吭，直接点着了一根烟递给了我。

    过了很久，直到车子开进市中心，老猫才开口：“咋样能撑住不要是撑不住早点跟哥说，咱们也就别趟这个浑水了，这里的水可比你想象的还要深。”

    “那到底有多深”我傻乎乎的问道。

    “你个白痴，深到能把你淹死，懂吗”老猫恶狠狠道。

    “那我会游泳啊。”

    老猫差点没被我气死，直接一脚蹿了过来。

    我知道他是劝我少惹是非，但我却早已一根筋了，也许真的坠入爱河了吧，心里面一想到璐璐还在跟姜大牙纠葛，就什么也不顾了，不过我没想到这一踏入，竟让我永世都无法回头了。

    {看正4版bc章节g上ga酷ot匠网k\

    忙碌了大半天，大家都累了，老猫直接把我送回了家，临走前让我当心点，说不定脏东西会跟着你。

    妈的，我一脚又踢还了过去，上了楼，也没多想，直接洗了个澡就倒在了床上，也不知道咋了，整个人特别累，梦中还一个劲的跟无头鬼干仗。

    可睡到半夜，突然屋里某个角落传来了一声凄惨的叫声。

    我瞬间被惊醒，想想是不是自己做梦，可仔细一听，屋里依旧有声音，是惨叫，而且鬼使神差的居然像是从被窝里传出来的。

    我本能的将整个被窝给掀了，心想不会被老猫给说中了吧，那无头鬼真的跟上我了

    可当被子被掀掉的同时，一部手机翻了出来，那手机正是从坟墓中捡到的那部。

    不知道是不是我睡觉不小心按了哪里，手机居然鬼使神差的放起了视频，而那惨叫声正来源于手机视频。

    我拿起手机一看，狗日的，居然是那种视频，那惨叫声是女人的叫声。

    不仅声音激昂，关键这动作无比的猛，我看着看着，居然还情不自禁的起来了。

    而且时不时的还传出这样的话。

    “是我厉害，还是你老公厉害”

    “你厉害，当然你厉害。”

    妈的，我看的都入神了，这主要是视频拍摄的角度太坑爹了，那女的始终没有露面，然而正当我等的心痒难耐的时候，突然这段视频播完了，瞬时就跳出来下一段视频，而这段视频一出现，我的脸立时就白了

章节目录 35、杀人视频

    这视频一开场，就出现了一把斧子，而且还滴着血。

    没错，这斧子我太有印象了，正是姜大牙拎的那一把。

    “跟我斗”

    “别别杀我”

    两句话说完，只见那斧子直接劈了下去，鲜血狂流，直接飙了姜大牙一脸。

    我看的浑身发毛，瞬间被砍死的人正是那具无头尸。

    那人死的很利索，同时还传出姜大牙阴森森的笑声，仿佛杀人对他来说太平常了。

    没想到无意间捡到的手机，才是最有利的证据，我心头一震。

    也不知道是不是那具无头尸显灵，还是死不瞑目，故意将这手机留给我指证姜大牙。

    要知道，这段视频清晰纪录了姜大牙杀人的一幕，虽然只有五六秒。

    只要将视频交给警方，姜大牙必死无疑。

    我心头不由一乐，真是天助我也，只要警方抓走姜大牙，他的势力就会土崩瓦解，璐璐瞬间也就“自由”了，我也可以毫无顾忌将她

    带走。

    而且老猫上次说过姜大牙犯的那些事，估计警方现在正愁没证据抓他呢。

    马上联系警方，对，马上联系警方。

    我握紧手机，刚想报案，突然这部手机鬼使神差的响了起来。

    上面出现了一个人的名字姜大牙。

    我的妈呀，我差点没把手机扔了。

    姜大牙怎么这个时候打来电话，难道他知道手机拍了他杀人的过程，而且还被我拿了

    我本能的看了看出租房那扇门，脑中则想起那把可怕的斧子，心想下一刻，那把斧子会不会突然砍穿那扇门。

    不能接

    姜大牙应该没有这么神通广大

    去警局，对，直接去警局，一刻都不能停。

    我下定了决心，朝门口走去。

    然而正当我准备开门的刹那，突然门外响起了敲门声。

    “咚咚咚”

    s最:新章节上酷匠q网

    我浑身一震，本能的躲到了一边，这样的黑夜，这样诡异的气氛下，似乎什么事情都有可能发生。

    门外说不准站的就是姜大牙，他拎着那把斧子，打算杀我灭口。

    “咚咚咚咚咚咚”

    门外，敲门声越发急促了，甚至都开始砸门了。

    我不敢动，倒是把旁边的邻居给吵醒了。

    “哪头猪啊，大半夜

    的，敲你妈敲”

    邻居的一声大骂，真倒起了作用，敲门声立时就没了。

    我不由的缓了口气，外面那家伙估计走了，不过我却不敢乱动了，生怕外面的敲门人要是真是姜大牙，保不齐他还猫在楼下哪里等着

    我，我要是现在出门，铁定被他灭口。

    窝在家里，等天亮，天一亮就直接去警局报案，就这么办。

    此时，看了下时间已经凌晨1点半了，现在想睡恐怕也睡不着了，不过我没敢开灯，而是坐在地上点上了一根烟，平复下紧张的情绪，

    这一夜过的他妈太惊心动魄了。

    可就在烟刚抽了两口的时候，那恐怖的敲门声再度响起了。

    “咚咚咚”

    声音显得格外有力。

    卧槽赶忙掐灭香烟，狗日的，我太大意了，敢情门外的人压根就没走，而是在静静听里面的动静。

    完了，他肯定知道我在家了。

    我看了一眼那门上的破锁，这种烂锁根本没一点抵御的能力，一脚就能把门踹开。

    此时此刻，我哪里还坐得住，直接将旁边一张破桌子推到了门后，自己则想着怎么走窗户逃走。

    可就在这时，门外却响起了一个小青年的声音。

    “有人在吧，我不是坏人，我是来送快递的。”

    我他妈差点没骂起来，你爷爷的，开什么国际玩笑，你这个快递员也太他妈敬业了吧，大半夜的送鸡巴快递啊。

    我拉开门，想都没想就骂了过去。

    那快递员长得挺精瘦，倒也不还口，反而呵呵笑了笑。

    口中解释道，其实他也不想大半夜不睡觉来送快递，是同城的一个人出了高价，一定要我在今夜送到，不过上面没您手机，只有一个

    地址和姓名，所以我只好这么干了。

    谁他娘的这么有病啊，我又嚷嚷了几句，随手接过了那份快递，不过刹那间突然想到了什么，忙道：“他妈的，不会是恐怖分子寄给

    我的吧”

    “兄弟，你真会开玩笑，恐怖分子要搞也不会搞我们这种小潘堪　！笨斓菪「珉锾笠恍Α

    我签了字，再度锁上了门。

    看着那份快递，谁他娘的钱多了没处花啊。

    我刚想拆那份快递，那手机突然又有了动静，不过这次不是电话，而是传来了一个短信。

    “东西收到了吧”

    落款依旧是三个字姜大牙。

章节目录 36、半年前的杂志

    36、半年前的杂志

    卧槽这姜大牙简直太恐怖了

    我看了看手机，又看了看那份快递，这里面到底装着什么

    这时，姜大牙又发来了第二个短信。

    酷m匠p网go首r发

    “你要是再不接我电话，今天必死无疑”

    随即，电话铃声再度响起。

    妈的，也许是害怕过了头，老子也火了，反正姜大牙已经知道我住哪里了，他要是想干掉我，早就下手了，搞这些手段，肯定是怕我手里的证据。

    万一我做了备份，万一在车上我已经拷贝给了老猫一份有太多万一了，姜大牙真不敢下手。

    想到这里，我一把接通了电话。

    电话那头传来了一个阴森森的声音。

    “终于肯接电话啦。”

    “你还敢打来，告诉你东西已经让我拷贝了好几份，放在了不同地方，只要我出事，有人会立刻将东西送去警局。”也不知道是不是自己香港警匪片看多了，脑子里莫名其妙出现了这些台词。

    而我这么一吓唬，电话那头倒真沉默了好几秒。

    “你想怎么样想要多少钱说。”姜大牙似乎被我唬住了，同时也证明这东西对他非常重要，虽然他有不可告人的手段，但也怕警察。

    “很简单，我可以不报警，但你必须放了璐璐。”我斩钉截铁道。

    “呵呵”姜大牙冷冷一笑，那话更加阴森了：“小子，我知道你跟璐璐好上了，但我告诉你别鬼迷了心窍，我承认我不是好人，但璐璐也好不到哪里去，你早晚死在她手上。”

    “你胡说八道什么”我立刻反骂了过去。

    “我胡说呵呵，实话告诉你，璐璐比我可怕多了，她不是人，是鬼，懂吗”姜大牙叫道。

    “他妈你才是鬼。”我心里突然有一种想杀了姜大牙的冲动，可想而知我真的深爱上了璐璐。

    “我早知道你已经陷

    了进去，我的话你定不会信，所以特地让人给你送了那件东西，打开看看就什么都知道了。”姜大牙接着道。

    “里里面到底是什么”我突然紧张了起来，里面到底是什么，我只感觉里面的东西非常恐怖。

    “怎么害怕了就敢去挖尸了，还怕打开一份快递。”姜大牙冷冷笑道。

    “我才不信你说的鬼话。”我说完，立刻挂断了电话。

    扔掉电话，我呆呆地看着那份快递，说实话我打心眼里不会信姜大牙的话，而且他很可能是在忽悠我，他的目的就是要毁掉那段杀人视频，但奇怪的是直觉告诉我，那份快递里藏着一个天大的秘密，必须要去解开，否则我真的会陷入泥潭。

    犹豫、彷徨，折磨了我足足十几分钟。

    我还是忍不住撕开了那份快递，里面居然是一份半年前的旧杂志，不过杂志被人撕的仅剩下了几张，而翻开杂志，一行醒目的标题却着实吓了我一身冷汗临江职业技术学院校花午夜神秘坠亡，且身穿红衣，写满死字。

    在巨大的红色标题下，还配了两张清晰的图，一张是坠楼的现场照，虽然是黑夜，而且还打着马赛克，但依旧能看得出来，死者的穿着恐怖异常，而且几个模糊的死字也让人不寒而栗。

    而这还不是最关键的，最关键的是坠亡照旁边还附了一张死者的生前照，那照片里的人儿，跟璐璐简直一模一样。

    璐璐难道真的已经

    我不敢多想，而是细细看了看杂志中的内容，里面的内容竟比这标题描述的还要恐怖，说这坠亡校花，生前便格外诡异，虽然才进校不到一个月，跟她住一起的三个女生，就有两个搬走了，听她们说，这个美艳的校花，经常半夜不睡觉，闭着灯，借着月光，坐在宿舍里对着镜子梳头，而且有几次，她居然还给睡着的女生梳头。

    而她跳楼那晚更可怕，穿着红衣红裤红鞋，独自坐在阳台上唱歌，那歌声格外凄美诡异，而歌词更让人心惊肉战，她说她要化成厉鬼，让全校师生陪葬

章节目录 37、前往临江

    酷匠l网，v永0久免费。e看}小说

    故事很可怕，而且还说的有鼻子有眼。

    不过我不会轻易相信，暂且不说这事情有多么离谱，就从姜大牙这个人而言，他的话就不可信。

    这分明是个圈套我心里这么想着，但还是本能的去查这家杂志，这家杂志是临江的本土杂志，叫做直击现场，销量也还可以，也有一定的知名度，而且还获得过一系列的小奖，它的报道倒有一定的可信度。

    而且我还查到了这家杂志的电子版，对着日期，我也查到了这期杂志，上面的内容跟手里的杂志丝毫不差，这也排除了姜大牙造假的可能。

    我又上网查了查所谓的临江职业技术学院，这所学校属于民营学校，原本我想找找贴吧，或者qq群之类的，问问在校生，如果真出了这么大的事，肯定有学生知道，然而让我意外的是，不仅没有这个学校的贴吧、微博、威信平台之类的东西，竟然连有学校字样的qq群都没有，似乎这个学校完全跟这个世界隔离了。

    虽然感觉很不可思议，但这个学校毕竟还有官网，上面肯定还有电话，又或者会有校园bbs这类的，搜索了一下官网还是有的，不过当我点入主界面的时候，却只跳出一个页面，上面只有一句话今年到目前为止，学院意外死亡学生已达14人，请大家注意安全。

    我一愣，心里第一个反应是，难道那个疑似璐璐的坠亡者，真已变成了厉鬼，再找学院师生陪葬

    事情越发神秘莫测，要硬说姜大牙设的局，似乎有些牵强，但我依旧不信。

    突然，我拿起手机，主动拨打了姜大牙的电话，电话响了一声，姜大牙就接了起来。

    “怎么样看清璐璐的真面目了吧”

    “看清你妹，我才不信，你就存心想拖住我，不让我去报警。”我直接道。

    “你个笨蛋，用你脑子想想，如果我想拖住你，需要用这种笨办法吗我完全可以用璐璐要挟，你小子敢动吗”

    姜大牙这么一说，我脑袋如同被打了一记闷棍，也许是真的太爱璐璐，我居然没有想到这层。

    姜大牙说的对，由始至终璐璐都在姜大牙手里，

    他完全可以用璐璐反要挟我，我根本就没有反抗能力。

    见我不说话，姜大牙又道：“我今天跟你说这么多，无非是一点，别想璐璐想那么简单，她的手段远比我高明，而且这一系列事情都是她策划的，她才是幕后真凶，我不过是她手中的棋子，你可以马上去报警，不过你以后死的比我还惨”

    “你胡说八道”我大声吼了过去。

    “我知道你一时难以接受，如果你想了解一切，你大可明天去一趟临江，到时一切就都明白了”姜大牙说完，竟主动挂了电话。

    要不要去我突然想起了璐璐身后那个诡异的影子

    过了差不多半个多小时，天微微地亮了，我拿起电话义无反顾的拨通了一个人的电话老猫。

    “你要死啊，这个时候打老子电话，你他妈的”

    电话那头传来老猫熟悉的骂声，我觉得特别亲切。

    不过我没工夫，更没心情跟他对骂，而是非常快速的将昨晚的事情给他说了一遍。

    老猫顿了三秒，突然一反常态，很严肃道：“你等我会儿”

    等了一分多钟，老猫电话打了过来。

    “我已经帮你订了一个小时后去临江的火车。”

    “你下手咋那么快”我无语，还以为他会提供非常有建设性的意见。

    “当然，我不仅给你订了票，还顺便联系了一个临江职业技术学院的老熟人，她跟我说了一条非常重要的线索，你想听吗”

    “赶紧说，这个时候还卖什么关子。”我吼道。

    “她说半年前，那个学校确实有人半夜跳楼，而且长的非常漂亮。”老猫冷冷道。

    我心头一紧，老猫是不会骗我的。

    “你那个老熟人是谁，我要当面见她。”我忙道。

    “完全可以，我马上将她的联络方式发你。”老猫说完，我手机里就多出了条信息，上面是一串电话号码，外加一个名字，名字看着挺奇怪，叫小猫。

    “这个名字跟你倒有点像。”我下意识的说了一句。

    “当然跟我像了，因为她是我妹妹，我还可以告诉你，她就跟那个女生同一个宿舍，而且就是那个没有搬走的女生。”

章节目录 38、诡异的照片

    “什么那你妹妹肯定知道的最清楚了，是不是真的如姜大牙所说”我听了，急忙道。

    “具体我不清楚，这个需要你亲自去验证。”老猫说着，又道：“不过，我手里有一张妹妹发来的照片，你可以看看，当然看之前最好有个心理准备。”

    老猫话音刚落，一张照片立刻发了过来，打开照片，我整个身子忍不住一颤。

    这应该是我见过的最诡异的照片，一间昏暗的宿舍，一个穿着白衣，梳着长发的女生，正拿着梳子在给另一个睡着的女生梳头，而如果单单那也就算了，最诡异之处是那把梳子都是血，被梳者的头发同样也滴着血

    “这张照片哪里来的”

    我话还没完，老猫那头立刻道：“这张照是我妹妹偷偷拍的，而这间宿舍除了我妹妹，其他两个都被她梳过头。”

    “为什么单单你妹妹能躲过而她还胆子这么大，一直没有搬”我相当好奇。

    “呵呵，如果她当时要是搬了，早就死了，据我所知跟她同宿舍的另外两人，已经陆续毙命了，而且死状同样恐怖。”

    “这到底是为什么”我越发奇怪道。

    “我只知道一点，对方是个怨灵，如果跟她善意相处，还能保命，如果背叛她，又或者故意躲避她，那就必死无疑。”老猫道。

    “什么是怨灵”我傻傻道。

    “这个你以后会慢慢知道，不过不管姜大牙说的是真是假，我总觉得这个怨灵跟你似乎有一些纠葛，这也是我为什么第一时间给你订票的原因，当然还有一点，你若不去，恐怕一辈子内心都会有一个心结，所以你必须去一趟。”老猫说的似乎很有道理，因为我内心真的也是这么想的。

    “你难道不跟我一起去”我忙道。

    “我去不管用，我去反而让她的怨气更重，而且这个怨灵本性应该不坏，只是受到了某种刺激或者诅咒，也许只有你去才能化解。”老猫越说我越感觉，他像是在忽悠我。

    “你确定我一个人能行”我突然有些不安道。

    “总有一天，你要一个人面对这些事情，这次算是历练吧，另外你去了那里，我妹妹会帮你，至少不会让你把命丢那里，放心吧。”老猫说完，便开始催促我马上出发。

    我也没有迟疑，想想这毕竟是自己的事，老是麻烦老猫也不好，而且他已经帮了我很多。

    静静地坐在火车站，我忍不住拨了璐璐的电话，不过她似乎在忙，连打了三个都没接。

    火车开始检票，我坐上了车，可就在我坐定的刹那，我突然看见璐璐居然站在站台的另一侧，我一下站了起来，然而却发现璐璐身边多出了三

    个戴墨镜的人，这几个人一直盯着她。

    璐璐脸色有些憔悴，脸上好像还被人打过，眼神无比呆滞，我心如乱麻，想下车，车门已然关闭。

    而当我再度急忙拨打璐璐电话时，璐璐似乎发现了我，突然叫了起来，我不知道她在说些什么，我忙敲玻璃窗回应。

    酷q匠y网永久f{免费a看t小说

    可就在我回应的刹那，璐璐的神色突然变了，她嚎啕大哭，不过让我猛然一惊的是，她这一失控，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵居然都开始流血，场景无比惊悚。

    血越流越多，璐璐意识到了，连忙蹲在地上，捂住了脸，很怕我看见。

    与此同时，她身边三个戴墨镜的人急忙将她带走了。

    这是咋回事我真的傻眼了，因为这次我看的清清楚楚，而且我身前身后座位上的人似乎都看到了，每个人脸上都流露出诧异。

    我呆呆地说不出话，火车已经动了，而我的思绪彻底乱了，不过很快，列车已经提醒，临江站马上到了。

    下了站，打了个车，直奔临江职业技术学院，我心想也许谜底就在那儿，到了那里一切都会清清楚楚。而靠近这个学院，我居然有种似曾相似的感觉。难道我前世来过我鬼使神差的揣测着。

    很快，学校到了，首先映入我眼帘的是几幢陈旧的教学楼，好像都是上个世纪80年代的产物，上面竟还刷着过时标语。

    一走近学校大门，两个保安便虎视眈眈的盯着我，似乎如临大敌，不过我想想也是，对于这样一所接二连三死人的学校，谁的神经都是紧绷的。

    “闲杂人等别靠近这所学校”保安见我不走，立刻警告道。

    于是，我连忙拨通了老猫妹妹的电话，显然凭自己的力量是进不去了，很快小猫出现了，小猫长得格外清纯，跟老猫的粗犷完全不是一个路数，她更像是一个邻家小妹。

    原本我想这种情况，肯定要花费一番工夫才能进，可没想到小猫三言两语后，保安立刻毕恭毕敬对我做了一个请的姿势。

    这让我觉得小猫绝不简单，应该能从她嘴里套出事情的真相。

    可悲剧的是，小猫居然同样不清楚，因为对方刚入校不到一个月，性格孤僻，沉默寡言，时常戴着口罩，几乎不跟人交流，大家只叫她小s，竟连她的真名都不知道，更别说其他了。

    而且很奇怪的是，自从这个小s坠亡之后，没过多久她的档案也跟着消失了，更夸张的前几天管理档案的老师也莫名其妙的失踪了。

    而今，想要弄清楚事实的真相，真正摸清小s是不是璐璐，只有一个办法，那就是进入那间恐怖的女生宿舍，而且还必须晚上

章节目录 39、鬼宿舍

    “为什么要晚上”我傻傻的问，说实话，心里真挺害怕。

    “因为那间宿舍自从出事后，被校方严控了起来，白天根本不可能进去，只有晚上才有机会，而且我哥也特别嘱咐我必须晚上进去，否则你这次白来的。”小猫很认真道。

    我靠，我心里狠狠鄙视了一下老猫，这混蛋真是“够朋友”。

    “行吧，那就晚上去，咱们计划下，看看什么时候去比较妥。”我忙道。

    小猫一笑，突然道：“我哥哥难道没跟你说清楚”

    “说说清楚什么”我一愣。

    “去那个宿舍只能你一个人去啊，而且时间早就定了，那就是今晚。”小猫道。

    “什么”我差点没吐血，口中忍不住大叫：“老猫不是说你会帮我，况且那间宿舍你住过，肯定比我熟多了。”

    “对，我会帮你，所以我把这个给你。”小猫说着，将挂在脖子上的一张黄符给了我，外加一张宿舍地形图。

    “你真确定不去”我说这话时，脸都白了，说实话我的胆子真的很小，以前跟老猫充好汉，纯粹是为了面子。

    “其实，我也想跟你一起去看看，可是我哥哥特地说了，绝对不能让我陪你，所以对不起了。”小猫很单纯道。

    可恶的老猫我心里狠狠操了他祖宗十八代，不过虽然心里慌的不行，但面对小猫，我又不能表现的太胆小，只能硬着头皮说了句，没事，我一个人也能行。

    在校内跟小猫吃了点东西，我发现整个学校的人都挺古怪的，因为每个人脸上的表情几乎一致，紧绷绷的，没一丝笑容，而更让我有点不寒而栗的是偌大一个校园，静的吓人，好像所有师生的嘴都被封条封了似的，走路也一摆一眼的，好像他们不是活物，都如死尸一般，这让我更加紧张了起来。

    吃过东西，小猫带我拐进了宿舍楼，随后指了指最里面那栋，四楼边角的一间，不用她说我就知道，这肯定就是传说中的鬼宿舍了。

    看着那间宿舍的阳台，似乎外面的阳光都无法射入，阳台的门紧闭，门外面还拉了一扇铁门，铁门上挂着一把大号的铁锁，似乎里面藏着非常可怕的东西。

    而恍惚之间，我似乎看到，阳台上坐着一个女生，穿着扎人的红衣，黑发遮着脸，只剩下一只充满血丝的眼睛，她看着我似乎在笑，嘴里还喃喃道：你终于来啦，我等你等你好苦哦

    “你傻乎乎的想什么呢

    ”小猫突然一拍我肩膀，把我从幻想中拉了回来。

    “没，没想什么。”我擦了擦额头的冷汗，开始有点后悔来到临江。

    “走，反正离晚上还早，陪我去河边走走吧。”小猫说着，一把挎着我的胳膊，外人乍一看，我们俩倒像情侣。

    nj酷'匠s网永x久免＃&费看~小说jg

    来到了校园的小河边，我们找了一条椅子坐下，清风拂面，河水潺潺，这种感觉倒真不错，想必这里应该是学校情侣时常幽会的地方，看着远处草地上还三三两两坐着几对。

    “能借你的肩膀靠下吗”小猫突然说了一句，也不管我答应不答应，直接钻进了我胳膊底下。

    这一下，我们更像情侣了，而我则很明显感觉到，她的胸部毫不忌讳的紧贴着我，这让我搞得很不自在，毕竟人家是青春洋溢的大学生，而且长的又不赖，我这种闷骚男或多或少会有反应。

    可小猫似乎跟她哥一个毛病，白天昏昏欲睡，晚上精神百倍，不一会儿眼睛就闭上了，而小脸袋则一个劲的往我脖子里蹭，弄得我的反应是越来越大。

    唉，我本想推开点小猫，可没想到这一推，小猫居然直接睡在我腿上。

    这下，我下面更难受了，而小猫就像一头小猪似的呼呼的竟打呼噜了。

    而在不知不觉间，我居然也睡着了，睡梦间，我感觉以前真的来过这里，因为这里每一寸土地都那么熟悉，可是为什么现在就一点都记不起了

    “差不多了，你该行动了。”突然我被小猫推醒了，天竟早就黑了，而我鬼使神差的居然睡在了小猫腿上。

    “现在就去”我睡意朦胧，好像八百年没睡过似的。

    “这是进入寝室的钥匙，赶紧走，不然就没时间了。”小猫指了指天上的圆月，似乎要说明什么，不过她觉得即便解释我也听不懂，索性拉着我直接冲到了那栋宿舍楼下。

    夜深人静，外面连个鬼影都没有。

    “上去，我把风。”小猫将我推进了宿舍楼，随后又忙道：“那扇门的钥匙很难开，记住用点力。”

    我点了点头，这次真的要拼命了，我一步一哆嗦拿着手电慢慢往上爬，也许是因为坠楼事件，这栋楼似乎除了一楼外，其他都空荡荡的，特别是四楼。

    而正当我刚踏上四楼的地面时，突然听到“吱嘎”一声，只见一间宿舍的大门竟自动开了，那宿舍门上贴着封条，很显然正是那间鬼宿舍。

章节目录 40、相片里的我

    鬼宿舍的门自动开了

    谁开的

    难道是小s

    我的心几乎提到了嗓子眼上，我感觉那扇门的背后，穿着红衣、披着黑发的人正等着我。

    就这样我呆呆地站在楼道口，望着那扇打开的门。

    这时，我的手机突然来了条短信，是小猫发来的，小猫像是知道我不敢迈步似的，直接来了一句威胁的话。

    “别逃避，你现在退缩，绝对会跟那两个女生一样，必死无疑”

    d酷匠zb网5正38版首yj发i

    “咕”我忍不住咽了口口水，小猫说的似乎很对，自从踏上来临江的火车，我就已经上贼船了，逃避没用。

    终于，我重新迈开了步子，朝着那间最边角的鬼宿舍走去，而我的手电也已经全开，此外，我另一只手也多了个拖把。

    慢慢地，我终于看到了门背后的光景，那一头空空荡荡，什么都没有。

    我拿着手电猛地往里一照，宿舍内部没什么不同，几张凌乱的桌子，外加一台电视机，此外上面积满了灰尘，不过这应该是个小客厅，真正的卧室还在里头。

    我深吸了口气，一脚迈进了鬼宿舍，客厅显然没什么东西，一眼就望到底了，而我想要的东西肯定在卧室，听小猫说过，这间宿舍是原封不动的封存的，也就是说小s跳楼时怎么样，现在就是怎么样。

    妈的，管他呢，老子什么都不怕，我狠狠骂了几句脏话，手电照光，拖把开道，一脚直接踢开了卧室的小门。

    随即，我本能的用拖把在空中甩了几下。

    里面依旧死气沉沉，什么都没有，只不过温度像是比外面低很多，我忍不住打了个冷颤。

    在手电的照射下，里面的东西倒真多，被子、衣服、箱子，当然还有掉一地的书。

    小猫给我一张宿舍的地形图，不过看里面的情景，就算她不画我也很清楚，小s床铺，因为这里

    除了她那边原封不动之外，其他的几乎只剩下床板了。

    看这样子，这里肯定会有证明小s身份的东西，想到这里，我索性扔掉了拖把，开始翻找了起来，首先，我找的是小s的包，是一个黑色的背包，里面有一些女性用品，有一包餐巾纸，另外还有个钱包，我翻了下里面只有一些没用的卡片，没有身份证，没有银行卡，只有一张公交卡，还有几十块钱现金。

    就是没有任何可以证明身份的东西

    扔掉包，我又开始翻衣服、翻箱子，同样毫无收获，似乎所有的证据都被刻意隐藏了似的。

    最后连书都被我翻了一遍，依旧什么都没有发现，每本书上别说名字了，竟连一个字都没有，甚至连写作业的本子都干干净净。

    妈的，我越想越不对，小猫说过小s死后，这里是原封不动的封存，既然如此不可能连半点蛛丝马迹都没有，而姜大牙说璐璐早就死了，让我来临江，这就是证明这些绝不是他干的，那到底是谁刻意隐藏了起来

    我心里咯噔了一下。

    越不想让我知道，越证明背后定藏着一个大阴谋，我一定要弄清楚，我心头一紧，直接将整床被子都掀了起来，这一掀，果真有了收获。

    床底下，遗落了一张相片，相片背后似乎还有字。

    我忙爬到床底，捡起那张照片一看，顿时吓出了一身冷汗，这照片只有一半，而这一半上面的人居然跟自己长得非常像，简直就是同一个人。

    后面的字则更吓人，是个大大的“死”字。

    我一下坐在了地上，浑身情不自禁的颤抖。

    这到底是怎么回事这里为什么会有我的相片

    我呆住了，脑子里乱的要命，好像要炸开一般。

    就这样傻傻地过了好几分钟，我才缓过劲来，这时一阵冷水突然吹进了我的脖子，我一愣，忙一转身。

    阳台那扇铁门不知时候居然开了，与此同时，进来的那扇门竟嘭的一声关上了

章节目录 41、宿管员之死

    我的脸彻底白了，因为在外面的门关上的刹那，阳台居然响起了空灵的歌声，那歌声仿佛来自阴间，阴冷无比。

    我想起了小s死的那一夜，就是像现在这样，唱着诡异的歌，带着满腔的诅咒，然后跳下了楼。

    而今，这一幕又要重现

    小s真的回来了

    看正"版n.章节;上酷匠`网o

    她这次要带我走

    我的肝胆几乎要吓爆了，简直是连滚带爬的出了卧室，然后好不容易走到门口时，居然发现大门怎么也打不开了，那个把手仿佛沾上了万能胶。

    这时，外面的歌声似乎越来越近，我甚至能听到从阳台走进卧室的脚步声。

    小s来了小s真的出现啦

    我感觉快要吓疯了，下面更是已经湿透了。

    门是一时半会出不去了，窗户也是封住的，我看了看旁边还有个柜子，我开始本能的往里躲。

    可是倒霉透顶的是，就在这个时候，该死的手机居然响了，声音还特别响。

    我看电话居然还是璐璐打来的

    难道那个小s真的是璐璐，她现在就在卧室那头拨通了我的号码，因为就在我手机铃声响起的刹那，歌声突然停了。

    完了这回真完了我脑子乱成了一锅粥。

    我几乎都要吓死了，整个人连动都不会动了，只有两只眼睛直直地盯着那个斜对面的卧室，想象着被恶鬼掐死是一种什么滋味。

    而就在这千钧一发之际，突然那扇紧闭的大门开了，是小猫，谢天谢地，她居然及时赶到。

    我想都不想，直接冲了出去，整个人如同屁股着火一般，一口气跑出了宿舍，直接跑到了宿舍外，才停了下来。

    “你刚才看见了什么”我刚一停下，突然小猫的声音响了起来，我着实又吓了一跳，刚才明明太害怕，把小猫甩的很远，她怎么那么快。

    我咽了口口水，断断续续的将发生了说了一遍。

    小猫不由的锁紧了眉头，似乎在推敲着中间的细节。

    不过很快，她便做出了决定。

    “走，马上跟我去一个地方。”

    “去哪里”我一愣，小猫居然重新拉着我往女生宿舍里闯。

    “别管，去了你就知道了。”小猫的力气突然变得很大，我根本没办法挣脱，很快我被她拽到了另一栋女生宿舍。

    然而当我们刚刚跨进大门，就听到里面一个女生“啊”的一声尖叫。

    随即，过道灯光和好几个宿舍的灯光都亮了起来。

    “不好，我们估计来晚了。”小猫叫了一声，直接甩开了我，径直朝底楼最边角的一间跑了过去，那间上面写着宿管员宿舍几个字。

    而与此同时，陆续有女生跑了过去，不过无一例外全都尖叫了起来，有些更是直接吓昏了过去。

    当我跑出去的时候，里里外外起码已经有七、八个女生围过来了，然而尽管如此，当我看到里面那一幕的时候，我依旧吓得心肝猛颤。

    宿舍内，一个中年妇女上吊了，舌头吐的老长，眼神直勾勾的，不过最关键的是她也穿着一身红衣，从头红到脚，场面要多恐怖有多恐怖。

    很快，学校保卫科来人了，110和120也都来了，同时还来了法医，不过当学校某个领导在法医耳边说了两句后，法医也不验了，直接将尸体装进尸袋拉走了。

    而尸体被拉走的时候，我也被小猫拽走了。

    “你刚才是不是要带我来见她”走到外面，我不由问道。

    “是的，不瞒你说，小s跟学院里任何人都不怎么说话，但惟独跟这个女宿管员特别亲，几乎一谈就是大半天，好的跟母女似的，可惜关键时刻，她居然也死了。”小猫直接道。

    “那你知道她为什么会死难道小s回来杀了她”我本能的又问道。

    “不知道，我只知道她肯定也会死，可没想到死的那么快。”小猫叹了口气，似乎比我知道的多的多。

    我本来想问个清楚，这一切到底是怎么回事。

    可当我嘴还没张开，小猫那张小脸袋突然变得格外惨白，整个人也情不自禁的一颤，她直直地盯着我看，准确的说是盯着我的衣服看。

    “你你看到了什么”我脑袋嗡的一声，小猫的胆子可比大我多了。

    “你衬衣口袋里，怎么会有这个东西”小猫指着我的口袋，突然往后退了一步。

    我低头一看，自己的口袋里不知什么时候居然多出了一把梳子，一把染血的梳子

章节目录 42、染血的梳子

    “这这把梳子什么时候到我口袋的”我完全懵了，我居然毫无任何知觉，而且此时整个衬衣口袋都已染成了红色。

    “你别动”小猫折下了两根树枝，她显得很紧张，拿着两根树枝小心翼翼的将梳子从我口袋里夹了出来。

    看着这把梳子，我脑袋里第一时间就想起了小s梳头的那把，老猫也说过她若是给谁梳头，就代表谁要死了，她宿舍里那两个女孩，刚死的那个女宿管员，铁定都被她梳过。

    而我则直接带着这把梳子走了，这代表什么

    我不敢往下想了。

    小猫的脸色也变的很难看。

    当小猫闻了闻梳子上的血腥味后，突然松了口气，那神情也平静了许多。

    然而平静之后，她的眉头又是一紧，猛的一把将我脖子上挂的那个护身符夺了过去，一下将那梳子包了起来。

    “别私自拆开，拿去给我哥。”小猫不知道怎么包的，几秒钟后居然将那张护身符包成了八卦状。

    我点了点头，将那个八卦状护身符塞进了包里。

    “你还是赶紧回去吧，估计查不出什么线索了，有人在刻意隐藏或者毁灭什么。”小猫很冷静的分析着。

    我“嗯”了一声，小猫分析的很对，我心里也是这么想的，我来临江的目的是为了核对璐璐是不是真的在半年前死了，而刚到临江，所有可以证明坠亡者身份的东西都没了，甚至有人还不惜杀人来掩盖线索。我猜想那个女宿管员是被人谋杀。

    而这又意味着什么

    难道璐璐真的已经死了我越想越糊涂。

    “别被眼前的假象所迷惑，事情远没有你想象的那么简单。”小猫显然看出我的心思，像是在点拨我。

    “小猫，那你觉得小s到底是谁”老猫早上说的很对，我心里确实已经有了一个心结，这个心结若不解开，我会陷入一个死胡同，更何况来之前，在火车站上那一幕，更让我心如乱麻。

    “我不知道，我只知道小s不是人，你也不要多想，以你现在的见识，还没有能力想到那一层。”小猫说了一堆让我莫名其妙的话。

    i酷匠\i网唯一正版，6其\他w都是盗版

    “你能不

    能说的明白点”我愣愣道。

    “唉”小猫轻轻叹了一气，转而看向了远方，过了一分多钟才来了一句，让人心里冰凉的话：“我已经后悔刚才说的那两句话了，其实真相远比你想象的还要恐怖，当然你不用问我，也不用问我哥，我们同样也不知道。”

    老猫、小猫，真不愧是兄妹，他们彻底把我绕进去了。

    在学校里又呆了一会儿，天终于又亮了，小猫将我送出了校门，让我以后最好别来了，随后她一转身，头也不回的走了。

    看着小猫离去的身影，我突然多了一丝痛楚，好比一根针扎进了我的心头，越扎越深，越扎越痛。

    似乎在很久很久以前，同样的地点、同样的时间也发生了这样的事，只不过当事人是另一个人，一个像是在我生命中非常重要的人。

    我突然非常肯定，我以前来过这里，但具体的事我却一点都想不起来了。

    璐璐、小s、或者其他女人

    我的头真的要晕死了

    我拿出了那半张相片，突然连我自己都不认识了。

    这次的临江之行，非但没有让我释疑，反而让整件事更加扑朔迷离，最关键的是我人生中有一段很特殊的记忆，似乎被人无情的抹去了，而我只感觉自己已经陷进了一个可怕的深渊。

    “劳驾，让我一下，让我一下”正当我暗自苦笑的时候，突然后面有一个人拿着大包小包一个劲的往前挤。

    我不经意间看了一下他的背景，似乎哪里见过，而他包里貌似有一样东西掉进了我怀里，但当我再看去时，他早已不见了踪影。

    我低头一看，顿时一愣，他掉出来的不是别物，竟然那本直击现场的临江杂志，出刊号还是今天。

    刚才那人难道是杂志社的编辑我心头那么一想，本能的想追上去问个清楚，可就在我站起来的刹那，突然听到火车的车载电视播送突发新闻。

    “今日凌晨，临江创业路53号突发火灾，一间名为直击现场的杂志社彻底烧毁，死伤十三人，面对突发事件，市委市政府领导第一时间”

    刚才那人难道是凶手整件事件的幕后元凶

    我心头一紧，因为在今天这本直击现场的杂志后背，赫然还有一个大大的血印

章节目录 43、爆女

    我本能的追了出去，可找遍了所有车厢都没看到，似乎这个人凭空失踪了一般。

    这个人八成是凶手

    不过他胆子也太大了，居然一口气杀了那么多人，不过我为什么会觉得他背影眼熟

    太不可思议了

    仅仅为了掩盖一个真相，至于犯下这样的大案

    我真的弄不明白，难道真是恶鬼作祟

    我想这样胡乱想下去，这辈子估计都想不明白，赶紧回去，找到老猫再说。

    动车风驰电掣，很快便到了站。

    一下车我刚要摸手机给老猫打电话，没想到这家伙早就在火车站恭候我大驾了，而且头一次穿的那么利整，不仅西装革履，居然还戴上了领带。

    我刚想问他，你小子哪个筋搭错了不会去相亲吧

    突然，在老猫边上出现了一个女的，这个女的穿的同样很干练，黑色的西装、西裤，另外还穿着一双非常帅气的皮鞋，整个形象完全可以用英姿飒爽来形容。

    不过最关键的那张脸袋，漂亮的简直一塌糊涂，甚至可以跟璐璐媲美，只不过此人浑身上下好像长满了刺，让人不敢轻易靠近。

    “老猫，这位位难道是嫂子”我弱弱的问了一句。

    ?酷匠网#永w~久免n,费看t小；说2

    没想到这话一出口，那女的就向我投来了杀人的眼神，我心里咯噔了一下，心想这女的肯定杀过人，而且还不止一个。

    “乱说什么，傻小子，当心祸从口出。”老猫傻傻地赔笑，故意走到我身边轻声道：“咋样正点吧不过这妞脾气特爆，慢慢来，早晚让你猫哥整到床上。”

    我刚想对老猫表示下鼓励，可瞬间就听到这老小子哇的一声大叫，敢情那妞已经一脚踢了过来。

    “再敢胡说，就把你那玩意剁了。”

    我心头一颤，老猫胆子也太大了，这你的绝对比我想象的还要可怕。

    “你也太狠了吧我们不是说好的吗你难道要反悔啊”老猫捂着自己的大屁股大叫了起来。

    “说好归说好，但凑你归凑你，这是两码事。”那女的简直太爆了，老猫这是自找死路。

    “不可理喻”老猫极度委屈的看了那女的两样，真像是猫见了老虎，连个屁都不敢放了。

    “老猫，你还是量力而行吧，对了，说了这么多，你总得先给我介绍下这位姑娘吧。”我忙岔开

    了话题。

    “她叫”

    老猫刚开口介绍，那女的就一把夺过了话匣子：“我叫爆女，爆是爆炸的爆。”

    我差点没喷血，这名字简直比她的人还要拧

    “你你好”我礼节性的想去跟她握手。

    但她却一把甩开了我的手，直接问道：“把东西交出来。”

    我一愣。

    “那把梳子”老猫补充了一句。

    “你妹妹可嘱咐我一定要给你啊。”我忙道。

    “给他呵呵”爆女朝着老猫瞪了瞪眼睛，似乎对他根本就是不屑一顾。

    “算了，给她吧，给她比给我管用。”老猫在我面前，第一次表现的这么怂。

    我再度一愣，这女的到底什么来路

    我掏出护身符包的梳子，给了爆女。

    爆女想都没想一下就给撕开了，随机拿出梳子先闻了闻，还舔了舔，表情也是非常古怪，像是在品味一盘新菜。

    “好手段，好手段。”几秒钟后，爆女发出了一声感叹。

    “怎么回事”老猫连忙凑了过去，神情同样古怪。

    “你自己闻。”爆女将梳子扔给了老猫，随即屁股一扭，直接上了辆红色宝马，一溜烟走了。

    唉我跟老猫在她眼里，简直连空气都不如。

    不过老猫似乎并不在乎，他闻了闻那把梳子，眉头一紧，突然拍了下大腿道：“果然狠，太狠了”

    “哪里狠了能不能说清楚些”一个爆女，一个老猫把我弄的一愣一愣。

    “你别管了，跟你说了也不明白，反正你这次去临江还是有收获的，对了，本来想陪你去吃个饭，看来现在没空了，你自己去国立大厦享受去吧，老子可为你花了一万大洋。”老猫小心翼翼的将梳子揣进了自己兜里，临走前又忙道：“另外，这几天别到处走了，电话二十四小时开机，等我来找你。”

    “行”我点了点头，目送老猫走后，我打个辆车直接去了国立大厦。

    到了地方，菜还没上，我习惯性得摸出了手机，一看手机也不知道什么时候自动关机了。

    然而当我再次打开手机后，连续出现了三个短信。

    “你为什么不接我电话你是不是不要我了”

    “我的电话白天被人控制了，你别去临江，会被害死的。”

    “有人正在害我，别被他们骗了，我快不行了，速来救我，速来救我”

章节目录 44、再去花园小区

    我靠

    我脑袋一下炸了开来，这是璐璐发来的。

    我记得当时我在小s宿舍的时候，她曾打来电话，而这三个短信，正是当时发来的。

    难道在火车站的时候，璐璐是被害的一切都是姜大牙搞的假象

    我的心瞬间都提了起来，想也没想就奔出了国立大厦。

    而此刻，心里只有一个想法，不管她是人还是鬼，我绝不能再不管了，况且她在最危险的时候，第一时间想到的是我。

    她这么信任我，我又怎么能抛弃她，我一定要去救她。

    最1新章节上p酷4匠x网

    璐璐若出事，一定离不开姜大牙，这事肯定是他干的，这是我的本能反应，因为不仅璐璐电话打不通了，姜大牙的电话同样处于关机状态，而姜大牙在本市产业做的那么大，他绝不会轻易跑路，因此在花园小区八成能等到他。

    很快，在我的胡思乱想中，花园小区到了，付了出租钱，我再度迈进了这个小区。

    外面阳光明媚，但花园小区依旧阴森恐怖，里面三三两两的人表情总让人觉得古怪，像是每个人身上都藏着不可告人的秘密。

    而走进这个小区，我突然有一种走进一个坟场的感觉，我不知道是不是因为里面经常死人的原因。

    不过这种念头仅仅只是一闪而过，很快我人就已经到了4栋下面，原本我还打算上去探探动静，可想没到的是我刚到没两分钟，姜大牙开着车居然进了小区。

    这狗日的这么快就出现了，我随手捡起了一块破砖头，准备随时冲上去拼命。

    可下一刻，我止住了脚步，因为这家伙居然从后备箱里扛出了一个白色尼龙袋，看着里面物件的形状，应该是个人，而且很有可能还是个死人。

    我的心一下子沉到了水底，难道璐璐已经

    我不敢多想，姜大牙这混蛋也不知道杀了多少人，他可是什么都干的出来的。

    妈的，我心一横，

    正打算冲过去拼老命，可脚步刚挪动，突然发现那个尼龙袋居然动了一下。

    这下我不由的缓了口气，这证明里面的人应该还活着。

    我这么想着，姜大牙瞬间扛着尼龙袋就进了4栋，而且还堂而皇之的进了电梯，这种高档地方的电梯我知道，起码装了三个摄像头。

    妈的，我心里一个劲的大骂，这王八蛋真是胆大包天。

    我等他关上了电梯门，立刻按了另一部电梯跟了上去，心里想想挺后悔，真应该刚才在外面就下手。

    到了14楼，直接来了姜大牙的住所1404，我本想直接撞门跟姜大牙硬干，可奇怪发现大门居然半开着，姜大牙似乎在等我似的。

    这下我反而心慌了，原本拼命的那股劲也弱了不少，因为我脑海里莫名出现了一个画面，姜大牙脱光了膀子，阴沉着脸，手里拿着一把斧子正在客厅等着我。

    可当我壮着胆子推门进去的时候，却发现里面静的出奇，客厅、厨房都空无一人，而唯独卧室的门紧闭着。

    这混蛋应该藏在里面，这次我做的很坚决，一脚将卧室的门踢开了，嘴里则尽情的吼着。

    “狗日的，老子今天跟你拼了”

    让我意想不到的是，里面居然也是空空荡荡，毫无半点生气，只有那只巨大的白色尼龙袋静静地躺在床上。

    姜大牙去哪里了

    临时有事出去了，所以门才忘了锁

    我心头一震，机会来了，于是赶紧解起了袋子，可让人心头恼怒的是，这袋子也不知系了什么扣子，死活拉不开。

    我边解还不时望着门外，生怕姜大牙突然折返，情急之下我赶紧用嘴咬。

    老猫曾说过，我天生长着一副狗牙，啥骨头都能咬的断，他说的果真没错，我用嘴一咬，绳子真的断了。

    当我迫不及待扯下袋子后，我整张脸都绿了，袋子里哪里是什么璐璐，居然是死去多日的赵美丽，她浑身上下同样被泼满了油漆，而那双眼睛还直勾勾地盯着我

章节目录 45、与尸共舞

    刹那间，我吓得一把将赵美丽仍在了地上，也不知道是不是仍的过重了，眼睛、鼻子、嘴巴居然都开始淌起了血，整张脸恐怖异常，好像纸糊的一般。

    姜大牙这个狗日的，居然偷了赵美丽的尸体，他难道疯了吗他想干嘛

    当日看见赵美丽在他车里，事后还以为真的是幻觉，可如今这么一想，不由整个人汗毛直立。

    不过这一系列想法都是一闪而过，现在心底只有一个念头，那就是跑。

    刚准备动，门外响起了一声重重地推门声，随即一个熟悉的声音传来了，姜大牙真的来了。

    “妈的，居然忘了锁，不会有人进来吧”

    听着姜大牙沉重的脚步，我心里由衷的害怕，连忙躲进了床底。

    “你咋那么不乖，谁让你乱动的。”一进卧室，姜大牙就轻声细语的叫了起来，听着语气好像在埋怨自己的情人。

    随即，听到姜大牙将赵美丽扶了起来，又重新抱到了床上，那动作似乎格外小心。

    “你说你当初跟着我多好，非得跟着那个二货，不然也不会搞成今天这样。”

    “可怜呐，美丽，算了，咱今天不说这个，说点开心的事”

    我在床底听得心惊胆战，对着一具尸体如此投入的谈心，除了用疯来形容，我已经想不出其他的形容词了。

    可我错了，这仅仅只是个开头，真正的可怕还在后面。

    静了大约几分钟，突然卧室里响起了阴森森的音乐，这音乐类似半夜惊魂，听得我鸡皮疙瘩立刻就起来了。

    姜大牙到底要玩什么我屏住呼吸，静观其变，我知道至少他还没发现我。

    而就在恐怖音乐环绕之下，我看到了姜大牙下了地，同时赵美丽也“下了地”。

    我仔细看她的脚，发现她居然穿着袜子、鞋子、还似乎穿着条裙子，我一愣，敢情刚才那几分钟，姜大牙居然给她穿衣服。

    这时，姜大

    牙又说话了。

    “来，美丽，我来跳舞，我知道这是你曾经最喜欢的曲子。”

    我打了个冷颤，这样的曲子谁喜欢谁有病。

    而随着曲子慢慢进入高潮，姜大牙真拖着着死尸赵美丽僵硬的跳起了舞蹈，地板随之也响起了难听的嚓嚓声。

    我蜷缩着身子，虽然没亲眼看见，但想想这样的场景就觉得毛骨悚然，这姜大牙太变态了，璐璐恐怕真的凶多吉少了。

    娘的，一想起璐璐现在的处境，我心再度揪了起来，本能地开始往床外挪，准备正大光明得跟姜大牙谈判。

    不过当我刚挪到床边，突然发现赵美丽的脚好像有点不对。

    她的脚好像自己动了，伴随着那个曲子的音调，开始有节奏的晃动了起来。

    我狠狠咽了口口水，赵美丽尸尸变了

    我看不到赵美丽的脸，不过说实话就算是让我看，我也不敢看。

    而那双脚确实不再是拖动了，而是伴着姜大牙的步伐，来回的舞动，而且越来越灵巧，越来越轻盈。

    y酷5匠o网首发e

    我的头皮彻底麻了，姜大牙到底做了什么手脚这个家伙真是越来越恐怖了，幸亏自己刚才没有出去，否则必死无疑。

    “美丽，你好美，你今天真的太美了，你活着的时候咱们做不了，既然死了就让我们痛痛快快的做吧。”舞跳了一半，姜大牙似乎突然来了“性趣”，竟一把抱起赵美丽仍在了床上。

    随即，姜大牙发出了禽兽般的叫声，整张床同时也吱嘎吱嘎的摇晃了起来。

    这动作简直猛到了极点，好像好几年都没做过似的，我感觉床随时随地会塌。

    璐璐曾经说过，姜大牙是个性无能，而刚才又听他这么说，难道这死变态只对死尸感性趣

    正在我胡乱想时，突然上面传来了更加恐怖的叫声。

    是女人的叫床声

    而这个卧室内，除了赵美丽外哪里还有其他女人

章节目录 46、灵堂

    赵美丽真的“活”过来了

    我感觉我的心都要跳出来了，因为她的声音我不会忘记。

    我该怎么办她要是刚才就有知觉，那肯定知道我来了

    而上面随着音乐的波动，床上的“战斗”愈演愈烈，叫床声更是一浪高过一浪，甚至已进入疯癫。

    我一动都不敢动，只能等他们结束，然后找个机会溜走。

    这个时候，我也有自知之明，自己根本就没有能力跟姜大牙硬碰，只有斗智才有希望。

    酷a}匠{网正版首发w&

    可上面的床上运动似乎没有停下来的趋势，整整过了一个多小时，依旧无比生猛，而且还不断变化体位，我被压得几乎喘不过气了“来，美丽，咱们来个高难度的。”姜大牙说完，竟突然砰的一声将赵美丽半个身子仍在了地上。

    我抬眼望去，一下子整个人完全僵掉了。

    透过床单下面的那条缝，我看见赵美丽半张脸贴在地上，两只眼睛居然阴阴地盯着我，嘴角溢出了绿色的粘液，似乎对我在笑。

    不过这并不是最恐怖的，让人不寒而栗的是刚才那一扔，使得赵美丽半个脑袋都陷了进去，里面还有白色的虫子拼命想往外面爬。

    我真的受不了了

    这种场景不仅让我作呕，更让我浑身发颤。

    说实话，我只是个普通人，胆子从小就很小，这段时间经历了这么多事，我终于感觉自己快要撑不住了，整个人已经达到了崩溃了边缘。

    而姜大牙似乎要故意把我吓瘫似的，突然大吼一声，抱起赵美丽的下半身，一个劲的往前顶。

    这下更刺激了

    赵美丽随着姜大牙有节奏的往前拱，整个脑袋砰砰砰地不断砸着地面。

    粘液、白虫已不是简单的往外漏了，而是直接喷了。

    更甚者，赵美丽一只眼球直接飞了出来，正好砸中我的脑门。

    也不知道是不是砸的太厉害，还是我真的吓到了，我只感觉眼前一黑，整个人瞬间不省人事了

    也不知过了多久，一个奇怪的声音突然把我激醒了。

    我一下坐了起来，发现自己躺在客厅的地板上，身子周围还摆满了红色的蜡烛，头的位置居然还放着一张白色的遗像，那遗像上的人就是自己，而刚才那个声音竟是送殡的哀乐。

    那哀乐环绕着整个客厅，外加这些诡异的布置，好似一个灵台。

    姜大牙这是在玩什么

    我环顾周围，姜大牙和赵美丽早已不知去向，卧室内整洁如一，好像刚才的事情根本就没发生过一样。

    我不知道姜大牙下一步要干什么我只知道我早已暴露了，这个老变态是在故意玩弄我。

    我没再逗留，而是快速逃离了花园小区。

    我知道以我这点微不足道的力量，根本没能力跟他们斗，而且经过这件事我真的身心疲惫，整个人都有点摇摇欲坠的感觉，似乎我生命的一半被活活抽离了似的。

    我回到了自己的住所，躺在床上，浑浑沉沉又睡去。

    迷迷糊糊间，我看见老猫好像来了，旁边还跟着爆女，爆女穿的很惹火，大半个胸部露在外面，不过表情依旧冰冷。

    他们一来就嘀咕了两句，随即爆女居然主动给我脱起了衣服，而且连内衣内裤都给我扒了，更夸张的是她居然毫无忌惮的在我身上摸来摸去，特别是下体，简直摸的我都硬了起来。

    我真的快晕死了，老猫这二货就站在旁边，他居然不管不问，任由自己的准女朋友这么“欺负”我。

    兄弟妻不可欺啊，我想反抗，可于事无补，根本没办法动弹。

    这时我看见，老猫突然亮出了刀子，我心一紧。

    老猫你别搞错啊，是你“老婆”主动摸我的啊

    可老猫哪里管我，直接一刀就切向了我的肚子。

    谋杀啊，老猫我做鬼都不放过你啊，我本能的想惨叫一声，可奇怪的是老猫这一刀下去，我居然一点都不痛，反而觉得轻松了不少。

    “你光切上面，有个屁用”旁边爆女猛的叫了起来。

    我明显感觉到老猫的手哆嗦了一下。

    “那那他妈切哪里啊”老猫的声音依旧那么猥琐。

    “切下面啊，切那根突起的东西，连根切掉才管用，懂吗二货”爆女说着，直接一把将老猫手里的刀夺了过来。

    我一愣，你个死三八啊，我日你祖宗啊，下面那根你要敢切，我咬死你。

    我义愤填膺，想叫却一点声都没有。

    而更可恶的是老猫，这么多年兄弟，他居然一点都不帮我，反而帮着死三八按着我。

    只见爆女嘴角诡异的一笑，突然刀子一甩直接切了下去

章节目录 47、赶尸

    “啊”我大喊了一声，再度昏厥了过去。

    等到又一次醒来时，已经是次日凌晨了，不过这次睡得很舒服，而老猫则坐在我床边正打着瞌睡。

    我瞬间想起了昨晚那一幕，立马掐住老猫的脖子。

    “你这坨猫屎，你们切完老子肚子，还切老子的兄弟，我跟你拼了。”

    老猫睡意朦胧，哪里想到我的突然一击，被我一掐，当即整个人翻到在了床底。

    这次，我可什么都不顾，掐着他哪里肯放手。

    没一会儿，老猫已经脸红脖子粗，使劲敲着床板，好不容易挤出了几个字。

    “你那玩意儿还挂着呢。”

    老猫这么一说，我才回过神来，忙低头一看，果真小兄弟真的还在，而且还非常坚挺，内裤还顶的老高。

    “你他妈的脑子进水啦，老子差点死了，你个狗日的，畜生，挨千刀的”老猫似乎是真有点生气了，一口气连喊了十几句，完全不带重复的脏话。

    听得我是一愣一愣的，没想到这家伙生起气来，还这么有文采。

    老猫见我居然还傻傻地冲他乐，更是暴跳如雷，脸涨的跟关公一样，不过他并没有像往常我们大闹的那样，对我动手。

    “猫哥哥，我错了，我错了。”我忙跟他道歉，不过想起昨晚的事，又狐疑道：“不过我明明看到昨晚，你跟爆女俩人对我下手了。”

    “妈的，老子刚还梦到跟章子怡睡觉了呢，那是你小子做梦，笨蛋。”老猫忙道。

    我微微一怔，虽然老猫似乎没必要骗我，而且事实也证明那应该是个梦，不过我总觉得那并非是梦。

    因为，那太真实了。

    “好了，既然你没事，我也要走了。”老猫好像心虚似的，没有理睬我，反而起身就要走。

    不过他临走前，又回头对我道：“你小子记住，千万别再一个人行动了，否则丢了小命，我可不管你。”

    我一听，忙追出去抓住他道：“你知道我去姜大牙那儿了。”

    “昨晚你嘴里说了一夜梦话，傻子都知道你去哪里了。”老猫哼了一声。

    “那我看到的东西，到底怎么回事”说实话，我心里早已疑问连连，而现在除了老

    猫能解答，估计再也没第二个人会跟我说。

    老猫呆呆地看了我两眼，随即突然长叹了一声。

    “我知道你小子很想知道其中的门道，但现在真不是时候，因为告诉你也没用。”老猫拉开了我的手，又有些不忍道：“算了，看你傻不拉几的样子，我就告诉你一点吧。”

    “少卖关子了，你快说。”我忙道。

    “据我分析，那姜大牙也许会赶尸。”老猫突然表情变得很古怪道。

    “赶尸啥玩意赶尸”我一下子没反应过来。

    “湘西赶尸，你没听过你个蠢蛋。”老猫有些恼，本能的举起拳头便要揍我，可处出人意料的是，这次他举起的拳头竟又放下了。

    “有那么夸张吗”我半信半疑。

    “你不信拉倒，你个二货，老子懒得管你，死一边去，我走了。”老猫一把推开了我，怒气冲冲的走了出去。

    老猫走出门外，还忍不住来了一句：“你个死b，早晚横尸街头。”

    唉，你这家伙脾气咋越来越大

    我摇了摇头，摸了摸自己肚子这么长时间过去了，自己居然一点都不饿，不过一甩门还是准备出去找点吃的。

    来到附近一家经常去的沙县小吃，简简单单叫了一盘炒饭，却盯着它一点都没胃口，想想自己真的很没用，璐璐生死未卜，而自己现在却连面对姜大牙的勇气唉，我叹了口气，突然一个美女闯进了店里，而且直奔我这桌。

    她的香水味很特别，显然非常名贵，穿着也极度不俗，这样的女人按道理不应该出现在这里。

    老板原本还在尽情的挥洒着手里的锅铲，可她一出现，老板锅里的炒饭都差点倒出来。

    “你是胡闯祸吧”美女一把抓住我的手。

    “嗯”我忙点点头。

    酷匠网唯一＃正版b，其\，他都是、盗版f

    “走，跟我走。”美女一下将我拽出了沙县小吃。

    “你是谁啊干什么”我完全懵了，我这样的小角色跟这样高档次的美女，简直八竿子也打不着。

    不过美女没有解释，而是将我塞进了一辆奥迪，随后我扔进了我一份东西。

    上面，赫然写着四个鲜红的大字。

    “璐璐绝笔。”

章节目录 48、璐璐绝笔

    我一看顿时浑身一震，也不管这女的是谁了，而是连忙看了起来。

    这篇绝笔字数不多，但是用鲜血铸就，大致意思是这次恐怕真的要死了，既然命运如此，她也只能接受，只是希望我能好好活下去，立刻把她忘掉，从此别再淌这摊浑水

    我看的触目惊心，时间应该就在她发我短信的那个晚上。

    “璐璐现在在哪儿”我冲着那女的大喊。

    “对不起，我无可奉告。”美女冷冷的回答道。

    “现在带我去哪儿”我警觉了起来，这个女人是奸是忠还不一定。

    美女像是知道我心里想什么，冷笑了一声道：“我姓龙，你可以叫我龙律师，我只是璐璐的代理律师，是她让我来找你。”

    “她现在在哪儿”我真有点急了。

    “对不起，我无可奉告”龙律师轻瞄了我一眼，仿佛在看一个蝼蚁，那种从骨子里发出来的不屑，让人非常难受。

    “卧槽”我忍不住骂了一句，这骚货太他妈高傲了。

    gb更q新最快上酷匠网.u

    “停车，老子要下车。”我这回不是急了，而是真火了。

    “对不起，我是专业律师，能说的说，不能说的就不说，你别逼我，璐璐交代过我，一旦收到她的绝笔，必须先带你去做几件事。”龙律师看了我一眼，眼神倒是正常了许多。

    “你要是现在就走，璐璐就算死了也不会瞑目的。”龙律师有点担心，又补充了一句。

    我点点头，没再说话。

    龙律师则一脚油门，开足了马力。

    一路无语。

    半小时后，龙律师带我进了他的律师事务所。

    “给你，仔细看看吧。”龙律师说着，从抽屉里抽出一打文件。

    我惊呆了，现金、股票、黄金奶奶的，光千万别墅就有三套。

    “这这什么情况”我彻底傻了。

    这里的东西加起来都快上亿了，上面所有过户人的名字都是我，而更离奇的是很多日期写的都是今年上半年。

    也就是说那个时候，我跟璐璐根本都没认识。

    “别问了签吧，这些都是璐璐给你准备的，她

    是一心一意对你好的，懂吗”龙律师白了我一眼，随即点了根烟道：“真不知道她喜欢你哪一点，居然处处为你着想，完全不管自己死活。”

    我完全呆掉了，这个世界到底怎么了

    我和璐璐认识拢共不到半个月，怎么好像相识了很久很久了。

    “别来问我，其实我也不知道你们之间的事，璐璐是在一个月前找到的我，你们之间的事情我可一点都不知道。”龙律师似乎知道我要问她，忙主动解释道。

    也许，在临江那段回忆就是跟璐璐的，我暗自揣测，不过为何我一点印象都没有

    这件事情看来只有问璐璐才知道了

    我突然一把将文件扔回给了龙律师。

    “你你干什么”龙律师惊讶的看着我。

    “告诉我璐璐在哪儿，我知道你肯定知道。”我冷静道。

    “这个对你很重要吗”龙律师有一种奇怪的眼神盯着我，同时甩了甩手里的文件道：“这里的东西可是能彻底改变你的人生啊，你难道不心动”

    “我现在只想知道璐璐在哪里”

    没错，龙律师手里的东西，只要是个人我都心动，我自然也不例外，不过再没弄明白整件事的来龙去脉，我绝不会要。

    因为今天就算我签了字，明天也不一定有福享用，因为这事实在太离奇了，而且璐璐对我真的很重要。

    “看样子璐璐确实没看错人。”龙律师松了口气，掐灭烟头道：“其实到目前为止，我也不敢确定璐璐的具体位置，只是根据她留下的线索分析应该在北边蝙蝠乡一带。”

    “蝙蝠乡是不是那个曾经闹过瘟疫的乡”

    我一愣，这个名字听得有点耳熟，当年读大学的时候曾当地的室友说过，上个世纪60年代有一个地方爆发了一场瘟疫，死了几百人，那个地方似乎就叫蝙蝠乡。

    “没错，就是那里。”龙律师说到这里有些紧张，不由又抽了根烟道：“而且我怀疑璐璐很有可能被藏在了蝙蝠乡一个叫棺材村的地方。”

    “棺材村咋会有这样不吉利的村名”我不由的不寒而栗。

    “以前不叫这名，因为上次瘟疫村里的人都死绝了，才用了这名。”龙律师深吸了两口气：“听说那里闹鬼”

章节目录 49、鬼村

    “闹鬼真的假的”我有些不信道。

    “真的，我们律师楼里，曾经有几个人去那里探险，三个人，只有一个人活着回来。”龙律师像是怕我不信，立刻引出作证道：“这个人回来就疯了，而其他两人都被挂在了村口的歪脖子树上，统统开膛破肚。”

    “你是在吓唬我吗”也不知道是不是这种故事听老猫说多了，我反而还想亲眼看一看。

    “我没吓唬你啊，这可是真事。”龙律师以为我当她骗我，激动的都站了起来。

    “好了，你真的确定璐璐被藏在棺材村一带”我将话引到了正题。

    o酷匠。网正y版首9发

    “应该有百分之八十的可能，我私下里让私家侦探查过。”龙律师皱起眉头接着道：“不过为什么要藏在那个鬼地方到现在我都想不明白。”

    “去了不就搞清楚了。”我站起身，径直往外走。

    “要不要我先报警”龙律师连忙也走了出来，在她的眼神中我似乎会一去不复返。

    “随便。”我没理她，头也不回的走了。

    我必须去救璐璐，出了龙律师的办公室，我就下定了决心，可我没想到事后会发生那么大的变故。

    我查阅了百度地图，发现那个所谓的蝙蝠乡被群山包围，是个相对闭塞的乡镇，以至于当年发生瘟疫后，过了半个月才被外人知晓，而那个棺材村则更里面，那里周边荒无人烟，进村很不便，如今就更不用说了。

    不过棺材村闹鬼倒是真有其事，因为叫了五、六辆出租车都没人愿意去，一听到这个名字就摇头，而且去蝙蝠乡几乎没人愿意接，如此一来我心里不由的纠结了起来。

    璐璐已经失踪好几天了，时间拖的越长，危险系数就越大。

    正当我准备租车前往时，一个熟悉的声音叫住了我。

    “哥们，听说你想去棺材村”

    我回头一看，居然是第一次带我去花园小区的胖子。

    “你怎么知道”我一征，这小子好像又胖了很多，肥胖的身子都快挤不进驾驶室了。

    “听开车的哥们说的啊，你不知道我是这一带的头啊，只要有点风吹草动那帮龟孙子都会向我汇报，不过这小子胆儿够肥啊

    ，每一次去的地方都那么邪门，哥们你到底干哪行的啊”胖子叼着烟，还是一副嗦嗦的样儿。

    “问那么多干嘛你能去不”我忙道。

    “哈哈，哥们你遇到我，真算是遇到贵人了，告诉你吧，今天我正打算去那个鬼地方呢。”胖子指了指旁边的副驾驶示意我来坐。

    “你也去你去干吗”我好奇的问道，心想咋每次这样的节骨眼都能碰到这胖子。

    “拉了个肥活也去棺材村，人家给了这个数。”胖子伸出了五个手指，随即嘻嘻一笑道：“哥就这点抵抗力差，为了点财肯玩命，等会儿我就去拉人，你就拼车一起吧。”

    “行吧，那你打算收我多少钱”有车去，我自然答应。

    “算了，咱们哥们谁跟谁啊，这次就免费拉你了。”胖子这次显得很豪爽，不仅表示免费搭我，还摸出一根中华递给了我。

    “那谢谢胖哥了。”我觉得胖子人还不错。

    “啥玩意胖哥，哥叫钟馗，捉鬼的那个钟馗，叫我馗哥。”胖子忙纠正道。

    “馗哥，你的名字可不是一般的拧！蔽液寡眨难怪别人不敢去，这厮敢去，敢情鬼他娘的都怕他。

    “那是，我馗哥是什么人物哈哈”钟馗大笑着，车子已经飞一般的钻进了一条小道。

    不过没开一会儿，我就有点奇怪了，这路线咋像是去花园小区的。

    问了馗哥才知道，原来包他车的主就是花园小区的住户，这下我警觉了起来。

    璐璐很有可能藏在棺材村

    棺材村这个地方又没几个人敢去

    包馗哥车的人就是花园小区的

    难道是姜大牙，或者是姜大牙的同党，又或许就是绑架璐璐的人包的这辆车。

    无数线索片段在我脑海里迅速过了一遍，我静静地呆在车上，两只眼睛死死盯着花园小区的正大门。

    不过几分钟后，我所想到的人一点都没出现，只出现一对七八十岁的老头老太慢悠悠的上了车。

    “馗哥，他们去干吗”我有点莫名其妙。

    “不清楚，听说是去那里选坟吧”钟馗说着，车子再度飞了出去。

    我冷不丁回头一看，赫然发现那老夫妻手里居然一人拿着一个死人牌位

章节目录 50、蛇身女人脸

    妈的，这花园小区的人咋个个都有点不正常。

    手里拿牌位，这不是盼着自己早死嘛，我瞟了那老夫妻一眼，这两人表情呆滞，脸色发青，一看就有点不正常，好像得了什么重病。

    那老头注意到我在看他，突然抬头死死瞪了我一眼，我浑身一抖，好像被电击了一样。

    我忙转过了头，这老头的眼神好吓人。

    5最新章节上ml酷37匠网

    “我说哥们，你胆子也挺大，也是去棺材村探险啊”钟馗突然拍了我一下肩膀。

    “是啊，是啊”我连连点头，生怕别人知道我此行的真正目的。

    “有种，后生可畏啊，我还以为只有我敢去探险了。”钟馗若有所思。

    “你也去过”我看了看胖子，感觉这家伙身上好像藏着不少秘密。

    “半年前的事儿。”钟馗猛抽了口烟，自顾自的讲述道：“那时跟一帮东北哥们瞎混，那群虎玩意喝起酒来不要命，一个个跟土匪一样，而我呢也好两口，一群在一起经常喝酒吹牛，有一次喝了点酒牛就吹大了，有一哥们就说敢不敢去棺材村闯闯，只要敢在棺材村里躺一夜，哥几个就给你贡献一箱茅台，于是为了点面子，我就答应了，可是一去棺材村我他娘的就悔死了。”

    钟馗一拍大腿，显得懊恼无比。

    “继续，你他娘都看到啥了”我觉得这胖子讲故事还真天赋。

    “看到啥了，说出来吓死你。”钟馗又点了根烟，摸着方向盘神采飞扬道：“前半夜倒还好，虽说那地方死过很多人，但那就是几十年前的事，地方早就变样了，四周跟其他的荒地没啥两样，顶多就多了几个坟头，你说咱哥们走南闯北的会怕几个坟头，不过就是困，也真是奇怪了，平日里玩几个通宵麻将都没事，可到那里刚过11点就困的不行，烟抽了三四包都没用，不知不觉就在一块大石头上睡着了，也不知道睡了多久，突然我感觉脚心痒痒的，好像有人给我在挠，挠啊挠，挠的我实在受不了了，猛地睁开了眼睛，你猜我他娘看到了啥”

    “老大，别卖关子，赶紧说吧。”我无语了，这胖子不做编剧真屈才了。

    “老子看到一条大蛇，一条无比巨大的蛇，居

    然在舔我的脚心，而且恐怖无比的是那个蛇头居然是一张女人脸，那场景我一辈子都不会忘。”钟馗说着，手忍不住哆嗦了两下，深吸了两口香烟继续道：“而且我的周围还盘满了无数小蛇，全部高高抬着蛇头俯视着我，我当时别说吓尿了，简直吓傻了，心跳差不多都停了，我想我肯定死定了，根本没想着能活着出去了，干脆眼睛一闭等死吧。”钟馗说到这里，自己还主动闭上了双眼。

    “那你后来怎么回来的”显然，我被他的故事吸引住了。

    “我这一闭上眼睛又莫名的睡去了，等我醒来的时候就在医院了，至今为止我都不知道怎么去的，医院的人也解释不清，只是一个清洁工说凌晨四点半的时候，隐约看见一只巨大的乌龟把我驮来的，不过这种说法显然没人会信。”钟馗叹了口气，手里那根烟也抽完了。

    “这么离奇，那你现在还敢去”我有些意犹未尽。

    “我也不知道，也许真是想钱想疯了吧。”钟馗哈哈一笑，突然侧过脸对我道：“其实，我最近突然产生了一个疯狂的想法，还真想瞧瞧那条长着女人脸的大蛇，搞不好还能学一把许仙和白素贞呢。”

    “我靠，你也太变态了。”我也哈哈大笑，可刚笑了一声，突然发现后面那老头居然就趴在我旁边，两只眼睛盯着我的脖子，好像随时要咬下去。

    “老伯，你别吓我”

    说实话，我真的吓了一跳，因为老头的眼睛布满血丝，好像要滴出血来。

    “吃白馒头吗”老头嘿嘿一笑，突然拿出了一个“馒头”，不过这“馒头”又黄又硬，好像放了几个月了。

    “我我不饿”我哪里敢接。

    “你必须吃。”旁边，那老太突然喝道。

    “拿着吧”钟馗凑过来，指了指自己的脑袋，示意他俩脑袋有问题。

    “好，我拿，不过我现在真不饿，能不能等会吃”我勉强接过馒头。

    “随便”老头一甩脸，再度恢复那张死气沉沉的脸。

    妈的，真是神经病啊

    我心里暗自叹了口气，准备趁他们不注意将馒头仍出窗外，可突然感觉馒头像是有心跳般动了一下，而且里头竟渗出了鲜血

    瞬间，一个白馒头变成了血馒头

章节目录 51、挖掘

    大家好，从下章开始，更新章节就会用到挖掘机，感谢大家的支持和捧场。我会继续努力写好的，自动挖每增加50人，加更1章

    我看到书评区有书友在问什么是挖掘机，为什么要登陆才能有。

    挖掘机活动是这样的；作者更新了一张，不能像之前一样的马上就能看到，而是要通过挖掘机把章节挖掘出来，要大家一起挖掘，最后变成免费章节。

    投挖掘机是这样操作的：第一：自动挖。建议大家选这个，因为这个非常方便，只要作品有新更章节，就自动从大家账户扣10酷币给章节送1台挖掘机。相当于每章消费一毛钱，不更新不扣币。假设一天更新3章，一个月更新90章，只要9块钱。

    还有一种：手动挖。这是土豪兄弟的最优选择，如果您支持鲫鱼，有一定经济实力，愿意一次投个千百台，就只能用这个手动挖了，挖掘了就能瞬间看到更新的章节。

    没有钱的兄弟可以捧个人场，借种首发的酷匠网每天有一台免费的挖掘机领，只要点了追书，每天签到就领到了。不过，我还是希望有能力的朋友多使用一下自动挖和付费的挖掘机，付费挖掘机的效果是免费挖掘机的两倍。而且，毕竟鲫鱼靠这个吃饭，也需要大家的支持。

    最后再次感谢大家的支持和捧场谢谢笑得瑞为爱化蝶恋花霸气你浩哥心瘾虚设芜湖金柜展示love面具熊孩子W柒风轻风s籽萱等的认可和打赏，正是有了大家的支持，才有了这本书的生命力，再次感谢衣食父母们，真心祝福你们。

    更7新u最快上酷o匠＃w网v

    章节页面有了更新如果看不了，不要着急，只要大家为这个章节投放的挖掘机数量够了，章节就秒更了。

章节目录 52、紫青色的胎记

    “哥们，你发什么呆呢”突然，一只有力的手臂猛的推了我一把。

    我看见钟馗惊讶的看着我，车子也停靠在了一边。

    “咋咋了”我一愣。

    “还咋了，我问你咋了连续叫了你好几声都不回我，还傻呆呆地去咬那个馒头。”钟馗满是狐疑的盯着我，似乎在看一个怪物。

    “我我舔那个馒头”我连忙再去看手里那个馒头，哪里还有什么血色，依旧是那个普通的馒头，只不过被人咬了一口，而我则

    明显感觉到喉咙里刚咽了东西。

    “哇”我本能的呕吐了起来，可怎么吐都吐不出来了。

    “哥们，你没事吧”钟馗看着我更加紧张了。

    我回头盯住了那俩老夫妻，心里知道肯定是他们搞的鬼，而他俩此刻正阴阴地对我笑。

    那老头还得意道：“好吃吧，吃了才能长命百岁。”

    妈的，这俩怪物。

    我本能的要把剩下的馒头扔掉，可刚一开车门，那老太太就叫了起来。

    “你要是扔了，马上就会被五马分尸。”

    我一下停住了。

    旁边，钟馗也拉住了我。

    “千万别扔，我感觉他们说的是真的。”

    看着钟馗认真的表情，我又重新关上了车门，我知道这俩人很古怪，而这一点钟馗也看出来了。

    “宁可信其有，不可信其无，在道上混，还是小心点好”钟馗又补充了一句，说的很诚恳。

    “嗯”我点点头，将馒头揣进了兜里。

    在老夫妻的催促下，车子又开动了，不过这次钟馗没像以往那样开的猛，反而很稳。

    过了好一会儿，车子停车打尖。

    我估计凑到了老头身边，低声对他道：“你刚才到底给我施了什么魔咒”

    “相由心生。”老头白了我一眼，说的很高深。

    “你们到底什么人是不是”其实看到他们，我第一个反应就是跟璐璐失踪有关，可我还没说出璐璐的名字，老头就突然长叹了

    一句。

    “人活百年，终于一死，何苦争那些东西。”

    “你东拉西扯的干什么”我有点火了，这老头分明是在玩我。

    “呵呵，年轻人记住了，白馒头才能吃，血馒头就不能吃。”老头依旧云里雾里的说着，我觉得他真的病的不轻。

    &更5新o最q快n上,酷qs匠网o

    只不过刚才那一幕又该怎么解释我知道我绝不是眼花

    “别想的走火入魔了，大家都是坐同一条船的人。”老头一把拉住了我的手，我被他一拽，好像老鹰捉小鸡似的，根本没办法甩开。

    而且他的手很热，甚至很烫，好像一块燃烧着的黑炭，我感觉浑身都热了起来。

    说实话，这种感觉居然还很舒服

    “娘的，这到底什么路数要老子死就来个痛快的。”我有点受不了这种软刀子割肉了。

    “呵呵”老头这回没说废话，而是傻傻一笑，随后突然挽起了袖子。

    我看见他手腕有块紫青色的胎记，形状犹如一座宝塔，样式非常眼熟。

    这回我真的愣住了，因为我手上同样有这样一块胎记，无论颜色还是形状跟他都一模一样。

    这到底怎么回事

    我想回头想向老头问个清楚，可后面那老头老太居然都开始闭目养神了起来。

    我不管怎么示意，他们都如两座石像般一动不动。

    就这样车子稳稳的开着，旁边擦肩而过的车辆也越来越少，而远处的云层也越来越密，粗一看那形状，居然很像一只张着血盘大口的

    怪物。

    我的心不由的忐忑了起来，总感觉黑压压的天透不过气，好像有人掐着自己的脖子。

    轰隆

    突然天空一个巨大的闪电掠过

    老天这个时候居然开始下雨了。

    钟馗不再嘻嘻哈哈跟我吹牛了，反而脸色变得铁青，离棺材村愈来愈近了

    我突然有种不祥的预感，这一路要出事

    而这个念头刚刚闪过，只听得“砰”的一声巨响，一个后轮胎突然爆了

章节目录 53、六十年代的军车

    “妈的，不会这么衰吧”钟馗大骂了一句。

    下着大雨换轮胎，绝对是件痛苦的事情，更何况是在这种鬼地方，而且这雨下在身上，跟下刀子一样。

    “哥们，去帮哥一把，哥一个人可搞不定啊。”钟馗推了我一把。

    我点了点头，没办法，车上四个人，后面两个根本不用指望。

    于是，我和钟馗都下了车。

    我抬千斤顶，钟馗卸轮胎，两人配合的倒也默契，没几分钟就搞定了。

    不过当两人回过头来的时候，都吓了一跳，车上、路上居然都铺上了一层白蒙蒙的细雪。

    “这个天气咋那么古怪”钟馗忍不住打了个冷颤。

    我也跟着打了一个冷颤

    现在才几月啊，我跟钟馗无一例外都还穿着短袖。

    “上车，上车”钟馗搓着手，赶紧拉我上了车。

    一上车，钟馗我听起了天气预报，只听见电台一个骚货懒洋洋道：“今天这天儿热的也太吓人了，姑娘们的内衣是不是都湿啦”

    我跟钟馗面面相觑，眼看着外面的“雪”竟越下越大，周围从白蒙蒙变成了白茫茫。

    “馗哥，要不咱们今天先撤，明天再来”我担忧道。

    “不行，这天气上山容易，下山难，现在下去搞不好要翻车”钟馗这么一说，我才发现。

    不知不觉，我们已经在群山之间了，前面不远就是棺材村的地界了。

    钟馗重新发动了汽车，速度一下子慢了很多。

    我望着前路，心里纠结的要死，因为那种不详的感觉愈来愈浓，心里不由的想起了钟馗说的那个经历。

    万一我要是碰到那条长着女人脸的大蛇该怎么办

    在这样让人心惊胆战的节骨眼上，后面那对老夫妻居然还睡着了，不过睡觉的姿势格外僵硬，也格外变态。

    看正版a章m节#上酷f匠j网gy

    两人笔直的靠在座位上，手里捧着自己的牌位，头上还盖着一条黑头巾，搞得跟真的死尸一样。

    若不是他俩发出一前一后的呼噜声，我真以为他俩死了。

    也不

    知道接下去会碰到啥事，随着天色越发暗淡，周围从白蒙蒙变成了灰蒙蒙。

    路上别说车了，就连野猫野狗都没有。

    死气沉沉，钟馗驾着车似乎带着我们进入了死人的世界。

    不知不觉，又在路上缓慢行进了半个多小时，我被颠簸的居然也有些昏昏欲睡。

    正当我双眼刚合上的刹那，突然远处一声汽车喇叭声把我吵醒了。

    “前面有车”我忙道。

    “是啊，谁啊”钟馗也愣了一下，似乎在这样的环境里，我们不应该会碰到同类。

    “过去看看，下大雪估计抛锚了吧。”我嘴里这么说着，心里却想这个时候出现在这里的人，能他妈是好人嘛。

    钟馗小心翼翼的开了过去，然后开了大概有十来分钟，别说车了，连个鬼影都没有。

    钟馗脸色有点白了，我和他都知道刚才听着声音，车子顶多在二三百米的位置。

    “别管了，也许我们都听错了。”我傻傻地安慰道。

    “嗯”钟馗毫不犹豫的点了点头。

    其实大家心里都清楚，一个人听错正常，两个人听错那绝不可能。

    就这样，车子又开了几分钟后，我感觉棺材村应该到了，可这条山路好像没边似的，怎么也开不完。

    我看一眼钟馗，他的脸都已经绿了，显然他比我明白多了。

    这条路真的有古怪

    正在这时，突然又响起了汽车喇叭声，这次无比的清楚，我打包票这次绝不是幻听。

    而且这中间除了喇叭声外，还有人声，而且不止一个。

    离的越近，声音更是越嘈杂。

    “小心点，这种地方不可能会有那么多人。”钟馗突然来了一句。

    我微微一抖，下意识的捏紧了拳头。

    突然，那喇叭声愈来愈响，而且远处居然还出现了强烈的灯光。

    我瞪大了双眼，确实有一辆车，而且是辆很古董的解放牌军车。

    不过那辆车很古怪，前面挂着一幅巨大的毛主席像，同时还挂着好几条血红色的大条幅，车厢里则站满了衣衫褴褛的人，这些人好像个个都从坟堆里爬出来似的

章节目录 54、钟馗没了

    妈的，我的第一个反应是这根本就是一辆鬼车

    因为不仅车子古怪，而且仔细望去驾驶室里好像没人。

    也就是说，车子自己在开，开的还贼快，如同奔丧一般。

    我跟钟馗面面相觑，两个人完全傻眼了。

    赶紧跑

    钟馗到底是在道上混了这么多年，没过两秒钟，立刻转方向盘准备掉头跑。

    可倒霉的是车子这个时候居然莫名熄火了，怎么打也打不着。

    更夸张的是连车门都像是被封住了。

    怎么也打不开了。

    我和钟馗的脸色完全绿了，因为这时那辆鬼车正急速朝我们冲来，而我也清晰的听到，车厢内似人非人的东西在喊。

    “跟我们走吧，跟我们走吧”

    也就在瞬间，那辆鬼车迎面撞了过来，我真没想到自己年轻的生命会交代在这儿。

    可接下来的发生的事情却完全出乎我的意料。

    鬼车居然直接从我们车身穿了过去，就像一道鬼影般一闪而过。

    惊吓之后，我大声的喘着粗气，心想着真是大难不死，老天有眼。

    我赶紧催促钟馗撤退，这地方确实不是人该来的。

    然而就在我一转头的刹那，驾驶位置上的钟馗居然不见了。

    “馗馗哥，你别吓我”我惊呆了，说实话这一路我已经把他当成主心骨，他这一消失，让我手足无措。

    我本能的转头看向了那对老夫妻，老夫妻倒还在，不过样貌却格外阴森。

    原本盖在头上的黑头巾没了，可脸上不知涂了什么东西，煞白煞白的，而且跟这张脸形成鲜明对比的是，那两瓣嘴唇，乌黑乌黑的。

    而且嘴唇里还各自夹着一片红纸。

    这种模样简直就是僵尸，因为我完全已经听不到他俩厚重的喘息声。

    卧槽，钟馗莫名的没了，老夫妻变成了僵尸。

    我心里无比紧张，手则情不自禁的去拉车门，这一拉车门居然开了。

    我慌忙下了车，此时此刻，我感觉车外远比车里安全，至少呼吸没有那么窒息。

    可就当我下车还没来得及喘息两口空气，眼前赫然出现了一块石碑，上面写着三个大字棺材村。

    在这块石碑的后面，则是一个破旧的牌坊，牌坊咋一眼看去活像一副动物的骨架，而这副“骨架”的后面则是灰蒙蒙的，根本看不清里头什么模样。

    “砰”的一声

    这个时候，后座的车门居然开了。

    那对老夫妻一前一后竟下车了，他们咧着嘴，对我冷笑，嘴里还诡异的对我异口同声。

    “别乱跑，到我怀里来”

    妈的，我哪里肯听他们的，见他们慢悠悠朝我走来，我扭头便跑，一下子穿过了那个牌坊。

    “乖孩子，别跑的那么快，等等我们”

    后面的老夫妻依旧阴森森的喊着，而我则一口气跑了近二里地，直到听不到他们的声音，才停下来。

    一停下来，我便有点分不清南北了，这个棺材村似乎跟外面很不一样。

    到处都迷雾重重，可见度非常弱。

    我小心翼翼的观察着周围，钟馗说的那条长着女人脸的大蛇不由的浮现在我脑海，还有一个个从地里爬出来的死尸

    我开始后悔自己的冲动，真不应该单枪匹马的赶来，至少要跟老猫知会一声，他比我在这方面有经验。

    我徘徊着，摸索着。

    周围早已破败不堪，但看着一处又一处断壁残垣，这里曾经应该还算繁荣，不过如今不知魂归何处。

    不过我又转念一想，璐璐应该不会在这种地方，因为这里别说藏人了，就算藏条狗也费劲。

    还是赶紧找到出村的路，先到达安全地方，报个警让警察来找馗哥吧。

    我这么盘算着，突然前面出现了昏暗的灯火，那灯火来回摇曳，时有时无，甚是诡异。

    我顺着灯火好奇的想个看个究竟。

    走了大概没几步，便看到了一个类似破庙的古宅。

    rp看v“正31版i章节上酷w匠“网

    我微微一怔，心里立刻想起了传说中的兰若寺。

    可当我凑近一点细看时，所有的汗毛都立了起来。

    上面居然弯弯扭扭写着两个字蛇窟

章节目录 55、蛇窟

    蛇窟

    我眼睛都瞪直了

    难道里面爬满了蛇

    不过此刻我还没有慌到拔腿就跑的地步，虽然写着这两个字，但借着昏黄的灯火可以看见里面的光景，里头同样破败不堪，似乎没有生命的迹象。

    而且我也看到这蛇窟二字的下面，还有一行注解。

    以前棺材村的村民崇尚蛇文化，祭拜蛇祖女娲，所以才有了这个蛇窟。

    虽说名字听着挺吓人，但这不过是祭拜蛇的一座小庙，而我从注解中也得知，棺材村以前称之为蛇村。

    最盛的时候，这蛇村方圆十里内，大大小小的蛇类有数十万条。

    毒蛇穿堂过屋，与你嬉戏，甚至与你同眠也比比皆是。

    而让人难以置信的是，这些蛇竟从不伤害村民，而是与一千多村民非常和睦，有时居然还叼来猎物回报。

    我看的触目惊心，也许这段历史至今为止，已经没有几人知晓，不过这样的事放在当下，也可称为一件奇事。

    看着蛇窟庙外这样的记载，我对棺材村的恐惧不由减少了几分，人也不由的步入了蛇窟，很想看看里头是个什么光景。

    走进蛇窟，香案烛台早已不见，不过前厅倒有一尊供奉的佛像，虽历经岁数，但依稀还能看清。

    那是一尊人身蛇尾的怪像，而且蛇尾居然有九条，每一条都格外逼真。

    我没有过多的停留，也许是这座雕塑太惟妙惟肖的，总感觉它能随时活过来。

    穿过前厅，中间是个院子，院子倒是古朴。

    虽然布满灰尘，但大致格局还在，石桌石凳一应俱全。

    而后堂则黑漆漆的，而且还上了锁，像是有什么重要东西藏着似的。

    我慢慢靠近，好奇的张望了下，里头啥也看清楚。

    还是别冒然进去了，万一有什么忌讳就不好了，因为这后堂门上锁了不止一把锁。

    望着外面天色，已经越来越昏暗了。

    现在就算找到出村的路也没法出去，因为刚刚下

    了雪，晚上再一冻，山路肯定非常难走，冒然出行反而更危险，今夜还是勉强在这里过夜吧。

    不过为了确保万一，我捡了点柴火，点了个火堆，有了火的陪伴，心里也多了几分安全感。

    随后我又点了根烟，打算今夜就这样坐一夜。

    有钟馗这个前车之鉴，我可不敢闭眼。

    烤着火，我回想着这几天发生的事，一桩桩、一件件都那么离奇。

    璐璐是人是鬼她在哪里而我又有一段什么过去

    这一切让我想的脑仁疼。

    然而今天，老夫妻的诡异，钟馗的突然消失，更让我捉摸不透。

    我到底步入了一个什么怪圈，该用什么去解释

    我无能为力

    唉我深吸了一口烟，感觉自己好像被人玩弄在股掌之间。

    正当我胡思乱想时，突然后堂内出现悉悉索索的声音，那声音非常密集。

    蛇

    e酷匠n网h正版首n发

    我一下惊出了一声冷汗，这样的声音就像数千条蛇齐齐出动。

    我连忙抽出了几根燃烧的木棍，自己则慢慢往后退，准备逃离这个蛇窟庙。

    可刚退了没两步，后堂声音一下子没了。

    死寂伴着压抑，让人喘不过气。

    我两眼死死盯着那扇门。

    那扇门纹丝不动，我微微松了口气，想想刚刚若是满屋子都是活蛇，恐怕四面的墙都要被挤塌了，更别说这扇破门了。

    可心刚稍定，突然那扇门上的锁竟自己动了。

    锵

    一声铁链落地之声

    几把锁居然全都落在了地上，随后那扇破门也吱嘎一声，自己开了。

    整个过程，好像有个隐形的人在开门似的。

    我怔怔的站在一边，哪里敢往前一步。

    这个是非之地，还是离开为好，我下定决心，开始往外走。

    “呜呜呜”

    但就在我脚步刚刚迈出了一步，突然一阵凄凉的哭声从内堂传了出去

章节目录 56、七口石棺

    女女鬼不是长着女人脸的大蛇真的来了我两腿发软，不停的狂抖。

    而那哭声一会儿很近，一会儿却很远，哭声中还夹杂着哀怨和不舍。

    我突然感觉这哭声很耳熟，而且伴随着哭声，中间还夹杂着一股更加熟悉的香味。

    没错这哭声这香味是璐璐璐璐就在内堂

    我心头一震，一想起璐璐好像浑身又充满了力量，没有多想，拿起几个燃烧的木棍便冲进了内堂。

    黑漆漆的内堂，瞬间就被照亮了。

    然而里面的情景，完全出乎我的意料。

    没有蛇群没有女鬼也没有长着女人脸的大蛇

    而是有七口石棺，这七口石棺按次排列，有大有小，每口棺材前面都刻着一个大大地奠字，同时还挂着七朵白花，旁边还放满了童男童女。

    这些童男童女依旧活灵活现，在火光的照耀下更是一闪一闪，好像都是活的一般。

    不过更}人的不是这七口干巴巴的棺材，也不是这些纸人，而是在棺材上方。

    棺材上面貌似设了个灵堂，每口棺材上面都摆着一个牌位，不过牌位上没有人名，而是都写着一个鲜红的“尸”字，但最关键的是每个牌位的右侧，都放着一张死人照片，都是上个世纪六十年代的模样，每一张都笑的格外阴森，让人不寒而栗。

    这他娘的到底是什么地方

    看正w＊版；.章节上d酷tw匠网ao

    我屏住呼吸，不敢轻举妄动，脸上早已淌满了冷汗，这绝对是在考验一个人的定力，而我差不多快要吓瘫了。

    为了璐璐，我还是决定拼一把，因为那股香味依旧存在，而且愈来愈浓，像是从某一口棺材里传出来的，也就是说璐璐很有可能就在棺材里。

    既然千亲万苦来了这里，只要有一丁点希望我都不会放弃，如果能这样顺利救出璐璐，但受点惊讶又算什么。

    我给自己壮了壮胆，开始仔细地寻起了香味儿，慢慢地我瞄准

    了四号棺材，这里的味道特别浓，而且里面隐隐约约真有动静。

    “璐璐，我来了”我一下来了劲头，赶紧去翻四号棺材的棺盖。

    那石头棺盖起码百八十斤，我费了好大劲，终于将它移开了一个角。

    无比倒霉的是，正当我准备看一眼棺材里的情况时，原本插在地上的两个火把突然熄灭了。

    内堂再度漆黑一片。我急了，赶紧摸口袋里的打火机，对准四号棺材露出的那个角照了过去。

    可这不照还好，一照顿时我半条命吓没了。

    棺材里哪里是什么璐璐

    居然是车上那俩老夫妻。

    他俩就像死尸一样躺在里面，而且还穿着寿衣，两双眼睛死死地盯着我，像要把我吞了。与此同时，老头和老太还同时伸长了手臂，竟要将我拽进棺材。

    我本能的一个闪身，拔腿就要跑，这哪里是人呆的地方。可倒霉的事情却一件接着一件。由于光线不足再加上我过于慌乱，整个人居然直接撞向了旁边一口棺材。

    “砰”的一声，整个撞上的胳膊几乎撞散架，而更晕的是，这一撞自己的一只脚还莫名其妙被什么东西夹住了，怎么拽都拽不出来了。

    棺材里的老夫妻正在一点点的爬出来。

    该怎么办我使出了吃奶的劲拼命的拽，没有半点动静。而更加火上浇油的是，不仅那对老夫妻蠢蠢欲动，这个时候其余六口棺材竟然也开始动了，慢慢朝我移了过来，似乎想把我活活挤死。

    卧槽啊我本能的大叫，甚至捡起地上的石头开始砸自己的脚。

    我要活命啊，我不想死在这儿，我才几岁啊，我恐惧万分，可那些棺材哪里能罢手，慢慢地，它们已经完全将我包围，一口棺材甚至已经贴住了我的肚子，另一口棺材则开始挤我的后背。

    瞬间，两股巨大的挤压力让我浑身钻心般的疼痛，五脏六腑像是彻底移了位。

    完了，我几乎绝望，自己做梦都没有想到有朝一日，居然会交代在这个鬼地方

章节目录 57、死亡墓阵

    “卧槽来的真他妈是时候”

    突然一个熟悉的声音传进了我耳朵，我心头猛然一震，老猫居然奇迹般的出现了，同时后面还带着两人，殡仪馆烧尸体的李师傅，还有冷艳无比的爆女。

    “快快救我”我心中瞬间燃起了希望，双手开始本能的乱辉。

    “我靠，这家伙皮还真厚，这样挤居然还能说话，我们要不要让他再挤会儿。”老猫走到我跟前，居然看起了好戏。

    我心里真想操他一百八十代祖宗。

    旁边爆女倒是够朋友，直接挡住了我后面挤压过来的棺材，而李师傅也不含糊一下挡不住我前面的棺材。

    刹那间，我重重喘了口气，可由于挤压的时间过长，我的腿早已失去了知觉。

    “你这坨猫屎，你难道真的那么希望我死吗”我看着一旁乐呵呵的老猫，真想活活掐死他。

    “哪能呢，哪能呢，咱们什么关系。”老猫嘻嘻一笑，一把将我拉了出来，同时还变态的摸了我一把屁股，嘴里无耻道：“肉这么多，再挤个半个小时估计也没事。”

    “滚”我狠狠啐了他一脸口水。

    “嘻嘻”老猫这狗日的居然还笑的出来，简直贱到了极点。

    “对了，你们怎么知道我来了棺材村”冷静了下来，我忙道。

    41最新a章"节c上sb酷匠~a网3

    “跟你这种低智商的人解释也没用。”老猫高傲的白了我一眼，随后在我腿上随便捏了两把，很奇怪刚才好像断了的腿，居然活动自如了。

    “不说拉倒。”我同样白了他一眼，心里倒是挺感激他的，不知从什么时候开始，每次我碰到危险，老猫总是会出现。

    “来了半天，找到你相好的没有”老猫突然转移到了正题上。

    “也许不在这儿。”我有点灰心丧气。

    “肯定在这儿。”老猫一把捏紧了拳头，鼻子则不停的嗅。

    “在哪儿”我又一次提起了精神。

    “地下一百丈”老猫话说到一半，突然里面的李师傅大喊了起来，老猫想起没想就冲了进去。

    由于内堂漆黑一片，再加上我又死里逃生，刚才根本就没注意里头发生的

    一切，而当我再度点燃火光时发现。

    爆女嘴角流出了血，李师傅则已经一瘸一拐，而刚刚杀进去的老猫则被群棺围住了。

    “什么情况”我本能的一脚又踏进了内堂，可刚一踏入所有棺材突然又对准了我。

    “你别进来。”李师傅大喝一声：“这应该是高人布下的阵法，谁擅动谁就得死。”

    我一震，哪里还敢乱动。

    “老猫你也别动，用归西法让它们感知不到你的存在。”见困在其中的老猫脸色惨白，李师傅又忙提醒了一句。

    “就算用归西法，老子也撑不了多久啊。”老猫急了，像是在后悔自己刚才的冲动行为。

    “别急，我来想办法。”李师傅不知道从哪里摸出一支大毛笔，随即在地上鬼画符似的画了起来。

    那些奇怪的符咒我自然看不懂，不过更让我不可思议的是那支大毛笔的墨汁是哪里来的，因为我根本没看到李师傅沾过墨汁。

    短短半分多钟后，内堂每个角落居然都画上了，那速度简直快如闪电。

    随即，李师傅猛然大喝一声，又念了几句咒语，不过说是咒语，但听起来更像在骂人，因为我耳朵里听到的频率最高的一个词，竟然是“草泥马”。

    然而，当李师傅闭上嘴的刹那，我惊呆了，这种牛逼的场景以前从来在只在电影里看到过。

    瞬间，所有鬼画符的地方居然都燃起了黑烟，那黑烟无比刺鼻，无比腥臭，好像一具死尸被烤焦的味道，让人有些作恶。

    “老猫，趁现在赶紧跳出来。”李师傅又一次大喝一声，我看到这会儿李师傅也很痛苦，嘴角都不停的抖，像是快撑不住了。

    “不行啊，我我他妈根本动不了啊。”老猫急道。

    “妈的，老子跟你们拼了”李师傅突然发狠了，竟一把扯掉了自己的裤子，露出了一条红色的小内裤。

    我真有点看不懂了，按道理不是应该脱掉上衣的嘛，况且旁边还躺着一个爆女，虽然兴根很像男人，但人家好歹也是女生啊。

    我这么瞎想着，李师傅已经开始不停的跺脚。

    我不知道这一招是什么路数，只知道他使出这一招后，灵堂上那七张恐怖的死人照突然出现了异动

章节目录 58、照片淌血

    每张死人照，每个死人头居然开始诡异的淌血，而且还是七孔流血，更可怕的是我很明显的看到，每张脸的表情都变了，由笑而怒，让人不寒而栗。

    “咋咋办老李”老猫也慌了。

    “别怕，撑住，这些很有可能是守墓石棺，我再拼一把都能破了它们的阵法”李师傅开始“啪啪啪”的拼命跺脚，力度和频率都强了很多。

    “赶紧破”老猫声音都变了，我看他现在的处境比我刚才还糟。

    “别催啊奶奶的”李师傅大叫，像是使出了吃奶的劲，可效果似乎并不理想，那些原本的鬼画符开始一点点的褪去，黑烟也变淡了。

    这场面有点像拼内力，对方七个，李师傅只有一个，很明显他有点顶不住了。

    “妈的，你们这是逼我出绝招啊”突然，李师傅停止了跺脚，摆出了一个标准的马步。

    我心里咯噔了一下，连我这个普通人都感觉到李师傅气势变了。

    看样子到了最牛逼的关口了，妈的，我睁大了双眼，连大气都不敢出，这种场面一辈子都难遇到。

    而对面那七口棺材也预感到气氛不对，也停止了施压，不过对老猫的蹂躏依旧没停，可怜的他还被死死夹着，而这次我清晰的看到有一口棺材无耻的再挤他的裤裆。

    “来吧，现在后悔还来得及，等会儿老子就让你们永世不得超生。”李师傅越说越激动，脸色则越胀越红，那些棺材似乎越发忌惮了。

    就这样，双方对峙了足足好几分钟。

    突然，我耳边传来“噗”一声连环巨响，紧接着一股超级巨臭席卷而来。

    我一愣，这他妈什么情况

    我一时半会还没反应过来，就听到老猫和爆女同时在那里骂娘了，李师傅也老脸一红，原来这狗日的整半天，居然只整出了个响屁。

    李师傅显然也不好意思了，忙又开始胀，可这次那七口棺材哪里还给他机会，突然其中一块棺材板直接飞了过来。

    李师傅没办法，只好硬接，可那棺材板突然方向一变，同样使出了断子绝孙的招数，砸向了他的裤裆。

    只听得这老小子“啊”的一声惨叫，整个人随之飞了出去。

    “妈的，拼了”爆女倒是勇猛，直接冲了上去，可哪里是那些棺材的对手，没两下又被甩了出来。

    老猫的情况则越来越糟，他几乎快被挤扁了，不过这小子好像练过缩骨功，挤的不成人形，居然还能跟我开玩笑。

    “胡闯祸，这个狗娘养的，还傻愣着干什么，还不快跑，明年这个时候记得给老子烧纸，别他娘的只知道泡妞。”

    o酷匠网首y发

    我心头一热，大叫：“妈的，要死一起死，老子可不会丢下你这坨猫屎。”

    随后，一脚重新踏进了后堂。

    “尼玛，尼玛，你简直跟头猪没什么区别。”那头，老猫破口大骂，而爆女也白了我一眼，嘴里只爆出两个字：“白痴”

    我觉得自己真的挺白痴，这种做法犹如羊入虎口，所有棺材刹那间都对我杀了过来，甚至连蹂躏老猫的兴趣都没了，我想逃，可四周突然出现了几排铁栅栏，拦截了我的去路。

    完了，我他妈跟老猫可不一样，随便一挤小命就没了，而现在老猫和爆女自身难保。

    然而就在这时，突然发生了变故其中一口棺材猛然间变了方向，居然撞向了其他棺材。

    “砰砰砰”连续将我周围的棺材都给撞飞了。

    我一愣，老猫和爆女也一惊，与此同时，不知何时爬到门口的李师傅也瞪大了眼睛，嘴里则嘀咕了一句：“七煞阵，难道被人动了手脚”

    的确被人动了手脚，这回我终于看清楚了，那口发生异变的棺材里躺的正是那对老夫妻。

    这对老夫妻到底是何许人

    为什么关键时刻会帮我

    然而，还没等我多想片刻，突然那口四号棺材直接冲到了我面前，棺材盖一开，一只手一把将我拽了进去

章节目录 59、人骨指路

    漆黑一片朦朦胧胧之间，好像有一条舌头在我脸上舔，舔的我痒极了。

    同时我也恶心极了，老头老太不会这么变态吧。

    就这样舔着舔着，我突然感觉棺材凌空飞了起来，而且还砰砰砰地跟其他棺材干了起来。

    与此同时，我觉得自己好像在热锅里煮，全身都好像沸腾了起来，那种感觉又像体内充满了气，似乎随时都要爆了。

    我真不知道那对老夫妻对我做了什么手脚，我只感觉这样比死还难受。

    就这样天旋地转的转了好一会儿，正当我肚子几乎要爆炸时，棺材砰的一声终于落在了地上，那棺材则一下裂了开来，而我则瞬间解

    脱了。

    妈的，我想到没想就拼命往外爬，生怕那对老夫妻又要对我做什么。

    可当我无意间转头的刹那，我傻眼了，那棺材里哪里是什么老夫妻，而是两具白骨，两具白骨诡异的缠在一起，仿佛依旧很恩爱似的

    ?

    妈呀老夫妻去哪里了刚才又是什么东西在舔我

    我吓得一愣一愣的，甚至有点搞不清东南西北，而这时老猫第一个凑了上来，猛地拍了我肩膀一下，说了句让我莫名其妙的话：“你刚才真猛啊”

    “猛”我木讷的看着老猫，似乎从我懂事到现在，猛这个字眼跟我起码隔着十万八千里。

    “老猫，别胡诌了，小心再吓着他。”爆女上来居然主动扶住了我，对我还温柔的笑了笑，我有点看不懂了，要是我现在才认识她，

    铁定会认为她是一个温柔淑女。

    不过远处李师傅的表情就有点另类了，他看着我神色显得很紧张，而且脸都白了，而刚才那么危急的状况下，这老小子可还会放个响

    屁，给大家制造乐子。

    .e最新.章u4节上{"酷匠89网cr

    “老李，你傻站在干什么呢，还不把你的酒拿出来，给咱胡闯祸兄弟压压惊。”老猫像是看出了李师傅的诧异，忙嚷嚷了起来。

    “这刚才那下不会是”李师傅神色依旧古里古怪。

    “嗯”老猫点点头，见李师傅又要问什么，他马上示意他还是别问了。

    李师傅没再问了，而是轻轻叹了一气，随即去清理起了现场，我想问个清楚，可老猫这龟儿子又跟我打起了哈哈，而爆女再度又摆出

    那张冷脸。

    算了，我也没打算从他们嘴里撬出什么，我只想尽快找到璐璐，确保她的平安。

    这一次就算死，也要跟璐璐在一起，经历了那么多，我突然觉得自己好像也成长了。

    “奇怪，我这里也没有，七个方位我都找遍了，不可能找不到入口。”不知道什么时候，李师傅手里多了一个罗盘，而老猫和爆女则

    在各个角落翻找，周围已被毁坏的跟废墟差多了。

    “难道被转移了”老猫突然道。

    “不可能，他们还没那个本事，应该就在附近，再好好找找。”李师傅很肯定道。

    我不知道他们说什么，转头问了老猫，我知道这三个人中间，除了老猫会跟我说点外，其他两个铁定都不会跟我说。

    果然老猫还是够朋友的，他说他们在找墓门，同时还提醒了我一句，璐璐很有可能藏在其中。

    说起墓穴，我刚才倒听李师傅说起过，他说刚才的棺材是守墓之类的话。

    既然他们在找，我也帮忙找了起来，虽然我压根不知道该怎么找。

    不过傻人似乎也有傻运气，就在我刚踏出没几步，我居然看出了点端倪。

    我看到原先棺材里那两具白骨，其中有一具白骨好像有异动，走近一看，那具白骨的手指居然指向了一个方向，顺着它指的方向望去

    ，居然是口古井。

    “你们过来看看墓门是不是在这里”我忙叫了起来。

    这一叫，老猫又第一个冲了过来。

    “今天，你小子真的长本事了，居然被你找到了，厉害。”老猫忍不住夸了我一句。

    我憨憨一笑，口中忙道：“瞎猫撞到死耗子罢了。”

    李师傅也匆忙走了过来，走过来的同时又冷冷地看了我一眼，我似乎从他眼里看出了恐惧。

    “没错，墓门就在这儿。”李师傅用罗盘转了一圈，肯定道。

    “那赶紧下去。”爆女有些迫不及待。

    可她刚准备跳下去，李师傅猛地一把抓住了她。

章节目录 60尸眼里的冥婚

    随着李师傅那一叫，我赫然看到那口古井正在冒着绿烟，而那绿烟升上来的刹那，周围所有草木一下没了生机。

    “好厉害的尸毒，下面的不会成毒粽子了吧。”老猫发出一声怪叫。

    李师傅不知道把什么东西扔进了古井，口中念念有词，随即古井内突然“火光冲天”，而那些绿烟像是在瞬间被“烧”没了。

    \更新l最快上l"酷j匠网

    “可以下去了吧”爆女冷冷的问了句。

    “可以，当然可以，老猫你还不先下去探路。”李师傅对爆女献媚道。

    “老娘才不用他探路，照顾好你那个兄弟就行了。”爆女说着，一下跳进了古井，李师傅哼了一声也跟着跳了进去。

    “走吧，咱们也赶紧下去。”老猫立刻拽上了我。

    “等等，你就不用绳子啥的，这古井好像很深啊。”我忙道。

    “用什么绳子，丢人。”老猫没管我乐意不乐意，一把拉着我跳了进去。

    我只感觉双脚腾空，一种失重的感觉席卷全身，我觉得又刺激又害怕，老猫不知用了什么手段，过了十几秒后，我居然稳稳地落在了地上。

    我看了看四周，好像马蜂窝似的，竟是一个又一个的洞，从上至下格外诡异。

    “别傻看了，跟上去。”老猫拽了我一把，让我跟上前面的火光，那火光飘忽不定，不用说应该是李师傅和爆女。

    就这样他们三人前面探着路，我则小心翼翼的在后面跟着，不敢多说一句。

    走了大约十几分钟，突然前面拥挤的小道宽敞了起来，同时隐约还能看到油火闪烁，我的心情不自禁的乱跳了起来。

    “娘的，果然在这儿。”刹那间，走在最前面的李师傅叫了起来，随即我也忙冲了过去。

    是璐璐她果真在，不过穿戴的格外古怪，而且还躺在一口玻璃棺材内。

    “璐璐”我迫不及待的想要去救她。

    “别动，笨蛋，看那边”老猫一把拽住了我，指了指墓室另一个角落。

    我急忙望去，只见那一头也有一具玻璃棺材，里面躺着一具同样穿着古怪的尸，不过那具尸正转过头满脸杀气的看着我。

    我似乎看到那具尸体的眼皮像是在眨动妈的，我吓得汗毛一下子立了起来，那具尸体好像是活的，“怎么办”我盯着那具尸，本能的往后躲，生怕它突然棺材里爬出来。

    “别怕，我来对付这尸。”老猫危急时刻，总是很够爷们。

    “你最好别动，这局没你想的那么简单。”李师傅挡住了老猫，示意他仔细看璐璐。

    老猫顿了顿，突然脸色一白道：“她被灌了水银摆了仪式”

    “没错，对方下手挺狠，而且这个仪式已经布好了，想破很难。”李师傅叹了一口气，而当他说完这话，我居然看到对面那具尸表情微微一变，它像是在阴笑。

    “你们说的不会是传说中的冥婚吧”爆女像是也明白了，不过

    从她的表情告诉我，这事非常棘手。

    “冥婚怕什么马上带着璐璐走就是了。”不过我没想那么多，已经闯到最后一关了，难道还对付不了一个“小屁孩”。

    虽然那尸的眼神看着挺吓人，但从它的身形来看，应该只有十一二岁，这与内堂那阵势相比，真有点小巫见大巫了。

    “你懂个屁，站着别动。”老猫立刻喝住了我。

    “那那怎么办”我知道自己在他们眼里有些弱智，但胜利就在眼前，我哪里会不激动。

    “别急，对付尸这种玩意儿，老李应该有办法。”老猫安慰式的看了我一眼。

    “他真的能行”想起他再内堂放的那个响屁，我真有点怀疑了。

    “放心，只要是节骨眼上，他从不会掉链子。”老猫说完，又叮嘱了我一句：“待会儿发生什么你都不要动，懂吗”

    我忙点点头，妈的，我一个大老爷们在这种场合就是个废人。

    而就在我俩谈话的时候，李师傅已经在行动了。

    只见他不知从哪里整出一条挂满铜钱的红绳，同时还弄出了两个纸人，而且那纸人居然还有些性感，穿着三点式，胸特别大。

    不过这个时候，喜欢开玩笑的老猫也不说话，只是静静地看着，爆女也是两眼瞪大，似乎不想错过一个细节。

    “红绳牵魂，铜钱引路，去”李师傅大喊一声，突然手里那条红绳飞了出去，而后直直地贴在了角落的棺材上。

    “叮铃铃叮铃铃”铜钱碰撞的声音格外清脆。

    李师傅来回摇了几下，又吐了几口唾沫，分别在纸人的胸部两点和下面擦了擦，妈的，这个动作要多猥琐有多猥琐，跟我印象中那些鬼片中那些僵尸道长的手法完全两样，太他妈低俗了，我真怀疑他这次是不是又要掉链子。

    不过我想错了，下一秒出现的一幕让我完全惊呆。

    那两个纸人瞬间好像“活”了，先眨了眨眼睛，随后那纸片手扶着红绳，纸片屁股一扭一扭朝那具棺材走去。

    更让人不寒而栗的是，四周突然还响起来发浪的笑声。

    妈的，我瞪大了双眼，简直要跟李师傅跪了，因为在那两个纸人扭屁股过去的时候，李师傅也在原地扭起来屁股，一扭一扭地特别娴熟。

    诡异的是那具少年尸体，它充满杀气的眼神突然变得痴迷，甚至好像还流起口水，类似饥渴的男人见了街上那些露屁股露胸的骚货。

    很快，两个纸人一前一后进到了那口棺材，随后棺材内升腾起了一股淡淡地青雾，雾气一过，我吓了一跳，那两个纸人居然鬼使神差的变成了两个“真人”，性感丰满，风骚无比。

    它们左右对那具尸体开始了爱抚，同时一个纸人还主动骑了上去，当着我们的面，居然要跟那具尸来场活春宫。

    我眼睛都看直了，我怀疑我看到了是不是幻觉，因为那棺材中一直有一股青雾来回飘着，而且李师傅、老猫、爆女三人神色铁青，根本就没心思欣赏这史无前例的“棺材震”。

章节目录 61 尸体认识我

    时间在这一刻过的很慢，但棺材里却进展的很快，没一会儿棺材内就传来了yd的叫声，我无法用语言表达出眼前发生的一切，一个纸人居然跟一具尸体干了起来。

    里面干的热火朝天，外面的气氛却越来越紧张，特别是李师傅，他脸上的血好像一下子被抽干了，脸色白的跟纸人没什么两样，

    而老猫和爆女则做出了攻击的状态，似乎立刻就有大事发生。

    酷p匠o网,正版.j首发“

    这本是我的预感，但很不幸这个预感真的成真了。

    仅仅只过了半分钟，突然棺材内发生了逆转

    棺材内尸体和纸人越做越疯，突然尸体好像发狂，一口咬向了纸人的脖子，那纸人被咬开了脖子，不过并没有流血，而是浑身开始发

    颤。

    颤到最后，整个“人”形又恢复了纸人模样，随即一下烧成了灰烬，而另一个纸人没有任何感情，依旧对着那具尸体不停的抚摸。

    那尸体哪里还管它这样勾引，直接将纸人的脑袋整个扯了下来，随即这个纸人也化成了灰烬。

    “哇”紧接着，李师傅猛的吐出了一口鲜血。

    “没事吧”老猫赶紧扶住了李师傅，爆女则直接挡在了前面。

    我看见，那具尸体正在慢慢地爬出棺材，他整张脸都是浮肿的，手指甲长的吓人，更恐怖的是眼睛里还不停流着黑血。

    “别管我，这具尸体死了十几年了，而且有人还布了冥婚之局，一旦彻底尸变，我们都得完蛋。”李师傅关键时刻，显得特爷们，他

    一把推开了老猫，敞开了衣裳，露出了肥肥地啤酒肚。

    与此同时，他拉动了那条红绳，一下将那尸体缠住了，动作赶紧利落。

    老猫和爆女也不含糊，一个拿着两把尖刀，一个提着一把大锤杀了过去。

    砰砰砰

    又是尖刀，又是大锤，直接招呼它十几下，这尸体愣是一点伤都没有，如同铁打的一般。

    “怎么办这混蛋好像成精了，我们俩的兵器可有擦了十倍量的黑狗血啊。”老猫叫了起来，看他的虎口都渗出了血。

    也就在老猫话音刚落的刹那，那根缠住它的红绳也一下撕裂了，铜钱洒落一地。

    “妈的，老子就不信治不了它，都给我闪开。”李师傅大喝了起来，老猫和爆女躲到了一边，同时无比紧张地捂住了口鼻。

    而就在下一秒，李师傅好像变成了马戏团汽油喷火的杂耍，含了一口东西，点燃一个打火机，对着那尸体就喷了过来。

    我一惊，李师傅嘴里

    喷出来的火焰居然是黑色的，一到尸体身上就像长了腿一样，瞬间就烧满全身。

    一股极度刺鼻的气氛扑面而来，我赶忙捂住了口鼻，终于知道老猫和爆女为何要捂嘴。

    不过我知道事情差不多已经结束了，因为三个人紧张的神色都没了，老猫又对着李师傅开起了玩笑。

    “老李，你真他妈浪费，烧一个死尸用那么多火种，真是败家玩意。”老猫嘻嘻哈哈道。

    “卧槽你奶奶，你小子要是有能耐，我会浪费那么多吗狗日的。”李师傅狠狠白了他一眼。

    “你多爬几趟死人炉子不就有啦。”老猫凑近道。

    “妈的，下次你给我爬进去。”李师傅哼了一声，开始朝那燃烧的尸体走去。

    “等等”突然爆女止住了李师傅：“千万别靠近”

    李师傅一愣，随即脸色瞬间铁青，整个人竟呆住了。

    “怎怎么会这样这到底是什么尸”老猫也傻了，开始在找后路。

    我被弄的莫名其妙，你尸体虽然还站着，但很明显起码一半的身子都烧没了，整副骨架也许只要用棍子一敲就彻底散架了。

    可当我仔细一看时，我吓得心脏都要蹦出来了，在黑色火焰中间，那尸体的尸眼居然还在慢悠悠地来回移动，那脸上的神情似乎在告

    诉我们，这点火焰对他来说更像是一种享受。

    “赶紧走赶紧走它有金身”李师傅没有丝毫迟疑，立刻掉头。

    可后面老猫露出了绝望的神情道：“墓门好像被封住了。”

    “拼了吧，我就不信我们三个人还斗不过它。”爆女突然在自己手腕上划了一刀，两把尖刀的颜色瞬间变成了红色。

    “妈的，我来打头阵”老猫举起大锤，突然冲了过去，直接对准它的头颅。

    “砰”的一声，老猫整个人直接飞了出去，这一刹那极快，我根本没看清咋回事。

    “我来”爆女第二个冲了过去，不过一把尖刀刚插过去，就把那尸体用两根手指夹住了，只听见“铛”的一声，就看见爆女躺在了

    老猫边上，而两把尖刀分别插在了她的手上还有腿上。

    这看似其貌不扬的死尸简直无敌了只有场面上能战斗的只剩下李师傅了

    不过那具尸根本没有给他出手的机会，一团黑色的火焰就将他团团包围了，就这样三个能打的都倒了，它的目光一下聚焦在了我身上。

    我感觉浑身发冷，可这个时候那具尸体突然开口，不过第一句话就把我彻底镇住了。

    “胡闯祸你终于来了，我在这里已经等你很久了，该轮到你躺这里了”

章节目录 62、沸腾的热血

    这一刻，不仅是我，连老猫他们三人也有点愣住了，显然连他们都没想到，这具尸居然认识我。

    呵呵那尸体得意地在笑，似乎等这一刻等了很久。

    “来吧，躺进那口棺材里吧。”那尸体说着，慢慢伸出了一只尸手，而那只尸手的指甲突然变长，向我掐来。

    “有毒，小心”我已吓得完全傻掉了，而这个时候受伤的老猫突然冲了过来，竟不顾一切的挡在了我面前，瞬间，那指甲直直地插进了他的肩胛。

    “老猫”我的眼眶一下子湿润了，这家伙是不要命的在保护我，我哪里还有脸退缩，一下子就冲了上去。

    “笨蛋快躲开”老猫大声呼喊，这种时候他已经没法阻止，只能大声呼喊，可那具尸已经对我出手了，我哪里是它的对手，它轻轻一挥，我便被甩了出去，手上立刻多出了一道血口子。

    “狗日的，你这头蠢驴，赶紧想办法找出口，肯定还有其他出口的”老猫大声疾呼，但话还没说完，人就被重重地扔在了地上，这一下显然是伤到了要害，痛的他整个人都蜷缩成了一团。

    不过即便如此，老猫居然还想着我，口中挣扎的挤出了几个字：“走，想办法走”

    我的心仿佛在燃烧，似乎冥冥之中有一个声音在告诫自己，不能让自己最好的朋友有事，绝对不能。

    “还傻愣着干什么找出口，走”此刻，爆女也不顾一切的跳起来了，她用生命在阻挡着那具尸体，见爆女都不要命了，李师傅也不含糊，虽然他没有说话，但那种眼神就只能用四个字形容，那便是视死如归。

    看着他们一个个为了我以命相搏，我觉得我的心都在颤，活这么大，没几个人正眼瞧我咱，而此刻却有那么几个人为我搏命，若我现在真的一个人逃命，那下半辈子活着还有什么意思。

    我越想越激动，整个身子竟不由自主的狂颤了起来，我没再多想，而是不要命举拳朝那具尸杀了过去。

    “白白痴啊”老猫扭曲着身子，在一旁痛心疾首，而此刻爆女和李师傅也都自顾不暇，谁也无法阻

    挡我自杀式的举动。

    “啪”一声钻心的痛，那一拳打在死尸身上犹如拍在一块钢板上，让我感觉整只手臂都要断了。

    而这一刹那，我知道我要完了，那尸体锋利的指甲瞬间插向了我的脖子。

    老猫脸色铁青，眼睛都闭上了，我看他眼角都闪出了绝望的泪花。

    就在这个生死刹那之间，情况突然发生了转变，原本张牙舞爪的尸体突然不动了，一股极其难闻的腐肉味席卷而来。

    我惊奇的发现尸体胸膛上的肉如同在油锅里煎一般，正发出滋滋的声音。

    怎么回事

    我忙瞪大了双眼，突然发现那些肉上似乎沾染上了血迹，而那血红色随着持续的煎尸肉，变得愈发醒目。

    l{最新章节上酷匠a网

    这血好像好像是我的，因为那个位置就是我刚刚击打的位置，我惊愕无比，可更让我意想不到的还在后面。

    当我本能的看自己手的时候，我突然发现手上那道血口子在冒热气，没错，真是热气，而且更神奇的是里面的血液居然在沸腾。

    腾腾腾的，居然冒起了气泡而我压根就没有任何感觉

    “卧槽，它的金身居然破了，上，灭了它。”原本一句话都没有的李师傅，突然两眼放光，一下站了起来，同时爆女也不顾一切的跟了上去，甚至连快要死的老猫也来了劲。

    三个人一窝蜂似的杀了过去，而那具尸体原本淡定从容的状态完全没了，那力压群雄的霸气也消失了，变得慌张不堪，一下就被李师傅击倒了。

    “妈的，踩扁它，让它永世不得超生。”老猫兴奋的大叫，虽然身子痛的还在一颤一颤，但脚上的力道却越来越狠。

    三个人如同小孩一般疯狂的发泄，而我则慢慢走到了璐璐的棺材边。

    璐璐应该还活着，因为她的胸口还在轻微起伏，只不过她的表情看似很痛苦，犹如要立刻窒息一般。

    我必须立刻解救她

    我没再犹豫，而是赶紧去掀棺材盖，然而就在我掀开的刹那，璐璐的脸上突然长出了白毛

章节目录 63、一头阴一头阳

    “璐璐你”我本能的往后退了一步，璐璐的脸上瞬间被白毛覆盖，甚至连手脚上都开始长，那场景让人不寒而栗。

    “别靠近她。”老猫突然上来，猛的推开了我，随即表情变得非常愤怒，两眼像是冒火一般盯着那具死尸，不过脚上的动作却一下停住了。

    与此同时，李师傅和爆女也停住了，他们的表情同样无比愤怒。

    “呵呵”这个时候，那具半死不活的死尸居然冷笑了起来。

    “你他妈的就是畜生。”老猫忍不住吼了起来。

    “居然用这种卑劣的手段，你到底什么路数”李师傅拳头捏紧，也喊叫了起来。

    “什么路数亏了练了这么多年尸门，难道连这个也看不出来”那具尸体好像一下又威风了起来。

    “姜大牙的那些路数是不是跟你学的”爆女突然问道。

    “自己猜啊，哈哈”那具尸体哈哈大笑，越发猖狂。

    “你我让你永世不得超生”爆女火了，我似乎看见她头上闪着雷电。

    “有种就下手啊，反正我有垫背的。”那具尸体说着，突然右手一挥，棺材里的璐璐居然自动爬了出来，不过动作非常机械，而且我看见她越来越难受，好像快要不行了。

    我心里急的不行，但又帮不上忙，而且还连怎么回事都不清楚。

    “哎，璐璐被牵了阴阳线，你仔细看。”老猫有点不耐烦了，退后一步跟我解释道。

    我仔细一看，果真那具死尸的无名指上绑着一根黑色的细线，而细线的另一头则连着璐璐的无名指。

    “什么是阴阳线”我忙问道。

    “汗，怎么跟你说吧，要是我们弄死那逼货，你的璐璐也得陪葬，懂吗”老猫答道。

    “那把那根阴阳线想办法扯掉不就行了。”我脱口而出道。

    “白痴，阴阳线，阴阳线，想开分开就得阴阳两隔，算了，跟你解释也是浪费时间，还是让老李想办法。”老猫对我直摇头。

    “唉，真是可叹，你这样的人物居然会成为白痴，甚至连阴阳线还得请教这种瘪三，你让我太失望了。”那具尸体突然将话锋指向了我。

    “你为什么认识这小子是不是因为半年前那件事”爆女上前逼问道，看着她的表情，这个问题她非常想知道。

    “半年前就冲你说这句话，你还没有资格知道，呵呵。”那具尸体再度冷笑了起来。

    “你”爆女火冒三丈。

    “好了，别跟它废话了，它没人性的。”李师傅上前一步拉住了爆女，对那尸体道：“我不管其他，只想问你一句，如何才能解开阴阳线。”

    “你倒是明白人。”那尸体慢悠悠地指向了我道：“这个我一开始就说了，他躺进这座墓里就行了。”

    “你”我刚想说话，老猫一把拦住了我。

    “呵呵，就算他躺进来，你够格用吗”老猫突然质问道。

    这一问似乎还有些作用，那具尸居然不说话了，像是在沉思些什么，而这个时候璐璐像是真的不行，整个人开始一颤一颤。

    “时间不等人，你们俩随机应变，我去试试能否割开阴阳线。”李师傅看准时机，闪电般的冲了过去。

    然而就在快要触碰那根阴阳线的刹那，突然一阵火光，李师傅整个人被弹飞了出去。

    “好笑，简直自寻死路，就凭你这点道行居然还剪我的阴阳线。”那具尸体说着，突然阴阳线一抽将璐璐拉到了身边，同是满是欣赏的看着璐璐，嘴里还重复地唠叨着：“可惜了，可惜了”

    “老李，你没事吧”老猫搀起了老李。

    老李则挺要面子，连忙推开了他道：“别管我，赶紧救她，她顶多能活三分钟。”

    “妈的，我来”老猫再度挺身而出。

    “别去”我本能的冲了上去，拉住了老猫，我知道他上去必死。

    “松开”老猫受伤不轻，手上的劲道弱了不少，居然没有推开我。

    “你上去就是死，要死让我死，我来”我头脑一热，猛地扎向了那根阴阳线。

    al更r新最o快1上酷a匠7网

    我知道我只要扯断它，璐璐就得救了。

    “妈的，爆女拦住这白痴”老猫高声大叫，可是迟了，我已经触碰到那根阴阳线了。

    瞬间，我只感觉一般身体仿佛被扔进了岩浆池，一半身体掉进了冰窟

章节目录 64、蛇头钟馗

    我这是要死了吗

    浑浑噩噩间，我看见老猫在呼喊，爆女在拼命的拉扯我，连李师傅都捶胸捣足，而那具尸体则兴奋的几乎癫狂。

    我忍不住又看了璐璐一眼，璐璐的嘴唇都发紫了，人几乎只剩了一口气。

    我心里一阵苦笑，也许两人这样死掉也是件好事。

    然而就在我绝望之际，突然我兜里有东西动了一下，紧接着突然一个血红色的馒头冒了出来。

    血馒头我心里咯噔了一下，与此同时当这个馒头出现的刹那，我明显感觉舒服了很多。

    这馒头是那老头给我的，怎么突然“活了”。

    我诧异万分，旁边老猫他们几个也察觉到不对劲，而那具尸体更是有些不敢相信，那一对尸眼瞬间撑大了。

    “不可能这不不可能你怎么会有这东西”那尸体愈发激动，甚至说话都开始哆嗦了，似乎这东西对他而言是致命的。

    “妈的，这会儿你还不死”老猫彻底兴奋了，不顾一切的拿起锤子砸向了那具尸体，爆女和李师傅也冲了过去，这次他们没有丝毫留情，下的都是死手。

    最新章7p节p上w酷匠pc网\4

    与此同时，那个血馒头一下飞了出去，直接砸向了那根阴阳线。

    刹那间，阴阳线“嘣”的一声终于断了。

    就在同一刻，那具尸体的脑袋被老猫整个拧了下来，两条胳膊、两条腿则被爆女彻底卸了下来，那具躯干更被李师傅连戳了四个大窟窿。

    妈的，这些家伙真是一个比一个变态

    当然我没理会这些家伙，而是连忙抱住了璐璐，随着阴阳线的断裂，璐璐脸上的白毛慢慢退了下去，同时，鼻孔流出了水银，而在流出的刹那，璐璐一下轻松了不少，呼吸慢慢变得顺畅了。

    我虽然什么都不懂，但看到这一幕，心也安了不少。

    “胡闯祸，这次只不过是你走运，下一次会有人收拾你，记住我叫财神张，我会在下面等着你”突然尸体朝我喊叫了起来，好比临终诅咒一般。

    “妈的，还下面个屁，老子让你永世不得超生。”老猫总是最照顾我，别人骂我一句，比骂他自己还要激动，拎起那个脑袋直接踩了个稀

    巴烂。

    李师傅也是一把黑火将其余的断肢残骨烧了个干干净净。

    “安全了，璐璐”我将璐璐整个抱在了怀里，心里酸酸的，这些日子来，她肯定受了不少苦，我不管她什么身份，我只知道我爱她，同样她更在乎我。

    随着那具尸体的灭亡，原本封住的墓门一下打开了，李师傅走在前面，我抱着璐璐，老猫不放心我，跟在我身边，爆女则断后。

    我知道这次行动，除了爆女受的是外伤，情况稍微好点外，老猫和李师傅受的都是内伤，只不过他们勉强撑着。

    我希望这一次的事情尽快结束，然而事情并没有我想的那么简单，当我们刚走出墓门的刹那，突然前面的路上以及两边的墙壁上响起了嘶嘶的声音。

    “蛇”我惊声大叫，只见我的头顶居然出现了一条眼镜蛇，同时四周墙壁上居然爬满了各式各样的蛇。

    “哼哼，早知道这群东西会出现了，挡我的路，简直找死”走在前面的李师傅似乎早就知道，手腕一动，黑色火焰再度喷了出来，前面的蛇瞬间变成了焦炭。

    而后面，爆女也早有准备，瞬间满头黑发四散，居然根根都闪出电流，一下释放出去，成群的毒蛇一下丧命。

    我看在眼里，惊在心中，若不是一直跟着他们，突然看见这样的场景绝对会活活吓瘫。

    “别怕，习惯了就好，到时候我会跟你解释。”老猫拍了拍我的肩膀。

    我点点头，我知道他们身份特殊，虽然我很好奇，但老猫不说，我绝不会多嘴。

    “好了，就这点阵势居然还敢拦我们，真是不自量力”没两分钟，李师傅那头已经结束了战斗，而眼神中透着一股霸气，跟先前的简直判若两人。

    爆女则哼了一声，连话都懒得说一句。

    “走吧，赶紧回去。”老猫脸色一黑，有点撑不住了。

    “杀了我这么多小宝宝，居然还想走哈哈哈哈”突然，一个声音响了起来。

    我身子忍不住一抖，透过微弱的光线，我看到一条大蛇慢慢游了过去，而她的脸正是一张女人脸。

    让我更加恐惧的是，这条长着女人脸的大蛇旁边还跟着一条大蛇，那条蛇同样长着一张人脸，而那张人脸的主人居然是钟馗

章节目录 65、疯狂的蛇窝

    “钟馗，你”我惊呆了，消失的钟馗出现了，他居然变成了一条蛇，这简直太惊悚了。

    然而我脱口而出叫唤，并没有引起他的注意，他神情呆滞，只是一动不动的趴在那条女人蛇的身边。

    “妈的，跟这东西废什么话，我来对付她，你们走。”李师傅大喝了一声，手中纸人直接飞了过去。

    “去”李师傅又大喝了一声，那纸人居然娇喘了一声。

    我定睛一看，差点没昏过去，这个纸人居然比刚才那两个穿着还要暴露，胸部和下面居然都仅仅包了一片树叶。

    还别说穿着越是暴露，打起架来竟越不要命。

    纸人和女人蛇居然纠缠在一起，一时难分高下。

    “走啊，还傻愣着干什么”李师傅再度大叫了起来，而这一叫明显是冲着老猫去的，这货居然看着那个暴露的纸人mm傻掉了，妈的，实在是太没出息了。

    我忙捅了他一下，示意他赶紧撤，爆女老早就在扫清另一方的障碍了，不过我看的出来爆女也有些撑不住了，脸色不是白了，而是彻底蜡黄了。

    “走，赶紧走，大家都已经到极限了。”老猫猛咳了几声，跟着我加快了脚步。

    可就在这时，突然钟馗拦住了我们的去路，他看过去好像傻子似的，两眼直愣愣的，嘴里还吐着芯子，不过也许是因为肉身很胖的缘故，他那条蛇身也出奇的胖，好像怀孕了似的。

    “滚开”爆女到底是爆女，丝毫没有我那样优柔寡断，直接一道闪电杀了过去，然而不知道是不是快不行的缘故，那道闪电显得弱不禁风，打在钟馗的蛇身上好比挠痒痒。

    我心里大叫坏了，因为另一头李师傅也撑不住了，哇的一声吐出了一口黑血，那个暴露的纸人也被女人蛇吞进了肚子。

    “到底是有头有脸的人物，居然还能撑到现在，可惜了，你们估计做梦都没想到会折在老娘手里吧。嘻嘻”那条女人蛇一扭一扭的游了过来，而钟馗居然听话的挨在了她身上，一条细胳膊细腿，一条肥的出奇，两条黏

    糊在一起，越看越不对称。

    “你想怎么样要胳膊要腿随你，放他们走。”我们抱在了一团，李师傅则站在最前面，在他们三人中李师傅道行应该最高，关键时刻老李真的非常爷们。

    “算了吧，老娘对你可没兴趣，我可是喜欢帅的哦。”那女人蛇说着，居然变态的摸了一把钟馗，而摸的部位竟然是他的咪咪，我擦，钟馗居然还挺享受。

    “那留下我，让他们走，你若赶尽杀绝，会有人收拾你。”老猫再度挺身而出，我心里则痛恨自己，为什么还是那么窝囊，不过如果论帅的话，老猫长的确实比我帅多了，特别是跟我在一起的时候，还老是装酷，而且每次去酒吧总有mm对他抛媚眼。

    然而正当老猫自信满满，甘愿沦为女人蛇的玩物时，那女人蛇居然冷哼了一声，露出一脸的瞧不起，口中则毫不留情的鄙视道：“你也不行，看你的脸长的跟鞋拔子似的，还没我的小馗帅。”

    “我擦”老猫一下子跳了起来，对于老猫而言，其他不会介意，但谁要说他不帅，他会跟人拼命。

    “好了，这东西说的也不是没有道理，没说你像猪腰子已经看得起你了。”爆女安抚住了老猫，我仔细看了看老猫，还别说那女人蛇挺会用形容词的。

    “看什么看，妈的”老猫直接骂了过来，这地方能称得上女人的也就两个，一个说他鞋拔子，一个说他猪腰子，这简直比杀了他还难过。

    “哈哈，你旁边的美女比我更了解你，再好好看看，你确实又挺像猪腰子的。”那女人蛇看来也是个话唠，要不然不会跟钟馗凑成一对，说着说着不仅评点老猫的脸，而且还将老猫上下所有零件都说了个遍，什么长短手、罗圈腿、椭圆形的屁股，外加蚕蛹似的小jj，反正从上到下没一处好的。

    酷匠网唯一正'`版，'其d他o都是u盗:k版

    爆女还出奇跟她攀谈上了，不过很快我便看出来了，爆女只是在争取时间，李师傅和老猫已经动手了。

    “去死吧”突然两人同时出手，以迅雷不及掩耳之势，砸向了蛇下七寸

章节目录 66、长着尾巴的大夫

    “铛”

    一声巨响，两个人非但没有得手，居然被弹了回来，与此同时，四双手，二十个手指全都染满了鲜血。

    “早就料到你们会出手，可惜，你们根本没动脑子。”那女人蛇竟丝毫没有任何伤痕。

    “妈的，你你怎么可能会脱壳”李师傅惊讶万分，这种惊讶成分不亚于刚才看到那具尸体的变化。

    “肯定有高人指点，老李我们这次是彻底被人玩了。”老猫也是惊讶不已。

    “现在知道晚了，来吧，你归我了。”女人蛇突然伸长了脖子，杀向了我。

    她的目标是我，爆女想上前抵挡，可根本无法阻挡她全力一击，而我则被她卷了起来，瞬间璐璐又掉落在地。

    难道今天真的要命丧于此

    我真的很不甘心，就在刚才我已经开始憧憬我跟璐璐的未来。

    不过就在这时，一个完全没有想到的意外出现了，钟馗突然大叫了一声咬向了那条女人的脖子，而随着他一口下去，我再度得救。

    不过我们四人谁都没想到，关键时刻钟馗居然会帮我们，然而这一刻我心中突然泛起一股酸楚，那钟馗似乎不想要自己的命了。

    “还愣着干什么走，离开这里，永远都别回来。”钟馗大叫，声音还是原来那个声音，只不过油腔滑调的嬉笑已经变成了嘶声裂解的惨叫。

    “走快走”老猫拉住了我，直接往外拖，而璐璐则早被李师傅扛在了肩上。

    很快我们脱困了，而后面突然传来钟馗夸张的大笑：“胡闯祸，你的恩情，老子终于还给你了，哈哈哈哈”

    终于，我们安全上了老猫的皮卡，不过这次老猫开不了车了，我负责开车，老猫坐副驾驶，爆女照顾璐璐，李师傅一上车就闭上了眼睛，一句话都不说。

    一路120码狂奔，很快远离了棺材村，看到路上车来车往，我终于松了口气，我们应该安全了。

    “呵呵”过了很久，老猫突然来了一句：“那个人叫钟馗吧，他倒是挺有意思。”

    酷匠z网`首fl发t

    “你知道什么快告诉我。”说实话，钟馗的话一直在困扰着我。

    “你不用问我呵呵。”老猫一声苦笑道：“我们在座的这些人都不知道，只有你自己知道。”

    老猫说完这话，后面闭着眼睛的李师傅也发出了一声苦笑。

    “好了，扯这个没有意义，是不是直接去查一针那里”爆女突然打断道。

    “不去他那里去那里，我们还能扛一扛，估计你身边那位能扛不过今天了，直接去市一医院。”老猫指挥道。

    “好”我忙点点头，现在救醒璐璐才是关键，其他三位就是千年的狐狸，今天不过是损了些道行，活命不难。

    市一医院我熟，那次烂了手指去的就是市一，不用老猫多说，很快我便到了市一。

    “老猫，我看直接去重症监护室吧。”我抱着璐璐忙道。

    “笨蛋，去那里等于找死。”老猫白了我一眼，径直朝着另一个方向走去，而李师傅和爆女则慢悠悠的跟在了身后，连正眼都不瞧一下我。

    我白痴一般的跟在他们三人后面，可走着走着我就觉得不对劲了，这三人居然走进了牙科。

    我擦这也太他妈不靠谱了

    我刚想说话，突然牙科室里一个瘦成竹竿的家伙，叫了起来：“你爷爷的，你们三个扫把星，怎么都来啦”

    “你妹的，我们不来，你会有生意吗”老猫上前一把捏住了那个瘦子的屁股：“查查，你的屁股摸起来还是那么爽啊。”

    “滚你娘个蛋，老子下午还要给好几个城里的富太太镶牙，没空理你们，赶紧滚”瘦子忙叫了起来。

    “我看你那些富太太得下次来了，这个你可不能不看。”李师傅说着，一把将我和璐璐从后面拽了出来。

    “这这小子难道是”瘦子凑近我使劲闻了闻，惊讶道。

    “你猜的没错，不过今天你要救的是这个女的。”李师傅补充道。

    “这女的“瘦子又凑近璐璐闻了闻，突然叫了起来：”卧槽，下手够狠的啊，这事可不好办哦。”

    “无论如何你得救，要什么你开口，以你查一针的本事没什么难的。”爆女道。

    “妈的，爆女啥时候学会拍马屁的，娘的，拍的老子还挺舒服。”那瘦子顿了顿，跟着道：“既然爆女都这么说了，那我试试吧，可我丑话说在前，人要是死了可跟我无关哦。”

    瘦子说完也没问我的意见，直接将璐璐夺了过去，而就在他出手的刹那，我隐约看见这瘦子屁股后面好像有个尾巴一样的东西在晃荡。

章节目录 67、午夜惊魂

    “尾巴”我忍不住叫了起来。

    “再多看一眼，我挖你眼睛。”那瘦子突然恶狠狠叫道。

    老猫一把将我拉到了身边：“不该看的别看，查查最烦的就是这个，懂吗”

    我茫然的点点头，那瘦子哼了一声，屁股一抖，那条尾巴似的东西突然消失了。

    “好了，人我已经收了，你们都走吧。”瘦子似乎没缓过劲来，依旧气呼呼的。

    “那行，查查，我们就先走了，下次来的时候给你带点好酒。”李师傅头也没回，直接出了牙科室，爆女紧随其后。

    “不好意思，我想留下来可以吗”说实话，我真的很不放心。

    “随你便，不过我这里可不提供床铺哦。”瘦子继续赌气，老猫则拍了拍我肩膀，让我晚上小心点，他也知道今晚就算回去，我恐怕也睡不着。

    不一会儿，老猫三人都走了，医院也到了下班的点了，医护人员陆续走了，偌大的牙科室显得格外空荡。

    瘦子将璐璐扛到了里屋一间vip诊室，门被反锁了，他说要给璐璐手术，不准我看，这次要是乱看可不是挖眼睛那么简单了。

    我点点头，既然老猫他们几个这么信任这瘦子，那你这人肯定有点本事，而且看着外面墙上居然还挂满了锦旗，送的人还都是本市的名人，如此一看，这瘦子就更不能小觑了。

    我索然无味的等着，而里面居然没有一丁点的动静，静的出奇，这个时候夜幕降临了，而我则开始思考一个问题，那就是我到底是谁

    自从去了临江之后，我便思索这个问题，而这次棺材村之行，让我明白我不单单只是失去一段记忆那么简单。

    那对老夫妻

    那具尸体

    甚至还有钟馗

    他们都跟我多少有些关联，而我却对他们没有一点印象，直觉告诉我，我必须搞清楚这一些，要不然我下半辈子估计只会是行尸走肉。

    又该如何下手原本想着问老猫他们，可现在看来他们也未必清楚，我该怎么办，我心里一片茫然，甚至还有些无助。

    “砰”

    这个时候那间vip诊室突然打开了，我吓得直接从凳子上跳了起来。

    “可笑，你小子居然只有这点胆子。”瘦子瞟我了一眼：“事情比较难办，需要借你一点东西，肯给吗”

    “肯，当然肯，就算是命我也给你。”我脱口而出，我看着这瘦子大汗淋漓，像是经历了一场战斗。

    “要你命有个庞茫抽你一点血就行了。”瘦子说着，直接拿出了一个针管。

    “行，抽，抽多少就行。”我忙挽起了袖子。

    “哼，你的血谁敢多用，抽一管子足够。”瘦子显得很小心，居然带了四层防菌手套。

    很快，一管子血就抽好了，瘦子小心翼翼将管子放进了一个密封的袋子里，临走跟我来了句：“这管血抽了，你会感觉非常饿，你若不想饿死，就去买点吃的。”

    我点点头，看着瘦子又推开了vip的门，虽然他警告我别看，但我还是忍不住偷瞄了一眼。

    这不看还好，一看吓我一跳，璐璐好像被吊在了空中。

    我擦了擦额头的冷汗，真不知道瘦子在玩什么，不过瘦子说的没错，抽完血后，我很快就饿了，而且饿的非常夸张，简直有一种吃下一头牛的冲动。

    忍了几分钟，我实在忍不住了，出了牙科室，下了楼，直奔门口的一家兰州拉面。

    酷匠＃网正版首发

    十几分钟，我整整吃了六碗牛肉面，犹如饿死鬼投胎一般，那兰州拉面的老板都有点慌了，直接走过来安慰我道：“哥们，千万别跟自己的胃过不去，这年头好姑娘多的是，别把自己撑死喽。”

    妈的，这小胡子老板还真有意思，我对他微微一笑，只说了四个字：“再来两碗。”

    又连吞了两碗后，我终于打出了一个满意的饱嗝，而小胡子老板则像送神一样，将我送出了面馆，临走不仅不收我钱，而且还主动给了我一百，让我想开点，别做傻事。

    我彻底无语，然而就当我再度迈进市一医院大门时，我突然看见了一件无比诡异的事情，我居然看见不远处一排座位上，一个穿着白衣的女人正在阴阴地看着我，而这个女人竟然是璐璐

章节目录 68、走进太平间

    璐璐这怎么可能

    我忙擦了擦眼睛，那个穿白衣服的璐璐居然在对着我笑，而且笑的非常阴森。

    不过我没有多想，而是本能的走了过去。

    这时，璐璐突然站了起来，开始往医院里面走，我也马上跟了上去。

    昏黄的灯光下，医院的走廊就璐璐一人在走，她走路看似轻飘飘地，我几次想追上去，居然都被她甩了。

    如此一来，我更加想弄清楚这到底是怎么一回事，见她不停，我干脆叫了起来，可是连叫了好几声，那个璐璐不仅连头都没回，反而越走越快。

    慢慢地，我从走改成了跑，从楼下走到楼上，再从楼上又到了楼下，她像是在绕圈子，而我则被越绕越晕。

    璐璐到底想干嘛我追的实在是受不了了，忍不住停下喘两口气，而让我没想到的是璐璐居然也停下了，她回头看了我一眼，对我笑笑，而且笑的格外妩媚。

    “璐璐你别跑了好吗”我心头一醉，她这个笑容跟初次在公交车上看到的一模一样。

    “来追我呀。”璐璐对我招了招手，而且居然当着我的面一下将那件白色衣裳脱了，露出一对性感的胸罩。

    那件白色衣裳随风而来，居然还直接盖在了我头上，我轻轻一嗅，那味道就是璐璐身上特殊的香味。

    我擦，璐璐还是这么大胆开放，公然在医院里引诱我，不过这么一小会儿工夫，查一针就给璐璐治好了，我有点不敢相信。虽然心中有疑问，但我还是继续追了上去。

    追着追着，璐璐突然闪进了一间小房子，我忙追了过去，可是那间小房子居然还上了锁。

    璐璐是怎么进去的我疑惑不解，使劲摇了几下门，我发现门上竟还不止一把锁，里里外外居然有三把。

    “你什么人来这里干什么”突然，我背后出现一个老头，这老头穿的特怪，一身黑，让人觉得很别扭。

    “我找人，你有没有看见一个人进去”我忙拉住那个老头，这市一医院是本市最大的医院，虽然白天人来人往很多人，但一到晚上除了急症大楼和住院部外，其他楼层几乎都黑的，大晚上的根本没人会出现，除非是夜里值班的。

    “你神经病啊。”那老头想也没想，直接骂了过来。

    “卧槽，你才神经病呢，问个事儿而已，至于这么霸道吗”我对骂

    了过去。

    “小伙子，你是真傻还是假傻。”老头很无语的看着我。

    “你看我很像傻子”我有点气不过了，这老头看着挺憨，但说话还真刻薄。

    然而他下一句话就让我吓了一跳。

    “既然不傻，那你大半夜的来太平间做什么”

    我心头猛地一颤，老头这么一说我才反应过来，这间小屋子的门口确实写有几个字，只不过刚才急于找璐璐，根本没细看，现在才明白过来，这里果真是医院的太平间。

    璐璐想干嘛她来太平间做什么按道理，这个时候璐璐应该还在查一针那里抢救，因为查一针说过，今天忙一晚上还不一定搞的定，更何况璐璐受伤不是一般的重，根本不可能这么快就能下地，这说明什么

    说明我刚到的璐璐或许是另一个人

    那她是

    我刚想到关键节点，突然两双用力的手按住了我，我回头一看是医院的保安，看样子是老头趁我不走神时叫来的。

    “这个人行为很不正常，医院今天有特殊人物离世，我怀疑这人居心莫测，先带回去查明白再说哦。”老头说完，两个保安就已经开始用绳子捆我了。

    “你们这是非法的，我没有其他恶意，我真是来找人的。”我大声叫了起来，可这z保安捆人的动作娴熟，还没等我把话说完，我就已经被他们五花大绑了。

    “我看这小子不仅有嫌疑，而且精神也有问题，带到保安室去，今晚务必严加看管，如有其他异动，立刻扭送旁边派出所。”老头带着几丝命令的口气，而我则被两人拽着去了保安室。

    刚到保安室，就听见里面有人急匆匆的奔了出来，刚好跟前面一个保安撞了个正着。

    “狗日的，你慌慌张张的干什么”那保安捂着肚子，痛的眼泪水都掉出来了。

    b最#新章节上a酷匠hk网sv

    “你你们是不是刚从太平间来”原先那保安说话明显牙齿在打颤，好像遇到了极为恐怖的事情。

    “是啊，出啥事了”后面的老头紧张道。

    “来，看镜头，赶紧来看”那保安立马拽着他们走进了监控室，而我作为“嫌疑犯”也被拎了进去。

    不过当我们所有人盯着那监控看时，所有人的脸色都白了，因为就在太平间那个监控镜头里出现了一个人，是璐璐，她竟然在对镜头招手。

章节目录 69、剪下“璐璐”的头

    她不是璐璐虽然两人长的一模一样，但她的眼神中充斥着杀气，璐璐绝没有这样的眼色。

    是小s。

    没想到这个节骨眼上她居然出现了，她来干什么我脑门立刻渗出冷汗，现在老猫他们几个都身负重伤，这个时候小s突然出现，很可能是对璐璐不利。

    当我想到这里的时候，镜头中的小s突然做出了一个割喉的动作。

    不好，璐璐真的有危险，我心头一震，疯狂挣脱了那两个保安，拼命往牙科室跑，而包括老头在内的那几个人早就吓得牙齿打颤，哪里还会管我，口中一个劲的大喊，鬼，鬼。

    我不能让璐璐有事，至少我得马上通知查一针。

    一口气冲到了牙科室，也没管身上的绳子，直接撞向了那间vip诊室。

    然而奇怪的是，那间vip诊室并没有锁门，我一撞整个人都滚了进去，可当我爬起来一看，诊室内空空荡荡，什么都没有。

    璐璐难道已经遭毒手了

    我心乱如麻，四处乱喊，可里里外外连个鬼影都没有，甚至连刚进门的那几个值班的医生都消失了，与此同时，我突然看到地上有血迹。

    我顺着血迹猛追，心里期盼神灵保佑，璐璐没事。

    看没走几步，我突然发现走廊的尽头出现了一张床，一个人躺在床上，表情非常痛苦，我定睛一看，是璐璐，她没死。

    “璐璐”我连忙追了过去，心里感叹幸好来的及时，也许是刚才自己的呼喊起到了作用，凶手或许临时放弃了行动。

    我一把抱起璐璐，这里太不安全了，查一针或许已经被小s杀了，我拿出电话准备向老猫求救。

    就在我刚拿出电话的刹那，突然一把巨大的剪刀夹住了璐璐的脖子，只听见咔嚓一声巨响，璐璐的头居然被活活的剪掉了。

    鲜血喷了我一脸。“妈呀，妈呀”我疯一般的大喊，这一幕来的太突然了，我眼睁睁的看着璐璐的脑袋像皮球般滚了出去。

    “别叫了”突然一个声音喝住了我，那个声音像是有魔力一般，我惊吓出躯体的魂好像一下被他拉了回来。

    我看见那人手里拿着一把血淋淋的大剪刀，表情非常冷酷，而当我看清对方那张脸的时候，我整个心都揪了起来，这个杀人凶手居然是狗爷。

    璐璐带我去动物诊所，看到的那个古怪的狗爷。

    “你为什么要杀了璐璐为什么”我简直要疯了，扔下了璐璐的躯体，直接去掐狗爷的脖子。

    狗爷什么人物，一晃就躲开了，他没有理我，反而对准了璐璐的脑袋又狠狠地踩了几脚。

    “妈的，我跟你拼了。”这狗爷实在太混蛋了，我满腔怒火，打算跟他同归于尽。

    可我完全不是他对手，一把就被捏住，我根本动不了。

    “笨蛋，她根本不是璐璐。”狗爷瞪了我一眼，直接将我甩在了地上。

    “你的璐璐在那儿。”狗爷指了指旁边一个小门，这时那个小门自动开了，璐璐很安全的躺在里面，而旁边则坐着查一针，他正傻傻地对我笑。

    “她她是小s”我忙转头看向了那句尸体，人则不由自主的往后退了两步。

    “不容易啊，虽然很白痴，但多少还有点脑子，现在开始最好离这东西远点。”狗爷哼了一声，对我警告道。

    卧槽小s什么人物，我当然知道，临江那么多人的死可都跟她有关，不过现在有狗爷坐镇我心里安心不少，而且现在这小s都身首异处了，想必不会对我和璐璐造成什么伤害。

    然而，我想错了，小s的恐怖完全出乎我的意料。

    正当狗爷打算用麻袋装走小s的尸体时，那个几乎被踩扁的脑袋突然开口说话了。

    酷匠网x首：g发7r

    “老东西，你很狡猾，我居然两次都栽你手里。”

    不仅是我，就连狗爷听到那脑袋说话，脸色也完全变了，手都不由的抖了一下。

    “你你到底有几条命”狗爷哆嗦了一下道。

    “你猜啊，哈哈”那小s的声音突然变得很悠长，随即又道：“老东西，不可能每次都让你得手，下次我一定会让你死的很惨。”

    小s说话，突然脑袋连同那个躯体都像没了气的皮球一般，直接瘪了下去。

    狗爷呆在了一边，而查一针也叹了一口气，将璐璐推向了另一个病房。

    “这这到底怎么回事小s的事情你是不是知道。”过了好久，我忍不住问道。

    “你很想知道”狗爷看了我一眼，长舒了一口气。

    “嗯”我猛的点点头，临江的那段经历我真的做梦都想知道。

章节目录 70、狗爷解谜

    狗爷同样点点头，不过他没有立刻回应我，而是掏出香烟点了一根，同时也分了我一根。

    就这样，狗爷一口一口的吸着，好像在吸鸦片一样，等过足了瘾，他突然塞给我一张照片，准确的说是大半张，因为照片少了一小半，我脑海里瞬间想起了在小s宿舍捡到的那半张相片，好像那一半就是从这里撕下来的。

    “仔细看看，然而跟我说说你的想法。”狗爷的烟瘾不是一般的大，他抽完一根，我居然连半根都没抽完，而他又紧跟着开始抽第二根。

    我没有管这个烟鬼，而是仔细看起了那张照片，照片有点发黄，还沾了茶渍，但里面的人还是清晰，是两个女生。

    一个很明显是璐璐，不过她穿着挺古怪，服装有点不像现代，而旁边那个女生是张陌生脸孔，然而相貌倒也清纯，两个人手牵着手，关系似乎很不一般。

    我看着看着，有点沉思其中。

    “看出什么没有”几分钟后，狗爷打断了我，我抬头看了他一眼，他附近起码有7、8个烟头。

    “璐璐旁边的女生是小s”被他一问，我脱口而出。

    “你倒是还不是傻到极点，继续看下去。”狗爷点点头，作了回应。

    我继续端详那张照片，看样子璐璐和小s以前还很亲昵，可现在为什么要对璐璐下死手，关键是小s为何突然变成了璐璐的模样，这让我百思不得其解。

    “小s之所以会发展到今天这样，其实你也有责任。”狗爷似乎看穿了我内心的疑问，突然掐灭烟头道。

    “我这话怎么说我根本不认识这个小s啊。”我不由辩解道。

    “唉，算了，女人心呐，老头子我研究了大半辈子都搞不明白，更何况是你。”狗爷摆了摆手。

    “乱死了现在我最想知道的是，我到底是谁为什么我感觉我在临江会有一段记忆”我突然有些激动道，对我而言其实这才是最困扰我的。

    “不好意思了，今天说的是小s的事，其他问题我没心情

    回答。”狗爷回答的很干脆。

    “我真的很想知道，你要是知道，请你务必告诉我，不要让我死了还做个糊涂鬼。”我激动的站了起来，今天好不容易碰到一个知情者，我自然紧追不舍。

    “呵呵，说实话你是谁，关键连我自己都不知道，你让我如何回答你。”狗爷一摆手，有些无奈道。

    “你也不知道”我的疑惑更深了。

    “没错，准确的说我还没有这个能力看透你，你身上的谜太多了，别让狗爷我晚上又犯头痛病了。”狗爷摸了摸自己脑袋道。

    既然狗爷不想讲，我也不想强求，我端详着照片，不经意间翻看了上面居然也写着字，而且是三个字七生七。

    “你字是何意”我忙问道。

    “我想你应该见过最后那个字吧。”狗爷又点上了一根烟。

    没错我那张照片后面写的是个字死字，合起来便是七生七死。

    更o新最快q上酷匠6d网，

    “这字是你写的。”狗爷眉头紧锁，吐了口烟圈儿。

    “你是不是在我之前去过那个学校”我突然问道。

    “这个问到点子上了，你说的没错。”狗爷很满意的点点头。

    “既然你手里有着撕下的大半张照片，那就说明你不仅去过那个学校，还去过小s的寝室，也就是说关于小s的证据你是销毁的甚至连那个宿管阿姨还有直击现场那场火灾难道都是你”仔细盯着狗爷，我突然想起回程火车上的那个熟悉的背景，仔细一看确实跟狗爷很像。

    “妈的，难怪老不死的说你是天人，悟性确实还可以，哈哈。”狗爷没有否认，居然欣然承认自己是杀人凶手。

    “你你为什么要怎么干”我惊恐的看着狗爷，没想到他这么冷血，居然还笑的出来。

    “无知，刚刚还夸你悟性高，居然又白痴上了。”狗爷叹了口气，也没心情再等我发问，而是直接解释道：“那些东西早就不是人了，我只是替你除害，免得你个笨蛋误入歧途，彻底误会了璐璐，懂吗”

章节目录 71、蛇之手

    “我明白，我同样爱她，我一定会保护她。”确实，我不管璐璐是什么人，我也要爱她一世。

    “呵呵，你现在太弱还不行，你慢慢觉悟吧。”狗爷若有所思，但眼神中却充满希望。

    ?酷匠网cc正：版r首w'发

    狗爷说的的确没错，我真的很弱，弱的连我自己都保护不了，更别说保护璐璐，可我又该如何

    狗爷淡淡地看了我一眼，眼神没有像刚才那么猛烈，而是语重心长道：“别怕，也别多想，要相信你自己，你早晚会有醒悟的那一天，而且有一点我可以告诉你，包括姜大牙在内的很多人其实内心都恐惧你，要不然早就亲自对你下手了，所以千万别看轻自己，早早晚晚你会回归你自己。”

    “嗯”我本能的点点头，狗爷的话虽然依旧没有点破，但就像一壶清泉，将我内心的彷徨扫去了大半。

    “好了，我不能跟你聊太久，时间有限，咱们还是去救璐璐吧，查一针道上虽然称他为针神，但要他一个人救璐璐，估计会要他半条命。”狗爷没有再言，而是直接站起来往里走。

    我急忙跟着上去，突然狗爷背后有东西扭动了一下，我吓了一条，一条蟒蛇居然从他后背钻了出来，那条蟒蛇身体很大很粗，我不知道它是怎么藏进狗爷后背的，但更让我惊讶的是那条蟒蛇嘴上居然擦着口红。

    那条蛇没有初次见面时那样凶神恶煞，咄咄逼人，反而显得很温柔，甚至好像还在对我笑。

    我咽了口口水，不敢再多看，两人一前一后很快到了一个隔离的病房。

    “我擦，狗爷，你怎么把他也弄进来了”查一针看到我进来，立刻紧张了起来。

    “算了查一针，他早早晚晚都要接触这个圈子，让他先看点也没事。”狗爷倒不介意，紧锁着眉头，走向了璐璐。

    “好吧，既然狗爷发话了，那我听你的，不过你小子记住了，看看就行了，别乱插话，否则我一下把你扔出去。”查一针似乎很忌讳这个，眼神中充满了警觉。

    我知道这瘦子古怪的脾气，点点头，没有说话。

    而当我再次看见璐璐的时候，我差点没叫出声来，璐璐的脸上居然插满了银针，整张脸好像刺猬一样，对于针灸我多少也知道一点，可没见过查一针这么乱来的，一张脸上居然插了几百根针，我真怀疑璐璐会被他毁容。

    “查一针，情况咋样”看着璐璐这个样子，狗爷的眉头锁的更紧，脸色也凝重了许多。

    “不好办啊，内丹被人拿了，而且还被摆了冥婚仪式，人能撑到现在就不错了。”查一针有些为难道。

    “呵呵，其实她的内丹早就被人拿了。”狗爷哼了一声，继续细细地观察。

    “什么那她是怎么活下来的”查一针流露出了不可思议的神色。

    “每家每派都是自己的独门绝学，这些你问那么清楚干什么”狗爷转过头道。

    “唉，真不愧是天门的人，我是学八辈子也赶不上喽。”查一针叹了一口气。

    “哼，天门又如何，还不是落在这些宵小手里动弹不得。”狗爷哼了一声。

    查一针点了点头，又看了看我，随即又充满疑惑道：“狗爷，有一点至今为止我都搞不懂，那些人一直都在盯着这小子，璐璐是咋跟这小子搭上线的。”

    “你们的情报可真落伍，该好好反省反省了。”狗爷摇了摇头，随即凑近道：“最近他们在南边出了点状况，短时间没办法顾及这里，所以才有了这个机会，不过尽管如此，以我的手段已经压制不住了”

    狗爷说到这里突然看向了我，与此同时查一针也直愣愣地盯住了我，嘴里还满是惊慌道：“那那怎么办”

    “走一步，看一步吧，吉人自有天相。”狗爷向我投来了忧郁的眼神，这一刻仿佛我得了不治之症，马上要死了一般。

    “好了，查一针，你仅仅封了璐璐的天脉是不行了，还有其他招吗”狗爷转过头，不再理我。

    “还准备给她输这个。”查一针说着，拿出了一袋血，很明显这是从我身上抽的，不过血液在输液袋里不断翻滚，我隐约看见里面好像有很多小虫。

    “不能直接输这个，这血太凶了，一般人根本承受不了。”狗爷一把夺过了那袋血，转头竟对后面那条蟒蛇轻声说了两句。

    那条蟒蛇好像能听懂狗爷的话，狗爷刚说完，那条蟒蛇就游了出来，还用尾巴撑着地，整条蛇身居然直直地站立了起来。

    与此同时，狗爷恭敬的将那袋血敞开，送到了蟒蛇跟前，随口还说了一句：“拜托了。”

    随即，不可思议的一幕发生了，那条蟒蛇的胸腹部突然长出了一条手臂。

    没错，就是人的手臂，而且光滑无比，犹如婴儿臂膀

章节目录 72、嘘嘘

    我目瞪口呆，这一幕太诡异了，而那条手臂慢慢地伸到那袋血上面，而后从指甲缝里挤出了一滴液体到了血液中。

    瞬间，整袋血液一下变了颜色，从红变成了深蓝，那种蓝还别说，居然非常漂亮。

    “狗爷，果真好手段，居然被你给中和了。”查一针惊奇道。

    “这算什么，把这个给他输下去应该能扛一阵子。”狗爷有些得意道。

    “明白”查一针很崇拜的看了狗爷一眼，快速给璐璐输血，而我则被狗爷带了出去。

    “照顾好璐璐，我得走了，不过临走前我得提醒你一句。”狗爷拍了拍我的肩膀，郑重其事道。

    “不管接下去遇到什么事都别慌，要稳住。”狗爷似乎话里有话，有些话他想说，但到了喉咙却还是咽了回去。

    “你有话就直说。”我直接道。

    “呵呵，你小子是越来越出息了。”狗爷点了根烟，自管自的往外走，快到门口时，狗爷突然转头道：“如果实在严重，你就来动物诊所找我。”

    “好”我顿了顿忙道，可我这个“好”字，刚出口，狗爷早已不见踪影。

    就这样浑浑噩噩的在医院过了几天，查一针也不理会我，自顾自的忙自己的活，不过就在第三天的早晨，璐璐突然醒了。

    “好饿。”这是璐璐醒来说的第一句话，普通人醒来一般只会说好渴，可璐璐就是这么特别。

    “你想吃什么，我现在就去买。”我惊喜万分，猛的亲了她一下脸，就往外面跑。

    “我要吃肉，多买点肉。”见我拔腿就走，璐璐忙提出了她的要求，我额头立刻出现一条黑线，这是大病初愈的表现吗

    没一会儿，我就买了一大堆食物，一到病房璐璐盯着那些食物眼睛都绿了，还没等我拆，就用嘴撕开了一包真空包装的鸡腿。

    璐璐真能吃，我都有点傻眼了，一眨眼的工夫居然干了三条鸡腿、两条鸭腿、四包鱿鱼丝、五只酱猪蹄而且让人惊愕的是，吃这么多东西，她中途居然连一口水都没喝。

    就这样，在疯狂吞咽了半个小时后，璐璐终于打了一个满意的饱嗝。

    “你这是有事还是没事啊千万别吓我。”我紧张的看着这个仿佛饿死鬼投胎的璐璐。

    m酷＃匠网＊唯xy一正版，其e他1都是盗版v8

    “太好了，你没丢下我，呜呜呜”下一秒，璐璐也没回答我的问题，而是一把抱住了我，像个小孩一样大声的哭了起来。

    “笨蛋，我怎么会丢下你呢。”我心里一暖，被璐璐抱着的感觉真好。

    “嗯”璐璐

    大眼睛泪汪汪的看着我：“我就像这样一辈子抱着你。”

    “那你抱吧，我现在随便你抱。”虽然经历了这么一场磨难，但璐璐的身材还是那么棒，贴着我的感觉真美妙。

    “不过不过现在不能抱你了。”璐璐突然有些不好意思的推开了我。

    “怕啥，这里有没外人，别说抱了，就是咱俩今晚一起睡也没人会打扰，嘻嘻”我贼贼地一笑，要知道这间病房可是查一针特意安排的高级病房，根本不可能会被打扰，而且隔音效果还贼好。

    “谁跟你说这个啦，没正经，我是说我现在要嘘嘘啦，憋死我了。”璐璐脸袋泛起一阵红晕道。

    “汗，你早说呗，我扶你去吧。”我忙道。

    “不行，我现在还走不了路，你得抱我去，来。”璐璐张开了双臂，我连忙将她抱了起来，还别说璐璐的身材真好，不胖也不瘦，身上的肉还特别软。

    我抱着她进了洗手间，自己倒有些尴尬，自己长那么大，还是第一次正大光明的看着一个女孩撒尿，而关键的是这个传说中的高级病房，居然没有马桶，竟只有蹲坑，旁边竟还美其名曰的写着一行字：蹲蹲更健康。

    “把着我点，不然我会尿到外面去啦。”璐璐好像下半身瘫痪了似的，我只好整个人贴着她的背，而两只手托着她的大腿，而她下面的春光则被我尽收眼底，茂盛的瞬间让我桃花泛滥。

    “看什么呢，把着点，都尿外面啦。”我一时走神，璐璐立刻不高兴的叫了起来。

    “对不起，对不起啦。”我连忙扶正，不过璐璐的尿好多啊，稀里哗啦的，居然足足尿了一分多钟，我看的下面好难受。

    “好了，给我擦擦干。”璐璐情不自禁的抖了两下，宣传本次尿尿完毕。

    我则乖乖地抽出了纸巾给她，娘的，我一个大男人第一次干这样刺激的活，手都不由的在抖。

    璐璐这骚丫头居然还在一旁叫喊：“擦干净点，下面都湿的，还有左边啦”

    妈的，我的手都酸死了，纸巾都用了好几张，心想璐璐真是与众不同啊，撒个尿都那么有猛。

    可这时，突然外面查一阵的声音响了起来：“臭小子，还没醒呐，老子今天心情好，给你买了早餐，赶紧死过来吃”

    然而查一针话还没说完，璐璐这头就响起来惊雷般的骂声：“混蛋，我跟我老公在嘘嘘啊，你个竹竿死进来干嘛啊啊啊”

    璐璐说完，快速穿上裤子，同时反手就将我手上擦过的纸巾扔了过去，可怜的查一针别说偷看了，根本就没弄清楚咋回事，脸上就出现了一张擦过尿的纸巾，与此同时，他嘴里还美滋滋的正咬着一个肉包

章节目录 73、难得的春宵

    “哈哈”我忍不住笑了起来，这一幕实在太逗了。

    而查一针则气的胡子都翘起来了，嘴里断断续续的说着：“你、你、你”

    不过你了半天，愣是没你下去。

    “你什么你还不赶紧道歉，这么大年纪虽然偷看女孩子嘘嘘。”璐璐牙尖嘴利，直接一句话顶了过去。

    倒霉的查一针好像遇到了克星，对我那股子狠劲不知道去哪里了，脸上满是委屈道：“姐姐，我哪里看了，我根本都没注意到你俩在卫生间啊，况且我查一针行医多年，哪里会干这种猥琐无耻的事，你可别冤枉我啊。”

    “我冤枉你啥，事实就摆在眼前，你再不道歉，我下次就跟别人说去，看你以后还怎么混”璐璐不依不饶道。

    查一针脸色越来越难看，仿佛肺都要气炸了。

    我在一旁忙劝道：“璐璐，咱们消消气，这查一针好歹救了你啊。”

    “救我你当我不知道，如果没有你和狗爷，我根本醒不过来，还不可一世，对你大呼小叫，把你当什么了，哼。”璐璐眼圈微微一红，声音提高了几分贝道：“我最讨厌别人对我老公充满敌意，把他当怪物看，他可是我心目中的大英雄，不是你们心里想的那种人，懂吗”

    酷m匠m网唯i一正版，k其他5s都x是盗版

    璐璐说完，这话眼圈居然更红了。

    我心里愣一下，敢情从进查一针发生的一切，璐璐似乎都知道，不过更让我意想不到的是，我竟然在璐璐心中地位那么高。璐璐我心中不由多了一丝莫名的酸楚

    旁边，查一针也咯噔了一下，不过他反应比我快，立刻变了态度道：“好，我的大小姐，我道歉，我道歉还不行吗我错了”

    “不行，态度一点都不诚恳。”璐璐撅着嘴道。

    “我真的已经完全认识到错误的严重性了，我保证以后不会再犯了。”查一针显得无比痛苦。

    “别光跟我道歉，跟我老公道歉。”璐璐不依不饶。

    查一针简直快要疯了，但还是转向了我，嘴里咬牙切齿道：“我错了，请你原谅我的粗鲁。”

    “他没有名字，叫璐璐老公呐。”璐

    璐转头忙道，同时那璐璐老公四个字说的特别大声。

    “好，璐璐老公我错了。”查一针简直快要被折磨死了，转身眼泪汪汪的看着璐璐道：“姑奶奶，能不能放过我了”

    “行吧，看你表现不错，我暂且放你一马吧。”璐璐听查一针听听话的按照她的吩咐喊，心里明显很开心，随即又突然叫住查一针道：“对了，你中午去给我去国立大厦叫一桌好菜，别嫌贵，低于五万我跟你急，另外晚上叫一桌法国菜，拿最贵的红酒，我要跟我老公烛光晚餐，你可以作陪，当然作陪的意思是你帮我们倒酒，记住晚上穿的正式点，别一天到晚啦里邋遢，好像狗窝里出来似的。”

    我听的眼睛都直了，而查一针气的头发一根根地都竖了起来。

    “另外，我补充一点，我身价你知道，钱不会亏你的，只要伺候好我们，比你跟那些富婆跑腿强多了，懂吗”

    璐璐这话说完，查一针脸色立刻来了一个180度大转变，马上眉开眼笑，鞠着躬走了出去，看那样子刚才那些仅存的傲气真的丢进狗窝了，我摇了摇头，真是替他的“贱”感到悲哀。

    不过查一针还真是挺会伺候人，中午整了一大桌子硬菜，鲁粤淮川，四大菜系，一应俱全，而且还配上了各色糕点、水果，都是经过精心雕琢，让我感觉整的不是菜，而是一件件艺术品。

    晚上更是夸张，法式牛排、高档红酒、四个素质极高的西餐服务生，同时还搬进了钢琴，整来了一支小型乐队，甚至他还别出心裁的将病房布置的格外温馨浪漫，我真是有点怀疑查一针的正经行当是不是酒店的领班，真是不愧混富婆圈的。

    酒足饭饱、意兴阑珊。

    其他点缀的人都陆续撤离了，而且撤离的非常自然，而衔接的恰到好处的是，病房内灯光开始变得迷离，曲子居然也换成了催情曲。

    娘的我突然觉得查一针简直太有才了，这一幕瞬间就让人想起那句话春宵一刻值千金。

    而璐璐也略显醉意，她身子一转突然钻入了我怀里，我竟不由的开始紧张了起来。

    看了看璐璐丰满的胸，我咽了口口水，准备先摸一把过过手瘾，可我还没出手，璐璐居然直接拉开了我裤子的拉链

章节目录 74、不能再洗澡了.......

    妈的，我忍不住颤了一下，璐璐居然还是那么，而我则没出息的出起了虚汗。

    难道是我太期待这一天到来了吗不行，璐璐都这么主动了，我还紧张个屁啊，我自己给自己鼓劲。

    如此良辰美景，再加上两个人都有醉意，做那事简直就是水到渠成的事，怕啥

    我松了松脖子的筋骨，心里开始发狠，今天不弄个三五次，以后就不姓胡。

    而且璐璐在床上一看就属饥渴的类型，老子第一次要是满足不了她，搞不定会被她嫌弃啊，我一定要好好表现嘎嘎。

    我心里暗自高兴，贼手一下触碰到了璐璐，好软，简直舒服死了，我闭上眼睛慢慢享受。

    可璐璐却急了，嘴里忙催促道：“太轻了，捏重点。”

    我靠，咱不能让璐璐看扁啊，既然璐璐提出要求，咱老爷们一定要满足，我心里想着手上的劲立刻猛了起来。

    可我没想到这么一捏，璐璐的反应居然超夸张，嘴里猛的叫了一声，那声音响的吓人。

    她突然一叫，我哪里有准备，耳朵都嗡嗡直响。

    “璐璐，声音轻点。”我本能的压低声音提醒璐璐，生怕那狗日的查一针会贴着门缝偷听。

    可璐璐这小妮子，我越说她越豪放，不仅嘴里的声音越喊越响，还时不时的带几句：“亚麻跌、亚麻跌”

    弄的我脸皮都红了起来，璐璐简直太开放了，我都有点跟不上她的节奏，看样子在这方面我还得多看片，多学习啊。

    我这边还胡思乱想着，璐璐那头又提新要求了。

    “别光捏，多舔舔”

    “好”我愣愣地点点头，我感觉这个时候璐璐不管让我舔哪里，都是一份美差啊。

    我心里得意着，开始奋力干起了璐璐交代的美差，也不知道是碰到什么敏感部位，我突然感觉一热，一股暖流涌了出来。

    我日

    我简直要疯了，关键时刻，我居然，这简直太丢脸了，我都不敢正眼看璐璐。

    不过璐璐何等聪明，早就明白了，立刻给我递来了餐巾纸，嘴里还安慰道：“没事，肯定紧张了，没事。”

    我狠狠地点点头，幸亏璐璐理解我，我马上道：“稍微等我下，咱们再来。”

    “嗯，好的。”璐璐说着，给我继续刺激。

    可他娘的，心里越是急就越不争气，整了大半个小时居然一点反应都没有。

    卧槽我的老脸已经红的不成样子了。

    “别太紧张了，放松下，要不你去走走或者洗个澡。”璐璐也有点累了，摩擦的都红了。

    我太没出息了，这个节骨眼上居然掉链子，不过我依旧没有放弃，点了点头径直走进了洗手间。

    洗啊洗，洗了半小时，当然其实是搓了半小时，终于有了点反应。

    有反应就要上了，我赶紧擦干了身子，冲了出去，这事必须争分夺秒啊。

    而冲出去的刹那，我看见璐璐居然赤身在做体操，看着样子明显是在热身配合我啊。

    我太感动了，璐璐真是一个体贴老公的老女人，呜呜

    我忙扑了上去，趁现在有劲，先来再说。

    5酷b匠rd网正ly版首a发ks

    然而就在触碰的刹那，悲剧的事情又发生，再度萎靡了下来，而且这次萎靡显得无比彻底，根本没半点反应。

    天啊，我的老天爷啊，你别那么玩我啊。

    璐璐明显有些失落，不过还是拍拍我，让我别再勉强了，随后又紧紧搂住了我，跟我说了句下次。

    妈的，我真是无地自容啊，平时早晨起来都能雄起个把小时的，今天也太怪了，我都怀疑自己是不是去了趟棺材村的缘故。

    而正当我准备睡觉时，突然璐璐使劲揉了我肚子一下，随即很慌乱道：“你千万不能再洗澡了”

章节目录 75、肚子上缝针

    “不能洗澡为什么”我很奇怪的盯着璐璐，还半开玩笑道：“人不洗澡，不是臭死了。”

    r酷h；匠.网首发

    “不能洗，就是不能洗，你懂吗”璐璐突然激动了起来。

    我看她这么激动，忙口头答应了她。

    可她似乎还不放心，又要我向她保证，我没办法，只好向她保证。

    就这样，在我的再三保证之下，璐璐才放过了我，不过看的出来她好像依旧很不放心。

    我也不管她，心想这也许是这小妮子换个方法惩罚我吧。

    慢慢地，我抱着璐璐进入了梦乡，这一夜我出乎意料的做了个美梦，我梦见一个世外桃源，我跟璐璐在那里安了家，没多久还生了娃，一家人其乐融融。璐璐还养了一条大狗，没事就我们就漫山遍野的遛狗，而那条狗非常喜欢舔人，特别是我，我扑到在地，从上舔到下，再从下舔到上，舔着舔着，我就被莫名其妙的舔醒了。

    可就在我朦朦胧胧间，突然发现自己竟被璐璐压在了身下，而她则骑上了我身上，居然在一个劲的舔我。

    靠靠靠难怪我感觉这么痒，原来这小妮子半夜居然又发青了。

    我想璐璐本打算今天好好过过瘾的，可没想到我临时出现了短路，然而欲火被激起来了，特别是女人，哪里那么容易浇灭。

    我心里贼贼一笑，先装睡，我看她怎么个舔法，因为她已经慢慢移到了腹部，不知道会不会再往下移点，我心里很坏的期盼着。

    而且由于她舔来舔去，我终于苏醒了过来，而且表现的还挺雄壮，我心里这会儿也好像信心格外十足，就等着突然把她按倒。

    可这次璐璐似乎舔的非常细致，在肚脐眼附近，舔啊舔的，整整舔了半个多钟头，愣是再没下移一寸。

    我心里那个急啊，璐璐啊，肚子又什么好舔的，往下啊。

    然而璐璐依旧对我的肚子感兴趣，不仅舔，慢慢地开始用小牙齿轻咬了，还别说，咬的我真的挺爽。

    而这个时候，我已经彻底撑起来

    了，这一次一定要打一个漂亮的翻身仗。

    终于，我决定不再忍了，可就在我准备动手的刹那，璐璐突然不舔了，居然从冰箱里拿出冰水开始漱口。

    我愣了愣，心里立刻激动了起来，难道璐璐是想对我来个冰火两重天。

    我擦璐璐简直太有才了，既然她想的那么周到，我就装不知道呗，要不然多少有点尴尬。

    嘿嘿我赶紧又闭上了眼睛，只露出一条小缝，同时，故意往上挺了挺。

    然而接下来发生的事情完全出乎我的意料，璐璐含了一口冰水，突然不知道从哪里找来一根超长的银针，银针那头还系着根黑线。

    我靠，璐璐这是想玩啥，她居然将银针对准了我的肚皮，我有点急了，就算玩sm，也不是这么玩的啊，璐璐别开玩笑了。

    我胆小的很，本能就想阻止她，可鬼使神差的是，我突然没办法说话了，全身好像被麻醉了似的，完全动不了了。

    璐璐到底要玩什么呀我紧张万分，而璐璐同样满头是汗，显得很紧张。

    可她咬了咬牙，没有犹豫，而是直接一针刺进了我的肚皮，快速的在我的肚皮上缝起了针。

    一针接一针，一针接一针，我看的眼花撩乱，不知不觉居然又睡了过去。

    待到我再度醒来的时候，太阳已经晒屁股了，而我则浑身裸露，肚子依旧完好，不过被子不知道去哪里了，与此同时，璐璐也不见了。

    “你醒啦”突然一个声音响了起来，我猛的一抬头，居然是查一针。

    “你干吗璐璐呢”我忙道。

    “璐璐有急事，去北边了，她让我把这个给你。”查一针突然拿出了两叠钞票：“这里有两万，这段时间你可以随便花。”

    “好。”我接过了钞票，还别说钞票上还带有璐璐的体香。

    “还有这个，璐璐叫我务必当面给你。”查一针说着，突然从口袋里掏出三个染血的锦囊，而更让人咋舌的是，三个锦囊正是用那根超长的银针串着

    这染血锦囊里到底藏着什么，我内心突然紧张了起来

章节目录 76、腐肉再现

    “不用这么盯着我看，我也不知道里面藏着什么。”查一针看了我一眼，又道：“璐璐只说到了关键时刻你可以依次打开，不过最后一个锦囊不到万不得已千万不能打开，因为弄不好就会出人命。”

    “这这么严重”我愣了一下。

    “废话，千万别当儿戏，懂吗”查一针立刻很严肃道。

    “明白”我忙点点头，这查一针还从没看到他板过脸，不过他越是这样，我越是好奇，这里面到底是什么

    璐璐走了，我也没必要再在医院呆了，告别了查一针，我便回去了。

    在回去的路上，我又仔细看了看那三个锦囊，好像被什么东西封住了一样，你就算想看也看不了。

    璐璐到底在玩什么我真有点捉摸不透，电话也关机了，而且临走时我听查一针说姜大牙好像也失踪了。

    很快，我租住的地方就到了，几天没回来家里好像进了贼似的，乱的一塌糊涂，我整理了一番，又睡了一觉，不知不觉天就黑了。

    璐璐没法联系，老猫那狗日的也处于失联，正无聊间，突然外面好像有人叫我，听着声音似乎很急。

    “胡闯祸，下来，快点下来。”

    “谁啊”我走到阳台喊了一声，而外面空无一人。

    “谁找我”我又喊了一声，我在这个城市认识的人不多，除了老猫很少有人会找到这里。

    可我叫了两次，依旧没人应我。

    是附近哪个租住的家伙，再搞恶作剧吧，我没有多想便回去了，还别说自从跟着老猫他们闯了一圈后，胆子真大了不少。

    可刚前脚刚走进卧室，突然声音又响了起来，而且还带着挑衅。

    “胡闯祸，你个狗娘养的东西，怎么那么没用，竟然下来的胆子都没用，你真该吃屎去。”

    “是啊，既然他这么没用，哥几个下次就找他女朋友玩，听说他女朋友很漂亮，油光水滑的”

    “哈哈哈”

    我这一听立刻就气炸了，敢情

    是周围的混混，上次记得跟老猫干过附近一个挑衅高中女生的无赖，没想到他们今天居然找上门了。

    妈的，说我可以，居然敢说璐璐，我想都没想，直接抽起砧板上的菜刀就杀了下去。

    “王八蛋，给老子滚出来。”我穿了个大短裤，拎着一把大菜刀，直接冲到了家对面的十字路口，还别说样子真挺拉风。

    可喊了半天，周围没一个人回应。

    难道都被老子吓跑了我狐疑的看着四周，心想那些混混胆子还真小。

    可我没想到的是，就在我准备闪人的刹那，突然有人将类似鼻涕浆糊般的东西泼向了我，而且还同时从四个方向泼来，顿时我感觉浑身上下不仅黏糊恶心，而且极度腥臭。

    “我草”我本能的想大骂，可脸上全都是那些脏东西，别说开口了，连睁眼都困难。

    而那些混蛋泼完之后，又无声无息消失了，周围再度静寂一片，连声狗叫都没听到。

    最新章节x上c酷匠网r

    我没办法，只好勉强睁着半只眼往回走，嘴里则一阵阵地犯恶心，也不知道他们泼的什么，只感觉我快要被熏晕过去了。

    好不容易回了家，我迫不及待的进了卫生间，开始从头到脚死命的搓洗了起来，可这东西格外黏人，我起码搓了个把小时，才总算将身子清洗干净。不过让我火冒三丈的是，身上那股死鱼的腥臭味依旧猛烈。

    无奈之下我又一遍遍地抹香皂，又洗了足足半个小时，那股气味终于消退的差不多了，不过我身上也被我搓的几乎脱了一层皮。

    然而就在我洗完澡出来的刹那，脑海中突然想起了璐璐的话：你千万不能再洗澡了。

    我心里咯噔了一下，璐璐说的好像挺认真的，不过我身上都被泼成那样子，不洗岂不更完蛋。

    我暗自安慰自己应该也没什么大不了，同时我还特意对着镜子照了照。

    可我没想到这一照居然照出了麻烦。

    我的肚子居然破了，里面竟然出现了一块指甲般大小的腐肉

章节目录 77、动物诊所塌了

    卧槽我惊恐的大叫了起来

    对于我而言，发生任何恐怖的事我都能撑得住，唯独这块腐肉，腐肉代表着就是死亡，对于这一点我的印象太深刻了。

    bl酷匠网'唯一ki正版，其;v他,都是盗n版

    上次在花园小区，我整个手指都烂了，可那次事出有因。而这次居然毫无征兆的出现了，难道真的是因为一次普通的洗澡，又或者是那些脏东西

    我的心噗通噗通的乱跳，现在璐璐不见踪影，老猫也联系不上，我该找谁。

    狗爷，我脑海里突然闪出狗爷的名字。

    对，去找狗爷，他临走的时候说过，如果出事就去动物诊所找他。

    我没有犹豫，而是马上穿上衣服，直接杀去动物诊所。

    要说动物诊所具体在哪里，我倒还真不清楚，上次跟璐璐去过一次，连哪条路都没记，只知道在那个地方应该在城西，很偏，在一条很深的弄堂里。

    于是，我干脆包了一辆出租车，凭着我那点印象，挨个去找，那司机脾气倒也不错，只不过跟钟馗一样，竟然也是话唠。

    一上车就跟我说那个明星的胸部大，那个模特的屁股翘之类的话，我压根就没理睬他，到了城西，眼睛一直盯着外面。

    可他说着说着，说到了一件事，而这件事一下抓住了我的神经。

    他说最近开出租的圈子发生一件怪事，怪事的主角是一个开面包的胖子，这胖子很特别，脸上有好几块伤疤，还有一只眼睛瞎的，而且为人还特怪，不仅只开夜班车，而且从不收客人钱。

    其他人一开始还以为他是个专门骗小姑娘，然后搞失联的逃犯，可几天下来愣没一个人有事，所有人都安全到家。

    而且有一次，这胖子遇到一个临盆的外地孕妇，那天刚好碰到市里大塞车，几乎没有一辆出租车刚接，可这胖子二话没说就，拉着孕妇就跑，也不知道他是怎么跑的，七串八拐的，正常行驶都需要一个小时车程的路，居然让他在二十分钟内杀到了，事后医院的医生也说了，要是没这个胖子司机，说不定连人带娃都保不住。

    而如此一来，这胖子司机

    就有点出名了，当然说他是英雄都不过分，而且这个无名英雄貌似还是残疾，又不收钱，自己还是残疾，而且还救了人，这可是重要新闻啊，市里负责宣传的干部坐不住了，要求一定要找到这个残疾英雄，要树典型。

    于是电视台的人出马了，不过为了新闻的原汁原味，他们居然莫名其妙的决定暗访，而且很快就被他们找到了那个胖子司机，上面记者故意聊着天，下面则偷偷摄影，一切都很生动，而且还很真实，可当他们拿回来剪辑视频的时候，所有人都傻眼了。

    “你猜他们看到了什么”那司机突然问我道。

    “我哪里知道。”我脱口而出。

    “他们看到那个胖子司机，不是用脚开的车，而是用一条蛇尾巴。”那司机忙道。

    “真的假的”我心头一震，心想钟馗难道已经逃出棺材村了，既然已经逃了出来，为何不来找我，我还有一肚子问题要问他。

    那司机聊完这个故事，又开始扯男女那点破事，我没心情再搭理他，摸了摸自己的肚子，心再度揪了起来，不过我还是不停安慰自己狗爷本事了得，应该有办法。

    然而就在我情绪稍稍平复了一点时，突然，前面轰然一声，好像发生了爆炸，路口的车一下子停住了。

    “什么情况恐怖分子来了”那司机似乎比任何人兴奋，跳下来大喊，同时我看到很多人都涌向了一条弄堂。

    我一怔，那条弄堂好眼熟，没错，动物诊所就在里面。

    这爆炸声好像从里面传来的，难道难道动物诊所出事了

    我不敢想下去了，立刻夺门而出，直接挤进了人群，挤了足足十分钟，终于来到了事发现场。

    防爆警察已经到了，周围也在拉警戒线，旁边几个妇女显然是吓坏了，一个劲的抽泣。

    而我的情况比她们更糟糕，整个人完全吓傻了，旁边警察一个劲的赶我离开，可我竟一点都听不清他说的话。

    因为我看到整间动物诊所都塌了，而且这种塌是属于挤压式的，仿佛一股巨力突然从天而降，将整间房子活活挤扁。

    如此一来，狗爷还能活命吗

    我的眼泪唰的一下流了下来

章节目录 78、一张人皮

    很快，消防队上了，寻人犬也来了，有人说确定看到里面有人，有人说这么个压法人早就成肉饼了，而我则知道这绝非意外，狗爷应该是被害的。

    我被警察哄到了一边，呆呆地看着现场，也不知道是不是太记挂狗爷了，我竟忘了自己身上的腐肉。

    由于时间快接近半夜，围观的人群陆续散了，而旁边一个黑暗的角落我默默地站立着不肯离去，我想最后再看看狗爷，给他再敬上一支烟，直觉告诉我狗爷或许是因为我而死的

    人力搜索了一个多小时，终于结束了，这就等于里面就算有人，也铁定死透了。

    没过多久，挖掘机也来了，一铲一铲，好像在敲击着我此刻脆弱的心脏。

    停停挖挖，足足挖了四五个小时，突然有人在高喊：“有情况，快来。”

    几个在旁边抽烟闲聊的警察，突然冲了上去，而我也不顾一切的冲了过去，这个时候他们根本没想到我会出现，也无暇顾及我。

    我终于看到了“狗爷”，不过感觉很奇怪，“狗爷”趴在地上，整个人确实压扁了，不过这个扁的程度太夸张了，里外里就只剩下了一层皮，没有碾碎的骨头，没有挤出的内脏，甚至连半点血迹都没有，竟然就只有一张干巴巴的人皮。

    一个人压得只剩下一张人皮，这根本不符合逻辑，那些警察也一个个面面相觑，陆续打电话跟上面汇报，同时赶紧让法医到现场。

    而我倒好像看出了点门道，狗爷或许金蝉脱壳了。

    虽然我无法肯定，但内心稍稍安心了些，想想狗爷的本事，哪里会那么容易死。

    不过狗爷或许没死，可我的麻烦却越来越大了，刚才惦记着狗爷的生死，脑子里那根弦都绷紧着，可现在一放手下来，我突然感觉肚子开始痛了。

    撩开衣服一看，不仅那块腐肉的区域扩大了，而且里面好像有生命似的，居然在有节奏的跳动了。

    我脑门瞬间渗出冷汗，接下去该怎么办

    狗爷不知去向该找谁

    试试找查一针，不管怎么说他好歹是医生。

    想到这里我急速出了弄堂，同时急忙招呼原先那辆出租车，那个司机倒也厚道，居然一直等在那边没走。

    c&酷sx匠网、永；久f免费看`小说s

    赶紧杀去市一医院，我招呼司机，司机也不含糊，一脚油门立刻100码狂赶。

    夜色凝重，我的心更加凝重，司机似乎看出来了，同样一句话都没说。

    两人一车狂奔了10几分钟，终于杀到了市一医院，我连忙下了车，直接奔向了牙科室。

    我知道查一针这家伙一直吃住都在医院，可让我搓手不及的是，牙科室的大门居然紧锁，上面赫然写着一行字：查医生去美国参加一个会议，需一月后才能回国。

    该死这查一针怎么感觉像是在躲我我愤愤然的离开了医院。

    司机问我接下来去哪里，我一片茫然，仿佛这一刻所有人都抛弃了我。

    我该怎么办

    “兄弟，如果你一时不知道去哪儿，我带你去个地方咋样”过了一会儿，那司机突然道。

    “随便”我心有点乱，就任凭这司机随便开一会儿吧，现在天还没亮，等到天亮再想办法。

    也许折腾了一晚上困了，不知不觉我竟然在车里睡了过去，而且这一觉还睡得很沉，甚至还有点香。

    而等我再度醒来的时候，我居然发现自己躺在一张路边的长椅上，我吓了一跳，连忙爬了起来。第一个反应就是他娘的，肯定被那个司机给迷晕劫财了，我连忙摸了摸身上，奇怪，钱包、手机什么东西都还在，而且还多了张红纸。

    上面歪歪扭扭的写道：若想活命，就要找到一切恶果的发源地。

    这司机什么人我心头一颤，揉了揉眼睛仔细朝对面看去。

    我靠，对面居然是花园小区

    那红纸上说的一点都没错，一切恶果的根源都来自这个小区，真正治愈腐肉的答案或许也藏在这个小区。

    妈的，现在姜大牙失踪，我一定要冲进他家翻个底朝天。

    然而正当我前脚踏入小区的刹那，突然有人大叫了起来：“快来人呐，有个女孩儿要跳楼啊。”

章节目录 79、又有人跳楼了

    卧槽，居然又有人要跳楼了，这花园小区也太邪门了吧。

    我急忙顺着人群攒动的方向奔了过去，居然还是那个恐怖的四单元，有个女孩子站在四楼的一台空调的外机上，看着样子是个公司职员，而且长的还挺清纯。

    那女孩似乎很害怕，两条腿都在哆嗦，手还扶着一根横出来的栏杆，这状况哪里像是要跳楼的，更像是不小心跌落到了那里似的。

    很多人围上来的时候，那女孩子嘴里还不停的叫唤：“救我，救我”

    不过声音很嘶哑，像是被什么东西掐住了一般。

    “别怕，我们已经报警了，警察马上就好。”花园小区的住户也开始行动了起来，不过说来也怪，那个空调外机离最近的一个窗口起码有三四米远，就算身手再敏捷的人也过不去，不知道这女孩子是怎么过去的。

    不过大部分住户们根本没有多想，拿竹竿的拿竹竿，拿绳子的拿绳子，都试图想救这个女孩子，而且通过住户间的交流，我也得知那个女孩叫绿儿，是个实打实的好女孩儿，今年刚考上北边一所很不错的大学，家庭也比较和睦融洽，根本没有任何理由表明女孩有跳楼轻生的迹象。

    如此看来，我的心也放松了不少，怎么说也是一条鲜活的生命。

    没过多久，消防的云梯到了，而绿儿的父母也听说了这件事，也都匆匆赶来了，同时下面也快速充起了气垫。

    绿儿害怕的神情稍稍稳定了一些，不过腿依旧还在哆嗦，眼神则很奇怪的瞄着四楼的一扇窗户，看一眼腿就哆嗦一分，似乎里面有什么恐怖的东西在注视着她。

    不过很快消防云梯缓缓地上去了，而且四楼的那扇户也被几个消防员打开了，那里空空如也，什么都没有。

    我暗暗舒了口气，同时我也看到那个女孩也好像缓了口气，原本害怕的神色也消失了，整个人就像卸下了一个重担似的。

    这时，消防云梯已经触碰到了那个空调外机，绿儿非常安全的被接到了云梯之上。

    一场近乎于完美的营救似乎已经划上了句号，底下甚至响起了胜利呼喊声，而

    我也欣慰的点了点头。

    不管怎么说人命大如天，在这样一个璀璨的年龄凋零那真的是太可惜了，不过欣慰归欣慰，自己的事情还没有着落呢，我不由自主的摸了摸肚子，感觉那块腐肉跳动的节奏好像更有力了。

    我得赶紧找到对症之法才行，然而就在我离开鼓掌的人群，朝着四单元里面走去的时候，突然一道极度阴冷的眼神朝我射来。

    6酷匠c网c＃正vp版u首发m

    我本能的一个哆嗦，心头更是猛地一颤，这眼神好可怕，同时也特别刺骨。

    谁我忙转头寻找。

    然而，让我万万没想到的是，那个投来如此可怕眼神的人，居然就是那个女孩绿儿。

    她站着云梯一侧，虽然身子朝外，但头却斜着，而那双眼睛就这样死死地盯着我，好像要把我活活嚼烂一般，可这一幕底下的人根本就没人注意，甚至连她身边那两个消防员都没注意，他们早已沉浸在救人成功的喜悦之中。

    然而，这一次我并没有害怕的逃避，而是史无前例的学会了面对，反正自己已经危机四伏，也不在乎再多点危险。

    就这样她死死地盯着我，我也眼睛眨也不眨的看着她。

    妈的，我就打算在下面等着她下来，再找个机会当面跟她斗上一斗，看看这绿儿葫芦里到底卖着什么药。

    不过虽然我已经感觉自己往前走了一大步，但意料之外的事往往让人始料未及。

    就在云梯缓缓下落到三楼的刹那，绿儿大笑了起来，随即整个人居然纵身一跃，直接头着地跳了下来。

    砰的一声鲜血溅了起码十几米元绿儿当场死亡

    所有人都彻底惊呆了，大家竟半响都说不出一句话，而我也同样傻掉了，这事情太突然了，绿儿为什么那么怀有深仇大恨的看着我她又为何突然跳了下去

    我呆呆地思索着刚才那几分钟，拼命想找出点蛛丝马迹。

    可另我更加未曾想到的是，就在大家慢慢围向绿儿的刹那，突然一个声音尖叫了起来：“警察同志你快过来看，绿儿背面写着一行血书，上面好像写着是胡闯祸害死我的”

章节目录 80、切下一条右腿

    妈的，胡闯祸三个字我听得清清楚楚，这什么情况，我分明就连动都没动，居然这么正大光明得冤枉我。

    我的头都大了，赶忙上前仔细一看，果然这绿儿后背清晰的写着我的名字，而且那三个字写的特别狠。

    我根本就不认识这个绿儿，哪来那么大的深仇大恨，死了居然还赖上我我，简直让人抓狂。

    不过这个现场我是不敢呆了，警察已经介入了，而且已经布置查我这个人了，虽然我知道这事与我无关，而且也有那么多证人在，绿儿的的确确是自杀而亡，但我的时间不多了，我不能将接下去几天几夜的时间浪费在警察的审问上。

    我必须想办法找到治愈腐肉的方法，当然现在是不行了，等现场平静之后再来，我看了那绿儿尸体一眼，便准备离去。

    可就在我准备离开的时候，突然从口袋里掉出了一件东西，我定睛一看，是璐璐留给我的锦囊，没想到居然在这个时候自动掉出来一个。

    查一针说过，璐璐给我的锦囊在关键时刻会起到作用，璐璐真是料事如神啊，现在我身上的腐肉严重了起来，而且又出现了绿儿这档子事，正是最无助的时候。

    我没再多想，而是连忙拆开了那个锦囊，里面是一张纸条，上面写着几个清秀的字，很明显是璐璐的笔记。

    不过字虽然漂亮，但内容却把我吓了一大跳。

    上面是这样写的：在12个小时内切下绿儿的右腿，将血肉擦在自己肚子上，然后立刻将腿烧掉。

    璐璐这写的是什么啊我难以相信璐璐会写出这样血淋淋的内容。

    不过转念我又一想，既然璐璐那么郑重其事的让查一针交给我，还封存那么严，肯定有她的用意，上次洗澡的事情已经让我后悔了，这次一定要听璐璐的话，而且璐璐提到了肚子，那就说明那条右腿的血肉说不定能治我的腐肉。

    然而看到纸条上的内容，我心忍不住发颤，我连一条猪腿都没砍过，何况是一条人腿，我能砍得下去吗

    “无关人员请马上离开现场，警方要仔细查勘现场”这时，警察也开始清理现场了，其中还有一个老警察猛的盯了我一眼，我心一虚，连忙将纸条塞进了口袋，快步走出了小区，不过那个老警察并没有追过来。

    走过花园小区，我并没有离开，而是在附近徘徊，按正常流程，出现这种坠楼的意外，先送

    去警局，让法医鉴定过过场，然后直接拉去医院太平间，最后让家属认尸火化，中间在警局接近尸体有点困难，但一旦送到关联的医院太平间，那就有机会下手。

    于是，一个计划悄悄在脑中酝酿了起来。

    整整用了一天的时间，我通过各种关系，整了一把极度锋利的杀猪刀，一桶汽油，一个旧式的长条旅行包，另外还搞了一辆明显是偷来的破电瓶车。

    同时，一旦得手后我也寻了一个焚化尸腿的场所，那地方是个废弃的厂房，位置很偏，绝没人会去那儿。

    一切准备妥当，我立刻奔向了公安局，开始打探绿儿尸体的行踪，虽说这事在公安内部得保密，但这年头意外死亡的人太多了，没什么特殊情况，警察也懒得多管，直接扔进医院太平间，没名没姓的干脆就扔给火葬场。

    很快我便打探到，一般这种情况，尸体都不会在法医那里过夜，而是直接送去医院太平间，不过亲人还不能那么快领尸，还得走一些流程，如此一来，自己便有了充足的时间，至少今晚绿儿的尸体会躺在太平间里过夜。

    事不宜迟，我马上赶到了那家关联医院蓝山医院。

    巧合的是刚到医院时，正好看着两个警车在搬运一具尸体，尸袋的上面还挂着一个牌子，牌子上就写着绿儿的名字。

    看样子今晚很顺利啊，接下去肯定也是顺风顺水，我自己给自己鼓劲。

    尸体安放太平间，两个警察签了个字就走了，而那间太平间周围没有摄像头，甚至连那扇门上的锁也是最简易的那种，稍微一撬就能进去。

    妈的，安保简直太不负责了，我还特意准备了口罩和鸭舌帽，搞了半天这些都是多此一举，连个正经看门的都没有，跟市一医院简直天壤之别。

    我很轻松的进入了太平间，开始一个个尸柜的翻找，尸体貌似很多，但里面的空间并不大，因此显得特别拥挤。

    而这个时候我也没时间害怕了，赶紧找到绿儿的尸体再说，翻了大约十几分钟，终于找到了一具编号044的尸体，上面写着绿儿的名字。

    我没有迟疑，马上将装有绿儿的尸袋搬了出来。

    看p正版章y节上e酷匠网o

    一切准备妥当，要准备切腿了，我拿起事先准备好的高度白酒，猛的灌了好几口，同时一下拉开了尸袋。

    瞬间，我眼睛都直了，里面居然是一具裸尸

章节目录 81、死人的世界

    这什么情况绿儿居然没穿衣服，我记得电视机的法医验尸是脱光的，但不至于送到这里也是光光的吧，如果就这样给他们家人，他们铁定会砸了公安局的门啊。

    不过我也懒得去管这些破事，只是看着绿儿的身子觉得挺可惜的，这女孩真是花样年华，身材更是不赖，脸袋也不错，非常清纯，放在男人堆里绝对是抢手货啊。

    不经意间，我忍不住看了看绿儿下面，我擦，里面居然有液体流出。

    我日我日我日啊，哪个挨千刀的混蛋啊，我心里愤愤不平，可怜的绿儿真是死不安宁。

    不过有一点我仍然想不通，我跟她素昧平生，她为何对我咬牙切齿，而且死了也要拉我垫背。

    就冲她这张脸袋，就是邻家小妹的典型，可在花园小区那一幕却能表现的那么}人。

    算了，不去管哪些了，还是先干正事吧，璐璐说要在12个小时内切下绿儿的右腿，现在估计还剩半个小时就满12小时了，再不动手就晚了。

    想到这里，我狠狠捏了捏自己大腿，同时，将所有的白酒都倒进了肚里，让自己保持一种高度的亢奋状态。

    完全扯开尸袋，抽出杀猪刀，我准备切了。

    不过刀举起的刹那，我就慌了，妈的，这种攀卵垢想都没想过啊，况且这绿儿的大腿摸上来还那么滑，那么有感觉。

    我来回摸着摸着，下面居然没出息的有了反应。

    “胡闯祸，你个禽兽，醒醒，现在不是想这个的时候。”我狠狠给自己甩了个巴掌。

    我瞬间举起刀再度要下手，可是心里还是七上八下，眼神忍不住去看绿儿的脸，同时脑海里也情不自禁的浮现出那个冷彬彬的眼神。

    不能看她的脸这张白的不能再白的脸总感觉隐藏着什么，似乎那双紧闭的眼睛随时会睁开。

    妈的，我看了看四周，瞬时从旁边扯下来一块窗帘布，盖在了绿儿的头上，这下心里舒服多了。

    砍胡闯祸你不能再退缩了，我拼命告诫自己。

    “呀”我猛地一叫，对准那条右腿砍了下去。

    “铛”杀猪刀好像碰到了什么硬物，居然被弹了回来，我眼睛都瞪直了，这么一刀下去，那条大腿居然只破了点皮。

    妈的，这他娘的到底是条什么腿啊，我的手居然都被震麻了。

    不管了，我举起刀准备再砍，可这次刚举起刀，突然耳边传来一阵咳嗽声。

    妈的什什么情况

    我汗毛瞬间立了起来，忙将手电照了过去，周围啥也没有，只有拥挤的尸体柜。

    肯定是自己太紧张了幻听了，没几分钟了，赶紧完事。

    我擦了一把脸上的冷汗，感觉全身的衣服都湿透了，自己从小到大没这么紧张过。

    继续砍我哪里敢犹豫

    然而就在我刚刚把刀举起的刹那，突然脖子一凉，好像有人在我背后吹了口气。

    我整个人好像被电击中一般，隐隐约约还能感觉到后面轻微地喘息声，似乎就有个什么东西正笔直的站在我身后。

    我大气都不敢出，手情不自禁地乱抖，我甚至感觉到两只冰冷的手马上就要掐住我的脖子，这种恐惧简直让人窒息。

    而与此同时，随着心脏剧烈的跳动，我的肚子也隐隐作痛起来，里面同样有东西在跳动，似乎都有一种要撕开我肚皮爬出来的感觉。

    妈的，妈的，死就死吧，反正是个死啊，我真的要被逼疯了，这个时候我完全豁出去了，拿起杀猪刀直接扎向了后面。

    酷匠网永久免f费看小“说；l

    后面空空荡荡，居然什么都没有。我大声地喘着粗气，显然没有从惊恐中缓过来。

    尼玛，真的没有时间了，我重新握紧杀猪刀，再度朝那条右腿砍去，这次居然轻轻松松就将大腿砍了下来，血肉几乎已经凝固了，没有想象中那么恐怖。

    我连忙将右腿藏进了事先准备好的长条包里，跑，赶紧跑，这个鬼地方根本不是人该呆的。

    我抱着长条包拼命朝门口跑，可腿刚迈出太平间大门的刹那，突然听到走廊外面有人来了。

    我吓了一大跳，赶紧把腿往后缩，不过我的眼睛依旧死死地盯着来人的方向，一般若不是值班人员例行检查，谁也不会傻乎乎的粘在太平间附近不走，肯定稍微一看就急速离开了。

    不过很奇怪，来人居然直直地往太平间走来，而且根本不是值班人员，因为他穿着一件破病服，走路还一摇一摆，最关键的是那人后面居然拖着一个空空地尸袋

章节目录 82、肚子里长毛

    这这是个什么东西

    我本能地捂住了自己的嘴，生怕自己叫出声，他越走越近，不过脑袋一直耷拉着，根本不看前面。

    我看不清他的脸，但隐隐约约看到那张脸上好像长满了疙疙瘩瘩。

    妈的，我根本不敢看下去了，这他妈的难道是一具尸

    不过幸亏对方好像没发现我，我身子慢慢地往后移，太平间里虽然有光亮，但非常微弱，我尽量往最阴暗的地方挪，真不知道这一刻若被他发生会怎样

    “嗤啦”一声，太平间的门一下被他拉大了，他的力气似乎很大，刚才那一拉很明显，那扇门差一点被他拽下，不过很奇怪，太平间里灯光这么微弱，他都不抬头，始终低着我，好像好像脖子被切断了一般。

    妈的，咋办办啊太平间拥挤的很，对方只要发现了我，我是必死无疑。

    该怎么办我使劲想着应对之策，这个时候硬干铁定不行，唯一的办法就是逃，不过要等那个东西离我再远一点。

    我静静地等着最佳机会，慢慢地那东西开始抽起了尸柜，一个接着一个，好像在找什么

    我正纳闷呢，这东西不会跟我一样是来太平间踩盘子的吧，要是这样搞不好他是人，还不是尸。

    如此一想，我的心微微放松了些。

    可心仅仅只放下了一点，瞬间就被提了起来，那东西抽了整整一排的尸柜，当抽到最后一个的时候，突然不动了，随即他居然自己躺了进去。

    我眼睛都看直了

    这一幕太他娘的毛骨悚然了，那东西不仅躺进了尸柜，而且还自己拉上了尸袋。

    我不敢再看下去了，而且这个时候是我逃跑的最好机会，我必须紧紧抓住。

    我深咽了口口水，紧握着长条包，慢慢地准备站起来，我现在这个位置离门口其实不到三米，这点距离我相信不到一秒就能跨过去，不过我现在不敢整出大动静。

    就这样慢慢往上移，同时前脚也开始往前蹭，整套动作几乎没有发出什么声音，可就在离希望之门越来越近的时候，我后背好像蹭到什么东西，瞬间，太平间所有的灯同时开的。

    妈的，我简直要疯了，那个东西居然是电灯

    开关，我居然在这个关键时刻，主动将所有灯开了。

    一下子，我彻底暴露了，手里的长条包也吓得掉在了地上。

    不过还好，在灯火打开后，太平间里居然没有异动，依旧死气沉沉，就是整个画面清晰的让人不寒而栗。

    我松了口气，忙去捡那个长条包，可就在我捡起包，准备离开的时候，我突然发现绿儿居然不见了。

    赶紧跑，此刻我哪里还有其他心思，拔腿就朝外面跑，一口气跑到了医院外，将长条包在后座上一夹，以最快的速度落荒而逃。

    虽然这一次被吓的不轻，但终究还是完成了任务，绿儿的这条右腿还是被我切了下来。

    很快我到了原本踩好的点，那间废旧的工厂，现在快到半夜了，这里连个鬼影都没有。

    我掏出香烟，猛吸了几口，让自己尽快镇定下来，接下来烧尸腿的活，可不比切尸腿来的轻松。

    唉真他娘的应该把李师傅请来，可惜这人现在都不知道在哪里。

    m最vv新章节js上u酷匠网6

    还得自己来，我连抽了三根香烟，终于准备下手了，我将包解开，那条腿一下露了出去。

    还是那么鲜活，那么滑嫩，甚至还带着一股女人香。

    我拿出汽油准备浇，不过突然想起璐璐纸条上的话，先将血肉擦在肚子上。

    本来这一步动作在太平间就该做了，可那么一吓啥都忘了，当然现在想到也不迟。

    一不做二不休，我不仅擦了肚子，甚至连前胸后背都擦了，心里则一个劲的求菩萨保佑，希望能管点用。

    这一次倒是真的挺管用，这些血肉擦完还不到一分钟，那个原先越裂越大的口子，居然自动在缝合了，与此同时那种腐肉的跳动感也消失了。

    太神奇了璐璐简直太神了，我长长地舒了口气，这血肉简直快赶上仙丹了，没几秒钟伤口彻底愈合了。

    妈的，为了彻底不让这东西复发，我又从头到脚擦了一遍，这东西恶心归恶心，但总比丢了命强。

    我兴高采烈的庆祝自己又捡回了一条小命，可就在这时那个肚子上已经结疤的伤口，突然开始往外长毛了，而且这些怪毛好像是从肚子里面钻出来的

章节目录 83、烧出了一块玉牌

    咋回事这毛是从哪里来的

    我使劲揪了几根，生疼生疼的，肚子上甚至还滴出了血。

    难道更严重了我一头雾水，是不是要去医院拍个片，看看里面的情况。我犹豫不定。

    不过想想应该没事，这是璐璐交代的法子，而且那些腐肉明显已经愈合了，这应该顶多是点后遗症。

    我没在多想，既然已经擦了血肉了，那下一步就要正式烧尸腿了。

    这一次，我的做法很干脆，也没有丝毫犹豫，拿起汽油就狂浇了一通，不过再浇完之后，我发现了问题。

    我突然发现这条尸腿里面居然已经空了，好像被什么东西腐蚀了似的，此外，大腿内部明显也有腐肉。

    花园小区跳楼的人似乎都有腐肉，而细细算来，这绿儿是继赵美丽之后，花园小区第六个跳楼者，这似乎在预示着什么，我情不自禁摸了摸长毛的肚子。

    下一个会是我吗我胡乱想了一阵，不过手里的活却没停，那条尸腿已经被我里里外外都浇透了，同时我点燃了打火机，直接仍了过去。

    尸腿“滋滋”的烧了起来，而且烧的过程居然一点都不臭，中间竟还带着绿儿那股特殊的体香。

    可怜的绿儿啊，想想也是个可怜人，现在把她右腿化成灰，也算是入土为安了，我心里不由安慰起自己。

    看看周围其实风水也不错，我决定事情做到底，干脆把烧好的灰整在一起找个地方埋了。

    可就在我准备整灰的时候，我突然发现那堆灰里好像有个东西在闪我，仔细一看，竟然是块玉牌。

    这这是从那条腿里烧出来的

    我疑惑不解的拨开了那些灰，发现这块玉牌的颜色非常正，是十足的翠绿，而且做功竟然非常考究，看样子绝对价格不菲。

    不过有一点就奇怪了，谁会傻到将一块价值几十万的玉镶嵌在自己腿上，那不是傻就是疯了。

    而且，这块玉牌背面还写着一个奇怪的符号，看这样子很像一个“杀”字。

    这块玉牌应该不简单，虽然到底有什么含义我不清楚，但老猫他们肯定知道，我收起玉牌，清理一下现场，同时也将那些灰找个地方埋了，开着那辆破电动车一路又狂奔回了家。

    接下去的几天，倒是过的难得的平静，我肚子上的结疤神奇般的脱落了，竟一点都不疼，虽然上面还有毛，但对我来说已经不是事了，命保住比什么都重要。

    g最;新`章节mj上酷l匠网m

    老猫他们几个依旧没有消息，手机始终处于关机状态，看着样子棺材村那一战他们几个都受伤不轻，狗爷则好像人间蒸发了似的，中途我还去过动物诊所一次，那里已然物是人非，彻底被铲平了。

    不过在家里呆到了第三天，璐璐倒是有消息了，她居然给我寄了一张明信片，上面写着几行字。

    不管未来如何，我都会陪在你身边。永远爱你的璐璐。

    看到这张明信片，我心里真的温暖极了，可是璐璐到底在干嘛呢，我看到明信片上寄来的邮戳竟然是吉林长白山。

    她去东北做什么此时此刻那里应该冷起来了，真希望她能马上出现在我身边，我也不再奢望什么，只想着平平安安，相守一生。

    就这样，我也没去上班了，就在家里等，等着璐璐出现，然后带她回老家，离开这个是非之地。

    然而等到第四天半夜的时候，突然外面响起了敲门声，敲门声很温柔，而且很有节奏。

    我脑海里第一个反应就是璐璐回来了，也没想到去穿衣服，直接穿着一条内裤就奔了出去。

    不过一打开门，我立刻傻眼了。

    来的人不识璐璐，居然是一个女警，这女警穿着的非常帅气，而且腰间还别着一把手枪。

    “警官，大半夜的什么情况啊”我一愣，立刻回头去穿衣服，可那女警的脸皮倒是特别厚，居然一点都没反应，两只眼睛居然盯住了我凸起的下面，而且还随着我进了家。

    “别急着穿衣服，我先问你几个问题。”那女警气定神闲，两只眼睛依旧色色地盯着我。

    “警官请问。”我穿上衣服忙道。

    “你是不是叫胡闯祸”女警问道。

    我愣愣地点点头，心想绿儿那件事果真找到我头上了，不过我一点都不慌，因为那天有那么多人看着她自杀，想把责任推到我头上，明显不可能。

    “好。承认就好。”女警满意的点点头，随即突然又问道：“昨晚10点到12点这段时间你在干嘛”

    我又一愣，实话实说道：“昨晚我在家睡觉啊。”

    “还想撒谎。”女警听说这么一说，突然拔出手枪对准了我的脑袋。

    “警官，你什么意思啊”我有点傻眼了。

    “什么意思那我就提醒提醒你，昨晚玉皇山上死了个叫侯三的人，是你小子下的手吧”那女警冷哼了一声。

    “什么玉皇山什么侯三你别冤枉好人啊。”我本能的大叫，可女警的手铐已然将我一把铐住了

章节目录 84 离奇的命案

    很快我就被女警带回了警局，我也莫名其妙成了杀人嫌疑犯，而我心里清楚，这一次简直冤枉到姥姥家了，上次绿儿坠亡我好歹还在现场，这一次我他娘的根本什么都不知情。

    而那个女警似乎对我特别感兴趣，连夜对我审讯，而且一到审讯室她居然主动脱掉了制服，只穿了一条性感背心，要说这女警的身材还挺不错，就是胸型小了点，不过比那种大胸更加匀称，我想应该是经常锻炼的缘故。

    “你看什么看”女警似乎注意到了我，立刻怒气冲冲道。

    更`v新最快e上酷y匠网5

    “没看什么。”我忙将头转到了一边，心想你个小妮子，刚才去我家的时候不是也盯着老爷们那玩意死看，都是狼还装什么纯。

    “贼眉鼠眼。”女警盯着我一眼，倒也没有刻意去遮掩她的敏感部位，反而凑上前道：“我先自我介绍下，我叫赛貂婵，是本市刑警支队的，告诉你没有人敢在我面前玩猫腻，我破的大案可比你想的要多，懂吗”

    “懂懂”我忙点点头，这塞貂婵的名字倒是挺牛不过我想想古时候的貂婵应该没那么泼辣吧，我忍不住又看了赛貂婵胸部一眼，忙跟着道：“但是貂婵姑娘，我真的没做过，昨晚我真的在家里睡觉，你别冤枉我啊。”

    “哼，到现在你居然还在狡辩，行，我那今天可以破例让你看样东西，看完后我看你还认不认。”赛貂婵似乎很有信心，对我放起了一段监控录像。

    那监控录像中，出现了一条玉皇山的山道，玉皇山是非常有名的夜游场所，道路修的很气派，而且每条道上都装了好几个摄像头。

    我看见镜头中，有个青年慢悠悠的走着，嘴里还叼着根烟，一看就是属于流氓混混那种，正在这时，突然后面窜上了一个人，那个人拿着一把尖刀，一下就捅进了那人的背，眨眼之间那人就倒在血泊中。

    我看的一愣一愣地，因为那人捅人的居然跟我长的非常像，甚至可以说是一模一样。

    “怎么样现在可以认罪了吧”赛貂婵哼了一声，非常自信的期待我招供。

    “不是的，肯定不是我，那人绝对不是我

    ，我昨晚根本就没去什么玉皇山，你们肯定弄错了。”我极力反驳。

    “居然还想顽抗，你小子倒不是一般的混混。”赛貂婵显然是把我也当成了混混，对我冷笑道：“你心里不用想着让别人在顶包了，做了就是做了，赖不掉的，而且我可以再给你透露一点，你进玉皇山的路上是不是还在便利店里刷过卡，那里也有你胡闯祸的身份信息，甚至一路上还有好几个目击证人，这回你是插翅也难逃了。”

    “怎怎么可能”我目瞪口呆，不过我很快反应过来，立刻叫道：“肯定是有人要害我，有人要害我。”

    “害你你这样的混混还值得你别人害你，速度招认”赛貂婵一拍桌子，两只胸部也猛的一抖。

    “我招个屁啊”我比你叫的还响。

    “你”赛貂婵差点没扑上来，不过这时突然门口有个深沉的声音叫住了她：“赛警官，你先出来下，我有点事要跟你说。”

    “童警官，你怎么来了”赛貂婵明显一愣，随即她立刻离开了座位，不过走之前还没忘记警告我一句：“小子，给我安份点。”

    赛貂婵走了出去，不过门好像忘了关，两人也没走远，就在附近聊了几句。

    我听不太清，但隐约听到那个童警官让赛貂婵仔细些，案子似乎有古怪，其他的他们说的太快，我没听清，但有两点我听清了，一是那个玉皇山的杀人者好像刻意在暴露自己，整条山路到处都是他的证据；二是那个被杀死的侯三经过法医鉴定，居然已经死了三天了。

    “赛警官，我劝你这类离奇的案子还是谨慎些。”那童警官看似是个老警察，好像这种事情还见的挺多。

    “我明白。”赛貂婵明显震到了，再度走进审讯室的表情都变了。

    “警官，我真的是冤枉的。”见赛貂婵走了进来，我忙道。

    “是不是你干的，侯三知道，你知道，天也知道。”赛貂婵，明显还没有放过我的意思：“走，老老实实跟我走，今晚先好好在这里反省反省。”

    很快，我被赛貂蝉带到了局子里的四号拘留室，不过刚走进四号拘留室的门，我立刻急了：“警官，这不好吧，你把我跟一个女的关一起”

章节目录 85、做我老公好吗？

    “呵呵，让你占那么大的便宜，你还不高兴啊。”赛貂婵不怀好意的笑了笑。

    我不是傻子，我看的出来里面关的那个女的，有点不对，眼神很呆滞，脸色很阴冷，关键手上好像还沾着血。

    “我不要占这个便宜，能不能帮我换一间”我忙道。

    “对不起了，胡闯祸先生，今天局子里客满，没办法给你挪地方，只有这里还空，你就凑合着住这里吧。”赛貂婵似乎是故意的，一把将我推了进去。

    “你”我刚想骂她是个骚货，那门已经被她关上了，随即听到她在门外得意道：“好好享受吧，胡闯祸先生，跟你住一起的女的叫周阴花，白天刚进来，这女人脑袋有点不正常，昨天凌晨她亲手杀了她老公和刚刚满月的孩子”

    “什么你放我出去，你个贱货，快放我出去。”我大骂了起来，这骚娘们心可真够狠的。

    “放你出去也行吧，只要你认了罪，我立刻放你出去，可以还请你吃顿大餐怎么样”赛貂婵哈哈大笑。

    “妈的，我日你妹啊，我他妈死也不会认的。”我大叫着，疯狂砸门。

    可外面已经没了赛貂婵的声音，她显然已经走了。

    妈的，妈的我草他妈祖宗十八代，这个赛貂婵我恨不得活活掐死她。

    最新章c节上酷5匠网oq

    “老公你也来了啊”正当我大骂赛貂婵的时候，突然旁边响起了一个阴森的声音，不知道什么时候，那个角落里的周阴花居然站在了我身后，两只布满血丝的眼睛呆呆地盯着我。

    “你有病啊，谁他妈是你老公，给老子滚开。”我大骂了过去，虽然声音叫的很响，但心里却慌的很。

    我对这个周阴花似乎本能的有一股恐怖感。

    “你不是我老公”周阴花更加呆滞的看着我，眼神中带着一种疑惑的感觉。

    “废话，给我滚一边去，信不信我一脚踢死你。”我做出一个踢人的动作，想把周阴花吓唬走。

    可这周阴花非但没走，反而傻傻地笑了起来，脸上的表情更是越来越阴冷。

    “你真可爱，我记得我老公好像死了，要不你就来做我

    老公吧”周阴花突然上前，想抱住我。

    尼玛，我吓都吓死了，被她一弄搞不好下半辈子都得彻底阳痿。

    “你他娘的给我走开，我我可是个杀人犯。”我一把推开了她，嘴里恶狠狠地吓唬道。

    “杀人犯，太好了，我最喜欢的就是杀人犯。”周阴花心花怒放，好像杀人犯在她眼里就等于高富帅一样。

    “尼玛的，你简直是个疯子，再不滚，我就弄死你。”见她又扑上来，我直接一脚踹了过去。

    妈的，这是我这辈子第一次对女人动手，下手而且还特狠。

    周阴花被踢飞在地，竟开始呜呜的哭了起来，不过是干哭，没有一丁点眼泪。

    然而在一脚把她踹飞之后，那周阴花明显收敛了一些，不再像块粘皮糖一样粘过来了，而是缩在一个角落，不过两眼依旧直直地盯着我。

    妈的，这一夜看样子不用睡了，这个周阴花好像随时都会冲上来，不过庆幸的是也有几个小时就天亮了，再撑一撑吧，明天不管怎么样都要走出这间该死的拘留室。

    而当我打起精神，准备坐一夜的时候，那头的周阴花倒是躺了下来，不过嘴里开始说话了，而且都是些毛骨悚然的话。

    “孩子，妈妈在哦，来亲亲，你的脸袋好滑哦，乖乖睡。”我眼睛几乎眨都不眨的盯着周阴花，这周阴花真的太变态了，居然鬼使神差的从衣服里掏出了一个脏兮兮的布娃娃，抱在怀里又亲又啃的。

    疯子，绝对是个疯子，真不知道她老公和孩子是不是就在睡梦中，被她干死的，我一定不能睡，我一遍遍告诫自己。

    “孩子，你原先的混蛋爸爸死了，妈妈想给你再找个爸爸，你看对面的叔叔好吗喜不喜欢他做你的爸爸呢”周疯子简直快疯到极点了，而且突然手指向了我。

    我猛地一愣，这周阴花的眼神太毒了。

    而她后面那句话更是让人惊恐不安。

    “孩子啊，不过看起来这个叔叔不喜欢做你爸爸，刚才他还踢妈妈来着，你说咋办办呢”周阴花假模假式的贴近那个布娃娃，过了没两秒钟，她突然阴阴地看向我道：“孩子，你说的对，既然他不愿做你爸爸，那咱们就杀了他”

章节目录 86、恐怖的蜡笔画

    “尼玛，你个疯子信不信我现在就拧下你的脑袋。”妈的，我哪里还坐的住，直接站起来骂道。我觉得大骂能减少那种咄咄逼人的恐惧感。

    可当我火冒三丈的时候，周阴花反而嬉皮笑脸了起来：“你发什么火啊，我只是在逗孩子玩而已。”

    “逗你麻痹啊，再乱说一句，我他妈撕烂你的嘴。”这周阴花越这样阴阳怪气，我越是感觉要失控，心里真想掐死这个疯女人。

    “没劲”我这么跟周阴花说狠话，她居然一点反应都没有，脸色始终没变，似笑非笑、阴气沉沉。

    “孩子，我们俩玩吧，不理这个臭爸爸，坏爸爸。”周阴花继续说着疯话，而且那股疯劲非但没有减弱，反而越来越厉害。

    跟那个布娃娃说了足足有十几分钟疯话后，居然开始唱起了催眠曲，哄起那个布娃娃睡觉了。

    我真的要崩溃了，这简直就是夜半歌声，那周阴花嗓子还真独特，那催眠曲都快被她唱成招魂曲了，那布娃娃还是瞪大着那两颗眼珠子，不过我居然被她给唱困了。

    不过我绝对不能睡，一睡肯定要出事，我没有犹豫，狠狠地捏了一把大腿，可是居然没用，慢慢地我的眼皮完全撑不住了，仿佛重达千斤，可就在我眼睛闭上的刹那，我依稀看到那个周阴花漫步朝我走来，而且还带着阴森森的笑容。

    完了，这周阴花肯定给我下药了，妈的，她是个神经病，什么事都干的出来啊。

    我想做最后的挣扎，可惜瞬间就没知觉了。

    朦朦胧胧间，我感觉我的衣服被脱了，这周阴花好像骑在了我身上，我日啊，这个女疯子不会饥渴难耐把我奸了吧。

    我内心痛苦无比，可仅剩的最后一点点意识也没了。

    不过我并没有惨遭毒手，等到我醒来的时候，阳光已经射了下来，不过依旧冷冰冰的，而我的肚子上居然热热地。

    我抬头一看，周阴花居然上半身啥都没穿的坐在上面。

    我日啊，与此同时我上面的衣服真的被扒掉了。

    “娘的，你干什么，给老子滚下来。”我猛烈的摇晃着什么，居然发现被绑了。

    “别动，马上就好了，哈哈。”周阴花疯笑着，在我身上一扭一扭，不过我很快发现她并非在日我，而是手里拿着一根奇怪蜡笔，在我身上画来画去。

    真他娘是个疯子啊我心里痛苦不已，嘴里则继续大骂：“你这个疯子，快放开我，来人，来人啊。”

    这个时候天色已经不早了，按道理局子里早就应该有人，可是我大喊了几声，却没有一个人回应我。

    娘的，难道所有人都被周阴花干死了我猛地抖了一下。

    “别急，亲爱的，我的大作马上就要完工了，等会儿我让你慢慢欣赏。”周阴花说着，手上画笔画画的速度变快了，而她的画笔画到哪里，我就感觉哪里好像掉进了冰窟窿。

    “你到底想怎么样你在我身上画什么”我惊恐不安，心里更是浮现出周阴花在我身上打了麻药，然而拼命在用画笔刀乱划的场景。

    我越想越害怕，拼命想翻动身子，可周阴花则越画越起劲，两个大奶子一甩一甩。

    “好了，终于完工了，这应该是我人生中最美妙的画作了，亲爱的，你要不要欣赏一下”周阴花说着，突然拿出了一面大镜子，对着我照了起来。

    我瞪大了双眼，周阴花是个女变态，居然在我身上将心肝脾肺肾，一样不缺的全用蜡笔画了出来，特别是那个心脏，非常有立体感，甚至可以用惟妙惟肖来形容，我真有点怀疑这周阴花是不是科班美院出身的。

    不过，估计没有一个画家会这么干

    “你到底想怎么样你个疯子。”我狠狠地盯着她。

    “你猜猜”周阴花阴笑道。

    “猜你妹啊，赶紧放了我。”我疯狂大叫。

    酷s匠网j首s发5

    “你说我要是按照你五脏六腑的位置，一样样给你拿出来，场面会不会很精彩呢。”周阴花突然道。

    “你你别乱来，这里可是警局。”我急了，眼看着周阴花不知从哪里，抽出一把锋利的工具刀

章节目录 87、心脏没了

    妈的，周阴花终于要下手了，她这一刀下去我估计自己铁定完蛋，我必须要拼命了。

    生死关头，我的力气好像大了好几倍，猛地一下挣脱了绳子的束缚，一下从地上翻了起来，与此同时周阴花也被我踢开了。

    “快来人，快来人，要出人命了。”我赶忙冲到门口，大叫。

    “大早上的什么事啊”终于有人回应我了，一个懒懒的协警道。

    ?g酷y匠网ct永l久:免费bt看.小：i说an

    “警官快点要出人命了，快点。”我忙指着我胸膛上的画大叫。

    那协警貌似是新来的，这种场面自然也没见过，而且周阴花手里明显还拿着刀，他没有多想，连忙将我弄了出去。

    “赶紧带我去医院，我要求验伤。”我大叫。

    那协警看着我浑身上下的画，也是吓坏了，忙点头道：“好，好，你别激动，别激动啊。”

    赶紧走我催促那个协警出了拘留室，幸亏那个赛貂婵还没来上班，我很快就被安排到了医院，同时我出局子的时候，还听见一个貌似领导模样的人指责负责拘留室的人，为什么要把我跟她一起关。

    我觉得我自己太倒霉了，腐肉问题刚刚解决，居然莫名其妙摊上了杀人犯的罪名，这肯定是有人在搞鬼，那目的又是什么

    我胡思乱想的已被带进了诊疗室，这年头去医院的人真是多，不过我这个杀人嫌疑犯倒是有了特权，很快在警察的安排下，我验血、量血压，同时还拍起了片子。

    我知道我身上并没有伤，只不过找个借口避难罢了，但要是真一点伤都没有，估计还会被整进局子里。

    那赛貂婵像是故意要跟我做对，即便不被安排进周阴花的那间，也会把我安排进什么黑社会分子那里，到时候我会更惨。

    我必须想个法子让他们相信自己有病，先在医院躲几天，到时候再想办法通知老猫他们，把我捞出去。

    可就在我左思右想，没有对策时，突然那个拍片的医生走了过来，我看他脸色极度难看，手里还拿着一张

    片子，不过那只拿片子的手情不自禁在抖。

    我靠什么情况，我看着片子下面写着我的名字，而那医生看我的眼神更是格外怪异，好像我得了罕见的怪病。

    难道他照出了我肚子里残余的腐肉有可能

    不过这样也好，刚才我还在找什么借口，这下借口自己送上门来了。

    那医生跟警察凑近说了几句，那警察脸色变得更加难看，两眼直愣愣地看了我一眼，犹如在看一个怪物。

    我心里这会儿倒是暗暗得意，还对着警察阴险的笑了笑，那警察的表情好像要哭了，我心里那个乐，这个腐肉之症这个时候倒还真帮忙。

    “不可能的，给他做个全身ct。”那警察愣了半天，突然道。

    “好，好，我马上安排下去，马上。”那拍片的医生显然吓得不轻，跌跌撞撞的走了出去，不过他的效率简直太快了，仅仅只过了半分钟，我就越过无数排队的人进了那间装有进口设备的ct室，而后面排队的人则发出一阵阵骂娘声。

    “我说过我真的有病，你看你们还不信了，整这么大场面干什么，我胆子小，万一被你们一吓，直接死了过去，你们负得起这个责任吗”我故意道。

    而我这么一说，那个警察吓得差点摔倒，唉，我摇了摇头，心想这年头警察的心理素质咋那么差。

    “医生，请你快点好吗”警察真的急了，额头上到处都是汗，而且那个表情还越来越夸张，盯着那个ct机，像是要看恐怖片似的。

    我大大方方的脱掉了衣服，躺了上去，而没过多久，里面突然像见鬼似的叫了起来。

    “真真没了他他真没了”

    “你你确信没有看错他那个东西真真的没了。”

    “废话，这个ct机是最先进，怎么会看错，警官你你带来的这个是人吗”

    我听他们的话越说越不对劲，不由走了过去。

    “两位，你们说来说去的，到底我什么没了”

    那警察似乎吓得连话都不会说了，只是嘴唇动了两下，而那医生则结结巴巴道：“你你的心脏好像没了”

章节目录 88、小猫驾到

    “你你说什么”我一愣，感觉自己是不是听错了。

    可看我突然向他们靠近，那警察慌了神，居然摸出了警棍对准了我：“你站着别动”

    “你们是不是搞错了”我有点丈二和尚摸不着头脑，忙道：“人没了心脏，他还能活吗而且你们摸，我这不是有脉搏的吗”

    我摸了摸脖颈，忙解释了起来。

    那医生和警察对视了一眼，警察有点犹豫了道：“你上去摸摸看。”

    “怎么是我，你不是上去的啊。”医生不敢了。

    警察火了，吼道：“你他妈是医生还是我是医生，快点。”

    “好好吧。”医生显得很勉强，但警察已经拿出了警棍，医生也没办法，只好把手摸了过去。

    “怎么样”过了足有半分钟，警察有点不耐烦了，对着医生又吼道。

    “等等，让我再摸摸。”医生狂流冷汗，也正眼都不敢看我，好像生怕我吃了他似的。

    又过了半分钟，医生的表情似乎平静了一些，脸色也好看了不少，不过嘴上说话依旧哆嗦：“好好像又有脉了”

    “你到底准不准啊”那警察有点火了，看他的表情，好像那点胆子又回来了。

    “要不我再给他做个ct”医生也有点纳闷了，开始检查机器的线路。

    “你赶紧给他做吧。”警察看了看表，有点着急了。

    很快，我又遵照警察的指示躺了上去，这一次那两个人的眼睛瞪的跟牛眼差不多，一眨都不眨，那内部映像更是以最快的速度投射。

    很快我便通过内部的传声喇叭，听到了医生的声音。

    “这回好像心脏是有的。”

    酷j匠k网#。永h久免费看t小pe说

    那警察像是长长地松了口气，嘴里道：“尼玛，真他妈吓死我了，你们医院能不能靠谱一点，我刚才差点没尿裤裆里。”

    “不过，有是有，但是很奇怪”那医生语气一变，似乎还有疑惑。

    “怎么个奇怪了你你别再吓我了”警察明显又哆

    嗦了一下。

    “他的心脏好像时有时无，你仔细看屏幕”

    两人沉默了一会儿，突然我听到警察接起了电话，我不知道是他在汇报情况，还是我的案子有了新进展，反正我很快就被他押出了医院。

    不过押出ct室时，明显对我的安保力量加强不少，不仅另外多了两个警察，而且对我不仅手铐还绑了脚镣，他娘的，瞬间我真的成重刑犯了。

    那些原本还因为我插队而叫骂的人，看到我这样全部闭上了嘴，而且都带着一种恐惧的目光盯着我，我看着就好笑。

    我还特意走到刚才拼命骂我娘的一个老女人身边，低沉的来了一句：“我是个杀人犯，上次有急事插队，后面一个女人唧唧歪歪，老子一刀就要了她的命”

    那老女人一听，直接昏了过去。

    旁边的警察也不管，而且似乎我挺怕我，原本那个警察更是连手都不敢碰我，三个警察怕我闹事，赶紧将我拉上了警车，警车一路狂奔便到了警局。

    我知道他们肯定接到了那个赛貂蝉的指令，这个赛貂蝉估计是破案破的快走火入魔了，为了快速破案已经不折手段了，我就干脆在她面前装昏，指控这骚货滥用私刑，扒了她那身警皮。

    不过等了半天，并没有等到赛貂蝉，而是等到了一个年轻警察。

    “胡闯祸，你的案子有了新进展，跟我来，有人要见你。”那警察道。

    “谁要见我”我一愣，看他的意思好像不是赛貂蝉，如果是她的话，早就冲到我面前了，哪里会这么讲规矩。

    年轻警察没有把我带进审讯室，而是出乎意料的将我带进了一间会议室，我刚走进去就看见了一个熟人，居然是小猫。

    我不知道小猫是怎么知道我在这儿的，但我再一次看到小猫的时候，真的有点不敢认了，打扮根本不像是个纯纯的女生妹，而更像是个豪门大小姐。

    一件起码十几万的貂绒，头发也做的格外拉风，关键是首饰，珍珠、玛瑙、钻石、黄金应有尽有，更夸张的是她头上居然戴着一顶绝对罕见的皇冠首饰，看着样子绝对在千万以上

章节目录 89、第7个跳楼者

    我擦我看着小猫真的有点不敢认了，而小猫对面坐着的正是赛貂蝉，看着小猫一脸不服气的样子，不过很明显此时此刻，赛貂蝉在小猫面前，连朵野花都不如。

    小猫也没有多言，示意我坐在她身边，我当然求之不得，连忙坐了过去。

    而我坐过去的同时，两只眼睛还傻傻地盯着她看，小猫真是高深莫测啊，虽然年纪小，但现在看看还挺有女人味的。

    我傻呼呼的看着，突然小猫猛的拍了一下桌子，冲着赛貂蝉叫了起来，那声音把我都吓了一跳。

    “到底放不放人，别给脸不要脸。”

    我擦，小猫真是太霸气，老猫这个骚货简直跟她没法比，而对面原本嚣张的赛貂蝉也好像没了脾气。

    “我的大小姐，这里可是警局，你说放人就放人，这小子可是杀人嫌疑犯，不是什么小偷小摸。”赛貂蝉对我那恶狠狠口气早已荡然无存，露出为难之色，明显很忌惮小猫。

    “我的话不管用了是吧那我要不要现在打电话给方局长，请他出面下”小猫根本没给赛貂蝉一丁点面子，那表现简直帅呆了。

    而我也充满了疑问，小猫和老猫到底有什么大背景

    赛貂蝉一下子说不出话了，不过她明显也很倔，像是顶着很大的压力道：“就算方局长出面也不行，杀人嫌疑犯都这么轻易放了，那警局以后还怎么管理”

    “别一口一个杀人嫌疑犯，他可是我的男朋友，请你说话的时候注意一点，信不信我现在就能扒了你这身警服”小猫出乎意料道。

    我一愣，怔怔地看着小猫，还以为听错了。

    可没想到小猫突然又来了一句：“而且我还可以明确的告诉你，他马上就要成为我未婚夫了。”

    我擦，小猫为了救我牺牲也太大了，不过我没想到她的牺牲远不止这些。

    “就算这样也不行，我作为一个警察就要坚守底线，再没有新证据出现时，这个人绝不能走。”赛貂蝉也算是狠角色，似乎有点豁出去干了。

    “好，很好，既然你说的证据，那我就是人证”小猫突然一把拉住

    我的手道：“我现在可以明确的告诉你，那天晚上他跟我在一起。”

    e看：0正wj版章:节e1上酷p匠网

    “跟你在一起做什么”赛貂蝉眉头一紧，脱口而出道。

    “好笑，亏你还是个警察，怎么会问出这样的傻问题，你说男女两个人一个晚上在一起能干什么白痴一样的，而且我可以告诉你，那天我们兴致不错还拍了录像，你要想看可以随时派人来取。”小猫说着，一把拉住我就往外面走。

    两个警察想挡，被她一把推倒在地。

    “我看你们谁敢挡我”小猫大吼了一声，带着我直接冲出了局子，那场面简直太拉风了。

    “小猫你太猛了。”刚出警局，两人快速上了辆车，我难以置信的看着小猫。

    不过一上车，小猫的神色完全变了，再度恢复到校园里那种清纯的感觉，而且对视了我一眼后，脸上不由浮现出了红晕。

    “对了，你怎么知道我在警局，老猫他们呢”我会心一笑，没有让气氛继续尴尬下去，而是连忙换了一个话题。

    “对了，赶紧把那块玉牌给我看看。”小猫没有回答我的问题突然伸手道。

    “玉牌，对”我赶紧找出了绿儿右腿的那块玉牌，心想这小猫真神通广大了，不仅知道我在哪儿，竟然连玉牌的事都知道了。

    “果然是，果然是，看来真的难办了，难办了。”小猫接过玉牌，看到那个杀字后，脸一下子变青了，似乎遇到了极度棘手的事。

    “小猫到底什么情况啊”我心里也很想知道那块玉牌代表什么。

    不过小猫对我的问题依旧没有理睬，反而突然将耳朵贴住了我的心脏位置，仔细听了起来。

    过了没一会儿，小猫的脸色更加难看了。

    “到底什么情况别再瞒我了好不好”我急切的想知道答案。

    小猫像是看出了我的着急，终于给我透露了一点，不过她不说还说，这一说好像把我一下推进了一个无底深渊。

    “我现在可以告诉你一点，不过你听了千万别害怕，你将是继绿儿之后，花园小区四单元第7个跳楼者。”

章节目录 90、画圣吴道子

    “你说什么”我差点没昏过去，看小猫说这话完全没有一点开玩笑的成分。

    “别怕，对方太阴毒了，居然会想到用这招，你这次真的是在劫难逃了。”小猫极度无奈道。

    “难道我真的必死无疑了”我依旧不信，这一路走下来我已经闯过了很多生死关了，我就不信这次连拼一把的机会都没有。

    “命数已经摆在哪儿了，没办法，对方用了绝招了，非常难破。”小猫低下了头，嘴里接着道：“其实这次是我哥让我来的，他说让我一定要保护好你，千万不能出差错，可我真的太没用了，这一次我没办法帮你了。”

    小猫说着，眼睛都红了。

    我有些于心不忍，老猫和小猫都是真心在帮我，既然冥冥之中自有定数，我也没办法改变，我看着小猫难过，反而主动安慰起了她。

    而这个时候，小猫突然像是想到什么，忙掏出手机开始查号码，没一会儿她拨通了一个号码，只听的电话那头的声音特别沙哑。

    “小猫，乖乖，这么长时间不找我，咋突然打来了呢。”那头的人显得很高兴。

    “吴叔叔，我现在没空给你多话，有急事，你现在在哪里”小猫急道。

    “还是老地方。”那头说话也变得干脆了。

    “好，那我马上过去，你在那里等我，千万不能走开。”小猫挂掉电话，马上对前面那个司机道：“走，赶紧去河坊街。”

    “还有希望”见小猫做完了这一系列动作，我有些着急道。

    “不知道是不是算是希望，唉，死马当活马医吧。”小猫面色依旧沉重，我也没再多问，到了这一步，我似乎也有些想开了，生死有命，只不过心里最放不下的还是璐璐。

    很快，在车子的飞驰下，我们到了本市有名的河坊街。河坊街是个地道的古玩市场，当然更是个民俗风景区，来来往往的游客非常多。

    小猫带着我下了车，穿过了几个路口，便在一个画摊前停了下来，画摊的主人是个四五十岁的大叔，穿戴的非常潮，还扎了一条小辫，我们刚到的时候，他正在给一个外国的金发美女画画。

    “吴叔”小

    猫站在他身后，轻轻地叫了一声。

    酷匠{网永＃v久r0免费e看3小l说

    “别急，让我先画好这张脸，好像没碰到这么标致的脸型了。”那吴叔伸出了手，示意我们坐在他后面的小凳上。

    小猫乖乖地坐了下来，我当然也没说话，看这样子这个潮大叔好像有两把刷子，我静静地看着他画画，发现他的画风似乎很独特，看似随意乱涂，速度极快，但每一笔都好像早已计算好了。

    而且更奇特的是，他的画竟非常有立体感，甚至让人感觉他画里的这个金发美女，好像要从里面跳出来一样。

    我看着看着甚至有点入迷了，猛然间我好像看到了画中人的肌肉、血脉、骨骼，一切都好像真人一般。

    我吓了一跳，无比吃惊的盯着那个潮大叔，心里油然而生了一种恐惧感。

    “小猫，你今天带来的朋友挺有灵性嘛”突然，正在画画的吴叔开口了，不过他由始至终都盯着自己的画板，并没有看我一眼。

    “那是，他的与众不同，吴叔应该有所耳闻吧”小猫说这话，显然是话里有话。

    那吴叔一听，画笔突然一抖，不过头依旧没有转过来。

    “你怎么把他带到我这里来了”过来几分钟，吴叔突然道。

    “你是不想帮忙”小猫立刻道。

    “呵呵，我是怕折了我手里的画笔啊。”吴叔苦笑了一声，手中的画笔继续龙飞凤舞，那速度快得惊人。

    “折了画笔是小，那么多人的命折了才是大，况且就算吴叔你的画笔真折了，小侄女我到时候也会赔你一支。”小猫口齿伶俐道。

    “汗，吴叔我每次都说不过你，得，今天得提早收摊了。”那吴叔朝着那外国妞说了两句，那英语贼溜，那外国妞非常高兴，还跟他合了影。

    不过这吴叔也挺色，在合影的时候居然还摸了那外国妞两下屁股，不过那外国妞挺开放，只是笑笑。

    很快那吴叔收了摊，跟着我们上了车，在车上吴叔递给了我一张名片，我差点没昏过去，以前我总认为老猫很会装逼，可没想到这潮老头更会装。

    名片上赫然写着五个字画圣吴道子。

章节目录 91、开膛

    吴道子领着我们七拐八弯的来到了一处古朴民居，还别说这家伙还挺会享受，一进门就是一套黄花梨，而且还闻到了浓郁的酒香，显然都是极好的名酒。

    “小猫，你难得到我这里来一趟，要不先喝点。”吴道子说着，顺手就从书桌上抽出了一瓶红酒，我一看眼睛都直了，居然是1945年的，而且看这样子，这种年份的酒好像只是随便喝喝。

    小猫显然没有心情，立刻道：“吴叔，我现在哪里还有心情喝酒，你赶紧给看看吧。”

    “好吧。”吴道子自己灌了杯红酒，顺手又从自己笔篓里拿出了一支笔，这支笔看似很名贵，笔毛通体红色，如火焰一般，笔身像是由玉石雕成，上面还写着类似蝌蚪文的字。

    吴道子显然很珍惜这支笔，摸了摸笔毛，顺手又拿出了一瓶茅台，居然开始洗起了笔毛。

    咕咚咕咚没一分钟居然倒了大半瓶。

    妈的，我心里感叹，这家伙的生活该有多么奢侈。

    吴道子洗完笔毛后，示意我坐在一张长椅上，然而让我脱掉上衣。

    我乖乖听话，脱掉了衣服，吴道子便用那支笔沾了沾墨，准备在我画点什么。

    不过吴道子刚准备动手，小猫突然开口道：“你还是把他眼睛蒙上吧。”

    “还蒙眼睛他到现在都没开过荤”吴道子一愣道。

    :更新最快上酷w匠n1网

    “还没正经开荤，还是谨慎些吧。”小猫点点头道。

    “好吧，你给他蒙上吧。”吴道子话还没说完，小猫已经非常利索的用一条白丝巾蒙住了我的眼睛。

    不过朦朦胧胧之间，我依稀还能看到一点，而且刚巧我对面有件古色古香的梳妆台，上面有一面铜镜，我模模糊糊能看到吴道子已经开始在我胸口的位置画了起来。

    我聚精会神的盯着那面铜镜，心里头则格外好奇，总感觉这吴道子像是有什么极高深的手段。

    吴道子很费劲的画着，画了足足有大半个钟头，看似像在完成一个大工程，不过我感觉吴道子画的像是一个八卦，而且很平常，根本没有一点传神的感觉。

    他到底在玩什么我脑海中充满了疑问。

    而吴道子又磨蹭了一会儿后，终于停下了笔。

    “小猫，你确定他里面真的被动了手脚”吴道子确认道。

    “我肯定，不然也不会找你帮忙，好吧，那我现在给他

    开荤，你最好扶住他一点。”吴道子说完，小猫已经贴在了我身边。

    我不知道他们想玩什么只隐约看见吴道子像疯了一样在手舞足蹈，口里还念念有词，如同在跳大神一般。

    我看的出奇，从小到大还没见过这样的场面，不过接下去的一幕就更惊奇了。

    吴道子跳完，突然用食指在我胸口一戳，我感觉脑袋猛的一晕，胸口恶心极了。

    然而就在这时，朦胧间我看见吴道子在我胸口画的那个八卦突然转了起来，而且越转越快，紧接着更加不可思议的场景出现了。

    那个画着八卦的胸腔，好似一扇大门一样竟然哗啦一下打开了，我彻底傻眼了，这一招简直闻所未闻，我居然被吴道子剖开了胸腔，而且一点痛感都没有。

    我居然亲眼看见了我的胸腔，不过里头好像血肉模糊，就这个视角根本看清楚具体的东西。

    这时，吴道子开始说话了：“乖乖，果然是五脏六腑画，没想到这世道中居然有人会这样的绝技，真是罕见啊。”

    我一听，脑海中马上就知道，吴道子嘴里说的肯定是周阴花。

    “你看看还能挽救吗”小猫急道。

    “难，要是在普通人身上玩这这招，我还能解，可在他身上，我就没那个本事了。”吴道子显得很为难。

    “吴叔，你一定要想想办法啊，就算我求你了。”小猫跟着道。

    “小侄女啊，不是吴叔不想帮，实在是没这个金刚钻啊，我看你还是另外找高人吧。”吴道子推脱道。

    “吴叔，想必你也知道他这档子事，他要是真有事，你想完全抽身也是不可能的，我估计那些人同样会在你身上画上一副五脏六腑图。”小猫冷冷的分析道。

    “唉，小侄女啊，你这张嘴可太厉害了，你哥哥跟你简直没法比，行吧，那我就勉强想个折中的办法。”吴道子有些无可奈何道。

    “吴叔叔，我哪里厉害了，我只是为您着想罢了。”小猫又忙补充了一句。

    “好了，你吴叔叔每次看到美女就得投降，这次我也豁出去了。”吴道子顿了顿又道：“不过，小侄女，我是真的没办法根除，那我有一个办法，可以拖延点时间，你看行不行”

    “也行，也行”小猫忙点头。

    小猫说完，吴道子也不再说话，而是突然解起了腰间那件挺有个性的裤腰带。

    我一愣，这吴道子居然拿着那根裤腰带在我肋骨上打起结来

章节目录 92、裸身画符

    我靠，这也太扯了吧。

    我简直要晕了，这裤腰带甚至还带有酒渍，我本能的想挣扎一下，可惜小猫的手好像有魔力一般，搭住我的肩膀，我居然一动也动不了。

    不过吴道子速度极快，没几秒钟就像是绑住了，而后他就像关闸门一样，将我敞开的胸腔给关上了，而在合上的刹那，他喝了口白酒，喷在了上面。

    “好了完成一半了，你可以解开他了。”吴道子像是很累，一下坐在了椅子上，大口大口地喘起了气。

    小猫一下解开了我，而在解开我的刹那，我立马就恢复了自由，两只手赶紧去摸我的胸膛。

    很奇怪一点痕迹都没有。

    吴道子看了我一眼，突然笑笑道：“没事，老猫每年都让我给他开一次荤，洗洗刷刷才健康，不过你比他干净多了，他那里臭的跟茅厕一样。”

    “吴叔，你就别扯开去了，你刚才说才完成了一半，是怎么回事”小猫忙打断道。

    “小猫，你还你性子还是那么急，你就算让你吴叔上吊也得喘口气吧。”吴道子看样子真的很好口酒，一坐下就开了瓶茅台，咕咚咕咚居然直接干了小半瓶，不过那味道还真tm香。

    喝完之后，吴道子喝完还很有个性的打了个饱嗝，不过旁边的小猫真是急坏了，急的嘴都撅起来了，样子要多可爱就有多可爱。

    “好了，好了，小猫我真是怕了你了。”吴道子说着，忙站起来道：“既然他被人画了五脏六腑图，那我们也得给他身上画东西，才能镇得住。”

    “好，那赶紧画吧”小猫上前一把拖住了吴道子。

    “等会儿，等会儿”吴道子急忙道：“这个我画不起作用，得你来。”

    “啊为什么”小猫不解道。

    “这小子是个极阳之体，我一个大老爷们怎么行，得你这个小女子来，而且你又是中秋月圆之夜生的，阴气最重，所以你画是最合适的。”吴道子说着，将那支画笔递给了小猫。

    “那行吧，我画就我画，你告诉我画什么就行了。”小猫萌萌地点了点头。

    “唉，其实画什么是其次，关键这次画的方式非常考究，如果出现任何差池，那绝对是前功尽弃，而且比先前会更严重。”吴道子提醒了一句道。

    “那好，你就说怎么来，我就怎么做。”小猫此刻，像个乖乖地小学生一样。

    “好，那我说了。”吴道子突然坏坏地一笑，随即故意转过头道：“说简单其实也简单，要克制极阳之体，首先时间得是子时，时间是必须在四个小时内完工，另外最关键的是画者和被画者还必须真身相对，当然所谓真身嘛，那就是必须s体相对，不能穿一件衣服。”

    我一愣，心里只骂吴道子这个老不正经的，这出的是什么损招啊，小猫是老猫的妹妹，我第一次看见小猫就一直把她当成妹妹，两个人赤身s体相对，传出去让小猫还怎么见人。

    我本能的想说不同意，可话还没说出口，小猫那头就开口了：“吴叔，你确定这样一定管用是吧”

    “当然，我吴道子什么时候做过没把握的事情，你只要按照我说的话去做，保证管用。”吴道子拍了拍胸脯很肯定道。

    “好，没问题，今今天晚上就画。”小猫想也没想就答应了，不过我的看的出去她做这个决定挺艰难，而且说这话的时候脸袋明显一红，甚至都不敢看我一眼。

    我知道小猫很纯，这种事情肯定是第一次做。

    我不想让她为难，可话还没说出口，小猫就按住了我道：“别说了，我做出的决定，谁也没办法改变。”

    d酷3匠9网,d永久免费看小说

    小猫说完就急匆匆地出了屋子，脸袋红的像个红苹果。

    旁边，吴道子哈哈一笑对我道：“你小子记住以后对小猫好点。”

    “你你乱说什么，我”我忙反驳，可话刚说一半，吴道子也走了出去，不过嘴里还叨叨地说了一句：“等晚上进了屋，有一点记住了，别忍不住干啥出格的事，你吴叔我老了，习惯早睡”

    “你你瞎说啥啊你。”我连忙想说心里绝不会有这样龌龊的想法，可突然感觉整个人莫名的紧张了起来，想想晚上跟小猫赤身相对，自己真的能不能把持的住哦

章节目录 93、火热的夜晚

    很快，夜色降临了，吴道子很识相，喝了点酒早早地就睡了，而我则刻意跟小猫保持了点距离，小猫也意识到了，也不跟我说话，而是红着脸独自在院子里发呆。

    我们俩都在磨时间，不过越到子时两个人心里越紧张，真不知道赤身裸体相对会如何

    小猫想着想着，把头都深埋进了双腿之间，显然是快紧张死了。

    时间一分一秒的过去，午夜终于快要到了，小猫的紧张也已经到极限了，又搓手、又摇头的。

    我看着她这么勉强，有点于心不忍了：“小猫要不算了吧，这毕竟对你不好。”

    “不行，必须做。”小猫一转身，很坚定道。

    同时，她看了看时间，主动拉住了我：“走，咱们先进屋准备吧，时间差不多了。”

    我忍不住吞咽了一口口水，也不知道是不是小猫刚才的深埋膝盖的动作做的太猛了，她的衣领居然开了，露出白白地肉，还露出一只粉色内衣的边。

    小猫这么敏感的女孩子哪里不知道，瞬间脸又红了，连忙转过了身子，下面则本能的松开我的手，那样子真的太惹人疼爱了。

    不过小猫虽然看似小，但却比我想象的成熟多了，我真不知道等会儿会发生什么。

    见小猫哧溜一下走进了屋子，我也跟了进去。

    这间屋子是吴道子特意给我们留的，很有日式风格，下面铺着榻榻米，走上去软乎乎的，同时老吴还给我们准备红酒，妈的，整间房子搞得跟洞房似的。

    “要不，你你先脱”小猫背对着我，拘谨的要命。

    “我要不先喝点酒”被小猫整的我也尴尬了起来，拿起桌上的红酒，自己先干了一杯。

    “让我也喝点。”小猫一听我这么说，马上拽过红酒瓶，干脆对瓶吹了起来。

    喝了点酒，两人紧张的心，稍稍平静了点。

    “你现在可以脱了。”小猫扔掉了酒瓶，两只手紧紧拽着自己的裤子，蜷缩着。

    “小猫，不如咱们咱们先脱一半吧”我实在是看不下去了，先提议了一个折中的办法。

    小猫一听猛点头：“好，先脱一半，你你先脱”

    汗，小猫的紧张还是一点都没减。

    此刻，时间也差不多了，而且我也看得出来，小猫虽然看似很紧张，但她做出了决定肯定不会变，只是过程会让自己非常痛苦。

    作为一个男人，我不能让女人太尴尬，我没磨叽，直接脱掉了衣服裤子，而为了让小猫慢慢适应，我没有脱内衣。

    “我好了，小猫。”我提醒了她一句。

    小猫则快速回头看了我一眼，又连忙转了过去道：“你这样等于没脱啊，赶紧把内衣也脱了，剩个内裤先。”

    我晕，小猫居然还不满意

    见小猫催促，我也没有含糊，又一下脱掉内衣，以前在大学穿着四角内裤在宿舍外面来回走也是常事。

    小猫回头紧张的看了我一眼，顿了顿道：“我我也先脱一半，你要不要不先转过身去好吗”

    “好的，好的”我会心一笑，忙转过了头。

    很快我就听到小猫费力脱衣裤的声音，足足磨叽了五、六分钟，小猫那头终于没动静了，不过又隔了几分钟，居然还是没动静。

    我忍不住问了句，小猫这才弱弱的答道：“已经好了，你你可以回头了。”

    我想都不想立刻回过头，说心里话如此羞涩的女孩子，岂会没有一点感觉。

    不过我这一回头，立刻愣住了，小猫那头穿着三点，虽然拘束的紧，但很明显身材非常匀称，而且清纯中带着一丝丰满，犹如一朵含苞待放的鲜花，让人心里直痒痒。

    而不争气的我一下就有了反应，不过这种场面，面对如此尤物，没反应那那个方面铁定有问题了。

    小猫很敏感，一下子就发现我下面的变化，不过她接下去的一句话却让我差点昏过去。

    “你你能不能让它小一点”

    a酷匠x。网永yj久免费l看q小说

    我擦，这玩意能受我控制，明显控制权在你那里啊，妹妹，我心里那个苦啊，但嘴上又不能挑明。

    “就现在这个状况，恐怕真挺困难。”

    小猫脸色一红，忙低头道：“要不咱们先脱到这样的层度，画画看”

    “行，其实我也是这么想的。”说实话，现在让我全部脱光，面对小猫，我自己都觉得尴尬，能不脱光自然最好。

    小猫点点头，示意我先躺下，她准备下手，我忙躺在了地上。

    小猫红着脸走了过来，继续低着头道：“吴叔说了，要我坐你身上画，效果最佳，你不会介意我坐吧”

    “不介意”我话还没说完，小猫居然岔开腿，摆出了一个观音坐莲的姿势，跨擦一下直接坐在了我上面。

章节目录 94、 小猫

    小猫见我好像很难过，居然还跟我道歉，随即自顾自的解释了起来：“你别怪我，是吴叔跟我说的，坐坐这个位置最好。”

    我心里那个无语啊，我怪你干什么啊，要是平时我绝对舒服死，但现在不同了，小猫我是真的不想伤害她。

    可小猫好像什么都不懂，嘴里还喃喃道：“其实我刚才就跟你说了，让你你那个东西小点，现在被我压着肯定不舒服吧”

    小猫似乎很对不起我似的。

    我真的快吐血了，老猫曾经也说过她妹妹很纯，几乎不食人间烟火，我还不信，这年头大学女生能有几个处女，更别说像小猫这种纯纯小美女，可我现在终于信了，小猫真的压根啥都不懂。

    不过越是如此，我就越不能伤害她了，我要忍着，一定要忍着。

    可小猫哪里明白我的苦心啊，不仅坐了上去，居然还一摇一摆的动了起来，不用说这肯定又是吴道子那个王八蛋教的，尼玛，这个老淫棍，保不齐他还在哪里美滋滋地偷窥呢。

    “好了，好了，小猫，你还是赶紧画吧，你哥哥我真的快不行了。”我叫苦连天

    更6w新；最快，上：酷匠v网

    “好，我马上。”小猫似乎真以为我很难受，终于停止了摇摆，转而开始专心在我身上画了起来。

    真他娘的，我闭上眼睛，开始任凭她折腾，不过这小妮子一开始动作还是轻的，但越到最后动作就越夸张，好像画画到了忘我的境界，完全停不下来了，而我真的是惨了。

    “小小猫，你等一下。”我实在是受不了这样的折磨了，终于叫停了她。

    “咋了”小猫居然还用一种无辜的眼神看着我，妈的，我简直要疯了。

    “小猫，咱们能不能换个姿势”我带着几分哀求道。

    “好吧，那就换一个吧，我也准备给你画下面了。”小猫

    点点头，终于从我压迫的兄弟身上下来了，我一下子觉得舒服多了，口中长长地舒了口气。

    不过我一转身，看到小猫居然屁股对着我，那姿势要有销魂有多销魂，而且我惊讶得发现，小猫那地方居然shi了。

    小小猫居然有感觉了我简直快看呆了。

    我看着看着，心里居然很想舔一口，不过我马上意识到我这个想法太恐怖了，开始一遍遍的警告自己，千万别有歪念头。

    可是，现实的诱惑实在太猛烈了，我居然忍不住伸出了舌头。

    “胡闯祸，你疯了吗居然会有这样龌蹉的念头，她可是老猫的妹妹，老猫可是你最铁的弟兄，而且你还有璐璐。”我猛地朝自己扇了一个大嘴巴。

    这下，倒引起了小猫的主意，她忙转过头问我怎么了。

    我一时找不到借口，只好说自己牙疼。

    小猫居然还真信了，自顾自的又开始折腾了起来。

    我真的觉得自己快要死了，最关键的是小猫边画还一扭一扭的，仿佛有个声音在招呼我：来啊，快点来啊。

    我真有点受不了了，双手都有点不受控制了，而就在我有点走神的刹那，一只手居然鬼使神差的摸向了小猫的屁股。

    这下我傻眼了，赶忙要制止这个无耻的行动，可惜还是晚了，手已经触碰到她了。

    一刹那间，我明显感觉小猫的身子抖了一下，不过她迅速调整了状态，嘴里居然说了句让我惊愕的话：“闯祸哥哥，你要是真真那个受不了，想摸就摸吧，我我不会怪你的。”

    我擦小猫这话是什么意思她居然让我摸，我差点没吐血，这小妮子小脑袋里想啥呢，而且她那声闯祸哥哥，咋叫的那么酥麻。

    我心里七上八下，还没想好怎么回她的话，跪在地上的小猫，居然一把抓住了我，主动将我那只罪恶之手放在了她的屁股上，同时还对我甜甜地笑了笑

章节目录 95、龙鳞

    “闯祸哥哥，你你没事吧”小猫看见我流鼻血，显得非常紧张，忙用纸巾给我擦，还自顾自的嘀咕是不是自己哪里画错了，才导致我流鼻血。

    我勒个去啊我只好主动给她解释其实是最近火气太重的缘故，小猫明显又信了。

    酷匠4网正s版首n发o7

    不过我还是赶紧将手收了回来，可一收回来小猫似乎还不高兴了，嘴巴竟一下翘了起来，两只眼睛还眼泪汪汪的。

    “小猫你这是怎么了”我无语死了，难道让我摸了一把后，她后悔了

    可小猫下一句话让我彻底抓狂。

    “闯祸哥哥，你是不是不喜欢我啊”小猫着实很委屈道。

    我擦，我是一万个喜欢啊，我见她哭的挺伤心，马上解释安慰。

    小猫依旧不依不饶道：“既然喜欢小猫，为啥不摸我屁股呢”

    小猫这话说的还理直气壮，搞得只有摸她屁股才能代表喜欢。

    我真是快晕死了，刚想跟她认真的解释，其实还有一种喜欢叫哥哥对妹妹的喜欢

    可小猫根本就不给我解释的机会，再度拽起我的手，狠狠地放在了她屁股上，这动作似乎在说今天要是不摸她屁股就跟我没完。

    我没办法，只好继续摸着她性感的小屁股，不过小猫倒没有其他邪恶的想法，就这样摸了十几分钟后，小猫突然很崩溃的大叫了一声。

    “怎么了小猫，是不是我摸痛你了”我赶紧将手收了回来。

    “不是”小猫猛的摇了摇头，道：“闯祸哥哥这样不行的，你的气息太重了，咱们不脱光，画的东西根本起不了作用。”

    “那那行吧，是不是还是我我先脱”我这次是真心不想脱。

    小猫狠狠地点了点头，小脑袋再度低了下去。

    就当做一场噩梦吧，我紧闭着双眼，哗啦一下将内裤给脱了，口中则轻声道：“好了”

    可“好”了半天，小猫也没反应，我忙睁开了眼，竟然发现小猫已经看傻了，而且嘴角还流起了口水。

    “小猫，你没事吧”我真怕吓着她，连忙捂住了下面。

    不过小猫却惊叹道：“闯祸哥哥，你比我哥哥的大好多好多啊。”

    我擦，我脚下一滑，直接倒在了地上。

    狗日的老猫，这个畜生啊，难道他干了那种龌龊到极点的事情

    不过小猫像是意识到这一点，马上道：“哈哈，是我哥哥，他这个马大哈每次洗

    澡都不关门，我偷偷观察滴。”

    我汗，吓我一大跳，不过想想老猫还是挺欠扁，我都怀疑他是不是故意不关门的。

    而在轻松过后，小猫又开始紧张了，因为我脱光了，轮到她了。

    “闯祸哥哥，你你能不能帮我一下”解了好久，小猫居然紧张到连个内衣解都没解开。

    “咋个帮”我痴痴的看着她。

    小猫脸红的都快紫了，哪里还说的出口，直接转个身，指了指后背那个内衣结。

    我狂咽了口口水，傻乎乎地开始帮她解，也不知道怎么回事，手上全都是汗。

    解了好一会儿，终于将内衣给解了，不过再解开的刹那，小猫本能地捂住了胸口。

    “那个那个小猫，内裤是你自己还是”

    我话还没说完，小猫忙开口道：“你帮我脱”

    妈的，虽然我不是第一次脱女人内裤了，但总感觉这一次是在犯罪似的，脸上全他妈是冷汗。

    终于在嗤啦一下，小猫的内裤脱了下来，同时她的身子又本能地一颤，这一刻，小猫和我彻底暴露给对方了。

    “小猫，要不把我的眼睛蒙上吧。”我看着小猫小身子，紧张的一个劲的在抖。

    “不不用了，我没事。”小猫慢慢转过了身子，在窗外月光的照耀下，显得格外的婀娜多姿，真的犹如精灵一般。

    我感觉现在我这次不仅要喷鼻血了，直接吐血都有可能。

    不过小猫没敢正眼看我，也不说话，而是静静地又开始给我画了起来，我同样不敢看她，不过隐约感觉她的呼吸越来越急促，而且这并不是紧张，更像是男女之间那种本能。

    我转过头闭上眼，任凭她折腾，就接下去的时间整间屋子格外的安静，仿佛时间都停了。

    也不知过了多久，我只觉得自己的身子越来越麻，快要麻的受不了时，突然听到小猫道：“闯祸哥哥，已经好了，你可以起来了。”

    我一下睁开了眼睛，发现小猫已经换好了衣服，不过好像换掉了那条已经湿了的内裤，因为她那条小内裤，连同我那条大裤衩都放在一个盆里。

    小猫见我发现了什么，忙拿过一条新内裤道：“闯祸哥哥，这是我给你买的新内裤，你那条脏了，我给你去洗洗吧，另外早饭我也已经准备好了”

    小猫说完，头也没回的就走了，我心头暖暖的，小猫真是个好姑娘

    我拿起衣服准备穿，不过在穿的刹那，我突然身上好像多出了一条“龙鳞”

章节目录 96、一个月的命

    不过再仔细一看，“龙鳞”好像又没了，而且身上似乎啥都没有，真不知道小猫昨晚给我画了什么。

    走出屋子，天已经大亮了，吴道子这老淫棍似乎早就起来了，正在美滋滋的品着美酒，画着画。

    不过一看他画的画就知道，这老淫棍有多淫荡，他居然在画一条美腿，我靠画的那个逼真，分不出真假。

    “你小子终于舍得出来啦，昨晚是不是太剧烈了，我被你们吵的都没睡好。”吴道子没有回头，色色地道。

    “剧烈个屁啊，你别胡说啊。”我看见外面，小猫已经洗好了内裤，正在晾晒。

    “干柴烈火了一晚上，会没有，谁信啊”吴道子冷哼了一声。

    “懒得理你，反正我们没有，你等等当着小猫的面别乱说。”我看见小猫走了进来，忙压低声音道。

    “哈哈，我不管你做还是没做，不过你看了小猫的真身，可是得付出代价的哦。”吴道子话里有话的说了一句，这时，小猫已经走到我们面前了。

    “哈哈，我的乖侄女，忙碌了一晚上，你咋不多睡会啊。”吴道子话题转的倒快。

    小猫确实显得有些疲倦，打了一个哈欠道：“等事情完了再说吧，吴叔，你帮我画的是不是有作用”

    “放心，我早就看了，画的非常好，如果不是老王八提前将你收入门下，我真想把衣钵传给你算了。”吴道子显然很满意。

    看正版a章u节dz上酷x4匠u网

    “嗯，成功就好，不过收徒的事就算了吧，您看这样一来，能抢出多少时间”小猫好像都没一句废话，而且每句话都很直接。

    吴道子看了我一眼，又掰手指数了数，过了一会儿道：“不多不少，刚好一个月。”

    一个月，我听到这个数字，不由的一震。

    “行吧，一个月虽然短了点，应该能解决掉了吧。”小猫算着日子，好像蛮有把握似的。

    “嗯”吴道子突然变得很严肃道：“乖侄儿，要不要我帮忙”

    “吴叔，不用了，这种事情还不用你亲自出马，你还是养精蓄锐吧。”

    小猫说着一把拉住了我，就往外走。

    “行吧，现在差不多也是你们年轻人的天下了，对了，老猫那小子如果没死的话，替我问他一句，上次那个开荤的钱到底什么时候付想赖账门都没有。”

    “知道啦”小猫回应了一声，已经拉着我出了吴道子的家。

    出了门，上了车，小猫看了我一眼，像是知道我的心思似的，跟着道：“闯祸哥哥，你有说没问题就问吧”

    “我是不是顶多只有一个月的命了”我忙道。

    小猫点了点头，没有说话。

    唉其实自从腐肉出现的时候，我就有一种不祥的预感，没想到这次真的走到头了。

    “闯祸哥哥，你别怕，虽然时间有点紧，但情况没你想的那么糟糕。”小猫忙道。

    “放心，小猫，我并不是怕，我也相信你，只是我现在这个情况下，却还不了解怎么回事，如果哪一天我真死了，说不定还要做一个糊涂鬼啊。”我有些无奈道。

    “你真想知道”小猫诧异的看着我。

    “当然”

    “那好，我想到了这个节骨眼上，也是时候让你知道一点，瞒着你也没用。”小猫轻轻喘了口气道：“其实你不是普通人，所有人都在围绕着你做文章，虽然你现在沉沦了，但很多人依旧忌惮你，只是监视，却不敢下手，上次临江之行就最能说明一切，姜大牙让你去临江就是不敢在这里动你，才把你支去临江，让你误会璐璐，彻底跟她切断联系，不过有人出手扫清了障碍，而那把染血的梳子就是那人给你的，那个人出手非常狠。”

    我点点头，其实这点我已然从狗爷那边知晓了，是狗爷出手，摧毁了小s他们的计划。

    “不过关于你的身份，到目前为止谁都不知道，就连璐璐也不清楚，你就是一个谜，不过你身上隐藏着一股神秘的力量，这股力量很多人都想得到，那边的人更是垂涎三尺，不过一直憋着不敢动，不过最终还是忍不住对你下手了，只是采取了一个非常隐秘的办法。”

    “什么办法”我忙道。

    “那就要问你身上的腐肉了。”小猫一句话，瞬间点到了最关键的地方

章节目录 97、恐怖的七杀

    “这这些腐肉到底代表什么”我心里最想了解的就是这个。

    “腐肉其实一种罕见的蛊毒，这也是我们后来才知道的，中此毒者会产生幻想，以致走火入魔，最后坠楼而亡。”小猫说的有摆有眼，但她突然又道：“不过重点并不在这些蛊毒，这些蛊毒只不过是引子，有人刻意将这些蛊毒串联了起来，组成了一个可非常恐怖的阵法。”

    “什么阵法”我懵懵懂懂道。

    “此阵名为七杀，必须选一个阴地，取七人生命精华，而这七人还必须是初七生人，而且最关键的是这七人必须得跳楼而亡，原因就是跳楼死亡者煞气最重，这样最符合七杀之意。”小猫一句句的解释着，我也略微像是懂了点。

    阴地顾名思义，那就是花园小区，这个地方一看就阴森森的，而跳楼者便是四单元离奇死的那些人，目前已经死了6个了，第7个很有可能是我。

    “我本来也不敢确定，但自从你从绿儿右腿取出那块玉牌时，我就确定肯定是七杀，其实我们早就应该想到，在棺材村我哥哥他们看到了七煞棺材阵，这七煞是封尸的，既然有了七煞，那很有可能会有七杀，不过这种阵法太可怕了，正常情况绝不会有，而且这种阵法已经快失传200年了。”小猫说着，自己的脸都说白了。

    她接着道：“我想璐璐姐应该早看出来了，不然也不会让你去切绿儿的右腿，不过到了第6个，再切作用已经不大了，七杀阵已经在转起来了。”

    “那我们接下去该怎么办”我虽然听得云里雾里，但至少也明白了个大概。

    “现在要做的就是尽量保全闯祸哥哥你，要彻底转动七杀阵，你才是关键，因为你是整个七杀的阵眼，没有你，这个阵将是一个废阵。”小猫咽了口口水道：“当然这也是我来临江的任务，那些混混泼你脏物，制造离奇凶案，让周阴花画五脏六腑图，就是为了逼你身上的腐肉加快发作，使你真正成为他们的阵眼。”

    “好吧，那你刚才说这个七杀阵很恐怖，退一万步讲，如果让他们真的发动这

    个大阵，结果会如何”我觉得头疼，转了个方向问道。

    “七杀阵，杀气已经达到了恐怖，七杀阵一旦反动，方圆数十里的人都会遭殃，不过也许这个对你没啥冲击力，我可以用另外一种古老的解释给你听，七杀阵犹如一部巨型的碾肉机，一旦阵成阵前方要死一万，阵后面要死一万，阵左方要死一万，阵右方同样死一万，阵中间更惨必须还得死足三万，也就是说七杀七杀，一共要死七万生灵才会罢手。”小猫说完，浑身忍不住抖了好几下。

    “要要死七万人”我整个人都愣住了，若真死那么多人，恐怕全世界都会关注这里。

    “没错，而且你我，还有露露姐，我哥他们，只要跟七杀阵有关联的人都得陪葬，没有一个人幸免。”小猫跟着补充道。

    “必须要破阵。”我可以死，但璐璐绝不能死，我感觉我欠她太多了。

    gf酷m"匠3j网首cr发

    “嗯”小猫也忙点了点头，同时用一种很暧昧的眼神看了看我。

    “你说接下来我该怎么做”我有些急切道。

    “用了吴叔的帮忙，至少接下去的一个月，他们对你没有办法，所以要利用这一个月干件大事。”小猫道。

    “什么事”我心不由的揪了起来。

    “捅死姜大牙”小猫眼神中露出了杀意，同时嘴里接着道：“姜大牙是他们摆在台前的人，这个人一旦灭杀，七杀阵同样启动不了。”

    “好，那我们现在就动手。”不管今天有没有七杀阵这档子事，其实我心里老早想捅死姜大牙这个狗日的。

    “现在不行，为确保万一得先找两个人帮忙。”小猫说着，看了看车子现在的位置，突然把我拉下了车。

    我没有多言，直接跟在了小猫后面，两人一前一后，我突然发现周围的环境好像有点不对，这里居然是市里非常有名的红灯区，不过小猫好像常来似的，走的非常熟，同时也走的非常快。

    很快，她停在了一间叫“激情小屋”的店面前，没有丝毫犹豫，直接将我拉进了这家“妓店”

章节目录 98、奇怪的“妓店”

    我擦，老子以前虽然常跟那帮狐朋狗友说，经常来做大保健，而那都是图个嘴上过瘾，其实这种地方，我压根连门都没进过，这还是破天荒的头一次。

    不过小猫居然贼熟，像她这种纯纯小美女居然对妓店这么熟，这他娘什么节奏我被她弄点云里雾里。

    而且更夸张的是，这小妮子不仅对地方，对里面的小姐也特熟的样子，一句一个玉芬姐，一句一个姗姗姐的，好像她也是在这里坐台似的，而那些小姐也对她格外热情。

    我越看越糊涂了，小猫这平时交的都是些什么朋友啊，这个老猫到底是怎么管妹妹的，我是真挺她担心。

    这种地方可是传说中的火坑，真要是跳进去可就完了，而且我还看见几个五大三粗的嫖客，从小猫身边擦过立刻露出贪婪的神色，仿佛要把她活吃了似的。

    不过小猫居然一点都不在意，一个劲的拉着我往楼上走，这个所谓的“激情小屋”，外面看着跟其他的“妓店”差不多，并不那么显眼，但里面却装潢的不错，而且越往上走装潢越考究，而走到顶层的时候更是有总统套房的感觉，不仅有指纹录入系统，而且还有前台，貌似一般人根本进不去，看样子像是有顶级会所的感觉。

    我傻傻地看了里面的场景，表情看似很镇定，但心里却忍不住在想里面的姑娘长成啥样，肯定天仙似的，而且能进到这里的绝对能享受至尊服务。

    小猫上前按了下指纹，大门立刻就开了，而且前台似乎对她很明显，一见小猫来了，立刻眉飞色舞的跑了过来，又是鞠躬，又是敬茶，搞的我跟小猫是vip嫖客似的。

    而且仔细看那前台还特性感，穿着特暴露的旗袍，半条底裤居然都露在外面，让人忍不住上去摸她屁股一把。

    不过这会儿，小猫倒是格外平静，让前台小姐不用管我们，她就先坐在旁边的沙发上等等就行了，我也不知道她等谁，也只能喝着茶，实在无聊就偷偷看着前台小姐的底裤，那前台小姐倒是非常大方，见我在偷瞄，干脆直接敞开了给我看了，搞的我差点又喷鼻血。

    就这样，我俩在沙发上一杯杯地喝着茶，等等足足有个把小时后，终于里面传来的声音。

    “干娘，干娘你别走啊，有事好商量啊。”只见走廊里，一个留着银发且好像裹着小脚的老太太一瘸一拐地走着，手里居然还拿着一杆东北的老烟枪，后面则追出来一个三十岁左右的性感少妇，看这样子好像做了非常严重的错事，得罪了老太太。

    “干了这样的事

    情，我还留在这里干什么，气死了，走了，下次再也不到你这里来了。”老太太好像肺都要气炸了，不过我心里倒是更奇怪了，妈的，你说一个妓店，你一老太太来瞎凑什么热闹。

    “干娘，我错了，您老该打就打，该骂就骂，我绝没有二话，关键您看我不是故意的啊。”那性感少妇好像急坏了，拽着那老太太愣是不让她走，可这老太太力气好像不错，一甩就甩开了她，嘴里依旧气呼呼道。

    “不是故意也不行，今天我是走定了，谁拦我我跟谁急，滚开。”老太太脾气贼爆，我心里真是纳了闷了，啥事啊，您老生那么大气，难不成你老头子过来嫖妓，您老是过来抓奸的

    那性感少妇没有放弃，仿佛这个老太太就是王母娘娘根本得罪不起似的，立刻又追了上去，扯住她的袖子，大有跪下认错的趋势。

    可老太太还是不依不饶，死活要走，我心里那个急啊，到底啥事把您老气成这样。

    这时，那性感少妇看到了我们，准确的说是看到了小猫，她显然是认识小猫，而且还挺熟，忙叫小猫道：“小猫妹妹啊，你来的真是时候啊，赶紧替我劝劝老太太吧，老太太喜欢你，她肯听你话。”

    “好嘞”小猫乖巧的点了点头，立刻走到了老太太身边，我也好奇的走了过去，心想到底是因为啥不可原谅的事啊。

    “老太太，这因为什么嘛，您平时不是挺乐呵的嘛，今天这是怎么了，又啥不顺心的跟我说，我替您解决喽。”小猫上去搀扶住了老太太，这老太太果真听小猫的话，让小猫那么一说，刚才那股火山爆发的气势压下去了不少，不过嘴里依旧有些生气道。

    “你问问她，今天中午居然偷喝了我一碗鸡汤，你说我火大不火大”

    最xv新章节上4酷r匠y；网fv

    我一愣，差点没把早饭喷出来，一碗鸡汤，整半天戏居然为一碗鸡汤，老太太您至于吗要是吃您一只活鸡，是不是我今天就得死你面前

    我真不知道该说什么，可小猫居然依旧很平静，还很正经的安慰了起来：“算了，您是长辈，要大人不记小人过，要不这样您看好吗，我前段时间学了一个焖鸡的新法，做出来的鸡贼香，我老哥那段时间天天回来就追着我要吃焖鸡，您看我给你来一个”

    “好，好，那敢情太好了，做，赶紧给我做，不，现在就去做。”老太太一下兴奋的像个小孩。

    我简直要崩溃了，可就我怀疑这老太太是不是脑子有问题时，我突然发现老太太脖子下面居然都长着毛，而且好像是狐狸毛

章节目录 99、金花银花

    狐狸

    我一愣，再仔细看那老太太，长的样子真的挺像一只狐狸，而且手脚分明挺像爪子的。

    8酷5匠网'首发{n

    我怔怔地看着老太太，老太太也注意到了我，立刻向我投来了敌意，而且是非常浓的敌意，因为我发现她胸口的毛一下子竖了起来。

    “小猫，这人是谁他怎么会在这里”老太太眼神中充满了杀气。

    与此同时，她身后的那个性感少妇也一下警惕了起来，手掌处居然一下亮出一把尖刀。

    尼玛，这些都是些什么人啊

    不过幸亏小猫在一旁，她见情况不对，立刻在老太太耳边嘀咕了两句，同时对那个性感少妇做了一个奇怪的手势，瞬间，老太太心头好像放下了一块巨石，不过对我依旧没什么好脸。

    “好了，既然小猫开口了，那我老太太就卖她个面子，不过你记住，你喝我鸡汤这事我还得跟你算。”老太太像个小孩，而这句话明显是对性感少妇说的。

    那性感少妇一点都不生气，反而挺高兴：“没问题，干娘，我明天就给你逮十只补偿给你。”

    “十只，十只你就想糊弄我老太太，门儿都没有。”老太太貌似不满意，顿了顿立刻吼道：“起码二十只，哼”

    “没问题，只要干娘不生气，别说二十只，就算两百只我也会跟您弄。”性感少妇好像哄娃似的，有些无可奈何。

    “那还差不多了，对了，我可不要那些家养的，我要吃野鸡，野山鸡，明天就给我送来。”老太太说着，开始漫步朝里屋一个房间走去，看着样子总算是给劝住了。

    “小猫，让你见笑了，这老太太脾气是越来越怪了，也就肯听你的话，我跟我妹真是没招了。”性感少妇终于松了口气。

    “人老了都这样的，不过金花姐姐你没看出来吗老太太貌似有心事哦。”小猫古灵精怪道。

    “啥心事我咋一点都没看出来”性感少妇忙凑近道。

    “你说你和银花姐姐左一个男朋友，右一个男朋友，这老太太的事咋不上上心，人家可寂寞着呢。”小猫嘻嘻笑道。

    “啊哈哈哈”性感少妇一听先

    是一愣，随即立刻哈哈大笑起来，嘴里边笑还边道：“小猫，你可越来越学坏了哦”

    性感少妇说着，便将小猫和我请进了一间屋子，不过一进屋子我就有点傻眼了，外面看着“激情小店”也就几层小楼，从楼宇面积来说是最小的，估计每层顶多五、六十平米，可现在随便进一间屋子，里面起码有二、三百平米，而且刚才我在外面观察了，这最上面像这样的屋子估计十几间。

    这什么情况我傻傻地看着这间怪异的屋子

    “小猫，你今天来是有什么特别重要的事吧”一进屋子，那性感少妇的脸色便严肃了起来，顺手还点了一根烟，那气质真的挺霸气。

    要说小猫在公安局那次也是霸气十足，不过那种霸气是穿出来的，可这性感少妇这种霸气却是骨子里就有的。

    “金花姐姐，你每次看人都那么准。”小猫憨憨一笑，随即也紧绷了脸袋道：“不瞒姐姐说，这事不仅重要，而且还是天大的事，已经确定了，花园小区的的确是七杀。”

    “果真是七杀”性感少妇一听，立刻便从椅子上站了起来，脸色更是大变，同时又狠狠地瞪了我一眼。

    “没错，所以我这次特地来找两位姐姐帮忙，七杀要是不破，我们都得遭殃。”小猫忙道。

    “放心，就算这祸事没有牵扯到我们姐妹，我们姐妹也会出手，你等等，我先给我妹妹打个电话，这个死丫头，这几天不知道疯到哪里去了。”那性感少妇说着，立刻打起了电话，我看她手里的电话不由一愣，居然还是卫星电话。

    “对了，闯祸哥哥，你先四处看看，我先跟金花姐姐商量下破七杀的其他细节。”小猫怕我无聊，主动道。

    我觉得这屋子新鲜，而且她们说的我也听不太懂，就没有推辞，不过听到小猫叫那性感少妇叫金花姐姐，同时还叫另一个为银花姐姐时，心里总感觉金花银花很耳熟，但就是想不起来了。

    直到参观屋子，看到里屋一张照片时，才突然想起，这金花银花想当年那可是耪ㄌ斓娜宋铩

    就算说她们是传奇也不为过，在当时若碰到几个混混纠缠，你只要说认识金花银花，他们保准夹着尾巴就逃，不过那都是我读大学时听说的

章节目录 100、江湖传奇

    那是一个疯狂的岁月

    也是香港古惑仔盛行的时候，很多年轻人走在路上都透着一股匪气，一条街上东一个老大，西一个老大，每天晚上都砍砍杀杀的，有时候早上出门，街上出现一只手、一条腿都不稀奇，而金银银花也是那个时候横空出世的，不过一出场都带着一股霸气。

    当时，城东有一个很火爆的飞车党，聚集了足有二、三百号人，不过都以改装的摩托为准，极少数开着赛车，这帮人每到晚上都聚集一起寻刺激、找乐子，还隔三差五抢地盘，而且这帮人特别的狠，类似今天的isis，每次动手总得死个三五人，弄的警局对这帮人很头疼。

    有一次，这帮人觉得没什么刺激好玩了，居然抓了几个高中女生，然后赛车，谁赢了就随便他搞，出了事还会有人顶包。

    当时，几乎所有飞车党的人都来了，原因是这事很刺激，另外这几个高中女生还都是校花，长的特带劲，有两个一看就是处，这让这群狼都疯了。

    而为了让这场活动更加刺激，飞车党的人还将比赛地点特意选在了本市的飞鹅山，娘的，这飞鹅山可有著名的死亡弯道，每年死的人都是两位数。

    然而就在这帮疯子开赛前，突然杀出了两个人，一对姐妹花，穿着格外暴露，而且霸气十足，不仅每个人背上背着一把拖地的长剑，而且两个人开的车头上居然还挂着两颗牛逼的龙头。

    当然，这对姐妹花就是金花和银花，而那帮疯子看着金花和银花，简直看傻了，所有人都流着口水，恨不得将金花银花活吃了。

    而金花银花一到，居然说要参加他们的赛车，若赢了就带走那些高中女生，若输了就让在场所有的男的轮一遍。

    这下，所有飞车党的人都疯了，连几个原本观赛的大头目都开出了顶级赛车，场面一下子被点燃了。

    比赛开始了，所有人像疯狗一样的往前冲，不过让人咋舌的是金花银花居然还慢腾腾地，戴铁盔，系鞋带，足足磨叽了一分多钟才发动了摩托车。

    原本留守在起点的几个底层小弟都愣住了，好像这姐妹花不是来比赛的，就他妈是来找干的。

    可当她们摩托车真正发动起来时，所有人都傻眼了，两个人，两辆车，犹如两

    道闪电，唰的一下就飞了出去，而且有人还说她们开到半山腰时两辆车突然燃起了火焰，就像两支火箭，瞬间就“射”到了山顶。

    原本普通赛车最快速度是上飞鹅山起码半个小时，但她俩居然只用了8分8秒，而且更可怕的是这8分8秒中，飞车党中最残忍、最暴虐、干过伤天害理最多的人，居然全都被割了喉

    不过这并不是金花银花干的最漂亮的一宗，结果城北东胜帮老大金耀扬的命，才彻底奠定了她俩江湖的传奇地位。

    金耀扬是当时臭名昭著的人物，不过似乎关系挺硬，谁都不敢动他，而他的东胜帮也格外嚣张，别人不敢做的事他都敢干，有一次他绑架了一个当地富豪的三个幼子，强行勒索五千万，而这个富豪是有名的慈善家，因此这事影响非常大。

    富豪救子心切，不仅及时间钱送到，而且还多加了一千万，可结果却让人意想不到富豪的三个幼子还是被杀了，一个14岁，一个9岁，一个才5岁，而且杀人手段格外残忍，这让其他帮会大佬都觉得恼火，派人去质问，没想到这个金耀扬居然来了一句：老子那天心情不爽，就想杀几个小孩玩玩。

    我日啊，这话一出，一时激起千层浪，所有人都火了，这简直触碰所有人的道德底线，但东胜帮太厉害了，没几个人真能干的过，于是金花银花俩姐妹就出马了。

    不过她们一出手就与众不同，居然提前给东胜上了拜帖，上面写着三天后子时取金耀扬狗命。

    当时金花银花的名气已经有了，金耀扬也不是傻子，为了安全起先，这老小子突发奇想，居然包了一家银行的金库，里里外外还派了很多亲信保护，心想这总没事了吧。

    可万没想到的是，第三天子时一过里面就传来一声惨叫，东胜的人冲进去一看，尼玛，这金耀扬居然被砍成了数十段，心肝脾肺肾全都撒了一地。

    看正版}章m节上b酷5y匠网

    黑帮的人傻眼了，甚至连警方也愣住了，进入这个金库只有一条通道，那就是通过一扇厚达五米的钢门，而金库四周全都是至少厚达三米的钢墙，想通过其他方法进入那根本不可能。

    最后通过调取金库的监控，警方才发现了一个惊天的大秘密，而这个秘密也使得金花银花成了谁都不敢碰的主

章节目录 101、尸童子

    听说这个监控视频到目前为止还是公安厅最高机密，不过这世上没有不透风的墙，因为这事闹的太邪乎，很快这视频就被好事的人偷偷挖了出来。

    不过视频真的让人非常咂舌，当时听人说那金耀扬无聊，还特意找了两个妞进去，正当这小子玩的热火朝天的时候，突然这金库内出现一个绿色的诡异火球，像是幽灵一般。

    金耀扬一开始没有发现，然而那个火球竟越来越大，转眼变成了一个火圈，这下金耀扬吓傻了，两个妞更是当场吓昏了过去。

    而更奇葩的是，金花银花居然就从火圈里跳了出来，而且更诡异的是那俩穿着白衣长袍，长发飘散，嘴唇的口红更是红的发紫，活像两个从阴间出来的幽怨女鬼。

    然而也就在几秒的时间，金花银花手起刀落，一下子就结果了金耀扬，随后再度钻入火圈中消失的无影无踪。

    不过虽然这事当时传得沸沸扬扬，但那毕竟也只是传闻，但是就从那一天起，金花银花两个名字彻底打响了，不论黑白两道没人敢动她们分毫，谁家若有纷争，不管再大的场面，只要金花银花出现，立刻所有人都会四散。

    可是就在我大四那年，金花银花突然消声灭迹了，谁也不知道她俩去了哪里，直到今时今日。

    我脑中浮想联翩，心里明白这金花银花绝不简单，就从刚才那“老狐狸”，现在这奇怪房间的设计，也不难看出，这俩姐妹不是凡品。

    正当这时，突然外面响起了另一个女人的声音：“姐姐，我回来了。”

    “你个死丫头，还知道回来啊，一失踪就三个月，是不是想诚心气死我”金花显然很不高兴。

    而我也连忙走了出来，看见一个英姿飒爽的女子站在我前面，一身绿色的迷彩，不过身材却是极棒，特别是胸简直是呼之欲出。

    “姐，我怎么会诚心气你呢，我可是去办一件大事啊。”银花说着，突然她的背上有什么东西动了一下，随后一个小脑袋竟然从衣领里钻了

    出来，是一个虎头虎脑的大胖娃娃，而奇怪的是刚才她背上平平地，根本不可能藏住这么大一个孩子。

    不过金花一看就急了，立刻大叫：“好啊，好啊，难怪失踪这么长时间了，居然偷偷跑去给野男人生娃去了，你厉害啊。”

    “姐姐你乱说啥啊，你好好看看这孩子呗。”银花立刻辩解，忙将那孩子抱了下来，同时她也对小猫道：“小猫，你也好好看看姐姐的杰作”

    小猫点点头凑了上去，我也凑了过去，心里总感觉这小孩挺古怪，仔细一看发现这小孩双手发紫，眼球蔚蓝，而诡异的是他的后脑勺居然有一个洞。

    酷匠8网9。首“发;:

    这小孩是人吗

    我诧异的看着那小孩，而那小孩则一脸懵懂的看着我，不过银花一看到我倒是充满警觉，一下将那小孩抱在了怀里。

    “你你居然炼尸童，你疯了吧”突然，金花大叫了起来。

    同时，旁边的小猫也紧张道：“银花姐姐，这可是很危险，万一尸童不受控制怎么办”

    “汗，就知道你们会有这么大的反应，姐姐，你好好看看这孩子是谁”银花忙将露出了那小孩的脖子，那脖子上赫然有一个蝙蝠的纹身。

    看到这个纹身，金花脸色倒是轻松了些，似乎多了些不忍，不过嘴里依旧道：“就算是这孩子，你也不能炼成尸童啊，毕竟一旦不受控，他随时会发狂。”

    “我也是不忍，他最小了，我真的不想看他一个人孤零零的长眠地下，而且我跟他也有缘，他也很听我话，所以没事。”银花说完，那小孩突然很委屈的抱住了她，嘴里居然喃喃道：“妈妈，妈妈，我饿，我饿。”

    “好的，宝宝，妈妈现在喂你啊。”银花说着，竟当着所有人的面开始宽衣解带，开始给小孩喂奶。

    我看的眼睛都直了，银花的胸部真的好性感。

    而就在我傻傻盯着银花那团白肉的时候，突然感觉整间房子猛的一震，天花板上一盏巨大的吊灯一下砸向了我们

章节目录 102、三万地老鼠

    危急时刻，所有人都本能的往边上躲，但唯独那小孩突然凌空而上，竟挡了上去。

    砰的一声，那巨大的吊灯直接砸在了他身上，我看的眼睛都直了，那吊灯非常高档，少说也有几百斤，而且那些名贵的石英非常尖锐，砸在普通人身上犹如万箭穿心。

    可奇怪的是，砸在那孩子身上居然一点事都没有，反倒是那盏吊灯却彻底粉碎。

    真他娘的厉害啊，这孩子好像钢筋铁骨一般，而且他挡了吊灯之后，还很得意，屁颠屁颠的跑到了银花身边，银花抚摸着孩子的头，在他耳边嘀咕了两句，像是在夸他，那孩子听完之后咯咯的直笑。

    金花看了那孩子一样，没有说话，只是转头对小猫道：“刚才那个应该不是普通的地震吧”

    “嗯，是七杀的动静，看样子咱们得抓紧时间了。”小猫有些紧张的看了看窗外，那个方向正是花园小区方向。

    “嗯，我们不能再等了。”金花拿起手里的卫星电话，拨通了一个号码，没两分钟，一个脸上有一条刀疤的中年男人走了进来。

    “去，拿着我的金花令，务必今天将这个人找出来。”金花好像一个隐秘的江湖大佬一样，将一张照片和一朵金花交给了他，而那张照片上的人正是姜大牙。

    “明白”那刀疤男毕恭毕敬的朝金花鞠了一躬便出去了。

    “小猫咱们就先耐心等着吧，只要姜大牙还在这个市，我一定能将他翻出来。”金花说的很霸气，同时还从抽屉中拿出了一个遥控器，按了一下红色按钮，顿时旁边一面宽大的墙面上出面一台超薄的电视大屏。

    我定睛一看，上面闪烁的居然是本市的地图，而顺着镜头的慢慢推近，很快我便看到附近的妓店一条街，再然后镜头便聚焦到了我们所在的激情小店。

    尼玛，我看了看金花，心想她不会包下了一颗卫星吧，这也太妈先进了。

    不过下一刻，我更惊呆了，从激情小店的地底突然蹿出无数老鼠，那些老鼠跑的极快，唰的一下蹿了出去，数量实在太惊人了。

    我头皮发麻，这激情小店下面难道是个巨大的老

    鼠窝

    很快，那些老鼠消失在了各个街道，不过在屏幕中依旧能看到它们的身影，只是全部变成了一个个闪光的小点，那些小点密密麻麻，简直覆盖了整个市。

    “金花姐，你这段时间你这是招揽了多少耳目啊”小猫明显也很惊讶，不由好奇道。

    “不多，里外里才三万而已。”金花得意笑了笑。

    “三万地老鼠，我看你这个情报系统简直快要通天了。”小猫忙回应道。

    最新章i节nr上u酷匠、网“o

    “通天还不敢说，只是城里哪个富豪找了个二奶，哪个明星包小白脸，我是知道的清清楚楚。”金花越说越得意，不过旁边银花倒是不屑一顾，自顾自的跟那个小孩玩，那小孩虽然古怪，但嘴倒挺甜，一口一个妈妈的叫着。

    “金花姐，你还是这么八卦。”小猫会心一笑，然后很暧昧的看了看我。

    “那帮土豪有钱，我不敲诈他们，敲诈谁，哈哈”金花笑着，突然屏幕中所有的亮点全都奔向了一个地方，速度像子弹一般。

    “有情况，没想到这么快就找到了，看样子这姜大牙的道行还是低了点。”金花说完立刻站了起来，而与此同时，那个刀疤男也进来了。

    “这么快就找到了，干的真不错。”金花摩拳擦掌，像是要立刻动手。

    “目标是已经找到了，不过那个地方很古怪，您还是看看再说。”那刀疤男很谨慎，指了指屏幕中的那些亮点。

    此刻，那些亮点围成了一个圈，将一处建筑包围了起来，不过好像都不敢动，似乎里面隐藏着非常恐怖的东西。

    金花一愣，立刻将镜头推进，那好像是一处烂尾楼，而周围则密密麻麻围满了老鼠，场面无比惊悚。

    “这地方怎么古怪了”金花有些不削一顾，两眼则突然冒出了杀气。

    那刀疤男则有条不紊的道：“我查过了，这处烂尾楼因为三年前出了一次大事故，死了很多建筑工人，所以一直停工，不过周围的人都说，每到半夜这里总会响起各种声音，而且有目击者还看到那些已经死了的工人一个个从地里爬出来，还继续干生前的活”

章节目录 103、恐怖的烂尾楼

    “你确定姜大牙就藏在那个烂尾楼里”金花似乎不关心那刀疤男说的这个，不过我倒是深深被吸引住了。

    “应该在那里，我们的地老鼠是闻着味去的，而且我也打探到姜大牙最后一次出现的地方，就在这栋烂尾楼的附近宾馆。”刀疤男做事倒是很仔细。

    金花仔细看了看那栋烂尾楼，似乎有些犹豫。

    “姜大牙本身就是盖楼的，这栋楼搞不好就是他建的，他一定藏在那里。”我突然想到什么，脱口而出。

    我这话一说，所有人的眼神都对准了我，好像都把我当成了怪物，不过那个小孩这次倒是表现的很意外，居然还对我笑了笑。

    “对，我觉得闯祸哥哥说的有道理，姜大牙必在那里，我们现在就去吧。”小猫见场面有些尴尬，立马挺我道。

    “好，先杀过去再说”金花做出了决定，所有人都开始整队出发，与此同时那个小孩也钻入了银花的后背，瞬间像是消失了一般。

    “闯祸哥哥，你就呆在这儿，这里比任何地方都安全。”小猫也收拾下准备出发。

    “不行，我要去，我虽然帮不上什么忙，但请你们务必带上我。”我本能的想去看看，好像那地方有魔力似的。

    “不行，闯祸哥哥听话，那里危险。”小猫像安抚孩子一样安抚我道。

    “小猫，你还是让他去的，他是整件事件的核心，每次行动最好他都能到场，这有助他尽快醒悟，而且没什么地方比呆在我们身边安全。”金花转头冷冷地说了一句。

    银花则不说话，一个人早已不声不响的走出了门。

    “那好吧，既然金花姐姐说了，那闯祸哥哥可以去，不过你要记住一定要跟紧我。”小猫明显很不放心，居然一把拉住了我的手，汗，要是平时这小妮子可不敢有这么大胆的举动。

    走到了门口，金花特地停了下来，随即招呼了一下那个性感前台。

    “干娘是不是已经睡了”金花有点不放心道。

    “对，老太太正在午睡，睡得太挺香，刚才还打呼噜来着。”性感前台嘻嘻笑了笑。

    “那就好，告诉干娘我们出去办点事，今天不一定会回来，你可得好好伺候着，别出

    什么纰漏。”金花点点头，叮嘱道。

    “放心，金花姐，我有数”性感前台乖巧的点了点头，随即赶忙从抽屉里掏出了一张黄纸给了金花：“对了，我差点都忘了，这是老太太临睡前让我交给你的。”

    “好”金花接过黄纸，打开一看，脸色略微一沉，随即将那张黄纸递给了小猫：“你也来参详参详，老太太这是何意”

    小猫仔细看了起来，而我也凑了过去，那张黄纸上好似勾画了一副地狱恶鬼图，场面非常}人。

    “老太太看来早就算到了。”小猫紧锁着眉头，似乎想不透。

    “嗯，恶鬼遍野，咱们这次绝不能轻敌了。”金花收起了黄纸，不过没有出门，而是直接走进了前台后面的一间暗室。

    我跟小猫也走了过去，没想到暗室内部居然藏有一部电梯，随着电梯的下移，这激情小屋地下居然还有五层，不过电梯只降到了地下二层。

    到了地下二层，我发现这竟然是一个庞大的豪华停车场，这里像是什么车都有，而在不远处银花已经戴着墨镜，靠在了一辆帅气无比的悍马车前。

    “银花，刚刚干娘给了暗示，这次出门咱们装备带足点。”金花提醒了一句。

    “明白”银花说完，头发一甩，示意我们全都上车。

    妈的，我还是第一次坐这么牛叉的车子，老猫那台皮卡跟它一比，简直可以仍河里去了。

    所有人都上了车，银花吹了一个口哨，立刻一处的墙壁开了一扇门，车子瞬间冲了过去。

    快那速度简直快的惊人，而且银花开车特牛简直横冲直撞，我看着车子的时速表的指标，居然在160码上挂着，而且还在不停的加码。

    尼玛这里可是闹市区啊，交警都在眼皮子底下，这么开岂不是找死。

    不过奇怪的是，银花不仅开的快，而且还肆无忌惮的闯红灯，路口的交警好像眼睛瞎了似的，根本就没拦我们。

    怎么回事难道我们的车隐形了我诧异万分

    ij酷h6匠网永~久}免费看r小说

    不过很快，那栋烂尾楼已经出现在眼前了，然而就在这栋烂尾楼上居然漂浮着一片血红色的云，最关键的是那云的外形竟像是一根根滴血的人肠。

章节目录 重要，如何更快看到最新章节~~~必读~

    大家好，好多人还不知道什么是挖掘机。非常重要

    网站设定的，作者每发布一章，不能像之前一样的马上就能看到，而是要通过挖掘机把章节挖掘出来，要大家一起挖掘，最后变成免费章节。读者需要集体投够一定数量的挖掘机才能阅读。大家看到的都是书友们集体挖出来的章节。

    ?d最f}新il章vv节上酷h匠n网m

    挖掘机只有登录用户才有，大家务必登录一下，人多力量大登录之后点一下追书，收藏本书，然后签到一次，就有一台免费的挖掘机了~~投出来就可以了。每天每人都有一台免费挖掘机的借种五千追书，每人都投，团结的话，就是5000台。

    有能力的书友可以投一下购买的挖掘机，挖掘机也是可以买的，一毛钱一台，10块钱能买100台。这个收到的钱，网站会用来给鲫鱼发稿费的，有能力的书友喜欢的话请支持一下鲫鱼~~鲫鱼在这里谢谢各位衣食父母。没有钱的兄弟可以捧个人场，投下免费的挖掘机，鲫鱼也很感谢认可的不过，我还是希望有能力的朋友多使用一下自动挖和付费的挖掘机，付费挖掘机的效果是免费挖掘机的两倍。而且，毕竟鲫鱼靠这个吃饭，也需要大家的支持。

    最后再次感谢大家的支持和捧场

章节目录 104、群鬼造楼

    尼玛，我还是头一次看到这么恐怖的云，这仿佛不是云，好像是一具被解剖的尸体似的，而这朵云牢牢占据在那栋烂尾楼之上，也证明这栋楼是多么的不正常。

    银花将车停在了一边，这一刻车上所有人的脸色都不好看，特别是金花，手里还不停捏着老太太给的那张黄纸，心里似乎还在揣测其中的深意。

    不过既来之则安之，谁也不会后退，全都慢慢朝着那栋烂尾楼靠近，虽然此刻还是午后，但这栋烂尾楼附近却灰蒙蒙的，而且阴森的要命，旁边七七八八还有坟堆，真不知道当初开发商为何会再这种鬼地方建楼。

    然而此刻，走在最前面的银花突然叫了起来：“姐姐，快过来，出事了”

    瞬间，所有人都冲了过去，我看见银花所在的位置，竟围着一群地老鼠，不过这些地老鼠仿佛受了非常大的刺激，全都蜷缩在一起。

    “看来我们是有点小看这个姜大牙了。”金花捏了捏拳头，突然道。

    “姐姐，这些地老鼠可从来不会这样，就算姜大牙再厉害，也不至于吓成这样。”银花有些担忧道。

    “慌什么，先把这些地老鼠送回家，我们去会会他，不管这个姜大牙是神是佛，老娘今天一定要劈了他。”金花依旧霸气十足，隐隐约约间，她的肩头好像出现了一把利剑，不过这把利剑似乎是从肩胛骨里长出来似的。

    银花点了点头，吹了个口哨，那些地老鼠瞬间四散，没两秒钟便已经无影无踪，看样子真是吓得不轻。

    “闯祸哥哥，你小心点，等会儿紧跟着我，这烂尾楼太古怪了。”小猫靠在了我身前对我道。

    “明白”我不敢多说话，生怕影响到什么，这个时候金花银花都格外警惕，似乎步入这栋烂尾楼的范围内，就等于走进了一个杀戮战场。

    慢慢地，我们四人终于接近了烂尾楼的主楼，周围阴风瑟瑟，我总感觉有很多眼睛在盯着我，盯的我浑身都不自在，我下意识的贴近了小猫，小猫同样也往我身上靠，两人是越贴越紧。

    不过，此刻谁也没有其他想法，而望着这栋烂尾楼的里面，黑漆漆的，似乎阳光终年

    都没有照射进去过。

    这时，金花做了一个进攻的手势，银花立刻便往烂尾楼里冲，不过就在她准备杀进去的时候，突然天空轰隆一声，居然开始下雨了。

    然而这滴下来的雨滴，格外诡异，居然是血红色，而且每一滴都格外的大，啪嗒啪嗒，打在混凝土上格外的响。

    我猛的一抬，看向了了天空，发现这些如血的雨滴，来自那朵似的人肠的怪云，此刻猛一看，仿佛那些人肠在滴血一般，那场景让人格外心惊肉跳。

    不过更恐怖的还在后面，当血色雨滴落下来没几分钟后，突然周围废墟的石块开始松动了，好像有多么东西拼命想从里面钻出来。

    这时，一直隐藏在银花背后的小孩竟“噌”的一下，从她后背钻了出来，面露凶光，咬牙切齿，死死地盯着那几堆废墟。

    而就在小孩伸出脖子的刹那，突然一堆废墟中竟然一下伸出了一只手，我吓了一大跳，不过幸亏前面有小猫挡着，我差一点就摔倒在地，这个场面出现得实在太突然了，而且很明显小猫的脸色也是一白。

    酷w9匠网l、正1版h首3r发

    “大家都小心点，先往后退。”金花显然也没意识到会出现这样的状况，忙让所有人往回撤。

    几个人慢慢退到了废墟外围，那几双眼睛都一眨不眨的盯着那只手，而随着那只手伸出后，紧接着一个脑袋也钻了出来，我看的真切，那个脑袋腐烂不堪，半个几乎都瘪了，显然这玩意根本就不是人。

    我看的心惊肉跳，而旁边小猫也很紧张，小手一个劲的捏着我的手，不过金花和银花明显比我们淡定多了，她们脸上更多的是杀气，愈来愈重的血腥杀气。

    而随着那玩意爬出废墟，更多的腐尸从里面爬了出来，短短几分钟一下子爬出了几十具，而且每一具都破衣烂衫的穿着建筑工的衣服，甚至有几具还戴着破安全帽，这让我一下子想起了刀疤男说的那个事：那些死去的工人，会爬出来，继续干生前的活。

    我这么想着，那几十具果真扛砖头的扛砖头，搭脚手架的搭脚手架，居然真的干了起来，而且每个人嘴里还轻轻地嘟囔着：“盖鬼楼，盖鬼楼”

章节目录 105、冤魂路

    这个场面简直太诡异了，我看的浑身汗毛都竖了起来，很快那栋烂尾主楼的门被它们给封住了。

    “姐姐，让我先灭了他们。”见大门被封，银花想也没想，一个人冲杀了过去，与此同时她手也多出了一把长剑，不过银花跟金花不同，她的剑非常细长，而且像是从手腕里长出来的。

    那剑一起，立刻两三具腐尸被砍了脑袋，与此同时，那刚被它们封住的烂尾楼也被打通了。

    “就凭你们也想拦我银花，找死”银花好像天生就是一个杀星，遇到杀戮的场面就格外兴奋，兴奋之余居然还舔了舔刀口的残血。

    而银花吼完，再度冲杀了过去，那几十具腐尸完全不够她砍，来回两个转身，所有腐尸的脑袋都让她给砍了。

    那手段真的是霸道无比。

    “走吧，进去砍了姜大牙。”银花冷哼了一声，仿佛天下都在她手里捏着。

    可就在银花“扫清”道路，所有人准备进到烂尾楼中时，那些原本被削了脑袋的腐尸居然又动了，而且竟快速的又拼了回去。

    “怎么回事”银花明显没有想到，手中的长剑猛地挡在了身前，而她身后的尸童子也警觉了起来，喉咙里莫名的发出“嘶嘶”的声音。

    不过那些腐尸被攻击后，并没有反攻，反而继续扛起转头机械盖楼，似乎有一股魔力操纵着它们。

    “妈的，我就不信灭不了你们。”银花开始发狠了，居然用细剑在自己手腕割了一刀，随即一剑又刺向了一具腐尸。

    这一次，那腐尸好像碰到了烧红的铁块，居然嗤嗤地出现了白烟，表情显得格外痛苦，不过很快，那尸身上的血口立刻就补上了。

    而后，银花又连续刺了好几个，结果竟都一样，那些腐尸似乎永远都死不了，同时，依旧没有任何的反抗能力，周而复始的干着生前的活。

    “银花退下，这些腐尸中了术，根本杀不死的。”金花似乎看出了门道，同时，她慢慢走了上去。

    小猫则紧紧护着我，生怕这些腐尸发起狂来会害我。

    “不会是那个术吧”银花一愣，眼神中居然多了一丝怜悯。

    “唉，

    这个姜大牙真是该千刀万剐。”金花没有答话，只是突然抽出了背部的长剑，一剑将身边的一块巨大的混凝土块切成了两半。

    “姐姐，要不我来破了这个术吧”银花忙道。

    酷：匠n网首y发

    “不行，还是我来，你煞气太重了，现在你根本找不到冤魂路的方位，去一边替我守着。”金花说话很坚决，丝毫也不拖泥带水，而此刻的银花也出奇的听话。

    金花静静地站立，竟抓起一把泥土塞进了自己嘴里，开始大口大口的嚼了起来，不过刚念了没两下，突然回头看向了我。

    “小猫，挡住他的眼睛，别让他看。”

    “明白”小猫忙点点头，她倒是一清二楚，而我则丈二和尚摸不着头脑，这金花到底要干什么

    小猫这次没有跟我解释太多，立刻用小手捂住了我的眼睛，口中忙道：“接下去的画面，闯祸哥哥千万别看哦，弄不好会折寿的。”

    小猫说的很认真，我也忙点点头，不过心里则好奇无比，金花口中的冤魂路到底是什么

    而此刻，虽然眼睛看不到什么，但耳朵却听的清清楚楚。

    “金子铺街，白银引路，冤魂路开，速速归位，归位”金花喊声极响，简直振聋发聩，而等她喊完这几句话，我突然听到周围响起了一片痛哭声，那哭声简直撕心裂肺。

    咋回事我的好奇心达到了极点，想看，可小猫这丫头捂的超紧，我竟连一星半点都看不到。

    “你们还哭什么，我姐姐撑不了多少，还不快滚，磨磨叽叽。”银花有些不耐烦的叫了起来。

    “谢谢”

    “谢谢”

    随着银花的叫骂，周围哭声渐止，随之而来的居然是一声接着一声的谢谢，那声音很嘶哑，好像喊了两个字无比的费劲，同时在谢谢之余，我还听到一声又一声重重地磕头声。

    这到底发生了什么我感觉那些声音和磕头之声均来自那些腐尸，不过那些腐尸咋开始说起人话了金花究竟对它们做了什么

    我很想看看究竟发生了什么，折寿不折寿反正也就一个月的命，心里一狠，微微掰了一下小猫的手，透过指缝我看见了一幕让我终身难忘的画面

章节目录 106、盘龙梯

    在烂尾楼的主楼前，赫然出现了一座诡异的牌楼，上面阴森恐怖，还挂着一个又一个骷髅头，牌楼上面隐隐约约还能看见一个“冤”字。

    难道这就是所谓的冤魂路我看在眼里，突然感觉脑仁一股钻心的疼，紧接着一下闪出了一个奇异的画面，我感觉这座牌楼我似乎在哪里见过，不过具体在哪里，我却死活也想不起来。

    而在牌楼外，那一具具腐尸好像脱落了一层皮一般，每一具都变了样，脸庞变得不再狰狞，身子居然也白净了不少，想想这应该是它们生前的真实面容，不过每一具还挂着建筑工人的衣服，大家相互搀扶着，脸上刮着笑容，同时还带着几丝无奈和悲伤，似乎他们这辈子真的已经走到了尽头。

    酷e匠e网正0x版首r发

    我看见在牌楼后面，金花矗立不动，两只手臂则死死地拽着牌楼的两个角，显得格外吃力，脸色涨的通红，而银花则在一旁帮她拉着，两人此刻的眼神中再也找不到任何杀气，反而充满了慈悲。

    救人一命胜造七级浮屠，我不知道救鬼一般胜造几级浮屠，此刻，直觉告诉我，金花银花在费力救这些屈死的建筑工人。

    而在牌楼的左右下方，则好像站立着两个人，他们穿着晚清的长衫褂子，两个腮帮子涂的格外的红，不过这两个似人非的人东西，好像睡着了，就这样紧闭着双眼。

    我隐约看见他们胸口好像还写着字，然而就当我仔细想看一眼的时候，突然左边那个家伙猛的一下睁开了双眼，两只眼睛一下竟盯住了我，嘴里突然大喊道：“看什么看老子挖你双眼”

    对方说着，突然叉开两根手指直接杀了过去。

    我吓得完全傻眼了，小猫也好像吓坏了，居然开始往我身上躲了，而金花银花脸色也瞬间大变，她们明显也没有预料到会发生这样的事，不过虽然她们眼神中充满了恐怖，但还是不顾一切的冲了过来。

    然而这腮帮子涂红的家伙似乎非常厉害，手臂一挥，金花银花两个人全都被击飞了出去，那实力相差简直一个天，一个地，小猫则是连半点出手的机会都没有，眼看着那家伙的两根手指插进了我的眼睛。

    我完全吓傻了，毫无半点反抗能力，那手指就已经插进了我的眼睛。

    难道我就这么瞎了我欲哭无

    泪，可奇怪的是我居然毫无半点痛感，而且竟还能看清周围的一切，不过整个世界好像变了样，居然变成了黑白。

    而就在这时，事情突然发生了转机，另一个腮帮子涂红的家伙猛地一下飞了过来，一下拉开了原先那个，而且看着我的眼神显得非常诧异。

    只见，另一个跟先前那个叽哩咕噜嘀咕了两句，我也听不懂他们说什么，只感觉先前那个看我的眼神也突然变了，连忙将那两根手指收了回去，而且眼神不仅诧异，竟还添了几分恐惧。

    我不知道怎么回事，只见他俩慌忙回到了牌楼下面，赶忙将那些屈死的冤魂赶进了牌楼里，随后紧张的看了我一眼，好像怕我出手似的，赶忙一转身，连带着整个牌楼都消失的无影无踪。

    这什么情况我转头看了一眼小猫，本想从她那里得到点答案，可小猫同样诧异万分的看着我，那眼神就好像一个小粉丝看到自己心目中的大明星似的。

    金花和银花也走了过来，两人看我的眼神也变了，甚至连银花身后的尸童子看我都有点木愣愣了。

    “姐姐，刚才你应该听懂那两个说的话了吧”银花转头突然对金花道。

    金花点了点头，随即马上道：“你最好别知道，这事太大，我俩根本连边都碰不到。”

    “明白”银花显得很识相，转头又走向了那个烂尾楼，此刻那地方再无半点阻碍。

    金花也没多说什么，只是冷冷地来了一句：“走，进去吧，今天已经让姜大牙活的够长了。”

    “嗯”小猫很乖巧的也没说其他，而是一把拉住了我，朝烂尾楼走去。

    终于，我们几个人走进了烂尾楼，虽说这仅仅只是一栋烂尾楼，但建筑面积却很大，而且都已经装修上了，所用的材料明显也是极好的，这也让我更加好奇，一栋楼到了这个程度，按道理就算出再大的事故也不会烂尾，因为就单独这一栋主楼，起码值几十个亿。

    “好精致啊”小猫也很好奇，本能地走向了中间的楼梯，那楼梯跟其他住宅不同，居然是盘旋着上去的，而且上面好像画着一条青龙，龙尾在底楼，整条龙身则盘旋而上，场面极度震撼。

    而顺着小猫的叫声，我也注意到了那个盘龙楼梯，而让我万没想到的是，就在我看过去的刹那，我突然发现那巨大的龙尾好像摆动了一下

章节目录 107、龙之谜

    什么情况

    c酷匠x网c永#久、免费、看小`\说

    我感觉我是不是眼花了，赶忙擦了擦眼睛，那龙尾显然没有半点反应。

    “闯祸哥哥，你怎么了”小猫有些紧张的看着我。

    我忙道：“没事，眼睛有些胀痛而已，别担心我”

    我对着小猫笑了笑，也不知道从什么时候起，小猫对我特别紧张，好像把我当成了一个孩子。

    “哦”小猫点了点头，一把又牵住了我的手，现在似乎不隔三岔五牵一下我的手，小猫就不自在。

    唉我真担心，再这样发展下去会怎么样

    “走，大家上楼看看，我怀疑姜大牙这逼货就在上面藏着。”银花依旧风风火火，一个人又冲了上去，而她身后的尸童子也显得很兴奋，还别说她俩做母子倒真挺般配。

    金花也蹿上去，这一次她也一点都不含糊，步伐显得很有力，手里的长剑显得无比威风。

    小猫拉着我也忙追了上去，不过我倒并不兴奋，反而多了一丝紧张，眼睛还不时瞄向那个楼梯，那条青龙刻画的实在太逼真了，每一片龙鳞都让人分辨不出真假，似乎在眨眼之间，这条青龙会腾空而起。

    我不敢再往下想，而是跟着她们一层层开始搜索，这烂尾楼足足有十八层，每一层的面积都很大，不过金花银花的速度很快，眨眼间她们便已经搜索到了第十层，而这个时候小猫拽着我才勉强赶上而已。

    “奇怪，这该死的姜大牙好像失踪了似的，死哪里去了”银花忙道。

    “你让尸童子闻一下，他的鼻子比我们灵很多。”金花道。

    “好”银花点点头，立刻在尸童子耳边嘀咕了两句。

    那尸童子反应很快，猛的一下从银花身上跳了起来。一下来，他便手叉着腰，深深了吸了两口，我感觉周围的空气仿佛一下子被他吸进了鼻孔，而他整个小肚子也立刻鼓了起来。

    过了没几秒钟，尸童子缓缓吐出了一口气，不过他的表情像是很失落，对着银花摇了摇头。

    “妈的，这姜大牙藏的也太好了，不会把自己砌进墙壁里去了吧”银花有些恼火，一拳便将旁边的一堵墙砸出了一个窟窿。

    “这里肯定没有了，咱

    们直接上十八层看看，搞不好这老小子就缩在那里。”金花皱了一下眉头，一个箭步唰的一下又冲了上去。

    银花和尸童子也不含糊，立刻跟了上去，似乎他们三个有用不完的体力。

    而我就惨了，连续爬了十层腿酸的不行，但在小猫的拉扯下又往上爬，一层接着一层，不知道是不是腐肉出来的缘故，我觉得我体力大不如前了。

    不过在小猫的猛拽下，我终于登上了十八楼，而这个时候金花他们三人早已将这最高层翻了个底朝天，甚至连里里外外的墙壁都多了很多窟窿，上面的天花板更是被整个人掀了下来。

    可依旧没有姜大牙的踪迹

    这姜大牙去哪里了几个人面面相觑，不过有一点大家都很肯定，那就是姜大牙绝对还在这栋烂尾楼。

    “小猫，你也仔细找找，我就不信这姜大牙能飞到天上去。”银花显得很不甘心，又在墙壁上连连砸了几个窟窿。

    “好”小猫应了一声，马上扭着小屁股开始翻找了起来，还别说这小妮子的体力也贼棒，上窜下跳的，居然连喘都不喘一下，而且她的弹跳力还出奇的好，轻轻一跃居然都能摸到天花板的位置。

    我羡慕不已，不过这会儿我更好奇的是那盘龙梯的龙头，整整十八层，从龙尾到龙头，蜿蜒而上，越到上面越精致，而那个龙头位置更是巧夺天工。

    我感觉它随时都要飞上青天，而且看着这个龙头，我竟突然觉得有些熟悉。

    太奇怪了，今天我的第六感似乎特敏感，从刚才的牌楼，到现在盘龙梯，似曾相识，却又毫无记忆。

    “糟了，我们也许找错方向了”突然，金花大叫了一声，立刻就往楼下奔。

    “不会藏在了地底吧”银花和尸童子也忙跟了上去，这三人的速度快如闪电，一眨眼就不见了踪影。

    “闯祸哥哥你速度太慢了，来我背你走。”小猫也有些急了，也不管我同意不同意，直接将我拽了过去，不过她好像想想背挺麻烦，居然干脆抱了。

    我彻底晕死，我一个大男人居然让一个女生给抱着走了，而且还是小猫这种娇弱的小女生。

    然而就在小猫风驰电掣的将我抱着走时，我下意识的一转头，突然发现那龙头居然转了过来，两只龙眼诡异地在看着我

章节目录 108、滴血的马桶

    我瞬间睁大了双眼，可想让小猫停一下的时候，小猫已然抱着我到了楼底了。

    而我还在回味刚才那一幕的时候，金花他们突然撒出了一大把纸钱，然而此刻也不知道从哪里刮起了一阵怪风，那些纸钱拼命飘散，白花花的场面让人不寒而栗。

    瞬间，底楼整间屋子里居然都飘满了。

    我本能的想问小猫接下去他们想做什么，可话还没出口，金花好像发现了什么似的，急忙朝着一个地方狂奔，同时手头的利剑也亮了出来。

    我一愣，妈的，难道找到姜大牙了因为这会儿，小猫也不牵我了，居然自己一个人也奔了过去。

    我也没有犹豫，连忙跟了上去，只见他们几个陆续冲进了一个地方，底楼一间狭窄的卫生间。

    底楼一共装了六间卫生间，每一间都挺豪华，而唯独这一间很简陋，更让人觉得别扭。

    而更奇怪的是，那些纸钱不知何时飞进来的，居然里里外外将整个马桶都堵住了。

    “这老小子这招也够精的，居然会按在这里。”金花也有些诧异道。

    “再精也精不过姐姐的，他不会想到姐姐这招纸钱引路刚好破他的招。”银花紧跟着道。

    “好了，别废话了，给我劈了它。”金花有点急道。

    “好”银花似乎每次都充当着急先锋的角色，对准那有些破损的马桶劈了下来，那力道似乎都能将一座山给劈成两半。

    可是就在“铛”的一声刺耳巨响后，那马桶居然毫无半点反应，依旧非常牢固，上面甚至连半点痕迹都没有。

    银花一愣，忙看了金花一眼。

    “别慌，让我来。”金花心里自然清楚银花的意思，瞬间抽出利剑对准那马桶猛劈了下来，这一剑的力道威猛无比，似乎比银花要强上几倍。

    而在同样“铛”的一声后，那个马桶终于有了反应，不过这个反应并不是被劈成了粉碎，而是马桶的一角居然开始滴起了血。

    尼玛马桶难道成精了我张大了嘴巴，只见那马

    桶的血越滴越猛，心里则七上八下。

    金花的手略微有些发颤，似乎这个马桶很不好对付。

    “我来试试吧”这时，旁边的尸童子忍不住跳了出来，看着样子他早就想表现一下了。

    “小心点”银花怜惜的摸了摸他的头，那尸童子显得很开心，不过随即他脸色一沉，竟对准他马桶直接用头撞了过去。

    只听的第三声巨响，连尸童子加马桶整个都没了，而地上则多出了一个两米多宽的窟窿。

    “赶紧下”金花话还没说完，银花早已冲了下去。

    两人一前一后跳进了那个窟窿，小猫转头看了看我，忙道：“闯祸哥哥，要不我还是抱你下去吧”

    我心里那个晕啊，小猫也显得略有尴尬，不过这种场合她不抱又不行，这个窟窿貌似很深，无奈这下，只好再度麻烦了小猫。

    看着小猫抱着我一个略带着啤酒肚的大男人，心里怪不好意思了，嘴里还想说一声下次自己来时，我看到小猫好像很开心，居然转过头背着我在偷笑。

    我擦小猫你心里到底咋想的啊，我可比你那死猫亲哥还亲啊。

    最'新j章节6上&酷：匠网u3

    不过很快，小猫抱着我落到了地底，我环顾了四周，下面居然是一个巨大的溶洞，金花和银花就在不远处，同时每个人手里还多出了两个火把，而那个尸童子则依旧对那马桶恋恋不舍，居然还不停的再踢那个掉落下来的马桶，不过那个马桶也他妈坚固了，居然到现在还完好无损。

    不过这个时候谁也不会对它感兴趣了，银花更是一把抱过了尸童子，开始往溶洞深处探行。

    而这时，小猫再度一把牵住了我的手，现在她牵我的手已没有半点脸红了，好像理所当然，你不给她牵，貌似是你不对的感觉了。

    穿过狭窄的溶洞通道，前面突然出现了亮光，金花停了一下脚步，示意我们小心点，同时立刻熄灭了火把，我跟小猫悄悄地跟在她们身后。

    而就当我们走过下一个转角时，眼前突然出现了极其壮观的一幕

章节目录 109、地狱十八层

    前面居然出现了一处宏伟的建筑，灯火通明，光彩夺目，不过这建筑很奇怪，居然是倒挂的，如同将一处高楼掉了个方向插进地底，而且这处建筑似乎跟地上那栋烂尾楼很像。

    这姜大牙到底在玩什么

    虽说他很有钱，也是个搞工程的，但也没必要整这么大吧，如此大的工程他得花费多少时间，多少人力，多少金钱。

    不过再一想，姜大牙这么干肯定另有深意，他把上面搞成烂尾楼，也许就为了掩饰地下的玄机。

    而那边的金花则突然掏出那张黄纸，又开始若有所思的看了起来。

    “姐姐，咱们先进去再说吧。”银花依旧还是急性子，不过金花一把拦住了她。

    “先等等，我已经明白干娘的意思了。”金花脸色铁青道：“但我却不知道，这姜大牙建这个到底要干什么，这可是犯了死忌的。”

    “姐姐，干娘到底什么意思”银花显然没有金花那般心思缜密。

    “地上十八层，地下也是十八层，地上代表着通天，地下代表着通地，通天似乎被人毁了，但通地没有。”金花说了一堆我听不懂的话，但她接下去那句我却听懂了，她突然指着那个地下建筑道：“这是倒挂金钩，一共也是十八层，十八层对地上之人来说是个很吉利的数字，但对地下之鬼来说那便恐怖之极，这十八层就意味着十八层地狱。”

    “他疯了吧，居然敢建地狱楼。”银花脸色大变。

    “我看他若不是疯了，那就有一个天大的阴谋，咱们先别猜了，进去再说，不过这次你别一个人行动。”金花谨慎道。

    “明白，我知道该怎么做。”银花点点头，几个人慢慢步入了这栋地下建筑。

    不得不说，这栋楼造的非常精致，甚至比地上的还要不惜工本，不过有一点很奇特，那就是里面的装饰似乎是地上的翻版，非常相似，只是有一点不同，那就是地上是一条青龙，地下则是一条恐怖的大蟒，狰狞无比。

    几个人慢慢地往地底行进，所有人的脚步也越变越轻，不过有一点让我觉得不可思议，从一层往下，每一层都灯火通明，不知

    道这些电源是怎么接进来的。

    走着走着，前面的尸童子突然停住了，鼻孔朝天，开始闻了起来。

    “孩子，你觉察出什么了”银花忙问道，此刻大家都知道这尸童子嗅觉极灵。

    “很血腥，非常血腥。”尸童子舔了舔嘴唇道。

    “大家都小心点”金花噌的一下亮出了兵器，同时又刻意看了小猫一眼，那意思很明白，就是让小猫照看好我。

    而就在眨眼之间，我耳边传来了许多嚓嚓嚓的声音，好像是无数翅膀扇动的声音。

    瞬间，金花银花杀气冲天，尸童子表情扭曲狰狞，甚至连小猫都露出了凶相，我则被冷落一旁，同时小猫递给了我一把短刀让我防身，我心里格外紧张，难道这就是我这一次参加的战斗

    尼玛，我他娘的现在连刀都有点拿不稳啊

    而正在这时，银花突然一声大叫：“杀”

    金花、银花两人齐齐冲杀了过去，顿时刀光剑影，血肉横飞，我看到许多蝙蝠倒在了血泊中，不过这些蝙蝠极度恐怖，居然长着鲜活的人眼。

    最：新章s节上酷。匠.网

    “杀，杀，杀”银花就是一个天生的杀人魔王，面对如此血腥的场面，她显得很兴奋，金花也格外疯狂，而她的手段还更高明，剑光一闪，那些恐怖的蝙蝠成片成片地倒，不过这些蝙蝠似乎源源不断，杀了一茬又一茬，根本杀不完。

    那最中间的尸童子原本伸长了指甲拼命乱抓，不过显然抓不过来，最后将身子旋转成了陀螺，在中间转来转去，那些蝙蝠一出来就被活活弹死。

    不过即便他们杀心再重，即便他们周围已经积起了仅半米厚的尸堆，那些蝙蝠还是死活往前冲，而且我发现蝙蝠的个头似乎越来越大，一个个还越来越凶猛，大有反扑之势。

    “不行了，姐姐，用那招吧。”银花突然道。

    “行吧，用那招干脆些，我就不行整不死它们。”金花说完，两人合掌一击，异口同声的大叫。

    “烽火连城”

    话音刚落，我不从哪里冒出无穷火焰，楼道四壁，甚至一层楼接着一层楼都疯狂燃烧了起来

章节目录 110、双尸

    太猛了，我根本就没看清金花银花是怎么干的，反正她们所到之处都被烧了个干干净净，别说几只蝙蝠了，就连墙体里的钢筋都滴起了钢汁，想想这温度起码几万度。

    不过那个尸童子倒真是厉害，在这样的情况下，居然还跑到火堆里玩火，可见他的身体比钢筋铁骨还强。

    一层接着一层，我们随着火焰缓缓下到了第十七层，突然那火焰好像遭遇到了“冰山”，噶然而止了。

    很明显，我们再次遭遇到了对手，而且这个对手绝不弱。

    不过这第十七层装璜很奇特，一半全都涂满了白色，一半则全都是黑色，好比整一层一半是阴一半是阳，且在黑白中间还搭建了一个舞台，舞台中间也都放着黑白相间的花。

    突然周围响起了诡异的舞曲，而且还哼起了淫词滥调，我听着居然感觉很像“十八摸”。

    我一愣，尼玛，这什么情况

    不过，除了我往那方面瞎想外，其他人都表情都挺严肃，特别是金花，脸皮绷的超紧，似乎随时都将有一场恶战。

    不过随着音乐声起，更加让我热血沸腾的一幕出现了，舞台中间突然出现了一个美女，那美女妖艳无比，身材极棒，不过关键是穿着，暴露的让人忍不住心里发痒。

    而且美女还顺着音乐来回跳着舞，不仅舞姿优美，而且动作还特别火辣，不是抖胸，就是扭屁股。

    我忍不住偷偷揉了揉眼睛，定睛一看，那美女居然没穿胸罩和内裤，外面就套了一件朦朦胧胧的连体黑衣，本来倒看不出来，但随着她的扭动，里面的光景却不时的引诱你一下。

    “别犹豫了，让我杀了这个逼货。”银花举起了刀，杀气冲天。

    我心头一怔，居然很想对她说，要杀也等会杀啊，让老子先看会呗，我带着一种很无耻的期盼心理看着她们。

    “先等等，这个不是人，是尸，而且还是少有的双尸，你不要轻举妄动。”金花眼神死盯着那个美女。

    我愣了愣，娘的，这么漂亮的骚货，居然是尸我擦，我心里不是害怕，居然觉得可惜。

    卧槽我什么时候变得这么变态了不会是腐肉又发作了吧

    我忙掀开了自己的衣服，腐肉没有发作，不过位置上那撮毛是越来越性感了。

    而这时，舞台上的美女突然停止了跳动，整个人低着头，静静地站在那里。

    紧跟着，她猛地转了个身，顺

    手将后面的头发撩了起来，我吓的差点没阳痿，那后脑勺居然藏着一张男人脸。

    尼玛，我真要吐了，估计这辈子对舞女不会有兴趣了。

    “没想到里面中间的人还知道双尸，金花银花果然是不简单。”那半阴半阳的开口了，不过那声音里竟有一男一女两个声音。

    “少他娘的废话，老娘现在就剁了你这个不男不女的家伙。”银花还是那么心急，直接冲了过去。

    q更l新4最快上。酷t匠e网nj

    一剑就劈向了那双尸的脑袋，不过银花虽快，可那双尸更快，居然轻易的就漂移了开去，而往后几剑，同样被它轻易就躲走了，那躲闪的步伐很诡异。

    “可惜啊，空有一副好皮囊。”双尸对银花摇了摇头，银花哪里会服，再度扑了上去，可这次双尸躲闪间，居然一伸手无耻的捏了一把银花的胸。

    我插它祖宗，这双尸咋那么色

    这下银花被激怒了，突然旋转起了剑把，三百六十度碾压式的杀了过去，所到之处已然满目疮痍，这一次我看的真切，那双尸被彻底逼入了一个角落，这下它就算不死，也得残废，我心里替银花叫好，同时忍不住看了看她被捏的胸，胸口裸露的肉上居然还有红红地指印，妈的，这混蛋捏的可真重啊，简直该千刀万剐。

    可诡异的一幕出现了，那双尸眼看着没了退路，干脆不动了，竟任凭银花的剑劈过去。

    扑哧扑哧

    眨眼间，银花在双尸身上起码砍了几十刀，妈的，那个解气，我看这几十刀有一大半是切向裤裆的。

    同时，疯狂砍完后，银花也狠狠喘了几口气，不过眼神依旧怒火四射。

    “砍完了”突然，那具被砍的支离破碎的双尸又开口了，而且嘴角还露出了阴险的笑容。

    “怎么可能”银花一愣，忙退到了一边。

    “让我来，这家伙搞不好已经修成了虚体。”金花眼疾手快，突然直接举起拳头朝双尸击了过去，不过那拳头在击出的刹那，整个人一下被火焰包住了。

    轰然一声，火焰拍在了双尸身上，那双尸往后退了两步，居然低头一吸，直接将火焰吸进了嘴里。

    “这对我没用，蠢货”双尸冷哼了一声，突然出手竟哗啦一下竟将金花的外衣给剥了，瞬间金花红色的性感胸罩露了出来，同时，双尸又以迅雷不及掩耳之势将银花一把抓了过来，也一下扒了她的外衣。

    尼玛，这双尸想干嘛

章节目录 111、第一次战斗

    我急了，这双尸居然这么好色，不过金花银花碰到它，好像碰到了克星似的，居然被它一抓毫无反抗能力。

    此刻，我绝不能袖手旁观，虽然我没有能力，但好歹是在场唯一的大老爷们尸童子是小孩不算，绝不能眼睁睁看着金花银花惨遭凌辱。

    不过就在我准备冲的时候，小猫一下跃了出去，危急时刻小猫从来都不含糊，与此同时，尸童子也上了，两人左右夹击，双尸明显忌惮不少，瞬间金花银花都掉落在了地上，不过两人依旧像是中了十香软筋散似的，一动也动不了。

    我见她俩暂时脱离了危险，立刻冲上去打算救人，现在我做不了主力，但辅助救个人总还是可以的。可当我奔到她俩身边时，立刻就有点尴尬了，金花还好只露着内衣，可银花不知哪里勾了一下，内衣带居然断了，不过她还有点意识，用一只手托着不让它掉下来。

    虽然银花表面看着泼辣的很，但内心居然还挺传统，见我突然冲了过去，立刻紧张的盯住了我，生怕我趁机吃她豆腐似的。

    我白了她一眼，没多说什么，直接将外套脱了下来，连忙给她披上，同时将她俩扶上了边上，不过被我这么一扶，她俩居然都脸红了，我心里有点无语，这两位混迹江湖的泼辣女侠，居然脸皮还那么薄。

    不过我没有管这些，因为另一方，小猫和尸童子已经有点撑不住了，小猫实力较弱，已经被双尸扛在了腰间，不过双尸似乎对小女生不感兴趣，眼睛一直盯着金花银花两姐妹，盯着她们脸色煞白。而尸童子虽然钢筋铁骨，但在双尸手里明显不够看，没两下也被抓住了。

    ：最y新~：章7＊节“上q酷匠网f

    随即，双尸贪婪的眼神再度盯住了金花和银花。

    金花银花估计第一次碰到这样的事，一下慌了神，居然将渴求的眼神投向了我，可我能怎么办

    刚准备装回好汉，在她俩面前挡一挡，可脚还没站稳，两姐妹又再度被双尸掠了过去，这下双尸兴奋了，尸童子不要了，直接扔了回来，甚至连小猫它都爱理不理了，那双淫手情不自禁的向两姐妹胸部袭去，似乎这家伙天生就这点爱好。

    金花银花这回真的急了，估计她们从小到大还没受过这样的凌辱，简直叫的撕心裂肺，而此刻小猫和尸童子都不行了，实在没办法，她们居然将最后的希望寄托在了我身上，开始对我大喊：“救我，救我”

    妈的，老子不能再退缩了，这个时候不上，别说是男人了，就连人也不要做了，况且小猫还在它手里

    呢。

    我没再多想，举起小猫给我的短刀就冲了上去，虽然心里明知是个死，可就在我冲上去的刹那，突然脑中想起了棺材村对付那具尸时的一幕，心头一狠，直接在自己手腕拉了一刀。

    我知道，硬碰我他妈死都不知道怎么死的，只有放血了，自己身上这点血估计还有可能起到作用。

    果然，我灵机一动的判断非常准确，猛的将手腕上的血甩过去之后，双尸立刻像触电一般狂抖了几下。

    一看有门，我心里那个痛快，他娘的，老子每次都只当拖油瓶，今天终于要发次威了，我不管三七二十一又在手上连拉了好几道，对准那双尸狂撒血。

    那双尸估计也没想到我会突然反击，心里那个恨啊，可是一时半会又没办法，只能被我撒的一个劲的狂抖，好像抽羊癫疯似的。

    然而，撒了足足有一分钟，对双尸虽有伤害，但仅限于抖了两下，抖完之后又开始发威，金花银花她们还是有危险。

    咋办我不可能一直对它撒血吧，这里外里老子估计有半斤血撒出去了，再撒可能我会比它提早去西天报到。

    咋弄弄光拖住它不是办法，这时金花好像看出了我的难处，对着我奋力喊道：“要破它的双尸，要你的血加上童子尿才管用。”

    我擦童子尿，老子的处子之身早就在多年前的一个风雨之夜，被某班班花强行给夺了啊，这个时候老子上哪儿去整童子尿啊。

    金花见我发愣，显然知道咋回事，忙对我又喊道：“笨啊，让尸童子尿啊，他绝对是个百分之百的童子啊。”

    我一想对啊，现成的材料摆在我身边呢，尸童子尸童子，他虽然有些方面不像人，可毕竟是童子不假啊，我也不管了一把将地上的尸童子拽了起来，忙给他脱起了裤子。

    尸童子也明白咋回事，见我扒了他的裤子也不怪我，而是憋足劲开始尿，可不知道是紧张还是尿不够，憋了半天劲，居然连一滴都没滴出来了，而蹲着准备接尿的我，反倒感觉膀胱要炸开了。

    “妈的，必须尿，不尿，老子现在就把你的小鸟割掉。”老子火了，重重弹了尸童子几下小jj，估计是弹疼了，尸童子痛的眼泪都下来了，然而那尿已然没影。

    这下，我真的急了，老子的血都快撒干了，这双尸一开始倒反应很大，但久而久之好像有了免疫似的，居然一摇一摆的向我杀来了

    题外话：推荐一本书，活鬼王，聪明白痴写的，长篇质量有保正，开头我看了，很好看的，也在酷匠网首发，推荐感兴趣的书友看一下

章节目录 112、肉缸

    卧槽卧槽

    他妈的，照这样再发展下去，真是对应了一句古话：活人被一泡尿给憋死了

    不行啊，老子就算死也要死的轰轰烈烈，绝不能让后世的龟孙子谈起我时说，瞧瞧这胡闯祸死的多奇葩，居然活活被一泡尿给整死了。

    更xf新f最r快u上酷`f匠r网

    尼玛，想想都他妈冤，我心里那个火大，那双尸已经离我仅我几步之遥了，可完全不在状态的尸童子小jj依旧干瘪着，丝毫没有半点放水的迹象我他娘的真急了，金花她们也差不多要疯了。

    “他妈的，臭小子给你两秒钟，再不尿老子立马就切。”我被彻底逼入了绝境，举起短刀朝着尸童子的命根切了下去。

    尸童子虽然特别，但本性毕竟是个孩子，一看见我下死手立刻哇哇大哭，不过这一吓居然起了特效，尸童子嘘嘘的居然尿了起来。

    我喜出望外，此时此刻这尿简直比金子还宝贵，我没有多想，干脆拿手腕去接，立刻自身的血便可童子尿掺合在了一起。

    我没有任何犹豫，直接将这血尿撒了出去，这一撒果真起了作用，那双尸不仅仅是抖了，身上的皮肉都开始一块块烂了，那味道熏的要命。

    同时，金花银花，包括小猫在内都好像解除了“禁令”，全部恢复了原本的生龙活虎。

    而也在这一刻，那双尸遭到了史无前例的大围攻，特别是银花一上去就把双尸的命根给踩烂了，这双尸的构造也够奇葩的，肚脐眼以上好似女儿身，肚脐眼以下则是男儿身。

    五分钟在经过惨无人道的黑色五分钟大报复之后，双尸只剩下一张尸皮了。

    “妈妈”干掉了双尸，尸童子立刻就往银花身上钻，好像他受了天大的委屈似的，那银花也心疼的要命，狠狠瞪了我一眼，还拉开了他的裤子看了看，同时赶忙转过身，扯下胸罩开始给他喂奶。

    妈的，我心里才觉得委屈，撒了没有一斤也起码有八两的血，你让尸童子吸，好歹也犒劳我两口啊，我盯着银花的胸部，心里那个馋。

    不过俺们的命也不错，至少还有小猫在

    身边，小猫这女孩子真太好了，走到我身上第一句话便是：“闯祸哥哥流了这么多血，你肯定会头晕，要不接下来都我背你吧。”

    小猫本身想说抱来着，不过似乎觉得不妥，于是临时改了一个背字。

    我谢绝了小猫的好意，决定还是跟她保持一定的距离，毕竟小猫还小，我不想伤了她。

    而我这边在瞎寻思，金花银花已经披上了一件衣服，开始在那边分析起了形势，我跟小猫也忙走了过去。

    “居然都动用双尸了，这姜大牙到底什么来路”银花思索着来龙去脉，很是诧异。

    “姜大牙绝没那么强，这些人来帮姜大牙肯定有其他目的，而且这个目的也许跟这十八层地狱，甚至七杀都可能有关系。”金花想的很缜密。

    “对，事不宜迟咱们赶紧去十八层吧，姜大牙铁定在那里藏着。”银花忙站了起来。

    不过金花没有表态，居然出人意料的看了我一眼，那眼神很明显是在征求我的意见。

    “银花说的没错，姜大牙铁定在下面，要不然也不会让双尸在十七层顶着，赶紧下去”我心里美滋滋的，面对这种事情，自己总算有了第一次发言权。

    金花点了点头，立刻带着我们几个冲了下去，此时此刻所有人都带着一股子杀气，恨不得将姜大牙砍成八块。

    可刚到这地狱十八层，几个人的脚步都不由的停住了，这十八层好像很幽深，而且周围漆黑一片，更诡异的四面还雾气森森的，让人别说无处下手了，甚至都有点无处下脚，谁也不知道脚底会有什么。

    金花银花没有多想，干脆再用一次“烽火连城”，先烧起一把大火再说。可就在火焰刚点燃的刹那，突然在着地狱十八层的中间亮起了一盏橘黄色的油灯，而就在这盏油灯边上，出现一只大号的玻璃水缸，姜大牙竟然像头肥猪似的沉在了水缸底。

    而这个姜大牙似乎在水缸里泡了很久了，浑身的皮肉都有些腐烂膨胀，我真怀疑他是不是已经淹死了。

    然而就在我们充满警觉，慢慢走进水缸的刹那，里面的姜大牙突然睁大了双眼，露出了满口的黑牙，对着我们阴笑了起来

章节目录 113、捅不死的姜大牙

    妈的，这姜大牙现在到底是人是鬼

    此时的他好像是水里的游鱼一般，居然在水里来回的摇曳，身上似乎还长出了鳞片，更}人的是就在这口肉缸的上面，一个巨大的蛇头张大着恐怖的大嘴，仿佛要把所有人都吞进肚中。

    “姐姐，这姜大牙到底玩的什么招”银花明显也不清楚。

    “我也看不懂，看样子是有高人点拨，不过直觉告诉我必须马上结果了他。”金花亮出了利剑，这一次她比银花还要急，飞身便杀了过去。

    只听见“砰”的一声，整个玻璃水缸瞬间粉碎，那里面的水溅了金花一身，而姜大牙瞬间便没了踪影。

    “现在想杀我，晚了”突然从那个大蛇的口中传来了声音，姜大牙居然就站在一颗毒牙上。

    此刻，我看的清清楚楚，他的胸口居然多出了一只半睁的眼睛，背上更是铺满了鳞片，俨然成了一个怪胎。

    “去死”金花没有迟疑，直接朝姜大牙的脖颈刺去，可没想到那闪电一刺虽然刺中了，可那把剑居然猛的一下折断了。

    “怎么可能你这种人怎么会有金刚不坏”金花震惊不已，银花和小猫她们也没想到，原本这个姜大牙在她们眼里，可是太弱了。

    “金刚不坏算什么，哈哈哈”姜大牙得意的大笑。

    “让你猖狂”金花哪里会服，扔了断剑，翻身上去，对准姜大牙的脑袋猛地一掌，瞬间整个有点浮肿的脑袋狂烧了起来。

    “精钢都能融化，我看你能撑多久。”金花怒目圆睁，直接一脚将姜大牙踢翻在地。

    瞬间，一股超强的热浪直接扑了过来，我站的位置跟姜大牙相差起码十几米，但浑身已热辣无比，我看着贴着姜大牙脑袋的地板几乎都快烧穿了。

    可让人没想到的是，燃烧的姜大牙突然从地上慢慢爬了起来，脸上竟毫无任何灼伤的痕迹。

    “好舒服啊，这个温度太舒服了，哈哈哈”我真要晕了，这姜大牙变得太强了吧，这个温度很明显比金花银花一进来那一招烽火连城还要高很多，而且金花对准的可是他的要害。

    “这家伙怎么可能会变得这么强肯定有古怪。”银花也忙杀了过去，同时，对准姜大牙的脖子猛的砍了下去。

    可这一剑下去，姜大牙的脖颈依旧没事，可银花的细剑却出现了缺口。

    “我说过现在杀我已经晚了。”姜大牙说着脑袋猛的来了一

    个三百六十度大转弯，那火焰一下消散了，不过他的脑袋被烧以后，显得更恐怖了。

    “呵呵，金花银花，其实我并不想杀你们，可惜你们就是那么不识相。”姜大牙终于开始反击了，他这一出手好像有一股排山倒海的气势，金花连忙躲闪，但银花却没那么走运，胸口立刻多了一道血痕。

    “银花速退，让我来对付，我就不信他没有弱点。”金花推开了银花，同时从袖口抽出一把短刀，对准姜大牙的胸腹连划了十几刀。

    金花说的没错，只要是个人总会有弱点，虽然这十几刀依旧没有作用，但就在她的刀划向姜大牙那胸口之眼时，那眼睛好像很紧张，竟迅速闭上了。

    “刺他的胸口之眼”我也来不及多想了，直接赌了一把道。

    金花心领神会，立刻对准他胸口的眼睛猛刺了过去，那姜大牙连忙一个闪身，居然真用手护住了他胸口之眼。

    这下，银花、尸童子，包括小猫在内都扑了过去，所有人都对准了他的胸口之眼。

    姜大牙来回躲闪不及，突然双脚一瞪，猛的撞出了天花板，人瞬间便没了，耳边只传来了他的叫喊声。

    “我会在七杀中等着你们，等着你们”

    而随着姜大牙的的离去，这地狱十八层也开始倒塌。

    “我们赶紧出去。”金花大喝一声，小猫立刻拽住了我，很快几个人都钻了出去，而待我们全部撤离烂尾楼时，整栋楼轰然一声彻底倒塌。

    酷z匠网d首发5

    浑浑噩噩间，我们几个人又回到了激情小店，想想这次任务其实算是失败的，姜大牙没死，反而变强了，现在想捅死他几乎没有可能了，因为自从他逃离地狱十八层后，他的气息完全消失了。

    可这么一来，事情就变得很被动了，姜大牙不死，七杀阵还会如期运转，而我剩余的时间只有大半个月了。

    金花她们几个连夜在激情小店开起了会，小猫也参加了，连那个老太太也出席了，会议的重点我不猜也知道，铁定是想着怎么破七杀。

    而开会前，小猫躲在一边还跟老猫通了个电话，这个老猫好了居然也不找我，而且当我打过去的时候，居然还是关机，我连打了好几个，还发了一条长短信问候了他妈妈。

    我想凭老猫这性格，一看到肯定会打回来痛骂我一顿，果然没一分钟我的电话就响了。

    不过当我一看来电显示是，不是老猫，竟是璐璐

章节目录 114、璐璐来了

    璐璐一看到璐璐的电话，我差点没哭出来。

    现在我只剩大半个月的命了，我死了不要紧，可我真担心死之前连璐璐的面都见不着。

    我没有多想，立刻接起了璐璐的电话，刚想说话，璐璐那头直接道：“啥话也不要说，也别跟任何人讲，赶紧来机场。”

    “好”我忙点头答应，随即溜出了激情小店，打了个车便直奔机场。

    真不知道璐璐这次回来为何搞那么神秘，我叹了口气，很快出租车便到了机场，此时的机场内部好像哪条线路出了问题，居然全黑了。

    我马上打电话给璐璐，可打了半天居然没人接，正当我准备冲进机场找寻的时候，璐璐又给我发来条短信。

    “我被人跟踪，速度去机场旁边的安乐街，我会告诉你怎么走。”

    我没有多想，再度打车前往安乐街，这安乐街是机场旁边的娱乐一条街，那里人挺多，夜生活也丰富，什么国家的妞都有。

    不过我压根就没有半点那个心思，璐璐说被人跟踪，对方的来头肯定不小，我必须加倍小心，免得暴露了璐璐的行踪。

    为了安全起见，刚到安乐街我就买了一副口罩，这安乐街果真挺繁华，虽然街小，但人来人往，极易隐藏。

    璐璐在哪儿为了安全，我没有再打电话，而是发了一条短信，说我已到安乐街。

    发完短信，我便漫无目的的走了起来，而且尽量往人多的地方挤，正挤着，璐璐的短信就来了。

    “转进你左边的小巷子，走到底，直接进右边的一个小门，有人会引你来。”

    我靠，璐璐真是神机妙算啊，快赶上诸葛亮了，我往前一看，果然左边真有条幽深的小巷。

    转进小巷，里面跟外面的主街截然不同，在巷子两边就零星的站着几个人，冷清的都有些夸张，他们呆呆地抽着烟，看我进来居然都觉得很诧异。

    娘的，这里究竟是什么地方旁边咋还摆满了花圈

    我有些紧张的看着周围，特别是小巷的两边，居然都是花圈，什么样式的都有，而且越往里走花圈的数量就越多，一个个奠字看的人心里直发颤。

    璐璐怎么选择这种地方见面，我真有点搞不懂她。

    酷匠a网v正版首uj发4

    紧张的走到了小巷最里面，出现了一间小屋，右边确也开了一扇小门，不过这小屋旁边挂

    着一个招牌，我不看还好，一看我就有点不敢进了，上面写着几个字：金鱼殡葬服务。

    不过既然来了，总不能走吧，我壮了壮胆，跨进了旁边的小门。里面很幽暗，我一时找不到灯，只得先打开手机电筒，这里似乎跟死人服务相关的东西都有，什么牌位、骨灰盒、纸房子纸人等等，摆的到处都是，甚至里面还摆着几口黑色的大棺材。

    璐璐说有人会来接应我，我想既然我进来了，总该发出点声音让里面的人知道，于是我忙对着里面喊了几声，不过也许是紧张的缘故吗，那声音轻的好像蚊子叫。

    等了一两分钟屋子里依旧静悄悄的，没有啥反应，我有点急了，直接给璐璐打电话算了，可刚准备拨，突然屋内亮起了两根红蜡烛，那火焰通红通红地。

    而红蜡烛边上放着一把老式的木椅，上面好像坐着一个人，想想这应该是给我引路的人，我没多想连忙走了过去。

    可走了两步，我就觉得不对了，那木椅上的坐的根本就不是人，而是个纸人，不过这个纸人做的好逼真，简直比烧尸老李那种强一百倍，居然做的还很立体，甚至让我感觉有点像充气娃娃。

    不过下一秒我便有点傻眼了，那纸人额头上贴着一张照片，而照片的主人居然是璐璐。

    这到底是怎么回事我紧张的看着那个纸人，本能的往前一步准备仔细确认下，可脚刚迈出了一步，突然那纸人猛地将头转了过来。

    我吓得脸立刻就白了，这个纸人居然活了，而且还嘻嘻地对我笑，配合着蜡烛的红光，它笑得太诡异了。

    璐璐，你不用这么玩我吧我跟小猫这段时间发展的是有些不正常，不过我不也把持住了嘛。

    我心里七上八下，而那纸人突然一下站了起来，而且一扭一扭，像小儿麻痹症似的向我挪了过来。

    “别害怕，跟我走”突然，那纸人朝我说话了，而且声音居然跟璐璐一模一样。

    我愣愣地点了点头，跟在了纸人后面，穿过一个天井，上了一个小楼，七拐八绕的来到了一间小房间前。

    “进去吧”纸人说完，又嘻嘻地傻笑了一声，不过刚笑完，整个身子突然瘪了下去，居然在顷刻间变成了一张纸，随风飘了下去。

    我看的眼睛都直了，这什么情况

    可还没等我缓过劲来，那小房间的门突然开了，果然璐璐在这里，不过她旁边还有一个熟人，而这个熟人手上居然沾满了血

章节目录 115、奇怪的梦

    那熟人不是别人，竟是爆女，上次棺材村一役后，她便不见了，没想到居然跟璐璐在一起，她俩关系好像还不一般。

    我刚想问怎么回事，爆女火辣的眼睛瞪了我一眼，随即冷冷地对璐璐道：“事儿已经给您办了，你们聊吧。”

    爆女说着擦了擦手上的鲜血，直接出了门，我看到屋内地板上到处都是血，有些地方甚至积了起来，而在血泊中还躺着一把冰冷的尖刀。

    爆女有时候下手可比金花银花还要狠，真不知道她刚才干了什么恐怖的事。

    璐璐也没有解释，直接将我拉进了门，随即一下钻入了我的怀里，什么话也没说，不过眼角已然渗出了泪水。

    “璐璐，放心，我们俩都不会有事的。”我抱紧璐璐，心里总觉得酸酸的，几天没见，璐璐好像瘦了，而且人也憔悴了，我知道她都是为了我。

    “嗯”璐璐猛的点了点头，更加抱紧了我。

    就这样璐璐抱着抱着，居然睡着了，而且睡得还特香，鼻息间还打起了小呼噜。

    我抱着她到了一张小床，也许她真的是累坏了，站着居然也能睡着，我安静的摸着她的秀发，她则紧贴着我，像只受伤的小鹿，毫无半点安全感，而且还似乎把所有委屈都刻意藏在了心底。

    我怜惜的看着璐璐，不知不觉间我也进入了梦乡，梦中我好像来到了一个寂静美丽的海湾，璐璐依旧依偎在我身边，很安静、很甜蜜，而我则好像完全变了一个人，眼神深邃，表情迥异，心中好像藏着数不清的秘密，浑身上下更是游荡着一股可怕的热量，如同体内藏着一座喷涌的火山。

    不过更特别的是，我身边插着一柄巨型的怪剑，剑宽足有一米，更夸张的是剑柄居然是一个龙头，而龙头之上两只龙眼竟在来回的游动，龙须也随风飘舞，仿佛在守卫着我跟璐璐一般。

    正在我疑惑不解时，突然那龙头发出一声惊天龙吟，整把巨剑冲天而上，同时大地也猛烈的颤抖了起来

    我一下从梦中惊醒了过来，发现天已经亮了，璐璐似乎早就起来了，这小妮子真是居家的好老婆，大清早的竟在给我做早餐，而且穿的更是超级放得开，就穿了三点，外面只系了个超薄的小围裙。

    更新&最da快。上酷：4匠c网

    我真是服了她了，性感的屁股都露了外面了，还一扭一扭的，好像特意给我看似的。

    我偷偷摸摸、蹑手蹑脚的走了过去，然而一把从后面抱住了她。

    璐璐吓了一跳，呀的一下叫了起来，两只小手举拳朝我打来，嘴里还气呼呼埋怨道：“打你，打你”

    我贼贼一笑，右手一把摸向了她的屁股，璐璐的屁股真是太性感了，任何女人都比不了。

    “你坏死啦先吃早饭啦”璐璐忙推开了我，将鸡蛋和牛奶送到了我嘴边。

    我美滋滋的吃着爱心早餐，心里已然忘记了一切，同时我也发现小屋内的血迹已经没了，还被布置的很温馨，而且这个金鱼殡葬服务店，外面看着格外阴森，但里屋居然还有个小花园，清晨阳光明媚，小鸟叽叽喳喳的叫，让人心里格外的美。

    吃过早饭，璐璐牵着我逛了逛小花园，同时又去逛了安乐街，两个人真像是热恋的普通情人，无拘无束，没有生死烦恼。

    晚上，璐璐又依偎在我身边沉沉地睡去了，我发现这次来她好像特困，太阳一下山她就猛打哈欠，没走几步就困的不行，最后还是我背着她回到了小屋，我不知道真的是太累了，还是有其他特殊的原因。

    我没有打扰她，只是更加怜惜她，而她则依旧像只小猫一样蜷缩在我怀里，安安静静，梦中还不时发出开心的笑声。

    我抱着她，真希望就这样安安静静地跟璐璐白头到老，可我知道自己的时间已经不多了，这仅仅只是幻想。就这样在幻想中我也睡去了，而奇怪的是昨晚那个断掉的梦居然续上了，而且景象更加逼真。

    在一声天崩地裂的巨响后，我牵着璐璐一个劲的狂奔，后面咆哮震天，好像有无数恐怖的东西在追我们。追着追着，璐璐突然被一个巨型的黑影连皮带骨直接吞了，我开始追那个黑影，疯一般的狂追，可那个黑影跑的太快了，不过我哪里会放弃。

    追着追着，黑影彻底消失了，而我则来到了一个完全陌生的地域，周围灰蒙蒙的，街上也一个人也没有，而且空气很稀薄，让人有一种窒息的感觉。

    正在这个紧要关头，前方突然射来了一束强光，我看见了一栋孤零零的建筑物，璐璐竟被人刺穿了心脏，高高地挂在最高的天台，两只眼睛恐怖的瞪着。

    我疯了，拼命狂奔，来到了那栋建筑物旁，那栋建筑物好像刚建不久，外面还挂着工程建设图，我眼睛本能的瞄了一眼，建设图中的四个字一下抓住了我的眼球。

    “花园小区”

章节目录 116、最后活命的机会

    瞬间，我从睡梦中惊醒了，这个场面简直太可怕，不过更可怕的还在后面。

    酷i匠网、永：久u免bo费看小“说

    就在我醒来的刹那，突然看见璐璐就站在我跟前，两只眼睛就如同梦中那般恐怖的盯着我，而且她手里居然拿着一根长长的针，针上面明显还带着血。

    璐璐刚才干了什么我感觉她好像用针刺进了我的脑门。

    我想问璐璐这到底是为什么，但嘴巴好像被针线缝住了似的，根本开不了口。

    这个时候，我听到另一个声音叫了起来，是爆女，她好像很担心。

    “你这样强行蛮干会出事的，璐璐”

    璐璐眼睛瞪圆，口中厉声道：“我不管”

    “你这样做很可能要了他的命，你懂吗”爆女一把拉住了璐璐。

    “我不这样做，他早晚有一天会死的更惨”璐璐说着，眼泪再度流了下来，那种无奈，那种无助，那种悲伤，让人不由的心痛。

    我感觉她白天都在强颜欢笑，其实内心比任何人都痛苦。

    “好了，想哭就痛痛快快的哭一场吧，这是命数，谁也无法改变”爆女脸上露出了难得的柔情，她将璐璐拉进了怀里，轻轻地拍起了她的肩膀，而璐璐像是一下子放开了内心的那道闸门，哭的格外伤心。

    “我不要这种命数，为什么要让我们接受这样的命数，为什么”璐璐一个劲的哭泣着。

    我不知道该怎么办，只想拼命回应下，可爆女忙走上前，对准了我的脑门点了一下，瞬间我便昏了过去。

    昏昏沉沉间，我好像睡了很久，同时又觉得自己仿佛跟谁打了一架，浑身骨头都很酸，等我二度醒来的时候，已经是中午了。

    “你醒啦，来，趁热把这个喝了。”璐璐突然凑了过来，我愣愣的看着她，脑海里立刻想起昨晚那一幕。

    “别怕，昨晚的事情不会再发生了。”璐璐这次没有回避，反而直言道。

    “璐璐，昨晚你到底给我做了什么”我本能的去摸我脑门，发现上面真的有血迹，而且都已经凝固了。

    “别问了，是我心太急了，你还是趁热喝了它吧，我知道你现在浑身都很酸痛。”璐璐再度将那碗黑黑的热汤递了过来。

    我没多想，咕咚咕咚全给喝了。

    还别

    说这汤真有效果，一喝完我就觉得浑身轻松了很多。

    “我现在郑重其事跟你说件大事。”璐璐见我喝完，突然很严肃道。

    我怔怔的点点头，璐璐还从来没有这么一本正经过。

    “你们现在根本不可能杀死姜大牙了，现在想破七杀只有一个办法，这也是唯一的办法。”璐璐猛然道。

    .“什么办法”我也不跟她嬉皮笑脸了。

    “那就把其余六具跳楼的尸全都找出来，将内脏完全掏空，而后分成两堆烧，一堆用柳枝，一堆用桃木，一定要烧的干干净净，这样或许还能阻止七杀，救回大家的命。”璐璐忙道。

    我茫然的点点头。

    璐璐明显看出了我的心思，继而道：“以你一个人的力量现在还不可能办到，离开我这里之后，马上就找老猫他们，告诉他找尸的事情，另外别忘了告诉他和老李一声，老不死说了，冤家宜解不宜结，现在到了关键时刻，要顾全大局，别小家子气，该团结一心了。”

    “你不跟我一起璐璐你还要走”我听了璐璐的话，忙着急道。

    “闯祸，我很想跟你在一起，可是我不能这么自私，请原谅我，我还有更重要的事。”璐璐低下头，显得很为难。

    “璐璐没事，我不会逼你的，我相信我们总有一天可以无拘无束、平平静静地过我们想要得日子。”我看着璐璐难受，心一下又揪了起来。

    “嗯”璐璐猛的点了点头，我看她眼睛又红了。

    “那我现在就去老猫那里。”我站起了身，生怕纠结着不走，璐璐心里更难受。

    “先等等，我有包东西要给你。”璐璐转过头，对门外喊道：“爆女，拿进来给闯祸吧。”

    门开了，爆女居然一直守在外面，也不知道她跟璐璐是关系，总是敬璐璐几分，她进来后，从怀里套出一个小布袋，那小布袋外围结满了冰，同时还冒着冷气。

    “你真想好了，把这东西给他”爆女看了我一眼，那眼神似乎告诉我，这东西给我就是暴殄天物。

    “我想好了，这东西给谁都不合适，只有给闯祸，他才配享用这东西。”璐璐没有犹豫，直接将那包东西抓了过去，同时一下拆开了那个几乎已经冻住的袋口。

    不过等我看到里面的东西时，我整个人好像也瞬间冻住了，那口袋里居然是一颗接着一颗的“人眼”

章节目录 117、锦囊的出处

    “璐璐这到底是什么玩意啊”我紧张的盯着这些“人眼”，这小布袋虽小，居然装了上百颗“人眼”，而更恐怖的是，就在我看那些人眼的同时，这些人眼居然唰的一下统一盯住了我。

    它们居然都是活的

    “这是好东西，这东西从今天开始，必须随身带，而且每天都得吃一颗。”璐璐说着，立刻从布袋里拿出了一颗。

    我吓得牙齿都在打颤，吃“人眼”，我可从来没想过，此刻看着璐璐手里这颗来回转动的人眼，我的胃都在翻滚。

    “璐璐，我看还是你吃了吧，这东西现在给他完全是浪费。”爆女在旁边忍不住道。

    “我刚才已经说过了，普天之下能配得上这东西的，只有闯祸一人，他若不吃，谁也没这命吃。”璐璐显得很执着，好像这个决定八匹马都拉不回来了。

    我心里那个膈应，这“人眼”到底是些东西

    不过璐璐并没有管我愿意不愿意，拿出“人眼”后，就往我嘴里塞，我还没反应过来呢，一颗“人眼”便进了我的肚子。

    d9酷g匠网b首'发

    尼玛我的胃瞬间就翻江倒海了起来，本能的想吐，可奇怪是刚要呕，突然一股寒气从胃内扩散，好像一下子将所有“通道”都冰封了。

    紧接着，那股寒气一个劲的往下沉，从胃到肠，一节跟着一节都像是冻住了，这种感觉说实话还挺刺激，不过非常短暂，眨眼间一切又恢复了正常，然而就在恢复的瞬间，我捂着屁股疯一般的朝厕所冲了。

    在厕所足足蹲了二十分钟我才出来，我感觉体内所有的脏物都排空了，整个人轻松了不少。

    而走出厕所，爆女已经不在了，璐璐已经在收拾行李了。

    “璐璐，你这么快就要走”我有些不舍的看着她。

    “闯祸我也想陪着你，可这是命我无法改变。”璐璐低着头没有看我，我知道她多看我一眼，就会多一分不舍。

    “好吧，我理解，我不会勉强，只是我我还能不能再看到你吗”想到再过大半个月，我又可能会没命，我的心一下子凉了。

    死真的不要命，每个人都会死，但最怕的是死的太寂寞。

    “肯定还能相见的。”璐璐突然转向了我，眼神很坚毅道

    ：“相信自己，你没那么容易倒下，我我也不会让你倒下。”

    此刻，我没有任何犹豫，一把又抱住了她，心里真想时间就此停止就好了。

    璐璐也没有推开我，也紧紧地抱住了我。

    两个人如同生离死别的恋人，都哭得稀里哗啦。

    “好了璐璐，真的该走了，再不走就来不及了。”爆女这个时候无情的闯了进来，一把将璐璐从我怀里拉开了。

    虽然我心里明白，璐璐这次一定要走，可是她这一下从我怀里被拉走，好像瞬间带走了我半条命似的，我木木愣愣竟然呆掉了。

    “记住，到什么时候都不要放弃自己，千万不能放弃自己。”璐璐大声喊着，人已经被爆女快速拽下了楼。

    而这个时候，我脑中突然想到一件事，那就是那三个特殊的锦囊。

    “璐璐，其他两个锦囊里究竟装着什么”我忙夺门而出问道。

    这些锦囊是璐璐让查一针转交给我的，但现在我都这种状况，还能不能看到都是问题。

    “其实我也不知道，这三个锦囊只有第一个是我自己写的，其余两个是你当年自己交给我的，你说过关键时刻再转还给你。”

    璐璐说完，人已经不见了踪影，好像瞬间奔出了千八百里地。

    什么我有些莫名其妙，锦囊是我自己交给自己的准确的说是以前的我交给我的这里面到底藏着什么我越发好奇了。

    不过现在还不是打开的时候，我得去老猫那儿，将璐璐的话转告给他，事不宜迟，不能再等。

    我拿起电话，准备给老猫打，这逼货要是再不接，我就让金花发动三万地老鼠去找，你爷爷。

    不过老猫并没有我想象的那么不靠谱，我刚拿起电话，这家伙居然主动打来了。

    “妈的，我还以为你这混蛋死了”我拿起电话就骂。

    可老猫并没有回嘴，反而很冷静道：“我知道你现在在安乐街，现在走出金鱼殡葬服务店，我已经安排了人在巷子口等你了，速度上他的车，然后给老子滚回来。”

    “好嘞”老猫靠谱，我也不傻，立刻出了大门，直接奔出了小巷。

    而刚走出小巷，我眼睛都直了，一辆熟悉的面包车，一个熟悉的胖子正悠闲的抽着烟，笑眯眯的看着我

章节目录 118、可爱的馗哥

    钟馗居然是钟馗，这个狗日的死胖子居然奇迹的出现了，而且还留起了小胡子，穿了一套极度肥大的西装，搞得要去学校勾搭小妹妹似的。

    “看什么看，没见过这么帅的胖子啊。”钟馗一开口，就让我喷血，这家伙还是那么不要脸。

    “快点上车，我他娘可不是来跟你相亲的，我可是一正常男人。”钟馗话还是那么多，而且依旧口无遮拦。

    我白了他一眼，立刻上了副驾驶，这家伙也不知道是不是发财了，驾驶座上居然放着一条软中华，我直接抽了一包塞进了口袋，同时还从他拆开的散烟里抽了一根。

    “妈的，一点都不把自己当外人。”钟馗上车就骂，可骂归骂，骂完还给我点烟。

    车子启动了，钟馗开车还是那么飚，没两秒钟就拉到了100码。

    我擦我真怀疑了，他这辆破面包咋比路虎还猛。

    不过我抽着烟，立刻就想起了那个用蛇尾巴开车的故事，忍不住瞟向了钟馗的脚。

    没看到蛇尾，依旧是一双正常的脚，而且还非常用力，甚至都可以用健壮来形容。

    “别看了，我他娘又不是怪物。”钟馗突然给我来了一句。

    那声音还挺洪亮，我身子都忍不住抖了一下。

    “你没听说，最近出现了一个用蛇尾巴开车的司机，也是胖子，也是开面包”我故意道。

    “我擦，这你也信，你脑子没进水吧”钟馗一手把着方向盘，一只手过来拍我的脑袋。

    “你他娘的脑子才进水了，你们全家的脑子都进水了，老子是关心你。”我一下吼了过去，不过钟馗没有骂过来，反而傻乎乎的朝我笑了笑，而且又给我扔了一包软中华。

    我没有理他，自顾自的抽烟，抽完一根烟，紧接着又抽了一根，车子开的飞快，而且这胖子老毛病不仅不改，反而升级了，以前对我喋喋不休，现在开始改唱歌，边开边唱，开的越快，唱的越响。

    酷匠h网唯.:一y正版，ud其1他都是盗版\

    那声音跟他娘鬼哭狼嚎一样，震的我耳膜都要裂了。

    “你是怎么从蛇窝里出来的”我忍不住关掉了音响，问道。

    钟馗脸色微微一怔，随即立刻大笑道：“他妈的，我钟馗是什么人物，降妖除魔，恶鬼克星，你以为就那条小蛇能拦住我我分分就能把它咬死”

    我这么一问，好像给钟馗拉开了话茬子，他开始喋喋不休的回忆他的“英雄事迹”，虽然说的格外兴奋，手舞足蹈的，但我本能的感觉他像是在编故事。

    我知道这次能死里逃生，他肯定受了很多苦，这种苦甚至无法用语言来形容，只是他不愿与你分享这种痛苦罢了。

    我看着钟馗口若悬河，我鼻子一酸，将头转了过去，嘴里则慢慢道：“如果这个月过完，我还不死，我一定会报你这份恩”

    “哈哈，你说什么胡话，你还没跟璐璐拜天地入洞房呢，死个屁啊，况且我可是老早惦记这顿酒了，你他娘的。”钟馗一下从他的“故事”里跳了出来，对准我大叫。

    “哈哈也是，老子他没入洞房呢，要是就这么死了也太亏了，怎么的也得熬到入了洞房啊。”我嘻嘻哈哈道，跟着钟馗在一起似乎所有的包袱都丢光了。

    “没错，这么想就对了，坐好了，老子要上山了。”钟馗拉足了马力，我一愣不知什么时候，钟馗居然开上了盘山公路，而且速度非但没减，反而直接拉到了120码。

    这家伙真是疯啊，不过他的技术好像更加炉火纯青了，开山路跟玩似的，还拉开车窗大喊大叫，吓得旁边一个开大卡车的差点没连人带车坠入山崖。

    不过很快，他便转入了半山腰一条小道，我看着路牌指示，前面有一座小庙，名为葫芦庙。

    车子开了一会儿，果真前面有座隐蔽的小庙，而且山门居然真的跟葫芦似的，中间则是空的。

    钟馗没有丝毫犹豫，一转方向车子直接驶进了小庙，那技术简直都快登峰造极了。

    而小庙前面的一个小院内，老猫和李师傅居然都在，不过我们整出这么动静，他们的头竟然转都没转，而是很奇怪的在下棋。

    不过更让人弄不懂的是，他们下棋归下棋，两个人的嘴里居然都含着一把带血的刀

章节目录 119、最强战队

    我一愣，这两位爷怎么了，难道为了爆女干起来了，我忙准备上去劝架，可立刻就被旁边的钟馗给拦住了。

    “别上去，你现在上去他俩立刻就会吐血而亡。”

    我再度一愣，钟馗这话明显不是开玩笑，他说的好像是真的，这俩人嘴角已经开始滴血了。

    我不敢乱动，只有耐心的等下去，不过心头却为他们捏着一把汗，似乎这两人随时都会拿刀抹了对方的脖子。

    时间一分一秒的过，他俩依旧漫无目的的下着棋，我不懂下棋，但感觉他们下的好像不是一盘棋，更像是在赌自己的生死，两人冷眼相对，满头冷汗，脸色也愈来愈难看，似乎随时都会身首异处。

    我感觉情况越来越糟糕，老猫的脸袋开始扭曲，李师傅额头暴满了青筋，而钟馗的脸色也暗淡了下去，我心里更是七上八下，这两位到底在玩什么猫腻

    正无比纳闷间，突然两人又出现极度恐怖的举动，老猫和李师傅同时惨叫了一声，竟各自握着那把刀猛地一下朝对方的胸膛扎了下去。

    “噗嗤”一声两把刀各自扎进了对方的胸膛。

    我完全看傻了，这俩人难道真的是疯了，居然在这个节骨眼上自残上了，我转过头想赶紧让钟馗送他们去医院。

    可就在这时，两人突然又大声的笑了起来，笑的是无比洒脱，同时也格外放荡，好像天地在他们眼里都小了很多。

    旁边，钟馗的脸色也恢复了正常，居然拱手对他俩道起喜来：“两位，真乃是可喜可贺啊。”

    “同喜，同喜”两人似乎也很兴奋，好像闯过了人生一个大关口。

    “看来，我是永远也赶不上两位的脚步了。”钟馗有些无奈道。

    “哪里，钟馗兄舍生取义，境界比我们高多了。”李师傅忙道。

    “汗，我也只是脑袋一热罢了，如果让我现在去做，我还真没那个胆量。”钟馗说完，我看见老猫和李师傅毫不犹豫的拔出了插在胸膛的刀子，诡异的是居然没有流血，那伤口反而很快凝固了。

    “错，你是天底下最有情有义的汉子，如果不是璐璐告知，我跟老李都还傻呼呼的蒙在鼓里。”老猫突然有些激动道。

    “是啊，钟馗兄真乃是义薄云天，我老李一辈子没服过人，不过对你真是心服口服。”李师傅也忙道。

    “好了，好了，大家彼此彼此，你们其实跟我也一样，而且比我付出还多的多。”钟馗说

    着，忙一把将我拉了过来：“咱们都是自己人，也别客套了，先让闯祸转述下璐璐的原话，我们再商量破七杀的大事。”

    “好”李师傅和老猫同时点头，纷纷将目光射向了我，似乎已经做好了准备。

    我微微一怔，这俩人的眼神咋突然变得很有魅力的似的，不过我没有多想，而是直接将璐璐对付七杀的原话，一字不差的说了一遍。

    “果然是天门的人，脑子就是比我们转的快些，这种烧尸方法看似简单，但效果绝对比我的那个土办法强多了，一半柳枝，一半桃木，可以巧妙屏蔽所有死者的怨气。”李师傅听完我的话，立刻拍手叫好。

    旁边，钟馗立刻疑惑道：“老李，敢情你早知道啦”

    “其实也是这两天，当我从小猫那里得知是七杀后，就特意去查过，发现花园小区那些跳楼者的尸体，全都在死亡三天内不翼而飞了，那我便和老李推断，如果要破七杀除了杀姜大牙之外，那些尸体肯定也是弱点。”老猫在一旁解释道。

    “既然如此，那我们还等什么，赶紧去找尸吧。”李师傅一听到尸，本能的激动了起来。

    “先不急，事情没有我们想象的那么简单，咱们得从长计议，闯祸你把璐璐后面那句话再讲给他们听听。”钟馗忙拦住道。

    我点点头，立刻道：“老不死说了，冤家宜解不宜结”

    李师傅和老猫听完，脸色立刻变了，似乎这句话一下触动了他们内心最敏感的神经。

    他俩一下沉默了。

    过了很久，李师傅突然道：“我们做不了主，必须请师傅拿主意。”

    老猫也点了点头。

    酷s匠网`唯yl一j正t版，ne其他都：是盗d版e

    我一愣，老猫和李师傅啥时候多了一个师傅。

    “行吧，那就请神吧。”钟馗也点了点头。

    很快，他们三人都进了葫芦庙内堂，我也忙走了进去。不过刚一进去，我就看见门口墙上挂着一张特大的相片，相片已经有些年份，上面还积满了灰尘，不过相片里的人虽然很稚嫩，但我却非常熟悉。

    李师傅、老猫、金花、银花，外加一个坐在推车上的小猫，五人嘻嘻哈哈，非常亲密，而且手牵着更是格外团结。

    相片最上面还歪歪扭扭写着四个大字最强战队，同时那个“战”字头上还特意画了一个穿着内裤的小超人。

    看着特温馨，不过这相片下面却写着一行奇怪的话

章节目录 120、尸门二王

    “人间永不聚，地狱再相会”

    我心一下子被提了起来，看着此刻老猫和老李的表情，再想想璐璐说的话，他们几人中间应该出现了极大的隔阂，以至于分道扬镳，形同陌路人。

    不过这五人当中，似乎只有小猫没有变，想必也是她涉世未深，又或者是天性单纯的缘故吧。

    只是这个结似乎伤的太深了，想解明显不容易。

    “师傅在上，如今大敌当前，请您老明示。”里面，李师傅突然朝着一个牌位跪了下来，老猫也跪在一边，两人非常虔诚，不过那牌位上没有写字，只是写了一个大大地“恨”字，这个恨字每一划都非常之深，可见当时心里有多恨。

    而就在这个牌位上方，摆着一尊与人身一等一的白玉石像，石像好像是个女的，不过头被一块白布盖着。

    李师傅和老猫朝着白玉石像猛磕了三个响头，随即李师傅朝钟馗使了个眼色，示意他去掀开石像的白布。

    钟馗点点头，小心翼翼的将白布掀了下来，而就在掀下的刹那，我有点震惊了，那张脸好标致，同时也很眼熟，似乎在哪里见过。

    “师傅，请您老明示”李师傅非常猛，又猛磕了一个响头。

    可李师傅喊完，我还真想看看，在钟馗刚才口中说的“请神”到底咋回事，可等了半天，那白玉石像却毫无半点反应。

    h酷匠网首t}发

    “师傅，您若不想回忆那段伤心往事，徒儿绝不勉强。”李师傅又忙补充了一句。

    可这话一说完，那白玉石像就不对了，仅仅就在眨眼间，石像的双眼居然开始流泪了，而且还是血泪。

    “师傅，徒儿错了，徒儿不该逼您。”李师傅一见，立马疯一般狂磕头，老猫也是如此。

    不过磕了没一会儿，那血泪缓慢的止住了，同时我听得耳边咔嚓一声，那个写着“恨”字的牌位突然裂成了两半。

    “前辈，真乃是普天之下最大度之人啊。”钟馗一见，也连忙跪了下来。

    与此同时，李师傅和老猫对

    着牌位又痛哭了起来，嘴里一个劲的喊着：师傅，徒儿让您受委屈了。

    我不知道其中的来龙去脉，但我心里清楚，那个相片中描述的最强战队，从今天开始，应该不再只是挂在墙壁的摆设了。

    “好了，既然前辈已经同意，那咱们事不宜迟，现在就走吧。”钟馗站起身催促道。

    “好”李师傅猛地擦了擦泪水，一下站了起来，老猫紧随其后，两人都很干脆利落。

    “走，留给咱们的时间真的不多了”钟馗一个箭步出了内堂，立刻反动了他那辆破面包，老猫也不开他那辆宝贝皮卡了，几个人全都挤上了车，浩浩荡荡朝着一个地方驶去，那便是“激情小店”。

    车子不紧不慢的开着，车内却出奇的静，钟馗甚至连烟都不抽了，李师傅和老猫则呆呆地看着四周的街道，这地方离他们那里其实也不远，不过看起来他们像是到了另一个世界似的。

    陌生却又充满了回忆

    同时，我也看到两人的眼睛红了，顺着他们的目光，我看到前面有几个孩童玩耍，而这一幕似乎深深地刺激了他们。

    “砰”这个时候，突然激情小店的方向响起了一声炮仗，紧跟着数十发齐响，震耳欲聋，气势磅礴。

    好像老早就有人知道我们来了，现在更是在放炮迎接似的。

    而当炮声响起的刹那，李师傅和老猫一下变得正襟危坐，连钟馗都忙清了清嗓子，两只手突然紧紧地抓住方向盘，同时汽车的速度瞬间降到了三十码。

    随着汽车慢慢行进，炮仗声没有减弱，反而愈来愈响，同时锣鼓喧天，唢呐震耳，看着这场面着实不小。

    紧接着，车子终于缓缓驶入了激情小店的那条街道，这是所有的声音突然没了，周围变得鸦雀无声，而我则看到激情小店的门口，围着一帮子人，所有人都披红挂彩，格外隆重。

    激情小店内所有女人，刀疤男，小猫，金花银花，老太太，甚至连三万地老鼠都围满了四周。

    而那个老太太还颤颤巍巍的举着一块牌子，上面写着几个字：尸门二王，大仁大义

章节目录 121、你出门就会死

    李师傅一见这牌子立刻快步冲了过去，双手忙扶住了那个老太太，口中道：“干娘，哪能劳您大驾啊”

    李师傅说着忙跪了下来，老猫也没二话，朝着老太太便磕了个头。

    “小龙啊，你现在还能叫我一声干娘，我老太婆很高兴，来，你跟老猫是贵客，赶紧进来吧。”老太太左手拉着李师傅，右手拽着老猫，瞬间便进了激情小店。

    我微微一怔，小龙这老李居然叫小龙，连起来一读居然叫李小龙，吗的，这名字跟他的职业也太不匹配了吧。

    一群人浩浩荡荡的也跟着进去，我走在后面，小猫回头很奇怪的看了我一眼，这次她并没有主动牵我的手，好像有意无意跟我保持了距离。

    走进激情小店，我吓了一跳，也就几天没来，里面的装修居然大变样了，而且还莫名其妙宽敞了很多，一进门原本是一个前台，可现在却成了一个宽大的客厅，此刻客厅的位置还摆了几大张红木大桌，桌子上放满了三牲祭品、元宝蜡烛，同时还放置着一根足有三米高的长香，而在大桌的后面摆了一个宽大的牌位，上面写着“天地”二字。

    “来吧，先拜老祖。”老太太看似辈分最高，一进门就对众人道。

    所有人都没有迟疑，立刻对着牌位下跪磕头。

    磕完头，老太太又端过一个大铜碗，同时突然抽出一把匕首对着自己手腕拉了一刀，将血滴在了碗里，不过那血不像是滴，更像是在飙。

    飙完血，老太太嘴里还大叫：“痛快，痛快，好久没那么痛快，来，小龙，你来”

    李师傅没有犹豫，也拉了一刀，而后老猫，金花银花，甚至连小猫也挺狠的，放自己的血跟放自家水龙头的水似的。

    一个接着一个，每个人的血都放了一遍，最后那口血碗递到了我手上，我一愣，忙道：“我也得放血”

    “废话，你不仅要放，而且还要双份。”听我这么一问，老猫立刻蹦Q了出来，快速在我两只手腕上都拉了一刀。

    我痛的要命，可周围这一帮人竟都哈哈大笑起来，其中居然还包括可爱的小猫。

    拉完刀，飙完血，所有人都分了点，然后纷纷一饮而尽，我没办法，被老猫这狗日的逼着也干了。

    一切仪式结束后，李师傅在老太太耳边嘀咕了两句，老太太平静了一下，立刻道：“化干戈为玉帛，今天咱们两门终于再度结盟，不过留给我们的时间不多了，七杀已起，半个月内必须找齐

    六尸，而现在六尸究竟藏在哪里，谁也不知道。”

    “干娘，您难道都不知道”李师傅似乎没有想到。

    “干娘没有那般通天彻地的本事，而且那六尸绝对藏的天衣无缝，不过这世上却有一人肯定知道。”老太太转过身子，意味深长道。

    “神算子”李师傅和金花几乎异口同声，不过就在他们说完的刹那，金花脸色一红，李师傅的老脸居然也微微泛红。

    v；最t新j章节上\酷l匠网

    “没错，就是神算，现在该是找他帮忙的时候了。”老太太说着，突然从怀里掏出了一颗黑色的算盘珠子递给了老李：“拿着这个，你跟金花去找他。”

    金花一听，脸色又红了，而且这红的相当明显。

    我靠，这什么节奏烧尸的老李的魅力有这么大吗

    老太太似乎也看出了不对，忙补充了一句：“对了带上老猫和闯祸，让他们也去见见世面，其他人留守，你们速去速回”

    金花听完这话，明显松了口气。

    我们几个很快便上了钟馗的车，这钟馗开车确实给力，车子很快便驶出了街口，朝着城北飞驰而去，我坐在最后面，看着金花居然时不时的瞄老李几眼，而老李也浑身不自在，脖子一个劲的乱扭，两人的关系貌似还真不一般。

    不过没过几分钟，就听见老猫粗嗓子叫了起来：“就前面了，就前面那个当铺的位置。”

    我顺着老猫指着的地方看去，那里果真有一家典当行，只不过门面不大，牌子也小，坐在车上不仔细看，根本分辨不出。

    下了车，老李第一个冲了出去，老猫和我紧随其后，而金花则跟在后面，似乎她在刻意避开老李。

    不过就在我们靠近那个当铺时，就听见里面吵吵嚷嚷的声音，似乎有客人很不满，在跟典当行的老板吵架。

    嘴里还骂骂咧咧，扬言要烧了这家典当行。

    我一看那人是个光头，背上纹着两条青龙，明显是一个混混，而且来头还不小，看样子这家典当行是惹上麻烦了。

    这种地痞流氓最难对付，说不定哪天真给你放把火，如果这个典当行老板聪明的话，这个时候说点软话，塞点钱就能平息。

    可让我没想到的是，就在这个混混刚气势汹汹往外走，嘴里还嚷嚷着去叫人时，里头传来一句让人万没想到的话。

    “信不信，你现在一出这个门就会死，还想烧我铺子，我看你还是打电话让人帮你收尸吧”

章节目录 122、借你左眼一用

    “你说什么”那混混立刻叫骂了起来，边叫还边从腰间拔出了一把尖刀，对准了当铺柜台前一个戴着眼镜的瘦老头。

    眼看着那刀就要砍下去，可那瘦老头却躲都不躲，居然还冷笑了起来。

    “你他娘的是不是真的找死”混混一愣，并没有直接砍下去，而是将刀使劲往柜台上一戳。

    “不是我找死，而是你找死。”瘦老头非但不慌，反而更加镇定，言语间更有不屑之意。

    “你他妈的，你他妈的，你简直不想活了”那混混明显从没碰过到这样的事，一般情况他身上两条青龙一暴露，就已经没几个人敢跟他大声说话了，可今天居然碰到这么一个不要命的疯老头。

    不过这个疯老头的疯还在继续：“你敢砍下来吗你要是真有种就往我这里砍”

    瘦老头说着，居然直接将脖子伸了过去，这明显是在激怒这个混混，我真不知道这个瘦老头是不是真的胆子大，还是遇到了啥解不开的心结，纯粹是在找死。

    不过瘦老头好像算准了混混不敢砍一样，那脖子伸了过去，那混混居然一下将刀子收了回去。

    “就这点胆子还出来瞎混啥，如果你识相就现在就跪下朝我磕三个响头，我念你家中还有妻儿老母，教你救命之法。”瘦老头见混混似乎准备要走，居然又叫住了他，而且一张口就像在说疯话。

    “你神经病啊，我草，还磕头，磕你老母啊。”那混混将手里的刀子猛的一扔，突然指着那瘦老头道：“你给我等着，我今天一定会让你后悔，乖乖的舔你的鞋”

    见混混气呼呼的夺门而出，那瘦老头不由的叹了口长气，嘴里有些无奈道：“可惜了，本来还能再活五年，可惜了”

    老李和老猫互相看了一眼，似乎他们也没见过那个所谓的神算子，不过地址是老太太给的，不会错，老猫上前不由向那个瘦老头问道：“请问，神算子先辈是在这儿落脚吗”

    老猫恭恭敬敬问了一句，本想着瘦老头肯定会答一句，可没想到这老头居然理都没理，甚至连看都不看他一眼，一转身，还傲慢的进了旁边的小门。

    老猫肺都要气炸了，这老头也太傲了吧

    不过当他刚准备上去理论时，突然听到外面“啊”的一声惨叫，随即就听到很多人往当铺的门口赶，好像出了什

    么大事。

    金花第一个冲了出去，后面我们三个大老爷们也立刻跟了上去。

    而当我们走到当铺门口的一刹那，所有人全部愣住了，刚才那个混混居然被一辆水泥槽罐车撞死了，死亡现场就在当铺门口。

    “出门就要死，能如此精确看破一个人生死的，除了神算子再没有其他人。”老李自言自语，而人早已转身又进了当铺，金花紧随其后，好像在关键时刻他俩还挺有默契。

    老猫也忙转了进去，我自然也没兴趣再欣赏街头暴尸的状况场景，不过心里却被深深震撼到了，那瘦老头如果真看破所有人的生死，但真的太牛掰了。

    走进当铺，又进了旁边那个小门，里面居然是个天井，而在天井的中间则摆了一个大算盘，那瘦老头正旁若无人的在拨弄着算盘珠。

    “神算子前辈，晚辈有眼不识泰山，刚才多有冒犯，请见谅。”老猫上前再度恭敬道。

    m酷匠v网r正z版,首p发n，

    那瘦老头依旧没理，反而很起劲的拨弄着算盘珠子，似乎每一颗盘算珠子就蕴藏着天地玄机。

    “前辈，这是我干娘交给您的。”老李见老猫的话毫无作用，立刻示意他退下，将那颗黑色算盘珠子递给了瘦老头。

    “唉”瘦老头接过算盘珠子，叹了一口气，慢悠悠道：“老妖怪还是不放过我啊，不过这事估计我也躲不了。”

    瘦老头站起身，先冷冷看了我一眼，然后对老李和老猫道：“这六尸藏匿的非常隐蔽，今早我就卜了一卦，可方位非常模糊，想必是被高人动了手脚。”

    我一愣，这神算子果真厉害，看来早就知道我们来的目的。

    “前辈，难道连您也没办法”老李有些急了。

    “办法也有，不过就是非常费劲，我现在知道这六尸还在这座城内，用我的办法也可以按个找到，不过起码耗费两个多月，到时候黄花菜都凉了。”瘦老头跟着道。

    “那怎么办我们现在顶多只有半个月时间，难道就没有其他办法了”老猫忙凑前一步道。

    “办法倒还有一个”瘦老头捏着那颗算盘珠子，突然又看向了我。

    “什么办法”老李和老猫同时道。

    “那就必须得挖出他的左眼，借老夫一用”瘦老头说着，所有人的眼睛都看向了我的左眼

章节目录 123、六大凶地

    “疯了吧，挖我左眼”我脱口而出。

    不过老李和老猫居然理都没理我，老李转头对瘦老头道：“这样真管用”

    “不说十成，但起码有九成。”瘦老头搞的自己很高明似的。

    “那还等什么，前辈你下手吧。”老猫还真他妈够朋友，居然直接将我抱住了。

    “老猫，你他娘的也疯了啊挖你左眼试试看。”老猫力气出奇的大，我根本没办法挣脱。

    “我眼睛若是好使，都可以挖，但不行啊，所以你就将就一下，短时间借一下你的左眼。”老猫嬉皮笑脸，搞得借你左眼跟借块橡皮似的。

    “借你妹啊，借给他，还能还我吗”我有些急了，本能的用手捂住了左眼。

    “不能还，你自己再重新长一只不就完了，来嘛，大方点，像个爷们一样。”老猫简直不是人。

    我心里那个气啊，口中忙道：“这玩意跟爷们有个屁关系啊，若凭老头一句话，我就要挖出左眼，那他等会又说要切你一条胳膊，我还得切”

    可这帮玩意，压根就没顾忌我的感受，老猫抱住了我，老李也上来了一把按住了我的脑袋，那瘦老头也不含糊，居然真的伸出手指直接挖了。

    我浑身一哆嗦，只感觉左眼一阵酸痛，再睁眼时，左眼眼球已经把玩在瘦老头手里，而我的左眼眼窝空空如也，不过奇怪的是居然没有一点血迹，只感觉凉风嗖嗖的往里吹。

    “这眼珠真不错啊，可惜啊，我就算修一辈子也修不出这样的眼珠子。”那瘦老头拿着我的眼珠，跟拿着一颗珍珠一般，那表情变态极了。

    “前辈，是不是尽快测算方位”老猫在一旁紧张催促了起来，看着样子他还有点良心。

    “放心，我心里有数，这眼珠子再好，说好是借用，就不会抢占”瘦老头有些不高兴道。

    “前辈，我没那个意思啊”老猫忙解释。

    可那老头没再理他，只是狠狠瞪了他两眼，似乎老猫心里想什么，他都一清二楚。

    紧接着，他转过身从怀里紧张兮兮的拿出了一样东西，看着样子似乎很贵重，不过等他摊开一看，我立刻差点喷血，居然是一副本市的地图。

    那地图还破的要命，边边角角已然残全不全，最下

    角还写着几个字1956年刊印。

    看正w版v章&h节n上酷p{匠网g

    我心里那个晕，这副地图都已经淘汰n年了，真不知道这瘦老头想玩什么。

    不过瘦老头明显将地图视为宝贝，慢慢地，一点一滴的将地图摊开，同时还在地图四周摆了四根香，烟徐徐而上，整副地图出现极其诡异的一幕。

    地图上标注的建筑、街道、沟沟坎坎居然都立体的升了起来，每一处都无比的真实，甚至都能看清里面人来人往的情景。

    这看到这一幕，不仅是我心里惊讶，老李和老猫同样面带惊诧。

    “好了，靠你了，去吧”瘦老头捏了捏我的眼珠子，猛地往地图中间一仍，那眼珠子突居然非常神奇的在地图开始转悠了起来，同时还四面八方的来回转动。

    我们其他人眼睛都瞪直了，但瘦老头这个时候闭上了双眼，口中还念念有词，虽然都不知道他念什么，但貌似念的非常痛苦。

    几分钟后，我的左眼停止了转动，貌似很累，但瘦老头更夸张，一睁开眼，两只眼全都布满了血丝，那副样子简直可以用恐怖来形容。

    “前辈如何”老李和老猫忙问道。

    “太凶了，太凶了，这帮人真他娘的狠啊。”瘦老头人也累的够呛，干脆一屁股坐在了地上，大口大口的喘起了粗气。

    “前辈到底怎么样了”老猫又问了一句。

    “凶地，六大凶地，每一处都凶险异常，有去无回，有去无回啊。”瘦老头突然好像疯了似的大叫。

    “凶到这种地步”老李微微一怔。

    “就算再凶也得去啊。”老猫说的非常坚决。

    “你们真想好了”瘦老头满脸冷汗的看着我们。

    “想好了”这次，他们两人都没有犹豫。

    “好，那老头子我也豁出去了，不过这六大凶地都太猛了，以我的实力还不能一下子都找出来，先找出两个吧，等你们有命回来，再找其他。”瘦老头很艰难的从地上站了起来，我看他两只手上出现了很多道被抓伤的血痕。

    不过瘦老头没有理会，又开始运转起了我的眼珠子，口中的念词也加快了频率，整个人都情不自禁的抖动了起来。

    突然，整张地图上阴风四起、鬼哭狼嚎

章节目录 124、阴曹与地府

    我本能的退后了两步，感觉阴曹地府的鬼门关要开启了一般。

    看正版章节pe上,酷匠网

    老李和老猫也紧张了起来，那瘦老头更是不对了，不仅口吐白沫，更}人的是那手臂上血痕赫然变成了一个个血手印，好像有无数厉鬼在抓他的手臂。

    “还想藏匿，老夫已经豁出半条命了，你们就算藏到天边也没用还不现身”瘦老头真的像在拼老命了，猛地一叫，不仅头发四散，双眼居然淌下了血。

    而就在这个时候，市郊的一处民宅突然燃起了青色的火焰，火焰中还夹杂着恐怖的哭喊声，同时，在这处民宅的另一个相对的方向，一条宽阔的大河突然像是被煮沸一般，开始一个劲的冒起了气泡，而更诡异的是我看到水底好像有很多人穿着白衣白裤，在慢悠悠的走来走去。

    这样的场景要多诡异就有多诡异

    “还不给我出来”然而，瘦老头似乎并不满意，他对准了两个地方同时大喊了起来。

    而就在这一刻，这老头好像受到了突然攻击，整个人砰的一声反弹了出去，同时口中“哇”的一声喷出了一口黑血。

    “前辈，没事吧”老李和老猫忙冲了过去，而随着瘦老头被击飞，我的那只左眼居然自动飞了回来，稳稳的安在了我的左眼窝里。

    我轻轻一揉，似乎刚才只不过是一场梦，那颗眼球由始至终都在我的眼窝中。

    “我没事，只是没想到临了还中了他们的暗算”瘦老头擦了擦嘴角的残血，慢慢走到那张地图前：“虽然没有很精确的定位尸体的具体位置，但也已经很清楚，第六具尸体水淹，第五具尸体火烧，它们分别被藏在了水火之地。”

    “前辈，这两处地方的名字好像”李师傅仔细盯着那两处地方，有些诧异道。

    “没错，这两处地名很特别，咱们的人其实都很熟，不过太棘手，谁也不敢碰。”瘦老头收起了地图，小心翼翼的又塞进了怀里。

    “看样子，这两个地方都很刺手啊。”老猫不由道。

    “先回去商议下再说吧，虽说棘手，但我们这么多人定会有办法。”老李说完，向瘦老头作了一下揖。

    瘦老头也不搭理，只是叹了口气，又回到他那个大算盘前，开始漫无目的

    来回拨弄。

    出了当铺，我看见金花居然老早就坐在了车上，似乎她不愿参与这档子事，我不知道这是不是跟老李有关，只知道她看老李的眼神越来越不对。

    我没有管她，而是直接从钟馗那里拿了根烟点了，钟馗、老李、老猫也不约而同都点了，金花也不示弱，也点了一根女人烟。

    “到底那两个地方是什么啊搞得那么神秘”我抽了几口，忍不住问道。

    “唉，那两个地方一个是属水凶之地，一个属火凶之地，都是难啃的骨头”老李像是在慢慢回味，可他话还没说完，金花便突然打断道。

    “难道阴曹河和地府楼”

    老李重重地点了点头。

    我一听，本能的感觉身子一冷，这个名字也太特别了。“我擦，不会那么邪吧居然敢藏在这两个地方”钟馗一拍方向盘，明显也很震惊。

    所有人都不约而同的沉默了，我耳边则不由回荡起瘦老头说的那四个：有去无回。

    沉默了好一会儿，我又忍不住道：“那这两个地方到底有什么诡异之处，能否对我讲讲”

    我很好奇，单单就看着两个名字就让人浮想联翩。

    “老猫你对这些熟，你跟闯祸说说吧，另外，我们也好回味下，是否能够找到破解的细节。”老李说了一句，他现在的身份已然有点领队的感觉。

    “行吧，那我就从阴曹河说起。”老猫似乎真挺熟悉，抽了口烟，故意压低声音道：“这阴曹河其实是京杭大运河的一个分支，原本它不叫阴曹河，而叫做吉祥河，河道四通八达还有很多港汊，八九十年代，那里水运商贾还特别发达，当时市里几个供销码头都设在那里，可是随着时代的变迁，吉祥河开始没落，不过没落也就算了。突然有一天，那吉祥河里漂来了一口黑色棺材，那棺材里还时不时的冒血，于是吉祥河周围便开始死人了，凡是看到那口棺材的都莫名的淹死了。其中一个附近的考古系大学生更惨，他回家时也看到了，不过出于专业的敏感性，他划着船靠近了那口黑色的血棺材，还大胆的掀开了棺材盖。”

    老猫顿了顿道：“说实话没人知道这大学生究竟看到了什么，只知道第二天，他们全家都陈尸河滩，而且每个人胸口都钉了一颗黑色的大铁钉，同时嘴里还塞满了淹死人头发”

章节目录 125、兵分两路

    我听得心惊胆颤，老猫说的好像自己亲身经历过的一般，惟妙惟肖，格外生动，动情之处还做出各种手势。

    老猫接着道：“而自此以后，这好端端的吉祥河就成了阴曹河，意思很直白，都说这条河直通阴曹，谁胆敢踏入这条河，势必会被卷入阴曹，永世不得翻身。”

    “那棺材里究竟是东西老猫你也不知道”我忍不住好奇道。

    老猫摇了摇头，口中道：“我也想知道，而且我去那条阴曹河的次数不下十次，可连那口棺材的影儿都没见到。“其他人也没回答，似乎所有人都不清楚这棺材里究竟是什么东西。

    “会不会花园小区第六具跳楼死尸绿儿，躺在那口棺材里”我有点突发奇想道。

    我一说完这话，其他几个人的眼神瞬间盯住了我，也不知道是我说错了，还是说进了他们心坎里，反正场景依旧很安静，没人说话，所有人似乎都在沉思。

    倒是老猫最实在，略带苦笑道：“这个恐怕只有天知道了。”

    场面持续安静，甚至连刚说完的老猫，也静了下来，周围静的可怕，好像只听到远处翻滚的阴曹河水。

    过了好一会儿，老猫叹了口气道：“其实世间有很多事，我们也未必知道，甚至连神算子前辈也无可奈何，这是天道，我们只尽好自己的人道就好”

    老猫说完，其他人不约而同都点了点头。

    “好，那我再说说那个地府楼，那个地府楼同样阴森诡密。”老猫顿了顿，继而道：“那个地府楼，原本也不叫地府楼，而有一个非常好听的名字叫翡翠湾，那里曾经是一个非常安宁和睦的小区，但有一次小区内一个外地租户超生，孩子都快六个多月了，结果被残忍引产，导致母子双亡，而那引产的人就住在同一栋楼。第二天，更悲剧的事情来了，家中唯一的一个小女孩，居然被人在楼道里割了喉，家中男主人痛苦万分，投诉无门，三天后疯了，最后一把火烧了整栋楼。传言，当天火光冲天，哭声更是震天，不过消防员及时赶到，倒是救了大部分住户，但唯独恶意引产的那户人家，火势怎么扑都扑不灭，足足烧了一夜，等消防员再进去的时候，发现那一家人烧的面目全非，不过更诡异的是浑身上下满是大大小小的牙印。”

    老猫抽了口烟，有些悲凉道：“这真是一场人间悲剧，不过这场悲剧并没有因为那场大火而消散，反而愈演愈烈，几

    个月后，拆迁办准备来拆楼，而奇怪的是准备拆楼的那天晚上，有一户住户的家突然亮起了灯，几个拆迁办的人诧异万分，这里的电早几个月前就已经切断了，于是他们摸上去发现，那户亮灯的住户就是惨死一家四口的住户，那几个拆迁办的人吓得要命，不过第二天居然离奇的烧死了。紧跟着，便有隔三岔五的人看到那间亮灯的房间，不过但凡看到过房间的人，无一例外全都葬身火海。”

    老猫顿了顿，突然声音提高了几分贝道：“不过更离奇的是那间房间，每次亮灯的时候都拉上了窗帘，没有一个人知道里面到底是什么光景，我们几个毫不知情，甚至可以用毫无头绪来形容，这简直跟那口滴血的棺材如出一辙，所以大家才把这两个地方称之为阴曹和地府。”

    我听了心里不由的五味杂陈，并不是因为故事有多恐怖，而总觉得里面还藏着很多隐情。

    “到了，咱们先上去跟老太太知会一声，再作打算吧”钟馗停了下车，我才发现已经到了激情小店门口了。

    所有人下了车，直奔顶楼那个特殊的房间。

    老太太听完了老李简单介绍，立刻道：“事情越来越诡异了，这证明这个七杀阵越来越不简单，他们所要达到的目的也非同寻常，所以我们不能再等了，等会儿就出发，不过为了提高效率，我决定兵分两路，你们觉得怎么样”

    “任凭干娘吩咐”几个人都毫不犹豫的站了起来，我也不例外，口中也喊了一声干娘，那老太太似乎很高兴，特意对我点了点头。

    “好，那我就倚老卖老做回主，这一次是水与火的较量，老猫、小猫和闯祸一组，老猫和小猫本命属水，再配上闯祸非常合适；金花、银花和小龙一组，金花和银花本命属火，再搭配小龙，更是堪称绝配，另外就要麻烦钟馗贤侄，临时充当个脚力，你看如何”老太太思路清晰，游刃有余。

    “多谢老太太抬举，小侄非常乐意效劳”钟馗忙站起身恭敬道。

    “好，很好，这样咱们的队伍就稳当了，不过老太太还是觉得万事俱备，总欠着一股东风，要是这东风再来一下，那就更妥了。”老太太点点头，又有些遗憾道。

    看y正uz版章b节l上酷mm匠`网z

    “老太太，您说的这股东风可是在下啊”老太太刚说完，突然外面走来一个瘦的跟竹竿似的家伙，他穿着白大褂，同时身后一条尾巴高高翘起，再无丝毫的遮掩

章节目录 126、七天死一个

    是查一针，这老小子这个时候居然出现了，够日的，果然后面藏着条尾巴，而且又黑又粗，越看越难看，但这老小子好像突然变得很得意，感觉自己有条尾巴与众不同似的。

    “查医生，老太太我想的就是你啊，你来了，什么都妥了，这次行动极具危险，有你这个神医坐镇，我老太太可就放心多了。”老太太很高兴，一看见查一针简直是眉飞色舞。

    “老太太，您叫我查查就行了，虽然我能躲事的，但这种事我根本躲无可躲，查一针愿听老太太吩咐，您指哪儿，我就打哪儿。”查一针对老太太同样非常恭敬，同时摆出了一排银针，像是把所有吃饭的家伙都带来了。

    “好，很好，你们先商量商量细节，老太太我还有点事就不陪你们了，这里的一切大家都暂且听小龙安排吧。”老太太说着便要走，也不知道是不是惦记她的鸡汤了，走到我跟前，还故意舔了舔嘴唇。

    “明白，干娘”老李忙点了点头。

    见老太太走了，老猫几个立刻凑到了查一针跟前。

    “查查，还以为你真的溜了，不过你总算还有点良心，还知道滚回来报个到。”老猫还是像以往那么调皮，直接摸向了查一针的屁股，那表情好像在摸一个姑娘似的，格外享受。

    “妈的，你以为我查一针就是那种贪生怕死，见事就溜的人吗老子压根就没离开过，上次经过狗爷的指点，我豁然开朗，一直躲在附近一个岛上钻研针法”查一针说完，突然从袖子里射出无数飞针。

    下一秒众人就看见房梁上，出现了八个字：不破七杀，誓不为人。

    “好，不愧是我老李的好朋友，关键时刻总能撑的住场面。”老李搂住了查一针，同时也搂住了老猫，三个人哈哈大笑。

    而旁边的金花倒有些不屑一顾，对着老李还狠狠的白了一眼，但转过身子，我却发现她偷偷一笑，那表情只能用两个字形容，那便是幸福。

    “好了，兄弟齐了，咱们兵分两路出发吧，查查留在总部随时待命，咱们这个地方刚好是这两个地方的中间，钟馗兄只管先送老猫他们走，出发”老李没有迟疑，立刻迈出了脚步。

    老李搭上了银花那辆帅气无比的车，虽然她们俩姐妹驾驶技术非凡，但都不约而同的将驾驶位置留给了老李。

    不过，老李一上车就叫了起来：“妈呀，老李烧尸那么多年，经验丰富，可这车也他妈先进了吧，怎么启动啊”

    “笨猪”

    “蠢驴”

    金花银花直骂了过去，随即哈哈大笑起来

    我跟老猫他们也忍不住笑了起来，虽然大家都知道这

    次任务危险重重，但此时此刻似乎所有人都没把它当回事。

    钟馗一下发动了破面包，哼着“幸福在哪里”的幼儿园小调，高高兴兴的超阴曹河驶去，那表情，尼玛搞的我们好像去旅游似的。

    车子发了疯一般在道上开着，钟馗则哼完了一首又一首，好像吃了摇头丸似的，老猫倒是挺沉稳，转头对着旁边的小猫道：“老规矩，闯祸还是你来保护吧，哥办正事。”

    “不，你来保护，我办正事。”小猫一撅嘴，居然不高兴了，老猫一愣，立刻盯住了我。

    “咋你个畜生，惹我妹妹生气啦”

    “我我不知道啊”我也一愣，想想应该是不告而别，去幽会璐璐的事。

    “不是啦，闯祸哥哥没有惹我生气，他对我挺好的，别瞎想。”小猫忙替我解释，不过说着说着不由低下了头，貌似还不好意思跟我直视了。

    “那好吧，闯祸我来护着。”老猫没有继续追问。

    “不用了，我自己能照顾自己，别忘了，上次去找姜大牙，要是没有我，金花银花可就完，知道不”我哼了一声，有些不服道。

    “尼玛，你个家伙真的长本事了，啥时候可以一脚把我踢开，自己单干了，我也不用跟着瞎操心。”老猫狠狠的白了我一眼。

    “猫哥，猫爷，您老不管到哪里都是主心骨啊，就算缺了老李也不能缺了您啊，您一定要护我，我哪里敢说个不字啊。”见老猫有些生气，我连忙忽悠了起来。

    最。x新“章:g节上a酷匠网

    “我去，马屁是越来越会拍了。”老猫又白了我一眼，白的还挺有个性，我居然还挺喜欢。

    “我靠，猫爷，这哪里是什么马屁啊，这可是我的肺腑之言啊。”我说着，立马抱住了他：“猫爷，您刚才白眼好有个性，能不能再白我一眼”

    “狗日的，滚一边去。”老猫一把推开了我，同时小猫终于被逗乐了，嘻嘻的笑的很开心。

    前面钟馗也是笑的上气不接下气，对着我道：“你小子跟着老猫以后是越来越变态了，这事完了还是跟我混两天，我想个招赶紧把你重新变成人”

    “给老子滚一边去”我跟老猫异口同声，直接一脚踢向了钟馗的坐椅。

    玩归玩，眼看着快要到阴曹河了，老猫拿起电话拨通了一个号码，聊了每两句，老猫的脸色就变了。

    放下电话，老猫突然很沉重道：“刚得到消息，最近阴曹河越来越不对劲了，死人都他妈形成了一个规律”

    “什么规律”我忙问道。

    “那就是七天必死一个，而且死后那些死尸都保持了一个姿势，都他妈是站着的”

章节目录 127、尸体睁眼了

    “站尸”钟馗和小猫异口同声道，似乎都觉得有些不可思议。

    “没错，而且每次那些死尸都流到了阴曹河同一个位置，现在他们就在打捞一具前几天刚淹死的尸。”老猫道。

    “那我们事不宜迟，赶紧去吧。”小猫刚说完，钟馗就心有灵犀的一脚油门，车子飞一般的朝着阴曹河急驶而去。

    很快，我们便驶到了市郊，一条宽广的大河映入眼帘，河面很宽，周围却没有一个人，不过河道两边一些残留的破旧码头，证明了这条大河曾经的繁荣。

    钟馗放慢了速度，沿着河道慢悠悠的开着，所有人都情不自禁的观察起了这条阴曹河，从整体上看，这条河没有什么特别的异常，只不过就是格外安静，甚至我都怀疑这河里有没有鱼虾。

    “朝三号码头的方向走。”老猫看了一眼四周，直接道。

    “明白”钟馗心领神会，很快车子就靠在了三号码头，我看见靠近对岸河滩的位置，一堆人在那边作业，不用说这些人肯定是在打捞那具站尸了。

    而看到我们来了之后，对岸立刻划来一条小船，船上是一个晒的黝黑的年轻人，不过双目炯炯有神。

    “猫爷，您可算是来了。”那人一上岸就跟老猫打起了招呼，看这样子跟老猫挺熟。

    ：酷h匠网e永久免费.看k小说4

    “我介绍下，这位叫阮小六，是位职业捞尸人。”老猫介绍完对方，又介绍了下我们几个人，阮小六很客气，一一向我们问好。

    我心里则有些震惊，在网络上对捞尸人这个职业介绍的都很神秘，传闻他们昼伏夜出，长年累月在江河上漂泊，只要应下雇主的生意，不管死尸漂多远，都能给你捞回来。

    “赶紧走吧，猫爷，这次遇到麻烦了。”阮小六很着急，拉住老猫就上了小船，我们几个自然也跟了上去。

    “怎么麻烦了”老猫诧异道。

    “没办法起货，好像生根了。”阮小六忙道。

    “不会吧，还没听说站尸有这道行。”

    小猫在一旁插了一句道。

    “我们几个也觉得奇怪，有一个老哥还潜下去了，发现下面也没啥异常，奇怪了，就是拽不动。”阮小六说着，我们几个已经到了事发地了。

    “猫爷”

    “猫爷”

    我微微一怔，这老猫咋突然变得这么有威望了，这周围聚拢了四、五个人，有些岁数看上去都四十好几了，看见老猫居然非常尊重。

    “大家不用客气了，让我看看尸再说吧。”老猫也不多说，直接往水下看，我也好奇的望了下去，说实话说了半天站尸，到底是个什么样的，我还挺想看看。

    而这一看确实有些奇特，水中果然站着一具尸，那尸是个四十多岁的妇女，脸色发紫、身体微微浮胀，而尸身上起码绑了两根粗麻绳。

    也真是奇怪了，现在这个时段属涨潮时，正是水流湍急的时候，特别是水底，这阴曹河水质不错，我甚至都能看得见水底流动的碎石。

    这种情况就算是活人也不一定能站得住，更别说是一具死尸。然而现在不仅没有被湍急的水流冲走，甚至阮小六他们几个用船上的马达拽也拽不动。

    “烧符撒血了没”老猫头也没回突然问道，那语气还真挺叼。

    “烧了也撒了，而且还连杀了两只鸡祭它，但就是没用，真他娘的邪门了。”阮小六忙道。

    “难道不仅是具站尸，而且还是具怨尸”小猫插进一句道。

    “不可能，死的人都是平常人，不可能占齐两样。”老猫说着，眼睛却一停不停地盯着那具尸。

    “猫爷，要不我再下去看看”捞尸人中有一个年纪最长的道。

    “千万不要，现在下去已经有危险，我来亲自祭它试试”老猫说着，抽出一把刀子往自己手指上一戳，随即滴了几滴血进去。

    然而，半分钟后尸体依旧毫无反应。

    “他妈的，真是给脸不要脸，那就休怪老子不讲情面了”老猫说着，突然将刀子直接刺向了那站尸的脑袋。

    然而就在这时，突然那具站尸眼睛睁开了

章节目录 128、血棺

    所有人都吓了一跳，特别是我，因为那具站尸的眼睛环顾四周之后，最后居然锁定住了我。

    “趁现在，赶紧捞”老猫毕竟是老猫，倒是比所有人都冷静，一声令下，其他捞尸人开始拼命抽起了麻绳。

    说也奇怪，这猛的一拽，那站尸居然轻轻松松就从水底拉了起来，而那具站尸被拉出来的刹那，不仅眼睛睁开了，嘴张大了，身子也情不自禁的抖了起来。

    老猫眼疾手快，忙从怀里掏出个黑头罩一下罩在了那具站尸的头上，那具站尸瞬间就没了反应。

    “猫爷，好手段”阮小六见状，立刻伸出了大拇指。

    “好了，直接用捞尸鞭捆扎起来吧，另外也别按照行规办了，拉到岸上立刻烧掉，贴给雇主的钱我替你们给了。”老猫忙道。

    “哪有让猫爷贴钱的道理，猫爷既然吩咐下来了，我们照办就是。”

    “猫爷能委身跟我们捞尸人做朋友，已经是给了我们天大的面子，其他事情不用猫爷操心了，我们搞定就是。”

    “对啊，猫爷，别跟我们客气，就把我们当成您手下人一样使唤。”

    几个捞尸人你一句我一言，似乎从骨子里就对老猫尊重万分，这让我对老猫又有了新的认识，当日去激情小店，那老太太举起的那块牌子，上书尸门二王，这二王指的就是老李和老猫，看样子这二王的身份绝非等闲。

    一帮人拉着尸很快到了岸边，找了一个宽阔的场所，阮小六倒上柴油，一把火就把那具尸给烧了。

    阮小六还很客气，执意要请我们喝顿酒，虽然只是在阴曹河边简单的拼桌，酒肉也是家常，那那股子憨厚淳朴却让人心里温暖。

    老猫也没客气，我们几个跟他们围坐一团，酒喝着喝着就聊起了那口冒血的神秘黑棺材。不过其他几个捞尸人不善言辞，几乎都是阮小六在陈述。

    “那口黑棺材真的很邪，没人知道它是从哪里漂来的，只知道见到这口棺材的人必死，而且死状就像刚才那个一样，姿势一定是站着的，不过话虽这么说，但还是有人见识了这口神秘黑棺，到今天还完好无损的活着。”

    “谁见过”我忙问道。

    阮小六嘻嘻笑道：“这人远在天边近在眼前，那就是阮小爷我”

    “好了，你小子就别卖关子了，将你知道的一一道来。”老猫也被勾起了兴趣。

    “明白”阮小六立刻正色道：“其实我哪里有那个胆子敢看啊，只是亲耳听到罢了，事情是这样的，大概就在一

    月前吧，我晚上划船路过这阴曹河，突然感觉江面阴风阵阵的不对，有东西好像在漂来，我算着日子，本能的想起那口黑色棺材。当时，我哪里还敢划船，赶忙靠岸，同时背过身子不敢多看一眼，这时突然传来了女人的吟唱之声，那声音好像就在耳边，我吓坏了，心想这次完了，这时我看见岸边一个胖子望着河中央惊恐的大叫，随即落荒而逃。我紧张的要命，干脆紧闭双眼一动不动，过了很久那吟唱之声终于停了，江面也好像恢复了平静，我才敢转身，而后快速驶离阴曹河，第二天我便听说阴曹河又有人溺亡了，死的就是那个胖子。”

    “中间你没觉察出啥异样”老猫依旧还是那么冷静，我不知道他是不是装的。

    “我当时脑子都短路了，哪里还有心思想这些啊。”那阮小六狠狠咽了口口水，又忙道：“对了，算算日子，明天，不准确的是今天子时之后，那口黑色棺材就有可能再现，要不我们几个陪猫爷今晚闯他一把”

    阮小六说完，其他人虽然没有反对，但无一例外都流露出了惧色。

    “不用了”老猫一摆手，道：“我们的事你们也帮不上忙，你们该干嘛就干嘛去吧。”

    我狠狠白了老猫一眼，这家伙真把自己当老大了。

    “那行吧，猫爷，我们几个留在这里其实也是给您添累赘，那我们先撤”阮小六说着，其余几个也不由自主的站了起来，似乎老猫最后不发话，他们就不敢乱动。

    “小六，你这话说的也对，你们走吧，咱们改日再聚”老猫这话说完，不仅是我了，连小猫都看不过狠狠白了他一眼。

    “行天下尸门本一家”阮小六他们几个立刻拱手道。

    “五湖四海万年流”老猫和小猫也忙站了起来，拱手应道。

    随后，阮小六他们几个急匆匆的便走了，不过他们留下的酒倒真心不错，我跟老猫两个你一杯我一杯的，又干了一瓶，然而这酒后劲实在太大了，两个人喝着喝着就直接睡倒在了河滩上。

    酷7h匠网永t久免j7费l看a小.说

    也不知道睡了多久，我只感觉天慢慢就暗了，而我则被一股尿意给激醒了，醒来的时候，老猫还像头死猪似的打着呼噜，我狠狠踹了他一脚，拉开拉链差点没浇在他脸上。

    可这个时候，突然河面上传来阵阵凄美的歌声，我一愣，脑海里立刻想起了阮小六白天说的那个经历。

    我没有他那么有定力，本能的一回头望向江面，我居然看到小猫背对着我，诡异的站在河滩上，那歌声竟是从她嘴里唱出来的

章节目录 129、小猫的心事

    小猫这是怎么了

    我愣住了，她不会跟那口黑色棺材有关联吧

    我脑海里突然闪出了这个可怕的念头，而就在这一刻，小猫突然转过了头，看着我也是一愣。

    “你醒了”小猫顿了顿有些慌张道，那神色好像在掩饰什么。

    “你不睡在这里做什么”我谨慎道。

    “没没做什么呀。”小猫越来越慌张。

    “不对，你肯定有事瞒着我。”我眼睛直直地盯着小猫，不过小猫不敢直视我，而是忙将脑袋耷拉了下去。

    “你你想多了，闯祸哥哥，哪里有”小猫说着，两只手连忙背了过去。

    “你手里藏着什么”我忙道。

    “没没什么”小猫身子一抖，明显更紧张了。

    “拿出来，不然我可不高心了。”我慢慢走了过去，小猫低着头，好像个犯了错误的小学生。

    “不不能看”当我快要接近小猫的刹那，小猫突然一扭头，往河边小树林窜了进去。

    我越看越觉得不对，本能的追了过去，也许是小猫太紧张了，又或者是慌乱跑动中碰到了什么，只见一个绿色的荷包突然从她手里掉落了下来。

    “你手里原来藏了这个”我有些无语，藏一个荷包至于紧张成这样吗

    可当我仔细看那个荷包时，我就发现了不对，这荷包上绣着几行字，上面写着真心希望闯祸哥哥和璐璐姐姐白头到老，永远幸福。

    不过在这行字的下面还绣着一行小字，这行字绣的格外认真，上面写着小猫也希望永远陪伴在闯祸哥哥身边，一生一世。

    敢情小猫刚才是为自己祈祷我脑海里突然回想起小猫刚在河边的那一幕，仔细一想，当时她虽然背对着我，但她双手合十，格外虔诚，那分明是在祈祷什么。

    而我因为阮小六的经历，先入为主，才会害怕。

    “把把锦囊还给我。”小猫突然很委屈，好像自己最后一点点心爱之物被人夺了一般。

    我连忙将锦囊还给了她，而小猫则蹲在地上，哭了起来。

    看p正版~章节上酷m匠a网g

    我想过去安慰，可小猫立刻就将头转到了另一边，无奈之间，我只好傻傻地陪着她。

    小猫断断续续哭了一会儿，好像

    把积压在内心所有的委屈都哭了出来，将近半个小时后，小猫突然道：“闯祸哥哥，你你以后会不会不理我了”

    我看着哭成大花猫的她，心里一阵心酸，小猫真是个实打实的好女孩，我没有说话，而是慢慢走了过去，随后一把将她抱在了怀里，此时此刻，我没有任何非分之想，只想好好温暖温暖小猫那颗弱小的心。

    小猫身体猛的一抖，显然她没有想到我会这么做，不过下一刻她也一把搂住了我，好像怕我真的不理她似的。

    就这样，我俩静静地拥抱着，彼此安慰着，我心里很暖，小猫嘴上也露出了难得的甜蜜笑容。

    然而就在这时，突然那阴曹河上刮起了冷风，那风冰寒刺骨，让人心头发颤，也就在这一刻，一声极度空灵、诡异的吟唱钻入了我的耳朵。

    “黑色血棺”我跟小猫同时叫了起来，纷纷看向了阴曹河，果然就在远处阴曹河上，真的漂来了一具黑色棺材。

    “真来了，来的正好，哈哈哈”老猫不知从哪里跳了出来，一看到我和小猫一愣，忙道：“你俩大半夜的咋在一块儿”

    小猫脸色一红根本不会撒谎，我连忙指着那具黑棺材道：“现在都什么时候了，还管我俩干嘛，赶紧去看看啊。”

    “对，咱们赶紧过去。”老猫没有多想，第一个冲去了河边。

    小猫本能的松了口气，我则不由自主的刮了她一下小鼻子，小猫立刻哼了一声将头转了过去，不过嘴里却咯咯咯的偷笑。

    不过我们也没空打情骂俏了，紧随着老猫的脚步，径直冲向了河边。

    只见，那具黑棺悠悠漂来，不过那空灵的吟唱之声突然停止了，好像被我们发现，故意不唱了似的，我心里不由的打颤，想想也许是关于这具黑棺的故事听的太多了。

    “准备动手”不过这狗日的老猫居然一点都不怕，反而显得很兴奋，今天这一幕他好像盼了很久似的。

    老猫话音刚落，他们兄妹同时亮出了两把锋利的武器，那武器就如同猫爪一般，不过每个爪子都锋利无比。

    我见他俩都亮出了武器，我他妈也不能落后啊，于是连忙在旁边捡了个木棍子。

    而这个时候，那黑色棺材突然停在了白天捞站尸的位置，飞快打起了转，而且棺材盖嘭嘭直响，好像有什么东西要从棺材内爬出来一般

章节目录 130、掀开棺材盖

    “走，赶紧划船过去看看”老猫兴奋的大叫，好像这棺材里全都是黄金似的。

    我壮着胆子也上了船，不过心里却是慌个要命，为了碍于面子，脸上死命装着若无其事的样儿。

    “哈哈哈，终于让老子等到了，老子今天一定要砸了这口棺材，看看里面究竟藏着什么”老猫今天好像吃了枪药一般，我真想一脚将他踹下船。

    终于，我们的小船划到了那口黑棺材的边上，说实话这口黑色棺材倒没有什么特殊之处，只不过棺材的一边挂着一根铁链，那铁链相当的粗，且奇怪的是铁链中间还有根小铁链，两条铁链相互环绕，做工倒很精巧。

    “小猫还等什么，打开棺材盖。”老猫没有亲自动手，关键时刻居然指挥起了小猫，我心里那个鄙视，这个家伙刚才在那些捞尸人面前的光辉形象瞬间一落千丈。

    “好的”小猫倒是听话，居然真打算伸手去掀。

    可这个时候，更加诡异的一幕出现了，那棺材四周的缝隙开始流血了，而且这血异常的浓烈，瞬间这口黑棺材就变成了血棺材，在月光的映衬下，整口棺材显得更加恐怖。

    小猫一下停住了，回头看了看老猫。

    老猫的脸色也变了，血代表的是血光之灾，虽然事先也有所耳闻，但这血明显不是一般的邪门，颜色格外的红，而且那些血歪歪扭扭的居然组成了一个字凶“怎么办哥”小猫越看越慌了。

    “别怕，我来”老猫终于说了句人话，直接将手中的那把锋利的猫爪扔了过去，不过当猫爪刚抓到棺材盖的时候，突然那盖上伸出了无数头发，无数长长地死人头发，将猫爪死死缠绕。

    “找死”老猫像是被激怒了，发出公鸭般的嗓音，不过他的举动太销魂了，居然将手伸进了胸口，开始使劲搓起了死皮。

    尼玛我眼睛都快瞪爆了，关键时刻，老猫你究竟在玩什么

    不过下一刻，老猫已经搓出了一个泥球，又朝着这个小泥球吐了口口水，才扔过去，说来奇怪，刚触碰到的棺材板的刹那，那泥球居然轰的一声炸了开来，瞬间那猫爪一下挣脱了出来。

    也就在这个时候，那空灵的吟唱之声再度响起，那

    声音比刚才更加恐怖，仿佛就在我耳边吟唱，甚至我都能感觉到耳边轻微的喘息声。

    “还他娘的猖狂，简直不把我这个尸王放在眼里，妈的”老猫有些气急败坏，居然一下将自己的手摸进了裤裆使劲的搓，那个动作别提有多猥琐。

    我连忙去捂小猫的眼睛，小猫本来也没意识到什么，但我的举动一下让她脸红了起来，小脑袋忙往我怀里钻，同时嘴里还蹦出一句：“哥哥，真是的”

    可老猫并非一点都不在意，那手上的动作反而越来越夸张，不过这样的“收获”却是巨大的，没几秒钟便搓出了一个更大的泥球，尼玛，我心里在想老猫这个狗日的到底多久没洗澡了。

    不过老猫这个死变态，一点都不知道害臊，扔这个大泥球前，居然还兴奋的亲了一口。

    我简直快要昏了，自己怎么就跟这样的变态成了铁杆，唉

    然而骂归骂，心里对老猫还是佩服的，这混蛋的确有两把刷子，比起上次去棺材村的时候强多了，那大泥球触碰黑棺材的刹那，只听得轰然一声巨响，整口棺材居然烧了起来。

    火光冲天，黑烟弥漫。

    一时间吟唱之声没了，那棺材四周的血迹也在瞬间蒸发了，更让人咋舌的是，连棺材一边的铁链居然也好像在滴铁汁

    不过即便如此，那口棺材本身居然没有丝毫损伤。

    “猖狂，有本事再跟你猫爷狂啊”老猫说话间霸道无比，而那恐怖的黑棺材似乎真被打败了似的，等火焰散去之后，居然像块浮木一样来回飘荡，显得毫无半点威胁。

    “哥哥，我来掀这棺材盖吧”小猫立刻自告奋勇道。

    “不用，我亲自来”老猫想都没想，居然一下跳到了那口棺材上，随后拿起那个猫爪瞬间掀掉了半个棺材盖。

    那棺材里到底藏着什么

    更新最快z上酷t7匠网

    对于这一点，我从一开始就特想知道，为此我脑海里还浮现出各种稀奇古怪的答案。

    可就在老猫掀开的刹那，我却看到了一幕完全没想到的画面，那棺材里居然是一条人腿，一条又白又嫩的人腿。

    瞬间，我脑海里浮现出，绿儿那条被我切掉的右腿

章节目录 131、小猫要自杀？

    老猫和小猫看到棺材里的场景也是一愣，他们明显也没有想到，里面竟然会装着一条人腿。

    “这应该是一条人的左腿”老猫拎起那条人腿，看了一会儿，还拿鼻子仔细闻了闻。

    “肯定是绿儿的。”我脱口而出。

    “你这么肯定”老猫看着我，似乎连他都拿捏不稳。

    “我只是直觉，上回我切了她一条右腿，我猜这次有人故意切了她的左腿，向我们示威。”我出于本能道。

    “你小子的脑子好像越来越灵光了。”老猫点点头，似乎挺赞同我的观点。

    “哥哥，那我们该怎么应对”小猫忙道。

    “八个字，兵来将挡水来土掩。”老猫将那条人腿扔进我们小船，随后用猫爪抓住了那具黑棺材，毫不忌讳道：“先都带回岸上再说。”

    上了岸，老猫没有迟疑，直接抽出几根桃木，点上了一把火，也不知道那桃木上擦了什么，火烧的特别旺，没几分钟将整条腿便烧了个干干净净，我原本还想着这条左腿里有什么东西，可烧了半天，居然空空如也。

    不过最让我没想到的是，整条腿好像只有皮肉，没有骨骼，那些骨头似乎被人全都剔除了。

    一条没有骨头的腿，放在棺材里干吗难道仅仅只为了示威吗我脑子里又开始胡思乱想。

    老猫倒没有多想，转而走向了那口黑色棺材，棺材盖已经没了，里外里就只剩下几块黑板子，不过老猫摸着那条铁链有些发呆。

    “怎么了”我有些奇怪道。

    “我感觉应该不止一口棺”老猫说出口的话，让我一愣。

    “应该不可能吧，这黑棺事件出现这么久，从没听说还有另一口棺。”小猫在一旁道。

    “我也不知道，只是直觉罢了”老猫叹了口气，道：“算了，离天亮还有几个小时，你们先眯会儿吧，我再仔细看看这口棺材，希望能找出点蛛丝马迹。”

    “行吧”我打了个哈欠，

    折腾了大半夜，又惊又怕的，确实有些累了，找了一棵大树便靠了上去。

    小猫则也主动靠在了一边，还给我点了一堆火，虽然我俩靠的还有点距离，但在草丛深处，我俩的手却不由自主的牵在了一起，那种朦朦胧胧的甜蜜让人心醉，小猫似乎很满足，没两分钟就淡然入睡。

    阴曹河的夜静悄悄，再没了黑色棺材这个幽灵，这条河却也很美，特别是在月光婆娑下，居然还带着几分诗意，看着看着，我也进入了梦乡。

    最新章z节h上酷匠网

    不过这一觉却睡得并不自在，睡着睡着我居然感觉越来越冷，好像整个人进入了一个冰窖，最后一个冷颤把自己给惊醒了。

    一睁眼，天居然还是暗的，火堆早已灭了，不过看看手机，尼玛，4点44分，唉，真是个不吉利的时刻。

    看看旁边，小猫居然也不在了，想想这小妮子，难道去给我准备早餐去了，我没有多想，看向了另一头的老猫。

    尼玛，这老猫还真是变态，居然睡在了那口黑棺中，还呼啦呼啦的打起了呼噜，那声音简直快赶上发动力了。

    又是阴冷的环境，又是这变态马达一样的呼噜，我还睡个鸡蛋啊，干脆点上一根烟，去找小猫最实在。

    可刚走了没几步，居然看见小猫傻愣愣的站在河滩上，两眼无神的盯着河面，我心想这小妮子可真是多愁善感，真不知道现在她脑子想些什么。

    不过我又该在璐璐和小猫之间做何取舍

    正在我略感苦恼时，小猫突然慢慢朝阴曹河走去，我一愣，感觉她脚步特怪异，好像被人拽着似的，仔细一看吓了一大跳，她的两条腿上居然缠着两撮黑黑的死人头发。

    我赶忙追了过去，一把拉住了小猫，可就在这一刻，我突然看到水底游过来一具穿着白衣的女尸，两只手一把拽住了小猫的双腿，拼命往水里拉。

    同时，我听到周围一个极度阴森的声音突然响了起来：“看到阴曹黑棺，必须得死，必须得死”

章节目录 132、散落一地的人骨

    妈的，我一把抱住小猫，嘴里大喊：“老猫，你个狗日的，快救命啊”

    我嘴上喊着，整个人则随着女尸的拽扯，一点点的被拉入水中。

    “妈的，早就知道你个狗日的会来。”老猫突然从天而降，手里握着两片削尖的竹片，一下扎进了那女尸的手背。

    我只听得一声刺耳的惨叫，女尸整个被老猫从水里拉了出来，好像这一切老猫都已事先做好了准备。

    也就在这时，小猫恍惚间像是从梦中醒来，扭头看向那具女尸，突然抽刀咬牙切齿般冲了过去。

    “先别动她”老猫突然拦住了愤怒的小猫。

    “为什么这东西居然敢对我下手”小猫霸气凌然，好像变了一个人。

    m酷w匠4j网首i发zn

    “你仔细看。”老猫指了指那女尸的眼睛。

    我也忙伸长了脖子，发现那绿尸居然在流泪，而且流出来的眼泪竟是绿色的。

    “女尸泪，难道另有隐情”小猫立刻停了手，眼神中略带诧异。

    “嗯”老猫点点头，学起了金花那一招，不过他比金花还夸张，直接从河里捞起了一块烂泥塞进了嘴里。

    随后，老猫居然跟女尸对上了话，不过我根本听不懂他们说些什么，只看见女尸一个劲的流泪，而老猫的脸色则越来越沉重。

    “我去他们十八代祖宗”突然老猫嘴里爆出了一句粗话，随后将女尸整个扛进了黑棺。

    “你在这里看着她。”老猫吩咐了一下小猫，随即立刻拽上了我：“走，跟我速度去办件事。”

    “干啥不找绿儿的尸身啦”我有些急道。

    “把这件事办了，绿儿的尸身自然会出现。”老猫显得很有把握，没再问我的意思，直接将我拽走了。

    我不知道老猫葫芦里卖的什么药，但遇到这种正事，他从来都不会掉链子。

    我跟着他沿着一条泥泞的小路走了好几路里，同时老猫手里还整出一个指南针，东看看，西瞧瞧，像是在找什么宝物，不过他的脸色始终很沉重。

    过了没一会儿，老猫突然兴奋的叫了起来：“应该就在那儿，对，应该就在那儿。”

    老猫喊着，人已经蹿了出去，那速度很快，我几乎都

    跟不上他的脚步。

    不过很快，老猫就在一处山谷停了下来，而我则看见很诡异的一幕。

    在老猫的面前居然出现了一口竖起的黑棺材，这口棺材跟阴曹河里漂浮的那口很相似，不过这口棺材上上下下、左左右右全都是血皮鞭印，仿佛有人丧尽天良的鞭过尸。

    “这帮畜生”老猫看了另一边更加怒不可遏，口中高声叫骂。

    我连忙走了过去，发现在棺材的另一边，一具陈旧的尸骨散落一地，不过这具尸骨散落的位置很奇怪，好像被五马分尸一般，头、双手、双脚全都四散。

    “这帮帮人真是猪狗不如，简简直该打入十八层地狱。”我还是第一次看见老猫这么愤怒，而且他真怒起来有个特点，那就是会结结巴巴，我每次心里都会偷笑，不过这一次，我看着他却一点都笑不起来。

    老猫骂完，弯下腰，开始一点一滴、仔仔细细的捡起了人骨，那股认真劲，我从来都没见过。

    我也忙参与到了其中，忙活了两个多小时，两人终于将所有骨头捡到了一起。

    “宁小臣，我以尸王的名义保证，会让你俩永世相守。”老猫高喊了一声，随即，那口竖立棺材轰然倒下。

    “走吧”老猫见棺材已倒，不由松了口气。

    “你还没跟我说怎么回事呢。”我好奇道。

    “放心，等办完这事我会跟你解释”老猫嘴还真牢，不过我心里七七八八已经猜出个大概，我知道老猫今天做了件大好事，当然这份功德在日后也得到了回报，不过这都是后话了。

    很快，我俩原路返回，重新到了阴曹河边，不过刚回那口黑棺边，老猫就笑了，而且笑得格外开心，嘴里还一个劲的夸赞小猫：“哈哈，真不愧是我的好妹妹，就你最懂哥哥的心。”

    “那当然了，谁让我是你唯一的妹妹，你不说我都知道咋回事。”小猫嘻嘻一笑，脸上乐开了花。

    可关键我还蒙在鼓里呢，看了看四周根本没啥变化，那口棺材还一动不动的摆在那儿，那具女尸也完好无损的躺在里面，小猫就傻傻地站着，看着根本啥也没做啊。

    老猫看着我，突然有些兴奋道：“闯祸，算算时间，也是时候让你见点世面了，想不想让我帮你开阴眼”

    “阴眼”我不由的一震

章节目录 133、阴间夫妻

    阴眼，俗称阴阳眼，开阴眼意味着就能看见阴间的世界，老猫这么说，我当然好奇，立刻点了点头。

    “好，那我就让你小子开开荤，不过等会记住了，别乱喊乱叫，否则引来其他东西，我可饶不了你。”老猫回头警告了我一句。

    我猛的又点点头，虽然表面装的挺淡定，但心里则开始噗通噗通的乱跳，长这么大这还是头一遭，开阴阳眼想想都觉得刺激。

    老猫慢步走了过来，示意我先闭上双眼，这会儿我很听话，马上闭上了双眼。

    慢慢地，我感觉老猫在我的眼皮上擦了什么东西，滑滑地，冰冰地，还挺舒服。

    不过，我突然听到老猫大喝了一声：“狗眼开”

    我日，老子真想一巴掌抽过去，这只死猫这种时候居然还占老子便宜，不过刹那间一股莫名的热流突然涌向了双眼，这种感觉类似被强光照射一般。

    “好了，你小子可以睁眼了”老猫拍了拍我的肩膀。

    我心咯噔了一下，难道这就搞定了这老猫不是在唬我

    我慢慢睁开了眼睛，环顾四周，周围的环境似乎一点都没变，老猫和小猫则傻傻地对我笑。

    我没那么多耐心，刚准备质问老猫，突然我感觉小猫身后出现了一个虚影，而那个虚影慢慢变成了实影，恍惚间我看到了一个头戴凤冠，身披霞帔的新娘，而那张脸跟那具女尸竟一模一样。

    不过她没有了戾气，只剩下羞涩；没有了杀气，更多了几丝淡淡地幸福。

    我猛的咽了口口水，刚想张口说话，老猫立刻用手捂住了我的嘴：“我觉得你还是暂时别说话的好，你小子跟别人不同，你嗓门粗一点，这事估计就会被你搅黄。”

    我心想老子的破坏力有那么大吗

    不过看着那个鬼新娘不经意间对我微微一笑，我的心忍不住一颤，这难道真是鬼吗我很想走过去仔细看看，甚至用手摸摸，但我哪里有这个胆子，就算现在多看她一眼心里都发虚。

    “好了，小猫咱们来办正事吧。”老猫松开了我，不过走之前，特意警告我不要出声。

    我没那么傻，当然知道关键时刻该干什么，这样的场面我能做一个看客已经很难得了。

    小猫开始准备香烛，老猫则开始拼接那些捡来的尸骨，还别说老猫幼儿园时搭积木的本事绝对很棒，没几分钟一具人体骨架居然拼出来了，而且没有丝毫的差错。

    gl更b;新b最快上酷匠fg网q“

    不过更诡异的还在后面，

    老猫不知在那具骨架上喷了什么东西，同时还从兜里掏出了一件手掌大小的纸衣往空中一抛，突然一个相貌堂堂，穿着儒雅，身披红绸带的“新郎官”出现了，不过这新郎官好像纸糊的似的，脸色煞白煞白的。

    而这新郎与那新娘一见，立刻泪流满目，随即噗通一声竟都跪在了老猫面前。

    “好了，大喜的日子哭个球啊，来吧，拜堂吧”老猫有些不耐烦道。

    两位“新人”忙点点头，在小猫的指引下真的拜了起来。

    “一拜天地”老猫好像挺适合喊这样的喜词儿。

    经过一系列仪式之后，两位“新人”的手紧紧地握在了一起，似乎永生永世不想再分开。

    “好了，宁小臣、聂小倩虽然你们不能在阳间结成连理，但最终能做一对阴间夫妻也算是圆满结局，希望你们能长眠地下，千秋万代，无人打扰。”老猫说这话似乎有些无奈，但这对他们来说真的是最好的结局了。

    两位“新人”忙点点头，而后新郎抱着新娘居然慢慢躺进了那口黑棺，而就在进入黑棺的刹那，他俩竟一下变成了两具骷髅，不过两具骷髅十指相扣，格外安详。

    我心头不由一阵酸楚，而另一边的小猫眼睛都红了，也许百年夫妻到头终将是一堆白骨，又有几人真的能永世相守。

    而关于宁小臣和聂小倩的故事，我也是后来才知道的，他俩是对苦命鸳鸯，因双方家族都不同意他们的婚姻，才双双殉情而死，死时为能在一起还拉了一条生死链，也就是黑棺上那条铁链，原本想着长眠地下，生死相依。可没想到宁小臣却被歹人盗出，拖到了千里之外的阴曹河边，不仅尸骨抛尸荒野，还天天被惨遭鞭尸，几乎到了挫骨扬灰的地步。

    聂小倩则千里寻夫，她知道宁小臣就在那个山谷，但黑棺却受制于人，无法出阴曹河，所以她变怒为怨，不得已在阴曹河上行凶，不过这都是被歹人所逼，究其因果也非她本意。

    而随着两位当事人合棺而葬，长埋黄土，绿儿的尸身也如老猫所言，居然真的自动出现了，而且位置就在原先站尸的位置，也是黑棺材一直打转的地方。

    不过那尸身确实是剩下了一个躯干，而那躯干内还塞满了水草，老猫倒是干脆连躯干带水草一起烧了个干干净净。

    一切似乎都结束了，第六具尸的找到也似乎比想象中的还要顺利些，不过正当我们沾沾自喜，准备为第一战给庆祝的时候，突然钟馗那辆消失已久的破面包出现了，只见他脸色惨白无比，嘴里结结巴巴道。

    “老李，老李被烧死了”

章节目录 134、老李死了？

    “你说什么你再说一遍”一听钟馗的话，老猫第一个跳起来，甚至于直接拎起了钟馗的衣领，差点没把他直接直接从地上拽起来。

    “老李死了，真的，被活活烧死了，就在刚刚”钟馗又重复了一遍，而且非常清晰，这一次我们所有人都听得清清楚楚。

    “我不信，这不可能，绝不可能”老猫身子猛地一抖，手开始不停的哆嗦，这仿佛就是一个晴空霹雳。

    y酷匠f网永c久免费看小说`

    我知道老猫跟老李虽然每次见面都犟嘴，而且每次吵起来都好像要一刀两断一样，但我心里清楚，老猫对老李的情谊比我还深，而且这种深是深到骨子里的。

    “好了老猫，咱们赶紧回去再说”我拍了拍低着头的老猫，感觉他整个身子都僵硬了。

    “哥，先别乱想，老李绝没有你我想的那么脆弱，他不会有事的。”小猫上前一步，眼神非常坚定道。

    老猫点点头，没有说话，我想继续安慰他两句，可老猫特意将脸转了过去，我看见这家伙不仅眼眶子红了，眼泪水都出来了。

    “好了，赶紧上车”我没有拆穿他，只是忙从口袋里掏出了一根香烟赶紧给他点上，有时候兄弟间不用多说，一根烟才是最好的安慰。

    老猫猛吸了两口，嘴里突然大叫道：“老李，你他妈真要是死了，我一定要将你挫骨扬灰”

    我一声苦笑，老猫还是他娘的那么有性格。

    我们快速上了车，我示意钟馗能开多快就开多快。

    钟馗没有二话，虽然他的破面包不起眼，但他的驾驶水平明显比金花银花还要牛x，一摸方向盘居然直接把车子拉到了200码，我心里那个晕，这破面包都他娘快赶上波音747了，真不知道下面装了一台多么吊炸天的发动机。

    车子疯一般的开着，老猫眼睛无神的看着窗外，香烟抽了一根又一根，整个人静的可怕。很快车子到了目的地，不过不是地府楼，而是激情小店，老李的尸体就直直地躺在激情小店的门口，他浑身焦黑，

    上上下下几乎都烧烂了似的，不过那张极有个性的脸不会骗我们，那具尸体真是老李。

    旁边，金花浑身上下也有多处烧伤，她抱着老李的尸体哭得撕心裂肺，银花在一旁安慰，眼泪水也在眼眶里打转。查一针似乎也放弃了，将扎在老李身上的针一根根的在取下来，老太太也坐在门口暗自神伤，似乎一切一切地都证明老李真的死了。

    此时，钟馗还没停稳车，老猫居然直接从窗户跳了出去，我也立马下了车，看了这生离死别的场面，我的心一下提了起来。

    这就是死亡我曾经无数次的想象过这样的场面，也许坦然，也许紧张，但总感觉死亡离我们很远，至少离他们很远，但真当我看到这一幕时，我的心好像被针扎一般痛苦。

    兄弟走了，这似乎比要了自己的命还痛

    “滚开，别碰老李”老猫上去一把推开了金花，那手段野蛮之极，更不讲任何情面。

    “老猫，你干什么，我姐姐比你更痛苦”银花立刻站了起来，双目露出凶光。

    “你他妈也给老子滚”老猫毫不客气，那股狠劲我从没见过。

    “好了，你们都让开，让他们兄弟俩处一会儿，尸门二王，从小一起长大，那份感情你们都没法理解”旁边，老太太开口了。

    而就在她开口的刹那，老猫嚎啕大哭，仿佛像一个孩子，谁也挡不住。

    此时此刻，所有人都流泪了，没有人不为这样的场面所感动，小猫钻入我怀里大哭，钟馗更是鼻涕眼泪都捏糊在一起。

    “你这个混蛋，你不是说你起码还有六个月的命吗我帮你找了很多续命的办法，你为什么就那么着急要走。”

    “你这头猪啊，你难道忘了你可是尸门唯一的金身尸王，尸门的未来，尸门振兴的重任，我一个人扛得起吗扛的起吗”

    老猫越哭越响，越哭越激动，然而就在一刹那老猫突然触碰到了什么，然后开始疯狂的在老李身上乱摸，所有人都一愣。

    但更夸张的还是在后面，老猫突然跳起来，对着老李的脑袋猛的踩了下去

章节目录 135、燃烧的鬼墙

    我一下愣住了

    所有人都愣住了甚至连老太太也“腾”的一下站了起来，老猫这个举动实在太突然了，弄的在场所有人都目瞪口呆。

    “你干什么疯了吗你”离他最近的金花连忙冲了过去，可却被老猫一把推开了，他仍不顾一切的猛踩老李的头。

    “老猫，你脑子进水了吗”查一针上来一把抱住了老猫，可他那个小体格哪是老猫的对手，稍微一甩就被老猫甩了出去。

    “老李没死，你们仔细看”老猫指着那个几乎踩瘪的脑袋。

    众人忙仔细看去，老李的脑袋居然冒出了乳白色的汁液，那汁液又浓又稠。

    “怎么可能老李的尸门都断了，还能活命”众人诧异万分，查一针更是满脑子的问号。

    “查查，你医道高深不假，但还是太低估咱老李的实力了，这具尸只不过是他临时施展的一种术罢了。”老猫变得异常兴奋，瞬间恢复了平时那个疯疯癫癫、傻里傻气的二货懒猫。

    “术什么术”老太太似乎也丈二和尚摸不着头脑了。

    ~酷匠网c永久免费y看r小a说b

    “干娘有所不知，这个术是老李前几个月在尸炉里钻研出来的，非常精妙，用于危急时刻逃生之用，当时他取名为脱窍，不过这个术施展起来风险极大，所以一直是老李的保留节目。”老猫说着不由看了看我。

    我被他一盯，脑海瞬间立刻想起了当初第一次见老李时的场景，当时老李被关进了烧尸炉，而尸炉突然烧了起来，但老李却安然逃脱，想必当时他便在试炼这个术。

    “脱窍这个术奇妙，真没想到我老太太也有看走眼的时候，看来你们两个小子已今时不同往日了，尸门中兴有望。”老太太微微叹了口气，不过看她样子却是很欣慰。

    “干娘火眼金睛，这点小伎俩哪能瞒得住您，其实您只要仔细一瞄就能看出破绽。”老猫忙将马屁拍了过去。

    “呵呵，你小子嘴甜的毛病还是没改。”老太太得意的一笑，这个马屁明显很受用。

    “等等”这个时候，金花突然叫住老猫，她的神色依旧很紧张：“你刚才说老李只剩下六个月的命是怎么回事”

    “这个你得去问老李，问我没用，我答应过他，不会跟第二个人说。”老猫摇了摇头，似乎对金花依旧有些不满。

    “你你必须说，否则”金花想继续追问，老太太居然瞬间挡在了她身前，我一愣，自己根本就没看清老天太是怎么过来的，那速度根本就不可能是人类该有的。

    “好了，别问了，小龙想告诉你时，总会跟你说，别一天到晚哭哭啼啼的，给阴门丢份儿。”老太太瞪了金花一眼。

    “是，干娘”金花忙点了点头，然而两只粉拳却握的紧紧的，明显心里非常不甘。

    “走，现在马上去地府楼，老李既然施展这个脱窍之术，那就说明当时的处境已经达到了极度危险的地步，干娘我就不跟您多说了。”老猫一转头，立刻上了钟馗的车。

    “行，不过让金花银花跟你们一起去，毕竟她俩比你们熟些。”老太太显然还想把面子找回来。

    “好，让她们上来吧。”老猫没有回头，似乎心中还是有气。

    钟馗的车子再度出发了，金花也一改刚才的颓势，将他们去地府楼的情况里里外外陈述了一遍。

    事情的经过非常诡异，那地府楼一共就十四层，而纵火自杀的那房间在七楼，从外面看七楼并不高，普通人走走顶多十几分钟就到了，可奇怪的是他们进到地府楼的刹那，竟发现里面的楼梯好像怎么走都走不完，他们走了一夜居然一直在一到六层徘徊，上，上不了，下，更下不去。

    无奈之下，老李准备砸开楼道的墙壁，可就要动手时，突然楼道口诡异的出现了一道木门。此时他们已经徘徊了一夜，根本没有多想便撞开了那扇木门，里面是几间被烧得乌漆墨黑的房间，不过上面好像还写着门牌，不过视觉条件极差。

    当时他们手电耗尽，老李本能的摸出了一个打火机，可就在点着的刹那，突然整堵墙，准确的说是整堵宽大十几米的墙猛地喷出了火焰，火焰一下就把老李吞没了，同时火焰中还夹杂着可怕的哭喊声，而就在他被吞进去的瞬间，老李还推开了金花和银花。

    等到金花银花再反应过来的时候，老李就已经成了那副样子，然而更诡异的是，等那堵墙火焰熄灭后，墙壁上赫然出现了一个大大地“冤”字。

章节目录 136、四张流血的脸

    一堵烧的漆黑的墙壁，上面突然出现了一个大大的“冤”字，这样的场面想想都觉得毛骨悚然。

    车内一下变得静悄悄，只听得老猫的嘴里一个劲的嘟囔着冤这个字，而且声音格外嘶哑，仿佛被一只手死死掐住了咽喉。

    冤什么为何会出现一个冤字没人说得清，但有一点很肯定，那就是这地府楼远比阴曹河来的凶，里面藏的东西太诡异了，简直毫无头绪。

    老李脱窍之后究竟去了哪里这些都成了谜团。

    老天给我们的时间不多了，如果不破解这些谜团，后果将不堪设想。

    而就在所有人进入沉思时，车子已慢慢靠近了那栋传说中地府楼。

    老猫提议为了安全，大家在附近下车，先观察观察周围再说，我感觉这一次老猫完全变了样，也不知道是不是老李的缘故，他变得格外谨慎。

    下了车，我发现这地府楼附近显得很荒凉，那种荒凉并不是建筑物的荒凉，相反四周高楼林立，只是都跟鬼楼似的，只有寥寥几人。

    而且那仅剩的几个人中，竟没有一个小孩，今天是周末按道理，到处都该是孩童嬉戏的声音，而离这里仅几百米远的另一个小区内，此刻到处都是孩童欢笑的身影。

    “真不怕死，居然还敢到这里来。”突然，我耳边扎进来一个特别刺耳的声音。

    我回头一看，竟是一个七十多岁，身体瘫痪的老头，他坐在一把老式破旧的轮椅上，两眼呆滞的盯着我们，嘴巴不由自主的上下颤抖。

    当然不单是我，所有人的目光一下子被老头吸引了过去，那老头见我们都看向了他，竟大笑了起来，而且笑得上气不接下气，仿佛马上要挂了似的。

    “大家都小心点。”老猫警觉的提醒了下所有人，我也明显感觉到周围寂静中潜藏的杀机。

    我们没理睬老头，而是继续往前地府楼进发，不过在行进中我们不由自主的围城了一团，小猫自然毫无顾忌的一把拉住了我的手，她的手心居然全是汗。

    终于，我们到达了地府楼的外围，隐隐约约我看见一圈长满青苔的围墙内，矗立着一栋被火烧的漆黑的大楼，同时周

    围还有三栋，不过虽然那三栋完好无损，但早已是人去楼空。

    p看正版h6章＃节上酷匠1b网

    “七楼，最中间那间房间就是纵火自杀者的凶屋。”金花主动指着上面解说道。

    我忙抬头望了过去，那间凶屋外围烧的还不是很明显，相对其他来说破坏程度可以算是轻微，不过奇怪的是那几扇窗户黑漆漆的，也不知道是不是烟熏的缘故，竟一点也看不清里面的状况。

    金花似乎知道大家此刻在想什么似的，紧跟着道：“大家不用伸长脖子看了，至今为止没人能看清楚里面的状况，甚至连先前救火冲进去的那几个消防员也不是死，就是痴傻，因此，这个世上根本没人知道里面究竟有什么，即便有人真看见了，现在也早已下了真正的地府。”

    “我看不清，那房间的确有些邪门”小猫瞪得眼睛都酸了。

    “我也看不透，不过这房间周围充满了怨气。”老猫说着，突然转头看向了我：“如果闯祸能多开几眼，我们就不用这么费劲了，可惜这家伙就是不开窍。”

    “没错，他也许只要再开一眼，这点掩盖对我们而言就等同于一小小的障眼法，不过现在唉”钟馗也在一旁起哄。

    我白了他们两个一眼，心想我真要是厉害，还费劲找尸干嘛，直接去花园小区破了七杀多省事，不过虽然他们说的话都挺损，但我也忍不住又仔细看了过去，心想或许走个狗屎运，真还能看出点什么，到时候直接堵住他们这两张狗嘴。

    而这个冒失的想法让我悔得肠子都青了，当我仔细看去时，突然窗户上那黑漆漆的一层，如同窗帘般竟被莫名地拉开了，猛然间窗户的玻璃上出现了四张脸，不过那四张脸好像四张人皮似的，一个中年男子，一个中年女子，一个小女孩，还有一个是抱在怀里瘦得只剩下骨头的婴儿，我吓得脸都白了，那四张脸上的血像被彻底抽尽了，显得无比惨白。

    但更恐怖的是每一张脸上的眼耳口鼻突然开始淌血，惨白的脸配上鲜红的血，同时这种惊悚的场面又格外突然，瞬间我的心肝被吓得几乎快爆了。

    然而就在我肝胆即将“俱裂”的那一刹，突然后面有一双惨白的手一把抱住了我

章节目录 137、女疯子

    尼玛我吓得整个人都跳了起来，立刻甩开了那双手，人也立马回头。

    居然是一个疯子，准确的说是一个穿着一条红棉裤的女疯子，见我回头，女疯子嘿嘿地对我傻笑。

    “滚开”小猫本能的冲了上去，一把推开了那个女疯子。

    “你你欺负我。”女疯子很“委屈”看着小猫。

    “别理这种人，也不知道是不是地府楼的缘故，周围好像有很多这样疯疯癫癫的人。”金花拉过小猫道。

    老猫看了看这个女疯子倒没有说话，只是示意我离她远点。

    “帮我系下红头绳好吗”那女疯子见我要走，突然又道。

    我一看，她手里哪里是什么红头绳，竟是一条长长地鸡血肠，血肠内还有鸡粪便在往外流。

    “疯子，真他娘的疯的不轻”钟馗摇了摇头。

    “滚不然我立刻割了你的头”小猫再度跋扈的冲了上去，我还是第一次看见小猫对人那么凶。

    “你你又欺负我。”女疯子说的眼泪都流下来了，不过那哭声让人感觉特假。

    “闯祸哥哥赶紧走，别跟这种疯子纠缠”小猫一把拉过了我。

    可就在这时，我耳边突然听到了女疯子的声音：“刚才你看到的场景，千万别跟任何人说，否则你们所有人都得死。”

    我一愣，忙回头，可奇怪的是那女疯子竟已在百米开外，她依旧傻傻地看着我，嘴上竟咀嚼起了那条极度恶心的鸡血肠。

    我不知道自己是不是出现了幻听，但为了保险起见，我还是将喉咙里的话咽了回去。

    钟馗依旧留守在外，我，老猫小猫，外加金花银花走进了地府楼，这一次老猫还特意给了我一把匕首防身，不过那匕首上全他妈是锈迹，我真不知道能不能捅死人。

    不过此时我没有心思再去想这些，这地府楼似乎比姜大牙的烂尾楼都要诡异，到处都是火烧的痕迹，而且依旧能闻到烟熏的焦味，最诡异的是耳边隐隐约约还传来一声声轻微的惨叫。

    “大家都靠紧一点，千万别走散”这回似乎不再是我一个人听到了，老猫他们几个明显也听出了诡异。

    这地府楼的底楼没有那栋烂尾楼那么豪华，反而显得特别窄小，不过即便如此，每个人都靠的很拢。

    #g酷l匠＃；网e首发

    穿过底楼，来到楼梯口，老猫立刻摆手示意大家先停下。

    我心里咯噔了一下，

    这老猫居然学起了老李，从口袋里掏出了一个纸人，而且同样是一个穿着特暴露、胸特大的性感纸人，不过老猫折的明显没有老李靠谱，居然一个大，一个小。

    老猫嘴里一本正经的念念有词，不过双手却猥琐的摸了摸纸人的胸，那动作还他妈挺放荡，不过这一摸以后，诡异的事情出现了，纸人居然慢悠悠的飞了起来。

    这一飞，老猫心中好像一块大石头落地了，嘴里忙道：“联系上老李，他应该没事”

    “他他在哪儿”金花忙凑到了老猫面前，脸上满是惊喜。

    “别急，我再问问”老猫说着，忙指了一下那个性感纸人，那纸人很听话，扭着大屁股朝老猫飞来。

    此刻，大家的眼睛都紧盯着，特别是钟馗，也不知道他是看屁股还是看其他，口水居然都流出来了，不过就在纸人快要贴近老猫耳边时，突然轰的一声纸人烧了起来。

    “不好，老李又遇到麻烦事了，他现在的处境比刚才还糟。”老猫脸色瞬间白了。

    “那那怎么办”金花六神无主。

    “冲，上去再说，也许就在七楼那间房”老猫没有犹豫，直接冲上了楼梯，我们几个也都跟了上去。

    一楼二楼三楼

    似乎这地府楼的楼梯并没有金花说的那般诡异，而一伙人冲到第三层的时候，金花突然停住了。

    “等等，这扇木门，对就是这扇木门，我们当时就从这里进去的。”金花叫了起来，楼道旁边果真有一扇老式的木门。

    老猫看了一眼，再度第一个冲了进去，似乎里头就算是鬼门关，他也要硬闯。

    走进木门，里面果真有一堵墙，不过墙面除了黑黑地火烧痕迹外，其他什么都没有，老猫摸了摸墙壁，还嗅了嗅，似乎在找寻着线索。

    “奇怪，这墙毫无诡异，非常普通，我闻不出丝毫气息。”老猫嗅了半天，很纳闷道。

    “别多想了，直接砸开得了”银花霸气道，也不知道什么时候她手里多了两个大锤子。

    老猫点点头，可就在大伙儿准备动手时，墙壁的另一角突然出现了一扇铁门，而那扇门竟自动开了。

    “也许是老李特意给我们留的，赶紧走”老猫一下闪了进去，其他人也忙冲了进去。

    我也连忙想跟过去，可就在挪动步子的刹那，那堵墙壁内似乎有东西闪了一下，好像好像是个人影。

    我顿了顿，忙喊老猫，可就在这个时候，那扇铁门“砰”的一声关上了

章节目录 138、三具腐尸

    我浑身一颤，拼命上去敲门，嘴里则一个劲的喊老猫的名字，可敲喊了好几分钟，那扇门纹丝不动，老猫他们居然就这样“抛”下了我。

    宽敞的楼道，孤零零的我，一股恐怖的压迫感席卷而来，而这个时候我看到墙壁内那个人影好像开始动了。

    我不敢看，不是那东西是人还是鬼，但越是不敢看，那个人影就越往我身边靠。

    我壮了壮胆子，忙抽出了那把生锈的匕首，那个人影似乎看到了，突然不动了。

    我紧握着匕首猛地朝它晃了晃，本想吓唬走它，可没想到它居然动的更厉害了，犹如一条玻璃缸内的游鱼般来回摇曳，甚是欢愉。

    我真的吓坏了，再度想去敲那扇铁门，希望老猫他们能回来接我，可当我转头朝那边走时，那扇铁门居然没了。

    t酷匠z6网9唯b一b正,版j，其他都i是盗版a

    就这样诡异的消失了铁门的位置居然变成了墙壁，仿佛那扇铁门至始至终就没出现过

    也就在这一刻，墙壁内的人影突然发出了阴阴地笑声，好像我成了瓮中之鳖，随时都会被它一口吞掉。

    我吓坏了，突然想起了四个字先发制人，也不知道是哪里来的勇气，我拿匕首直接往那人影身上扎，说来奇怪，那把匕首看似生锈，居然特别锋利，一刀就扎了进去。

    不过让人始料未及的是，那匕首扎进去的刹那，墙壁竟开始淌起了血，那血好像是拧开的水龙头似的，拼命往外流，瞬间喷的我全身都是。

    我成了血人，与此同时，我感觉墙壁里的东西正在奋力的往墙外挤，它浑身漆黑，只露出一双血红的眼睛，好像其他五官都没有。

    我哪里还敢多呆，可就在我准备跑的时候，突然墙壁内猛地伸出了一只手，牢牢抓住了我，那个东西竟试图把我拽进墙内。

    “来吧，我们做个朋友”那东西抓住我的同时，居然开口了，声音竟还挺有磁性。

    “做你妹啊，滚开”我抽出匕首就对准那手臂砍，没两下居然将那只手砍了下来。

    然而奇怪的是，那只被砍断的手臂居然没流一滴血，我仔细一看，手臂内居然空空如也，啥也没有，准确的说这根本就不是一只人手，而是用石膏做的假手。

    “你砍我一只，我要砍你两只，别走”那东西半个身子挤出了墙壁，整个张脸越来越狰狞，而且浑身

    上下居然开始龟裂，那场景要多}人就有多}人。

    妈的，跑跑到地府楼外再说，这是我第一反应，这个地方根本就不是人该呆的。

    我疯一般夺门而出，可诡异的是，我从三楼往下冲，而刚下来一层立刻就发现不对了，我根本没有下到二楼，反而来到了四楼。

    金花说过他们昨晚感觉这楼梯永远都走不完，刚才没碰到，难道我一个人的时候让我碰到了

    我心那个凉啊，难道要朝着相反的方向跑

    我心里越来越乱，虽然这个决定很奇葩，但我顺着楼梯看了看下面，下面的楼梯扶手竟一层连着一层，好像永远都没边。

    我转身便要往上面跑，想想实在不行就先躲进某一间房间，然后到阳台或者窗口喊救命，狗日的这个该死的地府楼，所有的手机信号竟然都被屏蔽了。

    可我刚迈出了一步，就听到上面那个东西的声音响了起来：“休想逃出我的手掌心”

    我感觉自己的心脏都要跳出来了，那个东西居然也爬走出了楼道，不过它的脸比刚才还恐怖，脸袋不仅龟裂了，甚至开始一块块地往下掉，鼻子掉了一半，眼睛剩了半只

    妈呀，我连忙转头继续往下冲，可耳边突然听到地府楼外，那个女疯子的声音：“帮我扎红头绳，帮我扎红头绳，不扎就割了你的肚子，拉出你的肠子”

    我一下停住了脚步，突然发现那女疯子出现在了下面楼梯的转弯口，那手里似乎还拿着一根血肠，不是不像是鸡肠子，更像是人肠，上面还腾腾地冒着热气。

    我我该怎么办

    “老猫，小猫”我嘴里疯狂的大叫，而就在这时，四楼里一间房间内突然打开了。

    我像是抓住了一根救命稻草，根本没有多想一头便扎进了那间房间，随即一把关上了房间的门。

    我吓坏了，身上的汗，外加那墙壁里喷出的血，全都凝固在了一起，不过我靠着门，至少现在稍微安全了点。

    然而房间里很黑，我开始掏打火机，准备看看周围的环境，找到窗户，顺便抽个烟让自己赶紧镇定镇定，在这样下去，我不被杀死，肯定也会吓死。

    然而就在我点着打火机的刹那，我整个人直接吓趴在了地上。

    我看见面前有一把烧黑的破吊扇，而吊扇下面居然吊着三具死尸，一个中年男人、一个中年女人，一个十七八岁的少年，它们眼睛暴凸，舌头伸的老长

章节目录 139、猛鬼重刑

    我完全傻了

    我只感觉这一刻，我的灵魂都已经脱壳而去了，不过就在升腾的刹那，突然有一股力量将我有拽了回来。

    “你还不能就这样死”一个声音在我耳边回响，我不知道这个声音来自何方，但却感觉格外厚重。

    对我不能就这样死我还有很多事情没有完成，璐璐、小猫每个人都在期盼着我，我绝不能自己放弃自己。

    瞬间，我感觉自己好像又回来了，同时房间内也莫名亮起了灯光。

    那三具尸体还在，不过虽然表情狰狞，但却没有像刚才那么可怕，反而流露出怪异的哀求之色。

    不过我依旧不敢动，只是将匕首挡在了胸前，准备随时跟它们拼命。

    可它们见我没动，反而自己先恐慌了起来，而且口中居然还发出了哀嚎，似乎有什么危险在向它们靠拢。

    这时，诡异的一幕出现了，那三具吊尸的下面赫然出现了一个巨大的火盆，上面燃起了熊熊大火，火焰拼命的烤着那三人的腿脚。

    吱哩哩吱哩哩如同烤肉一般，那三具尸体痛苦万分，但那几条腿似乎被什么东西拉住了似的，根本拽不上去，只能活生生地让火烧。

    u看正k版章节上酷#k匠k网

    我看着看着，渐渐地居然不害怕了，反而主动靠前了两步，似乎能看到这样的场景跟中五百万彩票没什么区别。

    而就在火烧的同时，在三具尸的胸前出现了一把锋利无比的尖刀，尖刀凶光发亮，杀气腾腾。

    当三具尸看到这三把刀时，脸上的表情更恐怖了，想挣扎可是却一动都不能动，而唯一能做的就是哀求，疯狂的哀求。

    不过那三把刀子，并没有因为它们的哀求而停止动手，突然，刀子对准它们的胸膛扎了进去，那一扎特别的狠，完全是对穿而过，血肉直接掉了一地，同时那三把刀子并不是扎了一刀就完事，而是来回对穿。

    嚓嚓嚓嚓

    刀子对穿的速度很快，而且每一刀都非常狠，简直要把它们的心肝脾肺肾都搅个稀巴烂。

    我看的眼睛都直了，这下手也太狠了，可我想错了，更狠的还在后面。

    在火焰疯烤，刀子狂

    插的同时，三具尸的头顶出现了三把巨大的铜锤，每把锤子都长满铁蒺藜，我怀疑每一把都有百斤之重。

    当这三把铜锤出现的时候，三具尸体更加恐怖了，仿佛自己的末日来临了似的，不停的狂叫，而且还将眼睛瞄向了我，似乎在求我救它们。

    我不知该怎么办，脚步刚准备迈出去，突然听得“咚咚咚”三声巨响，那三具的三个尸脑瞬间粉碎，但三个尸脑粉碎后，那些铜锤并没有停止，反而更加疯狂的敲击，好像要把它们砸成粉末才痛快。

    足足半个多小时，火烧、刀扎、锤击终于停止了，那三具尸体也成了三团血肉模糊的肉饼，不过奇怪的是，当一切都结束的刹那，那三团肉饼居然开始“长”了起来，没过多久竟又变成了原先三具尸体的模样。

    这到底是怎么回事

    我内心诧异万分，这三具尸体虽然又“变”了回来，但每一具精疲力竭，生不如死，而就在那把破吊扇上似乎还写着字。

    我大胆的走了过去，仔细一看，上面写了几句话：“吊你一万年、烧你一万年、扎你一万年、捶你一万年，方可解我心头之恨

    我心里那个震撼，这到底有多深的仇恨，不过能将三具尸体折磨成这样，这背后的报复者该有多厉害。

    而这个时候，我脑海中突然涌出了一个大胆猜测。不过也就是刹那间，里屋的卧室突然传来了声响，我吓了一跳，三具尸体同样吓了一跳，它们惊恐的盯着那扇卧室的门，口中似乎要说话，但嘴巴好像被缝住了似的，只能发出呜呜呜的声音，似乎在恳求什么。

    难道那个报复者就藏在卧室内，它一直在看着它对付完这三具尸，就会对我下手

    我心再度提了起来，不过等了好几分钟卧室只有声响，却不见人出来，而且那声响很奇怪，似乎在一遍遍重复某个声音。

    我好奇心这个时候突然全涌了出来，脚步竟开始慢慢靠近那个卧室，也许答案就在那里，很多时候，很多事情总得自己去面对，这也是老猫时常对我说的。

    而当我大胆走进卧室时，里面寂静一片，啥都没有，刚才那个声响也消失了。

    我疑惑不解，然而就在这一刻，卧室内一台烧的焦黑的电视机突然播起了恐怖的画面

章节目录 140、恐怖的引产

    镜头一出场就是一声凄厉的惨叫，很惊恐，很无助，但更多的是痛苦。

    一个大肚子女人被强行按在了一张冰冷的木板床上，双手双脚全被胶带封住，下半身更被脱的精光，她痛哭惨叫，根本无人理睬，反倒有几个人在旁边冷笑，甚至于有一个中年妇女还大骂她是个贱货，肚子里怀了个多余的野种。

    大肚子女人哭的嘶声裂解，但一边哭一边疯一般的求饶，这时旁边一个少年讥笑的走了出去，但一开始出现在镜头上并不是少年的脸，而是少年的鞋，鞋上还沾了一坨恶心的鸡屎。

    “舔，舔干净了，我就让我爸妈放了你，你这只外地乡下狗。”少年说着居然将那只鞋送到了大肚子女人嘴边，嘴里还哈哈大笑。

    大肚子女人眼泪几乎都要哭干了，不过嘴里依旧在大喊着救命，我仔细看镜头中周围的环境，那似乎是一间地下室，我看见旁边还有一辆破尼桑。

    然而虽然灯火昏暗，但我依稀看见远处出现了两个人影，面对如此残忍的场面，他们居然无动于衷，反而对大肚子女人还指指点点，我仔细一看，那两个人影似乎很像那个墙壁里的龟裂男，还有就是那个女疯子，不过镜头中他俩非常正常。

    这个时候大肚子女人真的快不行了，她几乎已经到了痛苦的极限，我看见她那个高高隆起的肚子，少说起码六个多月了。

    “自作孽不可活，你这是超生，就要付出代价”旁边，一个中年男子突然大叫，犹如一头发了疯的公牛似的，突然冲了过去，死命的狂按大肚子女人的肚子，同时咬牙切齿，恨不得她死一般。

    大肚子女人发出了一声又一声震耳欲聋的惨叫，我看得自己都忍不住颤抖，但旁边那个中年妇女和那个少年居然还一个劲的冷笑，在他们眼里这个大肚子女人似乎连条母狗都不如。

    而就在她叫的嘴里都咬出血的时候，下面开始流血，而且还是疯狂的喷血，不过那个中年男子突然变得很兴奋，居然挽起了袖子，将手一下伸进了大肚子女人的下体，用力一拉，一个血淋淋的婴儿直接被拉了出来，同时还夹杂着一根蓝色的脐带和热气腾腾的胎盘。

    “哈哈”然而那中年男子似乎兴奋到了极点，

    掐着那个婴儿的脖子，猛地往地上一甩，瞬间血溅了一地，我看的几乎都快崩溃了，而那个中年妇女和少年居然冲了过去，对着那个死婴还一通狂踩。

    而这个时候，床上的大肚子女人不行了，她流下了最后一滴眼泪，终于被活活折磨而死。

    我看的人都傻了，同时忙回头看了看吊在破吊扇上的三具死尸，似乎这几组镜头已经充分证实了我的猜测。

    而一转眼，电视内又出现了另一个画面，一个女孩子在楼道内玩耍，长的还格外清纯，突然两只手一把拖住了她，拼命往楼道阴暗处拖，女孩子想叫可嘴巴却被死死按住，不过我看的真切，那个下手的人正是刚才画面中出现的少年。

    他一把拖过那个小女孩，就开始迫不及待的解皮带，同时嘴则拼命在女孩脸上狂吻，那小女孩吓坏了，拼命挣扎，双脚乱蹿，猛然间居然蹿到了那少年的下体，那少年痛得哇哇大叫，突然拿起一块砖猛地砸向了女孩的脑袋。

    女孩应声倒地，少年明显是火了，朝着女孩的脑袋又猛踩了两脚，不过似乎还不解恨，居然从口袋里掏出了一把工具刀，对着女孩的喉咙猛地一割，顿时鲜血狂流。

    然而少年非但不慌，反而哈哈大笑了起来。

    唰的一下，画面再度被切换，镜头中出现了一个悲痛欲绝的中年男子，他怀里抱着那个鲜血淋漓的女孩，同时地上还躺着那个早已冰冷的大肚子女人，而大肚子女人旁边还裹着那个几乎瘪平的死婴。

    中年男子痛哭不已，不过没过几分钟突然大笑了起来，而后拎起旁边一桶红色的液体一个劲的往身上倒，而且嘴里还咬牙切齿的喊着，似乎在喊几个人的名字，随后他一把大火将所有的东西都点燃了。

    酷l匠＃网o永h久w免费ng看1小d说

    火光冲天，一切似乎都被火焰吞没了，然而就在这一刻，突然那个大肚子女人，那个女孩，甚至那个死婴，同时还有那个刚刚倒下的中年男子，居然从诡异的站了起来，然后每一张脸上的眼耳口鼻都开始淌血，那画面就跟我刚到地府楼所看到的一样。

    难道这是“冤”死者刻意让我了解整件事

    我疑惑不解，而就这时，突然画面中出现了老猫的脸

章节目录 141、恐怖的房间灯火

    老猫老猫这家伙怎么会出现在电视机里

    我浑身一震，而紧跟着老猫后面出现了小猫，还有金花银花，他们表现的很彷徨，好像经历了一场恐怖的“战争”，每个人都很紧张。

    此刻，他们已经出了那个房间，正走在楼梯上，不过就在他们的头顶，那个龟裂男和女疯子居然虎视眈眈的看着他们，而且两个人手里还各拿着两块砖头，竟对准了走在最前面的老猫和小猫的头。

    我一下紧张了起来，一向精明的老猫此时此刻居然没一点反应，我本能的对着电视机大喊，眼看着那两块砖头就要砸下去了。

    我不能再等了，仔细一看，他们现在所处的位置在七楼，我没有丝毫犹豫，立刻夺门而出，朝七楼冲，我不能让他们有事，我不能让他们中间任何人有事，他们都是我的兄弟，我的姐妹，甚至我已经将他们都当成了最亲的人。

    不过说来也奇怪，刚才楼梯上的诡异好像消失了，我顺着楼梯拼命往上爬。

    五楼、六楼

    没有任何的怪异，除了大片大片烧焦的墙壁和厚厚的灰尘，其他都很正常。

    “老猫，小猫，别上去”我高声大喊，可奇怪的是上面没有任何反应，我赶忙转过了弯，看见了镜头中的背景，可周围空空如也，根本没有老猫他们，更没有阴险的龟裂男和女疯子。

    难道我在电视里看到的是假象

    不可能，刚才那么真实，这个画面怎么可能造假，此时此刻我已经站在老猫的位置，我甚至闻到了老猫身上那股独特的猫屎味。

    他们到底去了哪里我的直觉告诉我，他们肯定遇到了麻烦，这个地府楼实在是太诡异了，我们真不该这么鲁莽就闯进来。

    我有些后悔，而正在这时，突然七楼的一间房间传来了声音，那声音很欢快，还夹杂着几个人的笑声，好像是一家人在庆祝什么。

    我壮了壮胆子，大胆的往前走，此时心里虽然害怕，但我必须弄清楚，也许里面就有我要的答案，而这个答案或许关系到老猫、小猫、金花、银花和老李的生死。

    我慢慢靠近，那欢快的声音没有减弱，反而越来越响，不过气氛跟整栋大楼完全格格不入，我不知道里面到底在做些什么

    不过很奇怪，虽然房间里人似乎挺多，气氛也不错，但透过门窗的缝隙，里面却是黑糊糊的。

    这个时候，我哪里敢乱闯，能再外面听就已经是吃了豹子胆了。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐”

    “来吹蜡烛，对了，让弟弟跟你一起吹”

    “来，吃蛋糕，爸爸妈妈希望你们都能健康成长，快快乐乐的过日子。”

    我听得一愣一愣，这都哪儿跟哪儿，这栋出了名的废楼，漆黑的房间，突然听到这样的对话，这太毛骨悚然了。

    更、新y最#快、上r酷匠\网

    不经意间，我看了看房间的门牌，上面写着707的字样，而这间707的两边，则是706和708。

    707是中间的房间

    我脑门突然激出了冷汗，金花说过，那间纵火自杀的房间就在七楼的最中间，也就是说就是这间恐怖的707。

    里面可是藏着这地府楼最恐怖的东西。

    此刻，那些原本听似温馨的欢笑声，让我听起来比地狱的丧钟还要恐怖百倍，老猫说过这间可怕的707房间会亮灯，而所有见过这间亮灯房间的人，现在全都葬身火海了。

    我不敢多逗留了，我明白以我一个人的力量根本对付不了它们，从刚才那个电视画面就知道这一家怨气太重了，也许这一次要那个深藏不露的老太太出手了。

    我不敢再逞能，人开始本能的往后挪，只想尽快出去找援兵。

    可就在我即将挪到楼道口的时候，突然707房间的灯一下亮了，那灯光还极度刺眼，我的心一下提到了嗓子眼里面传来了女孩子毛骨悚然的声音：“门口那个叔叔已经站了好久了，爸爸妈妈咱们把他请进来吧”

    我吓得都快傻了，我死也不敢进去啊，可倒霉的是，就在这个节骨眼上，我的腿居然挪不动道了。

    而这个时候，那扇门“吱”的一声开了

章节目录 142、我们死了三年了

    我觉得我真的快受不了了，这样一幕接着一幕，我就算不死也铁定会疯。

    眼看着那扇门慢慢的被推开了，我感觉下一秒铁定会出现无比恐怖的一幕，我脑海中莫名出现了一颗人头，那颗血淋淋的人头就挂在了门上。

    不过门推开的刹那，是一个可爱的小女孩，她长着两只大大的眼睛，乌黑乌黑的，还梳着两只小辫，可爱极了。

    不过我并没有因为它的可爱，从而减少几分内心的恐惧，相反我反而更害怕了，因为这女孩正是电视中那个被割喉的女孩，而且此刻她的脖间竟还有一道深深的血痕。

    看v正0q版#章节上4酷匠xr网w

    我不敢动一下，生怕她突然发飙，要了我的小命。

    “叔叔，今天是我生日，进来陪我过生日好吗”那小女孩声音也确实很甜，如果不是知道她的底，我还真有点喜欢她。

    不过此刻，我哪里敢进，单单看一眼就会葬身火海，更何况进去，而且屋里还有其他冤魂在等着我。

    那小女孩看了我半天，见我没反应，明显有点不高兴了，小嘴巴慢慢的撅了起来，原本像她这个年纪，噘嘴是一个多么可爱的表情，可它一噘嘴，下面那个血痕瞬间就撑大了，污血一下子流了下来。

    “叔叔，你是不是看见我这个样子，很讨厌我”小女孩眼睛里突然露出了凶光，同时，整个脑袋居然来一个三百六十度大转弯。

    尼玛，我眼珠子都快蹦出了，这种情况下，我敢说讨厌吗

    说不定，转眼间我的脑袋也会跟着转三百六十度。

    “喜欢，喜欢，我怎怎么会讨厌呢”我忙违心道。

    而我说完这话，那小女孩明显很高兴，居然高兴的蹦了起来，不过这一蹦，我心里更发颤了，我看着她的脑袋差点没从脖子掉下来。

    随即，我被小女孩拉进了门，不过奇怪的是，房间内竟没有丝毫火烧的痕迹，居然还布置的很温馨，里里外外还挂了很多可爱的小饰物。

    我看见镜头中那个中年男子，那个大肚子女人都站在一张桌前，桌子放了一个蛋糕，上面插满了蜡烛，然而让我没想到的是那个被摔死的婴儿，它居然就挂在大肚子女人下面，嘴里还吧唧吧唧的吮着那根脐带。

    “来了，坐吧”那个中年男子第一个开口，声音很硬，脸上没有丝毫笑容。

    倒那个大肚子女人好点，嘴上还笑了笑，不过这一笑简直比哭还难看。

    “一起吃蛋糕”中年男子又冷冰冰的来了一句，随即小女孩很乖巧的将一块蛋糕递了过来，原本那蛋糕外形还挺精致，不过就在小女孩递到我跟前的时候，她脖子的血突然喷了上去。

    这块精致的蛋糕，一下变成了血蛋糕。

    尼玛，这玩意我敢吃吗

    那小女孩见我不接，小嘴巴再度撅了起来，这一次比刚才掘的还高，而那个中年男子和大肚子女人也不高兴了，竟跃跃欲试的要朝我走来。

    我擦吃块血蛋糕而已，总比被它们整死强。

    我闭上眼睛，就当吃苦药一般，三下五除二将整块血蛋糕吞了下去，还别说味道居然还挺美味。

    而它们看见我吃下蛋糕，一个个都露出了满意的笑容，似乎这块蛋糕是个考验，吃了才能算是自己人。

    这时，那个中年男子慢慢朝我靠近，不过此刻他脸上倒是堆满了笑容，然而他走过来说的第一句话就差点把我吓哭：“我们已经死了快三年了”

    我他妈的真是欲哭无泪，您们几位都已经死了三年了，还找本潘扛陕锴笄竽忝欠殴我吧。

    “今天特意请你过来，只想请你帮个忙。”中年男子这么一说，我心里也是愣了一下，从我掉队，被逼入四楼那间房间，而后莫名其妙了解了整件事情的始末，最后又被吸引到七楼，这一切现在想起来，似乎就是刻意安排好的。

    “请你务必帮我们这个忙”那个大肚子女人也凑了上去。

    我忙往旁边挪了挪，口中紧跟着道：“两位，我能帮你们什么忙，我我啥都不会啊。”

    “你可以的，这个世界只有你可以，这个忙只有你能帮。”那个中年男子突然带着几分恳求道。

    “到底是啥忙啊”我第一次大胆的跟那个中年男子对视了一眼。

    而那中年男子表现的很激动，突然上前，一把握住了我的手，我两眼一翻，差点没晕死过去。

    “其实很简单，解除我们身上的血咒，送我们上天。”中年男子有点激动道。

    “对，送我们上天，求你了。”大肚子女人也凑到了我跟前。

    我吓得鼻血都要喷出来了，大肚子女人下面挂着的婴儿居然一下翻到了她肩上，还嘿嘿地朝我笑。

    “我可以送，但咋咋个送啊”我觉得我先答应再说，否则我连这个门也出不了。

    “这个问你们昨天进来的那老小子，他浑身上下都是尸气，肯定最清楚。”中年男子忙道。

    昨天进来的老小子那不就是老李

    “那人现在在哪儿”我有些激动，跟这些东西聊那么久，总算还有点收获。

    “他现在在地下一楼，你快去找他，他现在很危险”大肚子女人也忙道。

    “那那我现在可以走了吗”我战战兢兢道。

    “你可以走了，不过希望你记住答应过我们什么，如果你反悔，我们一家人都会去找你”中年男子突然又变得很冷冰冰。

    “好，好，放心”我忙点点头，整个人慢慢退到了门口，而就在我出门的刹那，屋内所有的温馨布置都消失，只剩下焦黑的墙壁，而那一家四口身上突然烧了起来，好像一张张燃烧的纸片一般。

    我哪里还敢往下看，一个劲的往楼下冲，心里只有一个念头找到老李。

    这一次我出奇的顺利，很快就冲到了地下一楼，不过就在我的脚刚踏入地下室的刹那，突然一辆车疯一般朝我撞来，我看见驾驶位置上坐着的居然就是老李

章节目录 143、风情万种赵美丽

    老李居然要撞死我

    “尼玛，老李你疯了吗”我口中本能的大叫，但老李还是不顾一切的撞来，完全不给我活路。

    “嘭”的一声，车子扎扎实实撞在了我身上，不过奇怪的是我居然毫无任何痛觉，甚至于整个人还站在原地。

    怎么回事被那么大一辆车一撞，我居然一点事都没有。

    “老东西，你眼睛够毒的哦。”突然，我背后一个阴冷的声音响了起来，那个声音很耳熟，我回头一看，竟是赵美丽，她躺在地上，满头都是血，似乎刚才那一撞就撞在她身上。

    “哼哼，我跟你斗你一夜，难道我会连这点眼力劲都没有。”老李他娘的还是那么帅，虽然浑身上下伤痕累累，鲜血好处到处都在流，但连看都没看，而且他走出车门的那一刹那，居然还摆了个poss。

    这一刻，我觉得我要是女人，肯定会爱上老李。

    o5酷＊匠5网o永久免b费看小w说1

    而老李从车里走出的刹那，那辆看似庞大的汽车居然开始萎缩，慢慢地竟变成了一辆纸车，不过其精致程度丝毫不亚于真车，老李真他妈太有才了。

    我眼泪汪汪地看着老李，心想终于找到主心骨了。

    老李朝我走了过来，也不说其他话，此刻居然还掏出烟分了我一根，我差点没倒，这老李也太淡定了，难怪金花这种疯婆娘会喜欢上他。

    我很给面子的吸了两口，随即我跟老李都将目光投向了赵美丽，这个女人，不，现在应该是这具女尸，这具女尸似乎很不简单，被撞的浑身好像都散架了，居然还能从地上爬了起来。

    而且，我仔细看那赵美丽，这么长时间不见，她似乎还变漂亮了，浑身上下该突的地方，突的更出了，而且那臀部真性感。

    不过老李明显没我那么犯贱，反而表现的很果断，他的手中突然冒出了那把熟悉的黑色火焰，虎视眈眈的看着赵美丽。

    妈的，不过我心里突然很矛盾，竟然还想多看几眼赵美丽，毕竟我对这个女人印象太深了。

    然而面对这可怕的黑色火焰，赵美丽非但不惧，竟还冷笑了两声：“老东西，你认为这样就能烧死我吗”

    赵美丽说着，居然还格外挑逗的朝我抖了抖胸，妈的，我的眼睛居然还看直了。

    “放屁，我就不信，你的本事通了天了。”老李明显很讨厌别人质疑他，二话没说就将火焰烧了过去，瞬间就将赵美丽团团围住了。

    “哈哈，你说的没错，老娘就是通天了。”赵美丽说的很得意，紧跟着她居然纵身一跃，直接飞了出去。

    “飞飞尸，你怎么可能练成飞尸”老李一见赵美丽瞬间挣脱了黑色火焰的包围圈，脸色立刻白了，甚至说话也跟老猫一样开始结结巴巴了。

    “哈哈，我说过你们永远都不是我们的对手，你们就是一群蝼蚁，一群任凭我们踩的蝼蚁。”赵美丽哈哈大笑，那股得意，那股自恋，仿佛天下万物都该是她的奴隶，而赵美丽说完这话后，瞬间就不见了。

    “尼玛，老子早晚撕了这女人的嘴。”老李狠狠呸了一口，虽然表现的依旧很帅，但我看的出来，他神色间多了一丝沉重。

    “老李，现在该怎么办老猫他们呢”此刻，我倒并不关系能不能烧了赵美丽，反而担心老猫他们，算着时间，我跟他们失联已经好几个小时了。

    “嗯，上车，先去找老猫他们，让这个女人先得意一会儿，等会儿再来收拾她，”老李说话还是那么帅，而且他随手又丢了一辆纸车，居然是一台霸道的越野摩托，车头上还驾着两个龙头，车后更有一条高高翘起的龙尾，那气势堪称逆天。

    而这辆纸摩托车一落地，便立刻变成了一台真家伙，老李哼了一声，将我拽上了车，我脑海里突然想起金花银花那个疯狂赛车的故事，想想她们那两辆龙头摩托车，说不准就是老李给折的。

    老李我真是爱死你了

    轰

    老李带着我开始在地下室狂飙，那地下室好像迷宫一般很长、很深，不过老李开摩托车的车技真溜。

    而他一边开，突然掏出一大叠人民币，随后往空中一撒，我看的真切，这不是纸币，而是真钱，老李太有钱了。

    他居然撒了一叠又一叠，几秒钟内足足撒了十几叠，撒的我那个肉疼。

    “去把老猫给我找出来。”老李大喝一声，那些人民币突然有了生命似的，开始四处狂飘，我心里那个激动，这才真正叫有钱就是任性啊。

    “不好”突然得意洋洋的老李停下了车，脸上的肉变得一抽一抽。

    “怎么了”我一愣，忙道：“是不是发现老猫了”

    “老猫他们被困在火之幻境了，他们不懂得脱窍，三分钟内不救出他们，他们都会肠穿肚烂而死”老李有些慌乱了。

    “你你快去救他们啊”我也急了，老李说的太恐怖了。

    “我进不去，我进去也是死，只有你能救”老李一转头，将救人的重任一下压在了我身上。

章节目录 144、让人心碎的老猫

    “我能救我能行”我一下傻眼了，从一见到老李，我就把他当成主心骨，关键时刻他居然把重任压在了我肩上。

    “没错，那个火之幻境很诡异，我在里面呆过，如果我不会脱窍，现在早就成了一具焦尸了。”老李看着我，眼神显得非常恳切，口中又道：“现在只有你能救他们，你不救他们，他们都得死。”

    我一怔，老李说的咬牙切齿，看他的样子就差跪下来求我，我当然也没有犹豫，猛地点了点头，口中忙道：“他们都是我的亲人，就算我死，也不会让他们死，老李你说吧，该怎么做”

    我回答的很坚决，老李似乎挺感动，也猛的点了点头，同时我连忙又分了我一根烟，我要醉了，这根烟在老李心里的地位得有多重哦。

    “坐稳了，咱们走现在就带你去找他们。”老李说着，同时又大喝一声：“你们，给我带路”

    老李说完，那些空中飘舞的人民币，居然一扭一扭往上面飞。

    老李也不含糊，摩托车发动机一轰，直接顺着楼梯就蹿了上去，那动作简直帅到了极点，而且更夸张的他居然还一边开一边自如的抽烟，我坐在他后面，不知道该怎么表达那种心情。

    人民币一路飘洒，老李一路狂奔，那发动机的轰鸣声霸道无边，简直有种人挡杀人，佛挡杀佛的气势。

    瞬间，老李驾着摩托车直接从地下一层，冲到了十四楼的顶层，而且还在天台打了个来回，那技术真的没得说，半个车轮在外面，居然还能掰回来，我真怀疑金花银花的车技就是老李教的。

    y酷x匠&网3首m发u

    “老猫他们呢”此刻，我也没多想，看了看周围空空荡荡的，立刻叫了起来。

    “应该在最上面的水箱”老李眼尖，我顺着他看的方向望去，在天台的最顶层确实有个水箱房，旁边有一副铁梯。

    我刚准备下车，跑过去，可老李居然轰了轰油门，直接飞了上去，这一招比开过山车还刺激。

    “就在下面。”老李开足了马力，突然抬起车头猛的往水箱房上一撞，那水箱房经过火烧，又经过了岁月的侵蚀，哪里经得起老李这么胡搞。

    转瞬间，水箱房就被砸出了一个大洞，我跟老李两人，外加那辆摩托车都陷了下去。

    而就在我们陷进去的刹那，我终于看见了老猫他们几个，他们被困在一个类似玻璃缸罩内，所有人脸上都好像涂满了焦炭，身上更是多处烧伤，不过老猫明显最惨，不仅烫掉了一层猫皮，而且我看见老猫好像黄继光挡机枪眼似的，在挡着一个东西。

    我

    看他的表情格外痛苦，忙定睛一看，那个枪眼似的东西好像在狂窜火苗。

    老猫，老猫居然用自己的身体在挡火焰

    我看得心都碎了，老猫真够爷们。

    “老猫”我大声狂叫，可缸罩内的人虽然知道我们来了，但根本听不见我说什么，同样，我也听不到他们说什么。

    小猫眼泪汪汪的看着我，同样金花也眼泪汪汪的看着老李，两个人的表情是那么的一致，似乎只要我和老李活着，她们就心满意足了，而旁边银花还是那副德行，还是那么孤傲，似乎死后下地狱，就跟去外婆家没什么两样。

    “老猫”我又一次大声的叫了起来。

    “没用的，他根本就听不见，而且他正在受地狱之火的煎熬，很快就会彻底失去意识，成为行尸走肉，到时候连你我他都不会认识。”老李说的很淡定，但我看他的手却在不停的抖。

    “不会的，老猫绝不会成为行尸走肉，老猫他有九条命，绝不会死”我大喊疾呼。

    老李却忍不住开始摇头，口中甚至绝望道：“没用了，我们来晚了，等会老猫不行了，里面所有人都会成为行尸走肉。”

    “不可能，绝不可能，老猫”我大叫着，敲起了玻璃缸，而这一敲似乎真起了作用，原本已是垂死挣扎的老猫，突然抬起了头。

    “老猫”这时，淡定的老李终于不淡定了，猛的将手也贴在了玻璃缸内，我看他的眼泪唰的一下流了下来。

    而老猫看见老李，那张几近扭曲的脸居然挤出了笑容，我感觉那是天底下最美的笑。

    “老猫，你受苦了，老猫，你坚持住，老猫，我的好兄弟”老李疯一般大叫了起来，突然从怀里抽出一把格外夸张的长剑，拼命砸那个玻璃缸，眼泪水更是不注的往外流。

    他心里很清楚，兄弟情，有今生没来世

    但老猫看见老李发飙后，似乎示意他别再砸了，砸了显然也没用，他的嘴很费劲的动了几下，那应该是唇语，我看不懂，但老李明显看懂了。

    他看着看着，突然痛哭了起来，嘴里一个劲喊道：“兄弟，不要，不要啊”

    “老猫说什么”我忙道。

    老李无比哽咽，口中断断续续道：“老猫说，他要有他的命挡住地狱之火，让我一定要救其他人出去，他，他还说”

    “他还说什么”我心乱如麻。

    “他还说他死了后，让我一定要护你周全，不能让你出事”老李说完，已是嚎啕大哭。

    “老猫”我瞬间捏紧了双拳，我觉得这个时候，我不能再懦弱了，我必须为我的兄弟拼老命了。

章节目录 145、兄弟让我替你死

    “老李，你刚才不是说我能救老猫他们吗你说怎么救，让我去救，老猫是你的兄弟，也是我的兄弟，我不能眼睁睁的看着他死”我盯着老李，眼神中充满了坚毅。

    这一次不比在棺材村，虽然当时在棺材村老猫也好像撑不住了，但他的表情和神色绝不是现在这样的，现在的老猫真的快不行了。

    “好，好，兄弟，咱们一定要救出老猫，绝对不能让他死”老李看着我，居然喊了我一声兄弟，这是他第一次喊我兄弟，我觉得心里暖极了。

    为了这声兄弟，我觉得今天就算死也值，我猛的点点头。

    老李很坚定的看了我一眼，突然在那把格外夸张的长剑上抹上了自己的血，而后口中对我道：“我现在用全力劈开一个小口子，先让里面三个女的出来，然后再进去把老猫扛出来，记住我只能撑十几秒钟。”

    “明白”我再度点点头。

    老李也不多说，时间，现在时间就是命。

    瞬间，老李举起长剑对准那个玻璃缸猛的劈了下来，那气势滔天，我在一旁都能感觉那股惊人的力道。

    紧接着，玻璃缸突然出现了一道裂痕，那道裂痕很细，但随着老李进一步用劲，那裂痕越来越深，不过不知为何，那裂痕越深，似乎老李受到的反作用力也越大，他的嘴角开始滴血了。

    “老李”我看在嘴角的血越滴越多。

    “别管我，我死不了，等会裂缝开大了，你赶紧拉那几个女的出来。”老李大喝一声，猛地用劲狂砍了下去，那力道比刚才大了很多，终于那玻璃缸裂开了一道口子，而老李则哇的一声直接吐出了一口鲜血。

    我没管老李，而是忙一脚踏了进去，瞬间，我感觉自己体内的血液好像又沸腾了起来，这玻璃缸内的温度高的吓人，不过更恐怖的是四周似乎有什么东西在疯狂的侵蚀你的肉体，吸食你的精血，而老李表现的更夸张，他的手刚刚触碰到那个口子，整只手立刻变得惨白，好像手上所有的血都被瞬间抽干了。

    而里头，小猫，金花银花同样如此，刚才隔着玻璃缸没仔细看，现在已看她们三人俨然就成了三个病歪歪的纸片人

    ，脸孔更是白的吓人。

    “走，赶紧走”我拉着小猫和金花银花，往那个口子送。

    “不，闯祸哥哥，我要留下下帮你，帮我哥”小猫冰雪聪明，似乎知道我进来不一定能出去似的。

    “帮什么帮，赶紧给我滚出去”我没有跟她废话，我知道此刻必须坚决到底，绝不能有丝毫婆婆妈妈。

    最新f章、s节＃m上y酷匠o网

    “你”小猫眼睛一下红了，可我没跟她多言，而是一把将她推了出去。

    “老猫，兄弟，我来救你”我连忙冲到老猫面前，另一边老李已经撑到极限了。

    “你进来干吗老李他干什么吃的，怎么能让你进来冒风险”老猫看着我，立刻大骂了起来。

    “是我要来救你的，老李进来也是个死，况且什么叫冒风险，难道只准你为我冒风险，就不能准我为你冒风险，你是我的兄弟，我不能眼睁睁看着你死。”我大叫着，想去拉老猫。

    可却被老猫一把推开了：“谁要你救，赶紧给我走，走啊”

    “你给我闭嘴，我今天死也要救”我一把拉开了老猫，第一次对他这么说话，而这一拉，瞬间那火苗窜了出来，窜的极高，好像一条火龙一把，竟将整个玻璃缸围了个水泄不通。

    转眼，里面便成了一片火海。

    “快点，快点”老李在外面开始狂叫，他已经快不行了，双手全都是血痕。

    “走，你给我走”我没有多想，这个时候生死似乎对我一点都不重要，我推着老猫，一把将他从口子里推了出去。

    而我则被火焰彻底围住了，浑身的皮肉更是滋滋滋的作响。

    “胡闯祸，你这头蠢猪，蠢驴，你给我出来，出来”在外面的老猫一个劲的大叫，同时小猫，金花银花也拼命爬了过来，而我却无法再动弹了。

    “兄弟好好活着，替我照顾好璐璐和小猫，来世再见吧。”我闭上眼了双眼，而此刻老李终于撑不住了，嘭的一声整个人被弹飞了出去。

    老猫拼命砸着那个裂缝，小猫嘶哑的狂叫而我却什么也听不见了，心里则想着一句话：只为你今生当我兄弟，那就让我替你死吧

章节目录 146、三十六只眼

    生死刹那之间，我已经选择了放弃，而且是心甘情愿选择了死。

    说实话，我还只有大半个月的命，如果不破七杀，我也活不成。而要是就这么被活活烧死，就圆不了七杀坠亡的死法，说不定七杀还破了，如果真能这样，老猫他们就真安全了，我也算是死得其所。

    只可惜，临死的时候我没办法再抽到老李的香烟，我心里一阵苦笑，与此同时，漫天的火焰已然将我包围，我觉得火焰疯一般侵占着我的身体，同时更野蛮霸道的往我身体里钻，我的五脏六腑，浑身骨骼血液似乎都在燃烧。

    此刻，我对疼痛都已经麻木了，只希望能快点把自己了断。

    然而就在我意识即将消散的刹那，突然自己好像进入了一个到处都是风雪的世界，那似乎是个极寒之地，刺骨的寒风让我整个人狂打哆嗦。

    我心里那个悲剧，刚才还他妈高温热浪，现在居然冰寒刺骨，难道这里他妈是地狱

    不过就算是地狱，你也别转换的那么快啊，好歹让老子适应适应啊，我一辈子也没干啥坏事，而且死的还这么义气，地狱的工作人员至少得优待吧。

    我这么想着，突然在漫天飞雪间走来一个人，他慢慢悠悠，还拄着根拐杖，貌似居然是个老头，边走着还边咳嗽。

    我都快看傻了，这地狱怎么会有这么老的鬼差。

    可老头慢慢走到我跟前时，我突然看到很熟悉的一幕，一个馒头，一个冒着热气的白馒头，老头一边走一边在啃，而这个馒头我见过，就在我去棺材村的路上。

    这个老头竟是跟我一道去棺材村的诡异老头。

    他到底是人是鬼

    “你到底是鬼差还是人”我看着他走到我跟前不动了。

    “呵呵，你就这么希望自己死吗”老头说着，突然从破口袋里又掏出了一个白馒头，递给了我：“拿着，先吃了它。”

    我一愣，老头似乎不像是鬼，我看他嘴里呼着白气，这就代表有呼吸啊，鬼差怎么会有呼吸。

    “别傻看了，赶紧吃，要不然我把真正的鬼差给你召开。”老头瞪着我，脸色一下变得铁青。

    “吃就吃嘛，吓唬我干嘛”我白了老头一眼，娘的，老子死都死过了，还怕你个老鸡蛋。

    看w正版w章节8上f酷匠c网#，

    老头没说话，只是那眼神好像教导主任盯

    着犯错误的学生似的，始终是恶狠狠的。

    我两三口就将那热气腾腾的白馒头吞了下去，还别说这白馒头还真美味，而且吃完之后，我感觉整个人突然轻巧了许多，更关键的是我居然感觉不到周围寒风的刺骨。

    “这这是啥馒头”我愣愣看着老头，觉得这老头身上到处都是谜，他似乎是在救我，而且这已经是第二次了。

    老头没有回我，准确的说应该是懒得回我，而开始自言自语道：“唉，七生七死，难道你非要走这条不寻常的路唉，人家七世也不一定修的完，你却一定要在一世中修成你有这个心，但老天未必有这个意，何苦如此哦”

    我呆呆地看这个这个老头，真不知道他嘴里说些什么，但他说的那个七生七死，我似乎听狗爷说过，狗爷也不明白，他说只有我清楚，可我压根啥都不懂。

    “老头，你能不能把话说的清楚些”我看着老头忙道。

    “说清楚，你什么时候跟我交代清楚过了可恶的东西，我恨不得现在就一掌劈了你。”老头突然很激动道。

    我一愣，突然觉得老头发起火来的样子很可爱，不过仔细一想，老头居然说要劈了我，那不就说明我现在还没死，死了他劈我还有个屁用。

    “老大爷，我难道还没死”我有些激动，带着几分礼貌道。

    “呵呵，你现在想死，天都不让。”老头又开始说些听不懂的话。

    “那我现在究竟在哪里我我到底是谁”我觉得老头应该知道一切。

    “你是谁你就是一头自以为是、心高气傲、自私自利的猪。”老头似乎比我还激动，口水喷了我一脸。

    “老大爷，你能不能淡定点，我跟你无缘无仇，你不用这么骂我吧，我可真没惹你，你还是赶紧告诉我一切吧，我真的很想知道。”我对他无语，但心里却极其希望能从他嘴里套点话出来。

    我心里其实比谁想知道，整件事情的真相，特别是关于我自己。

    “你真想知道啊”老头突然冷笑了一声。

    “嗯”我狠狠点了点头。

    “呵呵，想知道，你先慢慢把眼开了再说吧，如果我真要是跟你讲了，你日后估计会一刀杀了我。”老头慢慢恢复了正常，看着我眼中似乎多了几丝温存。

    而后，老头突然上来轻轻摸了我一把后背，猛然间我看见胸前突然多了无数只眼睛。

    整整三十六只眼

章节目录 147、力挽狂澜

    我惊呆了

    我胸前什么时候出现这么多只眼睛，而且每一只眼睛都闭着，像是一头头沉睡的雄狮，霸气无边，我不知道这些眼睛里到底蕴藏着什么，更不知道为什么我的身体会这样。

    “我是谁我到底是谁”我盯着老头大喊道。

    “你是谁我刚才不是说了吗，你就是一头猪一头挨千刀的猪”老头又他娘激动了。

    “我跟你上辈子是不是有仇啊”我大叫道。

    可老头已经不想跟我再废话，似乎光骂我已经解不了气，干脆一脚猛地踢向了我的屁股。

    啪的一声，我大叫了起来，好像屁股被他踢开了花。

    而我刚准备回头还老头一拳，瞬间自己被一股强大的力量拽了回去，整个人居然又回到了那个玻璃缸。

    火焰依旧在燃烧，而且越烧越旺，不过刚才那种难受，那种痛苦却已荡然无存，外面老猫、老李他们依旧是痛哭连天，小猫更是哭的死去活来，在他们眼中，我应该是已经死了。

    而就在这一刻，我前胸那三十六只怪眼再度浮现了出来，那熊熊火焰似乎看到了一般，刹那间居然停住了疯狂肆虐的脚步，本能的离我三步开外。

    我“腾”的一下站了起来，不过准确的是说是被某一股力量“扶”起来的。

    这种感觉让我莫名有些害怕，同时我心里又很兴奋，很激动。

    此时此刻，自己好像真的变强了，甚至有一股傲视天下的霸气，比老李、比老猫、比金花银花，比任何人都牛。

    自从我接触到这个世界的另一面，我内心就一直期待这一天的到来，我想变强，发自内心的想变强。

    我不想在成为别人眼中的弱者，遭受世人白眼，我要保护璐璐、小猫和所有最亲的人

    我内心一遍遍的冲刷着这种念头，同时我又不由的看向了老猫他们，此刻他们无一例外都瞪大了双眼，似乎都惊呆了。

    也就在这一刻，我回头看到胸口最边上的一只眼睛突然睁开了，那只眼睛无比的深邃，眼球中似乎藏着一个庞大的宇宙。

    而就在眼睛睁开的刹那，所有的火焰好像见到天敌一般，疯狂的外逃，顷刻之间消失的无影无踪，那个玻璃缸也轰然粉碎。

    不过在地狱火焰彻底熄灭的同时，胸口的那只眼也一下闭上了，同时连同那原本就闭上的三十五只眼一齐消失了，而我也在瞬间倒在了地上，只感觉浑身骨头全都散架了。

    “兄弟”老李和老猫立刻飞扑了上来，一左一右抱住了我，两个大男人又忍不住流下了泪。

    “我又不死，你们哭个屁啊。”我有点晕了，老猫还好，老李居然鼻涕眼泪全都擦在了我身上。

    酷n匠pw网~d唯一正版，其他e都mn是、p盗版e

    “谁哭了，谁哭了，老子只有眼睛里进了颗沙子。”老猫第一个叫了起来。

    “对啊，老子也不过是被烟熏了下，谁哭你了，你小子值得我俩尸王哭吗”老李也

    不乐意。

    不过他们话虽然这么犟，但却是越哭越厉害，谁都挡不住，小猫和金花银花也忍不住流泪，不过这都是喜悦的泪水。

    “兄弟咱们三人一辈子都是好兄弟”我看着两个可爱的家伙，发自内心道。

    老李和老猫一听，立刻止住了哭声，同时看向了我：“兄弟情，不求来世，但求今生。”

    “对，既是好兄弟，不求同年同日生，但求同年同日死，以后要是再碰到这样的事，我一定拉你们垫背，绝不再傻乎乎的自己去送死了”我忙将话锋一转调皮道。

    然而，老李似乎还当真，猛点了点头道：“没错，你跟我们混那么久，这句才他娘像句人话，要死大家都得死一块儿，对吧，老猫”

    “对”老猫显然比老李还激动，一把又抱住了我，还使劲扭了我一把：”你小子以后要是敢死在我前面，我就跟你急”

    我笑着忙点头，心里温暖极了。

    而这时，敏感的小猫突然紧张了起来：“什么东西，给我出来，不然现在就灭了你们”

    “小猫，别”老李拦住了小猫，对着一个角落道：“你们一家人出来吧，相信地狱之火一消散，你们身上的血咒应该也消除了吧”

    老李说完，角落阴影的位置出现707房间的一家四口，不过每一个脸上都显得很平和，同时更是充满感激的看着我。

    “谢谢，谢谢”一家四口拼命感谢。

    “对了，老李，我答应了它们，要送它们上天。”我看见它们忙道。

    “放心，我知道该怎么做，到时候我会布置，你亲自送它们上去。”老李似乎已经知道，答应的很爽快。

    “谢谢，谢谢”它们一家朝着老李再度感谢。

    “不必了，你们也都是苦命的人，只是被地狱之火胁迫罢了，如今地狱之火散了，你们的怨念也跟着散了，因果循环，一切的一切就此了了如何”老李道。

    那中年男子和大肚子女人对望了一眼，唉了一气，似乎心有不甘，但最终还是点了点头。

    “好，宽宏大量，上天必定知晓，作恶多端，上天也必会严惩，放心，它们也必然会被打入十八层地狱，永世不得超生。”老李说的头头是道，而他刚说完，四楼一扇窗户突然破裂，我看到那吊在吊扇上的三具死尸，被一只黑色的利爪抓着直接拖入了地下。

    而看到这一幕，那一家四口不单单只是谢了，更是直接跪了下来，朝着老李磕头。

    “别谢我，要谢就谢闯祸，没有他，你们至少还得受九千九百九十七年苦。”老李忙指向了我。

    那一家四口也不含糊，对着我立刻磕头，而且磕的还都是响头。

    那一家磕完头，慢慢地便消散了，同时地上出现了一个骨灰盅，老李将它抱在了怀里，同时再度戴上了那副帅气的墨镜，口中喊道：“走，彻底结果赵美丽去”

    然而等我们再度下到地下室时，突然看到极其喷血的一幕，赵美丽脱光衣服居然趴在龟裂男身上，纵情欢愉着

章节目录 148、还能活十天

    我看的傻眼了，小猫的脸则一下变成了红苹果，甚至连历经风月的金花和银花，脸色都不一样了。

    这赵美丽真的是太淫荡了，我们这么多人突然出现在她面前，她不仅面不改色，我行我素，而且动作还越来越夸张，声音也越叫越响。

    而更让人作恶的是，赵美丽身边居然还有个糟老头，那个糟老头就是地府楼外，那个坐轮椅的老头，他居然极度贪婪舔着赵美丽光滑的后背。

    这个场景真太恶心，不过更恶心的还在后面...

    我真的看不下去了，小猫更是连忙转过了身，老李也许是女尸见多了，脸皮比谁都厚，立刻上前质问起了赵美丽。

    “赵美丽，你真的是太疯了，你难道不知道飞尸最忌讳做这种事吗”

    “呵呵，人生得意须尽欢。”赵美丽突然看向了我：“其实，我最想跟胡闯祸一起”

    “你做梦”我刚想说话，小猫突然很激动的跳了起来：“闯祸哥哥怎么可能跟你，你配吗”

    “怎么你喜欢他啊哈哈”赵美丽看着涨红脸的小猫，立刻笑了起来。

    而这一笑，小猫立刻就急了：“你真是无耻”

    小猫说着，立刻便要杀过去。

    s酷:匠网正r版zq首c发

    “别过去，她马上就要不行了。”老猫一把拉住了小猫。

    “赵美丽，你注定要堕入阿鼻地狱。”老李上前也挡住了小猫，不过他的眼睛却死死盯着赵美丽。

    “没关系，只要阿鼻地狱有男人玩就行。”赵美丽大笑，笑的格外淫荡。

    “真是个疯子，老娘真想割了她的舌头。”金花在后面，忍不住来了一句。

    “不用管她，地狱之火熄灭了，血咒也让我们解除了，这赵美丽真正的依靠也就没了，她很聪明，在挣扎没有意义，还不如好好纵情逍遥一把。”老李紧跟着道。

    而老李说完，这赵美丽突然啊啊啊的大叫了起来”

    而随着赵美丽最后疯狂的大叫，那可怜的鬼裂

    男不仅吐起了白沫，更是喷起了鲜血，同时，整个身子好像被砸碎的瓷瓶一般，哐一声裂成了粉碎，而背后的糟老头和女疯子更惨，整个身子直接被某股外力碾成了粉沫。

    “她马上要成为一具真正的死尸了。”老李见我像是要说话，不由的来了一句，而当他说完这话，那赵美丽整个身子变了，变得僵硬，变得腐败，好像就是一具死了几个月的死尸。

    “你们这是侥幸破了火之局，可下面的四具尸，你们休想再找到，而且我可以提前告诉你们，七杀已被高人加持，很可惜，留给你们的时间只剩下十天了，蝼蚁们还是尽情的在这十天里好好欢愉吧”赵美丽说完，整个身子彻底变成了一具僵硬恶臭的死尸。

    “十天”我一愣，算着日子，起码还有二十天，如果赵美丽说的是真的，那便意味着时间瞬间缩短了一半。

    “别听她瞎扯，老猫咱们联手烧了她再说。”老李始终很坚毅，不知从哪里变出了柳枝和桃木，一半烧躯干，一半烧内脏，很快赵美丽被烧的一干二净，不复存在了。

    平息了地府楼的事情，金花银花回到了激情小店，小猫带着老猫先行去疗伤，而我则被老李带去了他的工作地城北殡仪馆。

    老李教我做一件大事，那就是送地府楼那一家四口上天，我本以为是一件非常神圣而又复杂的事，而没想到所谓的送上天，就是推进火化炉里再火化一遍，然而看见那个高高耸立的大烟囱冒起了烟，就意味着灵魂上天了。

    我不知道是不是老李故意在敷衍我，不过看着大烟囱的黑烟不停的往上冒，我心里却感到莫名的欣慰，这一次阴曹河和地府楼，虽说都有遗憾，但毕竟成全了一对夫妻在地下做了伴，同时也让一家四口在天堂永远享受天伦之乐。

    不过我心里却还在回味着赵美丽最后说的话，我们的时间似乎真的不多了，了解完这些事后，要马上去找神算子算出第四具和第三具坠亡尸体的位置。

    可就在我和老李准备出发的时候，老猫匆匆赶来了，他说的第一句话就是神算子出事了，他的魂魄好像被人勾走了

章节目录 149、勾魂夺魄

    “什么魂魄被人勾走了现在人在哪里”老李的神色立刻不对了，这对他来说这明显是非常恐怖的事。

    “人还在当铺，干娘他们已经去了。”老猫忙道。

    “走，赶紧走，这帮人下手可真狠啊。”老李感叹了一句，随即，我们三人急忙出了城北殡仪馆，钟馗则抽着烟，老早就在门外等这我们。

    车子一路飞驶，很快便到了那个当铺，此刻当铺的气氛已经不对，所有犄角旮旯的地方都已经被地老鼠占领，他们来回乱窜，似乎在找寻什么，而当铺的大门槛上则坐着尸童子，这小子身上的尸气明显减弱了不少，常人根本无法分辨出他是异类，当然这应该是老太太的手段。

    当日，我们两路人马各自为战时，银花特意将尸童子交给了老太太，老太太这两天明显用了特殊手段，又重新打造了他一番。

    “人都来了”老猫上前问道。

    “嗯”尸童子点点头，那感觉就像是一个邻家的小男孩。

    几个人连忙迈了进去，我上去则忍不住摸了摸尸童子的脑袋，这家伙现在对我倒是很有好感，我一摸他居然咯咯的笑了起来。

    不过我没时间跟他玩耍，连忙走了当铺，只见老太太、金花银花、小猫，此外画圣吴道子也到了。

    每个人脸上的表情都挺僵硬，唯独小猫看到我露出了甜美的微笑。

    “干娘，吴叔，神算子前辈的魂魄能叫的回来吗”老李上前忙道。

    而随着老李的反问，我看到那神算子躺在地上，下面仅仅只铺了一张纸，当然这张纸不是别物，正是他一直当宝贝的那张地图，与此同时，神算子的左边还摆着那副大算盘，不过此刻的神算子已没有当日那么神采飞扬，而整个人嘴角流起了口水，痴痴傻傻，手还情不自禁的往嘴里吮吸。

    不过他的肚子上画满了奇怪的符号，同时胸口还插满了狐狸毛，看着样子明显是老太太和吴道子的杰作，然而即便如此，神算子的命运似乎已成定局，谁也无法改变。

    “难，他魂魄中最主要的一魂一魄被勾走了，而且还被特意封印了起来，我们根本无法找到。”吴道子叹了口气，显得很无奈。

    “都是我们害了他，如果当日直接把他接来就不会有这样的事。”老猫有些懊恼道。

    “没用”老太太摆了摆手道：

    “从神算子目前的情形来看，我估计来你们来之前的一个礼拜就已被人下了手，只是这一招太精明的，精明的连神算子自己都没料到，要不然这老家伙也不会中招”

    “看样子这事真麻烦了，这七杀留给我们的时间不多了。”我在一旁忍不住嘟囔了一句。

    ?f酷匠网f唯;一正w版m，6其{他都g是盗o版

    老太太不由看了我一眼，突然站起来道：“实在不行，我就来一次千里追踪吧，我就不信我现在连几具尸都找不到了。”

    老太太说完，金花银花、老李老猫都跳了起来。

    “干娘，千万不能，以您现在的功力恢复的情况，冒然再用千里追踪太危险了。”

    “不仅仅是危险，很有可能会丧命，千万不能试。”

    “对啊，干娘您就别添乱了，千里追踪我看起码要等到，你功力恢复到八成才行。”

    “好了干娘，您就坐在一边出谋划策就行了，还是我们几个来想办法吧。”

    老太太被他们几个说的脸色一阵红一阵白，当即吼了起来：“你们几个想造反啊，干娘现在在你们眼中就那么不济吗我好歹也是三老之一，我混江湖的时候，你们几个连开裆裤都还没穿上呢”

    “干娘，我们又没那个意思”

    “对啊，干娘，您在我们心中永远是前辈，我们这些小辈永远都需要您带。”

    老李和金花忙讨饶道。

    “得了吧，金花，我看你也不是什么好东西，有了老公忘了娘的货。”老太太哼了一声，明显很不服气。

    “干娘，你说啥呢。”金花被老太太那么一说，好像感觉所有人都在看她，整张脸瞬间就红了，老李在一旁也尴尬了起来。

    而正当这时，一直蹲在地上闷声不坑的吴道子突然叫了起来：“你们别闹了，神算子好像给我们留了提示，这老家伙真是高明，我算是服了他了。”

    吴道子说完，突然用手在神算子的脑门上猛的一拍，那傻呼呼的神算子突然“正常”了：“各位，当你们听到我这段话的时候，想必都已经来了，我不行了不必冒险救我，还是尽快找尸破七杀要紧，第三具和第四具坠亡的尸我已经有些眉目，它们应该藏在两个非常可怕的尸地，不过具体位置我没时间测算了，当然你们也别担心，你们中间有一人可以帮我完成，那就是胡闯祸”

章节目录 150、两处尸地

    “我”我一愣，瞬间所有人的眼睛都看向了我。

    那神算子接着又道：“胡闯祸天命不凡，想必那三十六眼在地府楼时已经显现，虽混沌未开，但已有神识，通天彻地也不过是时间问题，只要助其开启一眼，不仅两处尸地立现，甚至连第二具和第一具坠亡之尸也无处遁形。”

    神算子说完，好像完成自己最后的使命，整张脸迅速铁青，进入了昏死状态。

    “神算子果然不愧是天下第一神算，就算被勾去了魂魄，都能留下宝贵的线索，真给我们这些老家伙长脸。”老太太听完不由的一震，内心感概道。

    “那既然如此，那还等什么，赶紧行动吧。”金花有些急，再度把目光投向了我，不过那目光就好像老鹰在看一只白兔。

    “等等，急什么”老李吼住了金花，口中说了句让我暖心的话：“闯祸是我兄弟，你当他是什么，强行开启一眼，他将遭受非人的痛楚，你难道就不该征求下他的意见”

    “对啊，闯祸也是我老猫的兄弟，以后任何事都要我兄弟答应才行，懂吗”老猫说话更是不客气。

    两人说话都很直，但也说到了我心坎里，以往他们似乎从不在意我的感受，但从地府楼回来后，他们时时刻刻都在为我着想。

    金花被说的脸都白了，老太太倒是聪明，立刻对我堆满笑道：“闯祸恭喜你啊，有这么两位好兄弟，这事我们的确应该先询问一下你的意思，不过现在时间又紧，而且这也是目前来说唯一的法子，你看”

    “不用多说，我同意，这种关键时刻，我胡闯祸绝不会有二话。”我忙道。

    “好，闯祸不愧是条汉子。”老太太忙对我很夸张的竖起了大姆指，我则突然有一种被她带进沟里的感觉。

    “兄弟，虽说这是唯一的办法，但过程将格外痛苦，你在地府楼内的确其中一眼已经睁开，但那是神眼遇到危险，被动睁开，现在让它真正主动开启，所承受的痛苦犹如在胸口挖肉换骨一般，这种痛苦是无法想象的，你听明白没”老猫见我点头，又忙提醒了我一句。

    我虽然没听太懂，但也听出了其中的凶险，不过我还是示意他已经做好了准备，似乎这是人生的必然，我必须要去经历。

    “好，事不宜迟，那就开始吧”吴道子没有犹豫，第一个走了过来，一下扒了我的衣服，同时拿出那只毛笔，对我的胸膛开始画起了画，这次不是画其他，而是画起了眼睛，就是那三十六只眼，很快每一只都被他画了出来，惟妙惟肖，位置毫无偏差。

    不过虽然看似一摸一样，但却只有

    其形，未有其神，跟我看到的那真正的三十六只眼显然有天壤之别，与此同时，老太太则将那副地图摆在了我身前。

    “小龙，老猫，你们两位是闯祸的兄弟，他即将经历一场人生中最重要的历程，我觉得还是由你们两位陪他开启吧。”老太太看着吴道子的画作已经完成，突然道。

    老李和老猫互相看了一眼，这次他们倒没有犹豫，而是齐声道：“好”

    随即，老李和老猫将眼神瞄准了我：“兄弟，你可得撑住了”

    “来吧”我握紧双拳，老李和老猫瞬间一掌拍在了我双肩之上，突然我感觉两股巨力杀向了我体内，这两股力量犹如两条火龙，相互撞击，相互缠绕，对准了我的五脏六腑疯狂撞击，好像要把什么东西撞出来。

    痛这种痛好像胸前的所有肋骨齐齐要折断一般，我忍不住惊叫了起来，而这时浑身的青筋也都显现了出来。

    “加力”老李对这老猫突然一点头，两人另一只手也猛的打了上去。

    瞬间，我已疼的浑身发抖，而隐隐约约间，那胸前画着的三十六眼开始熠熠闪光。

    g酷,p匠网8唯x一6正sc版k，其他都d是p：盗6版

    “要出来了，不过老李和老猫已经极限了，小猫给也他们加力”金花看的真切，立刻对小猫道。

    小猫忙点点头，两人立刻冲到了老李和老猫背后，分别一掌拍在了他们背上，顿时四股力道开始在我体内乱搅，我感觉浑身的骨骼都在一点点被碾碎，这种痛苦让人想立刻死掉。

    而与此同时，我胸前的三十六只眼全都亮了起来，每一只都蠢蠢欲动，好像伴随着我的呼吸在一沉一浮。

    “太强了，四股力道居然只能让它们初步显现，看样子我们也得上才行。”吴道子在旁边突然道。

    老太太明显也看出来了，直接上去一掌拍在了金花身上，而吴道子则一掌拍在了小猫身上。

    “这三十六眼都非凡物，每一只都有惊世神技，大家听说我，一起用力，对准曾经开启过的那只，其他的都不要管。”老太太一用上劲立刻大叫。

    所有人瞬间同时用劲，立刻一股庞大无比的巨力直击向了我胸口一点。

    而那只已然睁开过的眼，终于缓缓地抬动了眼皮，不过还并不是全开，而仅仅只是半开。

    也就这一瞬间，那睁开的半只眼射出了一阵强光，那张地图上的立体景物再度浮现，同时地图上还出现两幅诡异的恐怖画面，一副是古代斩首的画面，一个接着一个的人被砍掉脑袋，还有一副是现代枪杀的画面，一排排的人被扫射倒地

章节目录 151、千人斩万人坑

    这两处尸地太恐怖了画面不仅血腥，而且还无比的立体，就算再胆大的人，心里都不由的发怵。

    此刻，不仅老李老猫，连老太太和吴道子脸都白了，这两处地方的显现明显超过了所有人的预料。

    随即，所有人忙收回了掌力，而就在掌力收回的刹那，那半开的眼睛立刻闭上了，很明显众人的力量依旧无法开启那只神眼，相反由于神眼的反噬，所有人还不同程度受了伤，不过这点伤势，大家已经没心思去管了。

    “大凶之地，真乃是大凶之地，没想到那帮龟孙子做的那么绝，居然敢将这两具尸体藏在这种地方。”吴道子说话间，心似乎都在发颤。

    “看样子，我们还是低估了对方的实力，能把这两具尸藏在这两个地方，可见对方的高明，这一次真的难办了”老太太叹了口气，明显也遇到了一个非常棘手的难题。

    “到底这两处尸地在哪里又有何与众不同之处”等神眼一闭，我身上的疼痛立时便没了，只不过那只眼睛的位置有一股灼烧的感觉，不过我没有多管，相反刚才显现出的两处尸体倒是勾起了我的兴趣，一排刀劈，一排枪击，这样的画面真的是太震撼了。

    酷'匠a网＊首发f

    “老李，你整天与尸为舞，应该对这两处地方非常熟悉，还是你来说吧”老猫忙开口道。

    “行吧，既然老猫开口，那我就替闯祸兄弟解释解释，顺便集大家的智慧也一起谋划谋划，不管这条路有多难，咱们还得去闯。”老李没有含糊，转头对我说道：“这两处尸地非常特殊，外人根本想都想不到，一般人也根本不会去触碰，因为一旦触碰，自己都有可能变成尸人，所以刚才吴叔说了这两处尸地绝对属于大凶之地，那阴曹河和地府楼与之相较，更是小巫见大巫。”

    老李顿了顿接着道：“而那两处地方有两个特殊的称号，一个号称千人斩，一个更是有万人坑之说，千人斩顾名思义那个地方起码有千人被斩首，在古代还称那地方为小午门。因为从古至今，那地方历来是当地官府杀人之所在，而其中最厉害的一次，发生在雍正时期，当时文字狱盛兴，特别是在江南，很多世家都被连根拔起。有一次，当地知府为了邀功，更是一次性斩杀了两百多人，尸体的头颅无一例外都滚入了小午门旁边的金沙湖，一时间整个金沙湖都被染成了血红色。也是从那儿之后，小午门就不太平了，很多人隔三岔五都能看到无头鬼在小午门前晃悠，有些还提着自己血琳琳的头颅，像过路人讨要钱财，你若落荒而逃，或者故意不给，那第二天便会身首异处，甚至连头颅都找不到。而最近三年小午门更是特别的凶，估计有上百号人被莫名其妙割取了头颅，有时候那些头颅还被挂在小午门的城门口上，也没人敢去

    取，警方也多次去调查，也是无功而返，而且中间还有一个小插曲，这个小插曲的出现，让警方彻底没了胆子。”

    老李越说越起劲，提高嗓门道：“当时，小午门外，连续三天有十人被割了头颅，上面施加了压力，必须限期破案，绝不能再拖，否则公安局局长也别干了，同时省里也派出了特别侦查小组配合调整。可就在省里的侦查小组进驻的第一天夜里就出事了，当时那几个侦查小组的警员晚上吃完夜宵回驻地，赫然发现驻地外面站满了“人”，几个喝的醉醺醺的家伙还以为当地老百姓来申冤，可万没想到的是，那些“人”居然都没有头颅，所有的头颅都捏在每个“人”手里，还对着他们喊换我命来，当时的场景简直惊悚到了极点，听说现在公安局的秘密档案室里，还有当偶然间录下的视频。而就在当天夜里，那侦查小组五个警员全都落荒而逃，然而就在第二天有人发现，那五人同时死在了自己家里，而且每个人脖子上都插着一把相同的刀。”

    “不过相对于千人斩而言，万人坑则更恐怖。”老李抽了根烟继续道：“万人坑相对千人斩而言，时间更近些，应该就是上个世纪三四十年代的事，当时小日本侵华，烧杀抢掠无恶不作。某一天小日本因为损失了一个小队而发了狂，他们认为是当地一个村子的人通八路，为了连根拔起，小鬼子居然将附近整个镇的人全都枪杀，当时枪杀的人数没有一万，也有八千，那场景真叫是惨绝人寰，而那些半死不活的人还用刺刀捅死，甚至连刚出生的婴儿也不放过。而为了埋葬这些死尸都用了十天十夜的时间，此之外那里便出现了真正的万人坑。那万人坑平时晴天时不会有异变，但一旦下雨就不对了，听说地底的尸会爬出来，见人杀人，见鬼灭鬼，那万人坑周围十里内已然鸟无人烟，甚至连飞禽走兽都绝了后路。”

    “而今，不管是谁踏足这块禁区，第二天铁定就只剩下了一副白骨，谁也不知道中间发生了什么，只知道那万人坑中的冤魂要找够一万个替死鬼才肯罢手。”老李说完，整个人身子不由的一抖。

    “唉，真没想到会牵扯出千人斩和万人坑这两处禁区，看样子阴门加上我们尸门的人，都难以应付了。”见老李说完，老猫不由的感叹了一句。

    随即，所有人都陷入了沉思，大家都知道老猫说的是实话，这次光地府楼一役，队伍差点就损失一大半，而且还都不同程度受了伤，更何况接下去要破这两处极凶之地。

    老太太和吴道子，这两位长辈也露出了难色，这事显然棘手的要命。

    “兵来将挡水来土掩，如果再加上天门，大家是否有信心破这两处极凶之人。”正当大家犯愁时，突然外面响起了一个熟悉的声音。

    我本能的站了起来，门口赫然出现了两个让我牵肠挂肚的人

章节目录 152、天门参战

    最先入我眼帘的是璐璐，是让我朝思暮想、最牵肠挂肚的璐璐，没想到关键时刻她出现了，而且一身黑装，格外英姿飒爽。不过虽然气质非凡，但我看的出来，她的脸色依旧有些难看，我不知道是不是上次棺材村一役受的伤还没恢复，还是另有其他原因。

    而璐璐的突然到来，有一个人似乎特别敏感，那不是别人，正是小猫。她惊诧之余明显有几分失落，好像自己身边的一件东西要被人夺走一般，小猫性格单纯，内心感情的浮动全都写在了脸上。

    与此同时，璐璐身后站着的是狗爷，他不仅没死，而且气色还很不错，红光满面，两只眼睛锐气逼人，同时他的标志性宠物，那条蟒蛇更是高昂着头，似乎在别人面前拼命展现它尊贵无比的身份。

    “璐璐，狗爷”我内心激动不已，忙走了过去。

    璐璐对我笑了笑，狗爷则对我点点头，他们的表现显得很平淡，甚至带着几丝不食人间烟火的意味。

    不过我看的出来，璐璐刚刚看我的刹那，眼圈明显红了一下，不过这个表情很细微，且还被她巧妙的掩饰了过去。

    “狗爷，我就知道你没死，你个老家伙哪那么容易会死。”查一针一看见狗爷明显也很激动，也忙迎了上来。

    同时，老李也走了过来，一边拱手一边兴奋道：“我一直听说天门老狗练就的一门绝技，外人称之为蛇脱皮，危急时刻可以学蟒蛇脱皮而逃生，跟我那脱窍之术，有异曲同工之妙，可今天我看来，狗爷这蛇脱皮之术远比我高明多了，您这是越脱越年轻，越脱越滋润啊”

    “哈哈哈哈”狗爷听完哈哈大笑，笑得似乎格外开心，同时还对老李道：“金身尸王，你太过奖了，老狗我也是差点死在那帮人手里，这点小伎俩不过是保命的手段罢了”

    狗爷说着，连忙向老李和老猫拱手还礼，老猫也忙拱手，虽然双方只是简单的抱拳，但却像是分量极重，同时也意义深重。

    与此同时，跟老李和老猫还完礼后，狗爷和璐璐还分别和在场的其他人一一抱拳，每个人都不说话，只是满含激情的看着对方，似乎大家等着

    这一刻等的太久了，所有人内心好像一直都期盼着这一天的到来。

    而中间最激动的莫过于老太太，我看她头一次这么失控，她满含欣慰的看着狗爷和璐璐，心里像是藏着太多的话要说，然而那些话似乎藏的太久太久了，以至于真到了这一天，她都不知道从何说起，只换作了老泪纵横，唏嘘不已。旁边吴道子也不由的抹起了泪，心中似乎在感叹这次能够聚首的不易。

    “天门老狗”

    “天门璐璐”

    “参见阴门前辈”

    狗爷和璐璐看见老太太明显也很激动，两人想都没想直接跪在了老太太跟前。

    老太太一怔，忙上前扶起了两人，口中忙道：“好了，好了，能来就好，能来就好啊，我老妖怪还担心这一辈子都看不到天门的人了，坐，坐”

    老太太拉着狗爷和璐璐坐在了旁边，其他人也都围了上来。

    “前辈，怎么可能会一辈子见不到呢，只要您一句话我们随时都会陪伴您左右，而且这次还是师傅特意让我们过来的。”璐璐拉着老太太手忙道。

    老太太一听这话，整个人不由一怔，随即一行热泪又情不自禁的淌了下来：“老老不死，现在可还好”

    “师傅还好，他还一直记挂着您，不过这次南边的事还没办完，他一时半会赶不过来，所以先让我们两个过来。”璐璐跟着道。

    “呵呵”老太太干笑了两声，听完脸上似乎还有些不好意思，嘴里则像是打情骂俏的喊了一句：“这个老东西还算有点良心。”

    “太好了，真是太好了，天下三门终于在今天再度联盟，我吴道子虽为旁人，但能见证这样令人激动的时刻，真乃是三生有幸。”吴道子上前，忙对老太太道：“老太太，我看是时候请战旗了。”

    众人突然听到“战旗”二字，突然都怔住了，所有人脸上都一片肃穆。

    最x新章w节a上酷x匠~r网b

    “好，来人，恭请战旗”老太太顿了顿，瞬间站了起来，嘴里则猛的高喊，同时眼中更闪满热泪。

    眨眼间，所有人都“噗通”、“噗通”跪在了地上

章节目录 153、宝物尽出

    我看的眼睛都直了，随着老太太一声长喝，一面到处都是划痕，且沾满鲜血的大旗从老太太身后徐徐升起。

    那大旗上赫然写着两个大字诛魔。

    我看着这面“血旗”，体内不由的热血沸腾起来，我耳边仿佛传来了战鼓雷动，金戈铁马的呐喊，眼前更是出现一幕誓死抗敌，抛头颅洒热血的英雄画面，那一幕幕充满着悲壮色彩。

    “各位这面英雄战旗我已经替大家保存了十年，十年轮回，今朝再聚，天下三门依旧是兄弟姐妹，而今强敌当先，我们更要摒弃前嫌、同仇敌忾、肝胆相照、荣辱与共”老太太站在战旗之下，高声呐喊，似乎这套说辞在她心中已深藏多年。

    “摒弃前嫌、同仇敌忾、肝胆相照、荣辱与共”所有人也跪地高喊，每个人都激情满怀。

    “好，很好”老太太点了点头，随即看向了狗爷道：“老狗，你名列天门，且在这些人中间辈分最高，现在这面英雄战旗就有你领衔吧。”

    “这这晚辈岂敢”狗爷一愣，立刻推辞道。

    “我老婆子说你可以，你就可以，接旗吧”老太太说的很坚决。

    “狗爷，你就别推辞了，在我们这些人当中你有这个实力。”金花忙道。

    更u新8最快l上io酷匠h网i

    “对啊，老狗，接旗吧，身在天门，就应但当这份责任”老李也忙道。

    “这”狗爷似乎依旧有些犹豫，他回头看了看璐璐，璐璐倒是果断，朝他猛的点了点头。

    狗爷心领神会，不过还是很谨慎的看了看周围所有人，他明显深知这面战旗的责任之重，然而所有人都向他投来了肯定的目光，狗爷这才下定了决心。

    “好，那晚辈就愧领了。”狗爷不再犹豫一把接过了英雄战旗，口中继续道：“既然前辈如此赏识，我也不藏着掖着，璐璐把你师傅交给你的东西也亮出来吧。”

    璐璐点点头，猛的从怀中掏出了一面长幡，顿时璐璐周围鬼哭狼嚎，阴气森森，我甚至看到那长幡中央有数个骷髅头来回旋转。

    “老不死的招魂幡”老太太一愣，眼睛都直了。

    其他也都露出了惊诧的神色，特别是老李和老李，眼睛都快瞪出眼窝了。

    “没错，正是家师的招魂幡，这东西刚好克制这两个尸地孤魂野鬼，同时也能引领它们重堕轮回”璐璐答道。

    “看来老不死这次是下了血本了，这东西他曾经连摸都

    不让我摸一下，唉”老太太叹了一气，随即突然道：“既然老不死都将招魂幡贡献出来了，那我老婆子也不藏着掖着，这东西伴我多年，也是时候重见天日了。”

    老太太说完，慢慢将手伸进了袖子里，轻轻一掏，居然掏出了一枚宽大无比，且四四方方的宝印，而一般这么大的宝印几乎都刻着龙头，可这印倒是奇怪，上方居然坐着一个鬼判，而大印上更刻着两个煞气十足的字镇鬼。

    “镇鬼印消失了近百年的镇鬼印，居然在前辈手里”狗爷一怔，其他人也都睁大了双眼，而这镇鬼印一出，那招魂幡仿佛心有灵犀，瞬间整个长幡全都展开，四处飘散，两样宝物如同老友相聚一般，格外灵动。

    “当年我跟老不死各得一样，我身上煞气不重，不敢轻易使用，因此一直藏在身上，想想今天也应该是它大显身手的时候。”老太太摸了摸宝印，随后将眼神聚焦在了金花身上：“金花，我现在开始我将这镇鬼印传于你，望你妥善使用，让善恶因果重归正途。”

    “干娘，这我”金花明显没有准备，整个人都不知该怎么回话了。

    “没什么好犹豫的，干娘当年就是因为太犹豫，但会落得今天这样的下场，你身上煞气最重，也是我年轻一辈的佼佼者，理应承担起这个责任，拿着”老太太做出的决定，似乎谁都无法收回。

    “姐拿着吧，这是干娘对你的信任，别辜负了她老人家。”旁边，银花忙提醒了一句。

    而这样一句好似醍醐灌顶，金花也不再犹豫，立刻接过了镇鬼印。

    “唉，这招魂幡、镇鬼印都出了，老猫，看样子我们尸门也该掏出老底了。”老李说着，他跟老猫两人突然脱掉了外衣，猛地从胸口撕下了两块人皮，我看的真切，这两块人皮上像是刻着两道符咒。

    “化尸符”狗爷眼睛最尖，第一个道。

    “没错，正是化尸符。”老李点点头，接着道：“这化尸符虽说比不上招魂幡和镇鬼印那么大名气，但跟这两样东西合在一起却是最好的搭配，招魂幡吸纳一切阴魂，镇鬼印镇压一切恶鬼，化尸符则将化去亡者世间的所有念想，让其真正赤条条地重回另一个世界。”

    “好，一切都已齐备，咱们先歇息一晚，明天先去破千人斩。”老太太一声令下，众人各回各处，养精蓄锐。

    而我哪里睡的着，犹豫着要不要马上去找璐璐，而这时狗爷突然找到了我，我正准备跟他叙叙旧，突然盘踞在狗爷身上的那条蟒蛇，猛的一下咬向我的胸口

章节目录 154、插进璐璐的脑门

    我吓了一大跳，那条蟒蛇出手太快了，瞬间我的衣服就被撕开了一个口子，同时我的胸口立刻出现了两个红色的牙印。

    不过，我一点都不痛，反而觉得好像有一股“清泉”注入了我体内，而那胸口睁眼位置的灼烧感似乎也消失了。

    “狗爷，你你这是干什么”我惊愕地看着狗爷，我看见狗爷的眼睛直勾勾地看着我的胸。

    “记住，千万不能再强行开眼了，这样做只会害人害己，况且就算集结所有人的力量也未必真能开启，所以一定要顺其自然。”狗爷沾了沾自己的唾沫，在我胸口蛇咬的位置擦了擦，他这么一擦，那两个红色的牙印居然神奇般的消失了。

    “狗爷我到底是个什么人为何身上会有三十六只眼”我内心非常想知道答案。

    狗爷朝我笑了笑，拍了拍我的肩膀道：“闯祸，你身上有太多的谜团，虽然我知道一些，但那些不过是九牛一毛，而且你曾经亲口叮嘱过我，让我一定要保密，绝不能跟你讲。你说这个过程必须自己去经历，有些谜团必须你自己从头去解，如此才能有大解脱、大自在。”

    “我亲口告诉你的”我一愣。“没错，正是你亲口说的，而且还让我起了毒誓，所以我无法告诉你，请你见谅”狗爷说的倒是相当诚恳。

    “唉，算了，你不想说我也不能勉强”我叹了口气，头已是痛的厉害。

    “别气馁，至少这里的一部分谜团很快就会浮出水面，慢慢你会觉悟起来，相信自己，你绝非凡品。”狗爷安慰着我，虽然所有的一切依旧是一个谜，但至少狗爷对我的态度温柔了很多，而这种温柔似乎预示着我将接受更大的挑战。

    “好了，别瞎想了，咱们的时间真的不多了，我知道你想着璐璐，去看看她吧，她也很惦记你，先别钻牛角尖了，好好跟她享受这个难得夜晚吧”狗爷这话似乎带着一种不怀好意的暗示。

    我点点头，没再理睬狗爷，径直朝璐璐的房间走去，我想只有在璐

    璐这里，才能得到短暂的安宁。

    然而就在我刚准备敲开璐璐门的时候，突然我听到了璐璐房间有另一个女人的声音，那声音不是别人，竟然小猫。

    小猫来找璐璐干嘛这小妮子是不是犯傻找璐璐麻烦，我不能因为我而让这两个女人打起来。

    我立刻便想到撞门，可这时房内居然传来了爽朗的笑声，两个人好似闺蜜一般笑的格外开心，而这种开心明显不是装出来的。

    咋回事我微微一愣。我心里很清楚，不管璐璐心里咋想，至少小猫对璐璐有一股潜在的敌意，两个人或许表明可以和和气气，但内心绝对是水火不相容。

    但现在到底是咋回事，我慢慢走到了一扇玻璃窗前偷窥了起来。

    只见两个人都坐在地板上，小猫居然还挽着璐璐的手，两人显得相当的亲昵，我竖起耳朵拼命听里头的情况，不过这房间隔音效果贼好，我模模糊糊只听到几句，不过中间数次提到了我的名字，似乎璐璐在跟小猫讲述我的故事，而且说的还很生动，逗的小猫咯咯地笑。

    我心里那个晕，想想璐璐不会把我第一次跟她“上床”的事告诉小猫了吧，这一个女人有时候淫荡起来，十个男人可都赶不上。

    然而，她俩说着说着，璐璐似乎累了，居然闭上了眼睛睡了。

    而此刻，小猫突然站了起来，她径直走到了一个书架边，居然抽出了一把尖刀。

    最xu新章“c节上酷匠网m

    我吓了一跳，小猫想干吗那把尖刀上还带着血，她不会一刀捅了璐璐吧。

    我张大了嘴巴，可接下来的画面让我万万没想到，小猫居然举着刀对准了璐璐的脑门，而且小猫那个表情太恐怖了，简直咬牙切齿，像是恨不得璐璐死一般。

    “小猫，你疯了吗不要”我口中大喊。

    可就在电光火石之间，小猫居然将刀猛的插进了璐璐脑门，鲜血刹那间溅了小猫一脸。

    我彻底惊呆了，当即猛地一下把门撞开了

章节目录 155、满湖的头颅

    “小猫，不要”我大声狂叫。

    然而进到房间的刹那，我完全傻掉了，璐璐依旧完好无损的坐在那儿，只是脸色微微有些惨白，而小猫则扶着璐璐，我看她浑身上下丝毫没有任何血迹。

    这到底怎么回事难道自己刚才看到的都是幻觉

    “闯祸，你这么乱喊乱叫的干什么”我还没来得及问，反而璐璐也问了起来。

    “我你们刚才在干干什么”我说着，眼睛则死死盯着小猫。

    小猫没有说话，忙将脑袋转向了另一边，我看她眼角似乎有些莫名的泛红。

    “没干什么啊，你看到什么了都”璐璐忙道。

    “我看到我看到”我嘟囔着，眼睛则本能的瞄向了璐璐的脑门，很奇怪脑门完好无损，连半点的划痕都没有。

    “璐璐姐，你们聊吧，我就先走了。”小猫依旧没有看我，反而急切的要往外走。

    “好的”璐璐微笑的点点头，突然说了句奇怪的话：“今天谢谢你了，你的手法很娴熟，比你哥哥强多了，另外千万记住我说跟你说的话。”

    “明白，我不会胡言乱语，也不会想其他，只真心希望你跟闯祸哥哥天长地久。”小猫说着，突然淌下了两行泪水，不过很快人已出了房间。

    “唉，真是个好女孩，闯祸你说是不是”看着小猫离去，璐璐突然对我道。

    x酷a匠y网j永:久ew免;费z看小说

    “确实挺好，不过璐璐你真的没有其他话要跟我说吗”我有些不甘心，自己这双眼睛是绝不会骗我的。

    “我没有啥话要跟你讲，不过硬是要说有的话，那我就问你一个问题，如果当初同时遇到我和小猫，你会选择谁”璐璐似乎在考验我似的。

    我没有多想，毫不犹豫道：“自然是你，毋庸置疑。”

    “呵呵，谁信，小猫可比我可爱多了，一般的男人可都喜欢小猫这样体贴温柔的女人哦。”璐璐继续像是在试探我道。

    “璐璐，我跟小猫真没什么，你千万别乱想。”我有些急了，心想自己的那点破事，璐璐铁定知道的。

    “看你急的样子，真可爱。”璐璐说着猛的一下投入了我怀中，嘴里喃喃道：“抱着我，抱紧我。”

    我没有迟疑，将璐璐深深拥入怀中，整整十几分钟，我们就这样

    抱着，安静地抱着。

    “闯祸，如果哪天我不在了，你真的可以选择小猫这样的女孩，她会给你带来幸福的。”突然，璐璐来了句让我紧张的话。

    “你胡说什么，咱们不是说好要白头到老，永不分离吗赶紧说呸呸呸”我急道。

    “呸呸呸”璐璐很听话，吐了吐舌头，很可爱的朝地下呸了两下。

    “以后不准说这样的胡话，天色不早了，要不咱俩睡吧。”我抱着璐璐，心里忍不住想起了歪心思。

    “好吧，不过我要你抱我到床上去。”璐璐故意撒娇道。

    “我愿意效劳。”我忙抱起了璐璐，顺便狠狠亲了她一口。

    “要不今晚咱们就把事儿也办了吧”我抱紧璐璐，两人滚上了床单，同时我的手一把伸进了她的胸口。

    “啊我不要嘛”璐璐拼命摇了摇头，忙指了指旁边的卫生巾道：“姨妈来作客了，你就老实的等几天吧，不过我想咱们这次一定会有机会滴。”

    “好吧我等”我无奈的摇了摇头，每次跟璐璐做那种事都出问题，唉，我可怜的小兄弟，也不知道你到底还要憋多久。

    慢慢地，抱着璐璐我是越来越口干舌燥，而璐璐这个没心没肺的则呼啦呼啦早就进入了梦乡，没有办法，我只要边搂着她，边痛苦的数羊。

    终于饥渴难耐的过了一晚上，等第二天醒来的时候，璐璐已经不在了，我下了床，准备出门，今天是破千人斩的大日子，我不敢有丝毫耽误。

    然而正当我准备出门的刹那，突然我看见门后面的一个角落有一把刀，一把染血的刀，而这把刀跟小猫握着的那把一摸一样。

    昨晚看到的明显不是幻觉我浑身一震，但那个画面跟后面发生的不对称，这又作何解

    我诧异万分，但心里可以肯定的是，璐璐和小猫肯定在瞒我什么。

    我想我应该马上去找小猫问清楚，我知道璐璐的嘴严，根本套不出话。

    不过正当我刚要四处小猫时，突然传来了银花着急的呼喊，说是她们的空中监控系统发现小午门外金沙湖的异状。

    而等我赶过去的时候，所有人都到了，每个人脸几乎都绿了，而当我看到那大屏上的照片时吓得差点尿裤子。

    照片是一张金沙湖的鸟瞰图，而就在金沙湖的湖面上居然密密麻麻漂满了一颗颗血琳琳的人头

章节目录 156、水下有古怪

    这样的场面已经不单单是渗人了，而是史无前例的震撼，甚至让人一时间都不知道该有什么语言去形容。

    “事不宜迟，不能再等了，现在必须马上赶赴事发地，如果再不破千人斩，恐怕会有更多的人头滚入这金沙湖中。”狗爷说的很坚决。

    其他人也纷纷点头，随后在狗爷的安排下，此役天门狗爷和璐璐全部出战，另外尸门和阴门由老李和金花出战，我也跟着一起去，而其余人先期去探一探万人坑。

    事情就这么定了，所有人都没有异议，胡乱吃过了早饭，我们几人便急速奔赴事发地，而在路途上，老李又详细将千人斩的现状说了一通。

    i酷u匠3网u正版首发c

    千人斩所在的小午门，那里斩决犯人无数，不论忠奸善恶，很多人都死在那里，因此一直传言那里本身就是一处邪地，而且更甚者说那里有一条小道通往阴司，所以长年累月、历朝历代所有犯人都在那里处决。

    而正因为那里很邪，所以建国以来一直少有问津，不过随着改革开放，为迎合当地旅游业的发展，也不知道是谁昏了头了，居然提议将小午门搞成旅游点，原因是小午门外的金沙湖自然风景还挺优美，而且里外里还有些名胜古迹，政府也同意了，就将那一带开发了起来。

    那你说开发也是好事，那地方人气一旺，阳气盖过阴气，说不定这股子邪气会被驱散，当时老李、金花他们也知道，心里也都是这样想的。可万没想到的是负责旅游规划的一家混帐公司，为了博人眼球，居然在小午门外搞了十排模拟大铡刀，很多座斩首砍头的雕塑，另外在室内更是营造了古代刑讯逼供的恐怖场景，其用意是让游客体验刺激，亲临感受古代的残酷刑法。

    可这样一来就出事了，不仅冤气、怨气不散，更有了一种火上浇油的作用，将周围的阴气瞬间激到了顶峰，所以才有了老李上次说的那些事，那里变得越来越邪，以至于省里公安人员都丧了命。老李他们本来也想出手，可惜当时道行不高，又有那些所谓旅游人员的阻拦，所以一

    直没能真正介入，当然最关键的是那里“尸地”已成，已非一两个人的手段可以平息。

    不过经过省公安这档子事情后，当局内部几个明事理的，倒是请了几个所谓的高人来驱邪镇魔，然而那帮人全都是混吃混合的主，不仅半点真本事没用，而且还尽帮倒忙，其中有一个更夸张，他说要挖通金沙湖，将湖水环绕小午门，使其做成一个孤岛，以便囚魔。这种办法在我们看来名为囚魔，其实是将那些逼入死胡同，它们进退两难，如果格局不变，等同永世不得超生。

    老李他们原本想拼死阻止，可惜他们的动作太快了，一个晚上就挖通了，等我们再想干预已经晚了。

    老李说完，我们车子已经来到了一个宽广的大湖边，湖面朦朦胧胧透着一层古怪的薄雾，那雾气之中似乎还夹杂着血色，而就在雾气中央真有一座类似的“孤岛”矗立在那儿。

    “这雾气是越来越不对味了，怨气比我上次来还重。”老李眉头紧锁，神情凝重。

    “得先驱散湖面上的雾气，不然根本到不了小午门。”金花说着，忙将头转到了璐璐那边道：“璐璐，在这里我施展不出镇鬼印，得靠你的招魂幡才行。”

    “没问题”璐璐说着，立刻掏出招魂幡当空一甩，瞬间，那些怪异的“血雾”开始四散，不过“血雾“并没有直接消散，而是全都转向了小午门。

    “赶紧上船，追着血雾的方向走。”狗爷说着，人已奔上了一条小船，而我们几人也忙踏了上去。

    起初小船由老李一个人划，看着不远处的那处“孤岛”，我估摸至多五分钟就能抵达，可没想到老李拼命划了大半个小时，那“孤岛”似乎还在那个位置没动。

    怎么回事“往回划”狗爷大喊了一声，所有人都开始拼命划了起来，可诡异的事情依旧发生了，船明显在动，而且那岸边的停靠点也就在眼前，可我们不管怎么划居然就是划不过去。

    “看来我们进入迷藏了，我下水看看。”老李仍掉了划桨，刚准备往下跳，突然狗爷一把拉住了他。

    “水下有古怪”

章节目录 157、食尸鱼

    瞬间，所有人的目光都投向了水下，不过当看到下面的光景时，每一个人脸上都冒出了冷汗。

    水下居然出现了一条巨鱼，这鱼体长起码十几米，不过大家害怕的原因并不是因为这鱼巨大，而是因为这鱼浑身上所有的鳞片里都长出了东西，不过上半身和下半身还有不同，上半身伸出了一只只“人手”，下半身则伸出了一条条“人腿”。

    那些“人手”、“人腿”来回划动着，而其中一部分人手居然托着我们小船底部，让我们行动一下失去了自由。

    我吓得已经说不出话了，金花结结巴巴道：“这这到底是什么玩意儿”

    其他人面面相觑，似乎都不清楚，而唯独老李倒是有些了解。

    “不会的，这东西怎么会冒出来，不可能的。”老李有些惊诧道。

    “老李，这这到底什么玩意儿”狗爷神情紧张道。

    “这玩意来自幽冥之河，只有在大灾大乱之年才有可能会出现，它通常以食尸为主”老李说到这里，狗爷突然叫了起来。

    “这这难道就是传说中的食尸鱼”

    “没错，正是食尸鱼。”老李很肯定的点了点头。

    狗爷顿了顿，又看了看璐璐道：“天门曾有记载，这种鱼号称幽冥王坐骑，它要是出现，天下必定大乱，亿万生灵惨遭涂炭，而这些生灵的尸首也将由它来收割。”

    b最z新章j节bp上:酷匠s网

    “没错，而且这条食尸鱼体量巨大，如果我估计的没错，这次七杀已是迫在眉睫，我们必须抓紧时间，目前的状况对我们已经越来越不利了。”老李说着一下亮出了刀子：“狗爷，金花，璐璐，咱们四人从船底四个方位砍下去，先脱身再说，闯祸你稳住船尾，一旦脱身，立刻朝岸边划，绝不能有一刻耽搁。”

    “明白”几个人连忙点头。

    我也坚定的点了点头，以往每次行动我似乎都是摆设，但现在已慢慢发生了变化。

    “下手”突然老李一声大喊，所有利刃全都对准船底砍了过去。

    那四刀配合的相当完美，瞬间水面浮出了几十只断手臂，不过每一只都没血，似乎都被抽干了似的。

    不过就在割韭菜似的割过之后，整条船好像一下轻松了，我没犹豫立刻狂划了起来，可让我没想到的是，刚才被托着还能划动，可现在没了拘束反而划不动了，我拼命划了几浆立刻慌叫起来：“不行，还是不行，看看下面是不是还有东西”

    “不好，疏忽了，赶紧跳船”老李大叫，随即拉着金花就往水中跳，狗爷也是一个猛子扎进了水底，而璐璐则拽着我跳了下去。

    而就在我们跳水的刹那，整条小船立刻裂成了三瓣，一条恐怖的大鱼一下跃出了水面，我看见它乌黑的嘴里还在咀嚼着几具死尸。同时，在刚才的瞬间，我看到大鱼还有一只手托着船底，那只手乌黑且格外的粗壮，老李嘴里说的疏忽，应该就指着这个。

    “璐璐你抱着闯祸先走，我们来对付这条食尸鱼。”狗爷对着璐璐大叫，同时他、老李和金花全都朝着食尸鱼杀了过去。

    璐璐没有迟疑，拽着我就往岸边游，我想多说一句似乎都不肯。

    而狗爷他们则全都拿出了看家的本事，金花祭出了镇鬼印，每一记宝印打出，空中都会出现“镇鬼”两个硕大而又厚重的字眼，而那些手脚就会掉落一大片；老李则拿出了他的化尸符，虽然那化尸符只有人皮一张，但像是能无限制复制，老李瞬间就往食尸鱼上贴出数十张，且每贴一处食尸鱼身上就会烂一块。

    不过相对而言，狗爷最猛。

    他拿出一颗东西喂给身后那条蟒蛇的嘴里，同时大喝一声，那条蟒蛇居然开始膨胀，眨眼间膨胀了数十倍，竟比食尸鱼还要大，而狗爷则骑在上面，指挥着大蟒对准食尸鱼要害狂咬。

    我看的相当过瘾，可就在这时，我突然感觉到有东西在注视着我们，猛一回头，看见小午门的岸边，有一匹黑马，上面骑着一个穿着盔甲的武士，他手里正拉着一把硕大无比弓箭，箭头对准的不是对战的三人，更不是我，竟是毫不知情的璐璐。

    而更恐怖的是，那个武士明显没有脑袋

章节目录 158、斩首

    “璐璐小心”我眼疾手快，一把拉开了璐璐，可那支箭似乎很邪门，突然停住了，随后居然一下拐了个弯，直接冲我来了。

    “当我好欺负吗”璐璐明显不是吃干饭，突然伸手竟一把捏住了那支箭，可那支箭虽然被“擒”，但依旧在拼命挣扎。

    “这点伎俩也敢在我面前显摆，找死”璐璐大喝一声，二话没说，猛的一用力直接将那支箭折成了两截。

    我看的心潮澎湃，璐璐快速出招的手法，再加上她在水里性感的身子，让我忍不住想吃她豆腐。

    而璐璐似乎知道我的贼手要伸过去似的，身子忙往后一缩道：“别闹，上了岸再说。”

    酷:匠网正版m0首r\发;

    “嗯”我嘻嘻一笑，立刻点点头，主动拉着她准备上岸。

    可就在这时，璐璐身子突然一抖，同时，她的手臂上出现了一条黑线，那条黑线迅速窜入了她的脑门。

    瞬间，璐璐的脑门竟开始淌血，而且越淌越多，越淌越夸张，而那个位置正是小猫插刀的位置。

    “这箭有毒”璐璐摸着自己的脑门，整张脸都白了，眼睛则不由自主的往后翻。

    “璐璐”我惊慌失措，急忙上去抱住了她，与此同时，我清晰的听到岸上那个无头武士冷哼了一声，随即连人带马消失的无影无踪，似乎他的奸计已经得逞了。

    “闯祸抱紧我，别别离开我”璐璐紧闭着双眼，两只手一个劲的拽紧我的身子，明显也害怕了。

    “我不会离开你，我会一直在你身边，别怕，我带你上岸。”我死活抱紧璐璐，拼命往岸边游，心里则一遍遍告诫自己，你是男人，不是弱者，今天若是保护不了自己的女人，那就连人都不要做了。

    我抱定这个信心，拼命往前冲，终于我游上了岸，而璐璐则彻底昏死了过去。

    “狗爷老李”我大叫了起来，心里则痛恨自己太没用，什么都不会。

    然而这个时候，整个金沙湖突然变得很安静，

    狗爷他们连同那条食尸鱼似乎都没了。

    怎么办璐璐生死未卜，而更让我不知所措的是，刚才拼命游，也没看清方向，自己莫名其妙居然到了湖中央的“孤岛”，也就是邪到极点的小午门。

    一排排铡刀，一个个提着血琳琳脑袋的刽子手塑像，让人不寒而栗，而更可怕的周围特别安静，虽然小午门周围有成片的林子，但居然连一声鸟叫都没有。

    “璐璐”我看着璐璐，心彻底碎了，她已经没有淌血，但脸色白的特别恐怖，好像身上的血全都流干了，而且呼吸也特别微弱，似乎随时随地都要死去。

    我得想办法，必须尽快离开这里我抱起璐璐准备再度冒险游过金沙湖时，突然一座仿古建筑物的拐角响起了一阵锣鼓声，紧接着出现了三个手握大刀的刽子手，他们毫无表情的朝我走来，而且都穿着古代的行刑服。

    我看呆了，因为就在三个刽子手身后，还捆绑着三个死囚，这三个死囚头上还插着三块牌子，上面分别写着杀人、放火、奸淫。

    而那三个死囚不是别人，居然就是与食尸鱼缠斗的狗爷、老李和金花。此刻，他们同样面目表情，且每个人后面都有两个狱卒押着。

    这到底怎么回事我猛地一下站了起来。

    而那一头，狗爷、老李和金花已经押到了金沙湖边的刑场。

    “验明正身，斩”一个声音高喊了起来，同时，三个刽子手灌了一口白酒朝着砍刀猛的一喷。

    “不不要”我忙喊了起来，本能的想去阻止。可脚步刚刚踏出，突然一把大刀挡在我脖尖，一个声音高喝道：“胆敢往前多走一步，与犯人同罪，一律问斩”

    “放人，放了这些人”我哪里管那么多，绕开大刀，直接冲了上去，可刚冲到刑场，那三个刽子手手中的砍刀刚刚砍下，鲜血狂喷，狗爷、老李、金花三具无头死尸瘫软在刑台上。

    “噗通”

    “噗通”

    “噗通”

    与此同时，三颗血琳琳的人头一下滚进了金沙湖

章节目录 新年活动，必看~~

2.182.24日，酷匠网搞活动，挖掘机投一台送一台，买一千台送一千台，总之一句话：投出去的挖掘机翻倍

    有能力的朋友可以买点挖掘机投投作库存，只有活动期间投才翻倍

    最后，祝大家新年快乐，身体健康

章节目录 159、陷入绝境

    我完全吓傻了，整个人一下跪在了三人的血泊之中，几乎崩溃。

    而就在这时，突然一只手猛的拍在了我肩膀上，我猛地一抖，那斩首的场景突然消失，哪里有什么刽子手行刑、人头落地、鲜血横流，只有冷冷地湖面，一排排冷寂的仿古建筑。

    我回头一看，居然是狗爷，他好端端地看着我，两只眼睛满是沉重。

    “狗爷你”我喜极而泣，同时看到狗爷身后，老李和金花都安然无恙，身上不过是几处皮肉伤，而金花则已经开始给璐璐疗伤。

    “别怕，我们都没事，你刚才中了幻咒。”狗爷说完，我松了口气，想想他们这样的人哪里会那么容易丧命。

    但狗爷后面那句话，却让我刚刚放下的心一下子提了起来。

    “但虽然是幻咒，但很有可能噩梦成真，因为我们入了一个死局，也许明天我们几个真的会被他们斩首。”狗爷说完这话，脸色显得更加沉重。

    我又看了看旁边的老李，一向放浪不羁的他也变得特别沉重，似乎变了一个人，而我环视了四周，突然发现这个“孤岛”周围充斥着血雾，很浓很浓，我根本看不见“孤岛”外面的情形，简言之有人似乎已经将我们与外界隔离了。

    “狗爷，这次我们的准备可比前两次充分多了，招魂幡、镇鬼印、化尸符都用上了，而且你也亲自来了，难道还敌不过这区区第四具尸。”我有些不敢相信。

    “唉，就是因为我们自以为准备的太充分，才会大意，一来这几样宝物是厉害，但太过厉害了，我们也无法完全驾驭，顶多只能发挥出十分之一的实力；二来这一次不单单是第四具尸的事了，对方派出高手了，要不然也不会轻易抓住璐璐的软肋，你也不会那么容易就入了幻境。”狗爷跟着道，情绪明显还有些激动。

    “对方对方到底是些什么人”我忙道。

    “唉，其实我当初应该细细琢磨下赵美丽的话，看来七杀铁定是被高人加持了，而且她说的时间也应该是对的，这一次我们真的陷入绝境了。”老李也没答我，而是自顾自的感叹。

    “老李，这个不能怪你，我们都没想到对方会下这么大的本，不过我们几个折在这里是小，一定要将闯祸送出去，不然天下三门就没指望了。”狗爷说着，突然向我投来很坚定的目光。

    同时，老李也向我投来这样的目光，嘴里还附和狗爷道：“你说的没错，我们死了没事，闯祸绝不能半路夭折，他肩上的胆子比我们重。”

    “你们到底想说什么难道遇到棘手的事情都要放弃命每个人都只有一条，都一样的金贵，如果你们丢了命让我活，我宁愿不活

    ，况且有一点你们忘了，既然这一局他们下这么重的本，那肯定就意味着这里藏的尸非常重要，我们现在千万别再说那些气馁的话，一定要团结一致破局，要是老天开眼，真让我们破了呢”我有些听不下去，忍不住吼了起来。

    狗爷和老李一愣，随即不由的一笑，似乎被我“点醒”了似的。

    “闯祸说的没错，现在不是长他人志气灭自己威风的时候，还没真正开打呢，谁输谁赢还不知道，对方也不见得都是通天的人。”老李忙道。

    “也对，不管陷入何种局面也不能自己放弃自己，我想办法给我师叔老不死发信号，我想他要是看到不会不管我们。”狗爷说着朝南仍出了一张发光的符咒，那符咒好像有生命似的，飞快向南边飞去。

    酷匠网首发

    “狗爷，璐璐好像又严重了，快过来看看。”突然，另一边金花叫了起来。

    我们三人忙赶了过去，而狗爷似乎不让我看似的，一把用手捂住了璐璐的天灵盖。

    “璐璐怎么样”刚才似乎说的太激动，一时都没顾及到璐璐。

    “放心，璐璐暂时不会有危险，对方刚才那一手也不是真想要她命，只不过是在玩我们而已。”狗爷说着，示意我们抬着璐璐进入旁边一间废弃的小屋，这间小屋应该是当时小午门景区vip旅客的休息室，所以修得格外牢固。

    同时，为了确保安全，狗爷特意将招魂幡和镇鬼印放置在了小屋大门两侧，同时让老李将化尸符里里外外贴满这间小屋，如此一来大家明显安心了不少。虽然此刻天慢慢暗了下来，但有了这些布置，起码今晚能暂时安全，毕竟这些宝物都不是等闲之物。

    等做完了这一切，狗爷开始对璐璐下手，金花则在一旁打下手，而老李则拦在了中间，我心里很清楚，狗爷是不想让我看到其中的玄机，其实我心里本也不想知道，只希望璐璐平安，然而有意无意间我似乎看到狗爷撬开了璐璐的天灵盖。

    不过狗爷的速度太快了，等我回过神来再看时，居然一切都结束了，璐璐似乎已安然无恙，脸色也好看多了。

    “狗爷，璐璐她到底是怎么了”我忙追问道。

    “算着时间差不多也该让你知道，不过不是现在，还是等这次我们有命回去再说吧。”狗爷看了我一眼，淡然道。

    我没有再多问，渐渐地，夜色越来越凝重，我陪着璐璐，老李陪着金花，狗爷则干脆一个人坐在了地上，谁也不敢合眼。

    不知时间过了多久，只知道时间已是后半夜，突然外面传来了一声凄厉的惨叫，招魂幡、镇鬼印疯一般的旋转了起来。

    “他来了”狗爷从地上翻了起来。

章节目录 160、狗爷危矣

    紧张所有人全都将心提了起来，这将是一场史无前例的残酷战斗，也许我们中间会有人因此丧命。

    “啊”又是一声凄厉可怕的惨叫，这一声比刚才那声还要响亮，还要渗人，瞬间所有紧贴的化尸符沙沙作响。

    “等会都别迟疑，一起出杀招，这个人的实力远在我们之上。”狗爷紧握着一根铁铲，而他后面的大蟒也张大的嘴巴，张牙舞爪，好像要吃人一般。

    “明白”老李和金花猛的一点头，我发现他俩的手已经紧握在了一起，此时此刻，仿佛真的到了生死刹那之间。

    “闯祸，虽然你刚才说的有些道理，但今天的凶险远比你想象的还要恐怖，所以等会找准机会就抱着璐璐走，休要管我们。”狗爷紧贴着大门，突然转头对我道。

    “不，我绝不能看着你们死，而我却偷生。”我忙道。

    “兄弟，虽说咱们说好同年同月死，但你肩上的责任比我们重多了，你必须活下来，懂吗”老李对我喝道。

    “我”我一时无言以对，但内心却特别纠结，纠结的是我到底有何德何能，值得他们如此以死相拼，我不想欠下如此天大的人情，因为我一辈子也还不起。

    而这时，外面突然传来了第三声凄厉的惨叫声，同时，似乎有人开始砰砰砰地撞门。

    狗爷忙用身子挡住门，老李和金花也忙挡了上去。

    我本能的想去帮他们，可这时突然耳边传来了声音，应该是外面有人在对话，不过很奇怪声音虽然很清晰，但狗爷老李他们好像听不见似的。

    “天下三门这几个人这次肯定死定了，那具尸也不用管了，咱们赶紧办那件要紧事吧。”

    “好，那些东西确实藏在这里，消息可靠。”

    “绝对可靠，这可是主人亲自测算的，怎么可能会有偏差，带上你们的人去宝塔，估计被压在地宫了。”

    更新hu最;快上酷q匠网

    “好，我们都去地宫，让老三解决他们。”

    瞬间，声音没了，而那扇大门也在这一刻砰的一声被撞开了，狗爷他们三人一下被弹飞了出去。

    同时，一个声音响了起来：“可怜呐，我还以为天下三门的人有多厉害，原来都是些乌合之众。”

    我忙转头朝外望去，外面漆黑一片，那说话之人好像跟黑夜融为了一体，根本看不见他长什么样。

    “大言不惭，要你命”老李突然亮开了膀子，随后的动作让我吓了一跳，他竟大喝一声，将两根中指一下插进了自己的胸膛，瞬间只见他身上出现了一条条横七竖八、歪歪扭扭的金色纹身。

    瞬间，老李整个人像弹簧一样弹了出去，开始跟外面的人物缠斗了起来，我依旧看不清对反的样貌，只看见黑夜间那一阵阵电光火石。

    “金身尸王，呵呵，这才像点话。”那人冷哼了一声，双方打斗了仅几个回合，老李明显有些上气不接下气。

    “可惜，你还是无法领会尸门金身的真谛，可惜，太可惜了”那人说完，只见老李整个人被一下甩了进来，我见他每一条金色纹身都淌下了血。

    “我杀了你”金花一见老李这副模样，不顾一切的冲杀了过去，手里的镇鬼印则高高举过头顶。

    然而仅仅在“铛”的一声巨响后，金花便被甩了进来。

    “金花”老李立刻冲到了金花身边，而金花的胸口赫然出现了一个血脚印。

    “阴门金花真是花拳绣腿，一枚好好的镇鬼印，在你手里居然都成了垃圾，可悲，可悲啊。”

    我一愣，眼看着那枚镇鬼印在黑暗中被抛来抛去，我却依旧看不到对方的模样，这人的实力实在太强了。

    “那我就让我天门老狗会会你。”狗爷没有丝毫迟疑，像箭一般射了出去。

    眨眼间，外面又打成了一团，不过这回倒有点势均力敌，甚至连对方言语之间都流露出诧异。

    “天门不愧是天门，狗爷倒真是一条好汉，难怪当日我们用了镇天锤都轰不死你。”

    “哼，就凭你们这些鼠辈也想要狗爷的命，狗爷要你的命。”狗爷出招越来越快，瞬间那条蟒蛇也站立了起来，它攻右路，狗爷攻对方左路，而镇魂幡则杀他中路，三路配合的天衣无缝，杀的那人似乎都在败退。

    “要我的命，呵呵，说实话要我命的人还没生出来呢，不过既然咱们打到这个份上，我要是不出点绝招，好像真有点看不起你，唉，狗爷别怪我，那你就第一个跟这个世界说再见吧。”那人说完，突然四面八方飞来无数的乌鸦，将狗爷团团包围了

章节目录 161、锦囊再现

    “狗爷”我高声大喊，心里则一遍遍的痛骂自己为何关键时刻，帮不到一丁点忙。

    此刻，老李和金花已无暇顾及其他，狗爷则发出一声声的惨叫。

    我再也不能做缩头乌龟，就算死无葬身之地也不能不管，我一个箭步本能的要冲出去。

    可就在脚步冲出去的刹那，一个奄奄一息的人突然朝我砸我，那不是别人，竟就是狗爷，他浑身起码被啄了上百个窟窿，而即便是这样，他被甩回来的同时，还一把抓住了我的肩膀，将我拽了回去。

    “天门果然都是忠义之士，居然连一个畜生都这么会护主，可惜就是太蠢了。”突然，那人又叫了起来，言语间还充满着不屑，而且我看见半空中出现了那条狗爷贴身的蟒蛇，此刻的大蟒已被啄成了两截，无数的乌鸦正在分食，而那个招魂幡也被他收了过去，与那镇鬼印一起，被他操弄在股掌之中。

    “你个猪狗不如的东西，我就算做鬼也不会放过你。”狗爷惊声大叫，鲜血哇的一声直接喷出去，我知道狗爷这是气的。

    “做鬼，你以为你还有机会做鬼吗”那人说着，黑暗之中突然伸出了好几条黑色的大铁链，这些铁链上带着血水。

    瞬间，四条铁链将狗爷、老李、金花和璐璐都捆了起来，几个人已没有半分反抗的力气，与此同时，另一条格外粗大的铁链疯狂的向我“杀”来。

    “快走，快走”这时，狗爷和老李突然睁大了眼睛，朝我大喊，可我哪里有能力反抗，一下子就被铁链卷成了一团，别说走了，就连说句话都无比困难。

    “呵呵，你们真是白痴到家了，都自身难保了还在顾及这个废物，告诉你们天下三门，之所以会沦落到这步田地，就是因为你们跟这废物为伍，你以为他还能替你们做主你以为他还能厉害起来醒醒吧，他现在就是一坨屎，一坨又臭又硬的狗屎。”那人咬牙切齿的大喊，好像对我有着深仇大恨。

    “你嘴里喷什么粪，你他妈才是臭狗屎，更是猪屎、猫屎，要杀要剐，赶紧下手”我脸袋涨红，拼命大骂。

    “好，很好，蝼蚁般的东西，真不知道你当年的威名是怎么传开的，我看多半是吹牛吹大的吧，既然今天你很想死我就先成全了你”那人说完，突然空中出现了一只脚，就一只脚，这只脚好像有数十丈，更像是从云端深处踏下来的，他一脚直接踩住了我的脸，而且是拼命往死里踩。

    剧痛从未有过的剧痛

    但我没有吭一声，嘴里使劲的咬着牙，而狗爷和老李仰面朝天，痛哭流涕，他们似乎知道这一切都已经无力回天。

    z最t新章节p上酷匠&网~

    “真是比废物还废物，我原本想着你怎么的都能蹦达两下，没想到居然菜到这种程度，真不明白那些人为何还那么怕你，迟迟都没对你下手，唉，还把天门璐璐这样的美女拱手让给你，真是暴殄天物。”那个声音叫嚷着，突然又将璐璐的铁链拉了过来：“我突然想到了一件很好玩的事，不要那么痛快的杀了你，先当着你的面玩一玩天门璐璐，等玩爽了，再结果你，哈哈，你觉得我这样做是不是很爽”

    “你你这个混蛋，老子要将你碎尸万段”我厉声大叫，拼命的挣扎，可却一点用都没有。

    “就凭你想想都觉得可笑，哈哈哈安安静静的做一条狗看我怎么玩你女人吧”那人大笑着，已将璐璐整个人拉了过去。

    我疯了，我彻底疯了，我拼命擦破额头，期盼着我的血能再度带来奇迹，同时我又拼命撞着胸口，期盼那所谓的三十六眼帮我救回璐璐，可似乎到了这个关键时刻，一切的一切都好像失灵了。

    天大地大，好像我真的被彻底逼入绝境

    璐璐将惨遭毒手，我绝不能坐以待毙，该怎么办

    就在我几乎绝望之时，突然有个东西从我怀里直接滚落了出来，是锦囊，是第二个锦囊，它在此时此刻居然出来了。

    可现在我浑身被捆绑，根本连拆开锦囊的能力都没有，而且那个锦囊似乎还被对方发现了，突然从空中又伸出了一只手将锦囊牢牢拽在了手中。

    完了我的心彻底凉了

    难道今天我真的要在这里屈辱而死吗

章节目录 162、罗汉引路

    我不甘心，我真的不甘心

    而那个猖狂的声音则哈哈大笑了起来：“一个破锦囊就想活命简直痴心妄想，待我现在就将它撕烂，看你还有何倚仗”

    那人似乎知道锦囊的妙用，开始急不可待的撕了起来，然而就在这一刻，锦囊突然发出万道光芒，犹如一轮红日一般，将周围一切照的通亮，而藏匿黑暗中的那人也一下显现了出来，他浑身上下居然覆盖了无数乌鸦，只露出了一张惨白的脸，那脸上没有半分血色。

    “什么这不可能”那人脸上立刻露出惧意，似乎极度害怕，手脚瞬间都收了回去。

    而就在转瞬之间，那张脸突然定格了，准确的说是周围的一切突然定格了，我惊呆了，那个锦囊内突然跳出了一道光影，竟是一位骑着猛虎的金身罗汉，那相貌和庙宇中的泥胎简直一摸一样。

    “你”这一刻，我比那个人似乎还要慌张，我万没想到这个藏在身上许久的锦囊竟有如此玄机，而此刻这个金身罗汉正朝我而来，面带微笑，庄严神圣。

    “尊者不必惊慌。”那罗汉竟朝我作了个揖，显得非常尊重，然后又对我道：“请上来虎背。”

    我一愣，哪里敢乱动，可一股力量一下将我带到了虎背，我觉得骑在虎身上，软绵绵的，很舒服。

    “走”那罗汉一声长喝，老虎呼啸而出，好像踩着祥云，我紧紧抓住罗汉的衣服，心里既兴奋又害怕。

    “尊者无需这般紧张，我不过是锦囊罗汉，是尊者曾经特意放置锦囊之内，待我今时今日出现，替尊者完成人生第一次蜕变大事。”那罗汉说话仿佛口吐莲花，悦耳极了。

    “我我把你放进去的”我愣愣地看着罗汉，猛地咽了口口水，简直难以相信。

    “没错，我也得感谢尊者，若不是您当日出手，恐怕我早已被恶贼烧死在庙中，若不是您点化，恐怕我再历九世都无法成就金身。”那罗汉回头看了我一眼，眼神中充满了感激。

    “我有那么大能耐”这一刻，我的好奇心极度膨胀，我曾经到底是个什么人

    “尊者本领通天彻地，非我等可以揣测，且您有大智慧、大觉悟，要不然也不会算到小午门地宫大开，宝物将尽数出世。”罗汉忙道。

    而这锦囊罗汉说到小午门地宫，我立刻想起刚听到外面的谈话密谋之声

    ，很明显对方如此强兵赶到小午门，绝非只是对付我们，就是对着那地宫宝藏来的。

    “既然是这样，那你还是速度些，那些歹人正在打地宫宝藏的主意，晚了恐怕他们就要得逞了。”我忙提醒道。

    “哈哈哈”然后那罗汉听完，却是哈哈大笑，口中缓缓道：“这帮歹人才真的是痴心妄想，我佛门圣物岂会落入他们之手，尊者放心，其实一切都在您计划之中，到今日为止还没偏差一分。”

    我愣愣地点了点头，这罗汉说的话都有点让我脸红了，我这个穷潘空娴挠心敲创蟮谋臼

    “尊者不必疑虑，一切皆是因果命数，今日辱，只为了明日荣，尊者知晓天命，通天彻地，一切您自会慢慢觉悟，我想真到了那一天，恐怕尊者的成就比起曾经还要辉煌，恐怕真正脱离人间苦海，达到至圣超脱，也绝非难事。”那罗汉好像知道我在想些什么，愣是说了一通我听不懂的话，不过从他的话里，我似乎已成为他崇拜的偶像似的。

    而罗汉说完，那身下老虎突然放慢了脚步，我环顾四周，发现我们已经绕到了小午门后方，这小午门前面是改造过的旅游景点，而后面草木之中果真有个，已经残缺不缺的宝塔，而宝塔周围到处都是残垣断壁，想来这里曾经定是香火极旺，而且我还看到宝塔外面有块极大的泰山石，上面隐隐约约好像写着三个狂草轮回寺。

    “到了，你在外面等我，佛门神圣之地，你不可擅入。”我和罗汉下了虎背，那罗汉还特意回头叮嘱了那只老虎。

    老虎似乎能听懂罗汉的话，居然还点了点头，那神态格外的憨。

    酷}匠网，首2“发5

    “尊者请”罗汉作了一个请的姿势，我随着他指引的脚步朝宝塔的方向而去，不过我感觉很奇怪，虽然看似走在地面，但却觉得整个人好像飘着似的，轻轻往前迈一步，人好像瞬间移动了十数米。

    转瞬间，我们便来到了宝塔边，而也就在宝塔的另一边，一伙人正抬着一根粗大的铁桩拼命撞击宝塔底下的一扇石门，那石门摇摇欲坠，似乎马上就要被撞开。

    “你看，他们快要得手了”我忙压低声音提醒道。

    “尊者放心，他们没有佛缘不会得逞，只有您才有这个资格，请”罗汉说完，突然我身前的地面敞开了一道大门，门上方居然还刻着一行金字人间唯有胡闯祸可入

章节目录 163、圆寂三百载

    “这这究竟是什么所在”我浑身一震，这地宫幽深无比，好像尘封了千年，里面阴风阵阵，似乎潜藏着无穷的魔怪。

    “尊者勿慌，进去便知一切，不过切记今天所有的一切不可告知任何人。”那罗汉跟着道。

    “行”我点了点头，可刚点完，那罗汉突然双手变掌一下将我推了进去，我双脚凌空，整个人竟像一股清风般飘然而落，而上面听到那个罗汉高声佛音，似为我祈祷，又像是为我护法，不过隐约之间，那罗汉已消散而去，似乎完成了他的任务。

    那个地宫似乎很深，隔了很长时间我才落到地面，不过相当平稳，自身毫无损伤，然当我落下的刹那，突然地宫内燃起了灯火，而灯火深处又一扇石门轰然而开，看着样子就像在迎我大驾。

    我顺着灯火幽然而入，似乎觉得这地方很熟，甚至脑海中还不时闪出各类场景图像，那些图像时而清楚，时而模糊，不过我清晰的看到有一位步履蹒跚的高僧艰难行进，他面色蜡黄，手脚发颤似乎马上就要圆寂，而他旁边有一人正扶着他，那人竟然就是我自己。

    我诧异万分，顺着灯火终于来到了那扇石门口，只见石门上方写着四个同样的狂草轮回地宫，我顺门而入。

    只见地宫下还有十八节石阶，每一节石阶竟都是用汉白玉垒砌而成，而且每一块汉白玉都是原石堆砌，没有丝毫人工做过的痕迹，更甚者每一节石阶上还撒满了古代钱币。

    我顺着这“钱道”慢慢往下走，只见这地宫深处却幽暗一片，竟伸手不见五指，我本想拿起灯火往里照，突然中央一盏长明灯一下亮了起来。

    我吓了一跳了，那长明灯旁边竟坐着一具骷髅，那骷髅披着袈裟，而且浑身骨骼都呈现金黄。

    我狠狠咽了口口水，虽说自己现在面对的是一具骷髅，但心里却没有丝毫恐惧，反而无比敬畏。

    我慢慢靠近想看个清楚，突然那具金色骷髅开口了：“闯祸施主，别来无恙，您算到三百年后的今日，还会与贫僧在地宫有一面之缘，我原是不信，可没想到今时今日果真应了当时的预言，您居然真的出来

    了，唉，贫僧真的想您呐”

    “你你究竟是谁”我身子一抖，这骷髅说话的样子真当惊悚。

    “唉，闯祸施主真当对贫僧毫无半点印象”那金色骷髅似乎一愣，有些不甘心道。

    “好好像有那么一点点，不过亦真亦幻，我没有把握”我仔细看那骷髅，感觉他应该便是被我扶进地宫的那名得道高僧。

    “也罢，也罢，一切都是命数，闯祸施主您坐吧。”金色骷髅无奈的摇了摇头，突然手指骨一指，一旁一个石凳慢慢地移到了我身下。

    我虽然现在什么都不知道，但金色骷髅明显对我没有恶意，我也很淡定的坐了下来。

    “请吃茶”金色骷髅说着，那手指骨又是一指，只见另一边一把茶壶和一个杯子慢慢飘到了我身边，那茶壶一扬，居然真的倒下了茶水，我只感觉一股沁人的清香扑鼻而来，闻着整个人都神清气爽。

    我没有犹豫，直接端起茶杯一饮而尽。

    k酷＃“匠d网\s正版q首s发

    “好，闯祸施主还是像以前那般豪爽。”那金色骷髅显得很高兴，又给我倒了一杯。

    “大师，我看您有话还是直言吧，我有好几个朋友现在生死未卜，我得想办法去救他们。”我有些迫不及待道。

    “放心，闯祸施主您那几个朋友暂时不会有事，不过既然您急于救人，那我也不嗦，那东西确实放我这里已经太久了，而且现在还被歹人盯上了，现在也是时候该物归原主了。”那金色骷髅说着，不再用手指骨指指点点，而是突然诡异的站了起来，同时整副骨骼咔咔作响。

    那金色骷髅慢悠悠地走向了一个巨大的铁箱前停了下来，然而他没有急于打开铁箱，而是双手合十，对这那铁箱连鞠了三躬，那恭敬的样子好比箱内装的是佛主一般。

    “开箱门。”突然金色骷髅大喊了一声，声音格外的响，整个地宫都震动了起来。

    而随着他这一喊，那铁箱轰然而开，一样东西突然从里头徐徐升起，我伸长了脖子，瞪大了双眼，那东西威武霸道，让人热血沸腾，仿佛只要有这东西，天下都将收入我的囊中

章节目录 164、黄金战袍

    那不是别物，竟是一件由黄金编制而成的铁血战袍，战袍威风霸气，气势如虹，仅仅看它一眼，都有一种要下跪的感觉，似乎它的威势足以震慑所有凡人。

    我狠狠咽了口口水，看着那件战袍由远及近，一开始的敬畏和害怕，慢慢地竟变成了从容和平和，似乎有了这件战袍，一切的问题都会自动解决。

    “闯祸施主，今天这黄金战袍将物归原主，我的使命也将完成，请穿战袍。”那金色骷髅手捧战袍，居然亲自给我披上。

    1看。正版&b章,节t上h酷f~匠2网

    而当黄金战袍披身的刹那，我竟感觉不到丝毫的分量，那件看似硕大笨重的战袍好似一件轻纱。

    旁边，金色骷髅则“服侍”的特别周到，居然还搬来了一面铜镜，我看着铜镜内的自己，几乎都不敢认了。

    威武霸道、气宇轩昂几乎全天下所有褒义词都用上，都无法形容我现在的样子，难道我这个小潘拷袷苯袢照娴囊翻身了我激动的心脏都好像要跳出来了。

    “闯祸施主，还是那般天命不凡，不过这战袍太显眼了，现在还不可轻易示人，贫僧还是先为您隐形吧”那金色骷髅说着，对准了战袍轻轻一戳，瞬间，战袍一下隐去了外形，好像彻底融进了我的血肉，与此同时当战袍融入体内的瞬间，我听到身边梵音四起、佛法吟唱。

    “好，太好了，这件黄金战袍我已在佛前为施主祈福了三百年，战袍戾气不仅消散不少，而且还增添了诸多佛气，相信日后定能发挥出超乎想象的威力。”金色骷髅听到梵音似乎很欣慰。

    “多谢大师，虽然我现在还不知道我到底是谁，但穿上这件战袍，我好像看到了几丝当年的影子。”我朝他点了点头。

    “其实这只不过是其中一件，您还有其他物件，每一件都超凡脱俗，而且每一件都在您大劫之前，被您全都潜藏了起来，而这件战袍戾气最轻，所以掐准时间先交与你，其他的等你日后慢慢去找寻吧，等到全都找齐，您就会知道您当年是多么英雄无敌。”金色骷髅紧跟着道。

    听着金色骷髅的感概之言，我心里越发好奇，甚至开始憧憬，当年的我到底是何方神圣然而又为何沦落到现在这种地步，中间到底经历了什么现在似乎有太多的问题等我去解疑。

    “好了，我已经办了您交托给我的第一件事，接下去我们来办

    第二件，也是最关键的一件。”金色骷髅见一切都很妥帖，突然又道。

    “还有第二件第二件是何事”我有些迫不及待，这骷髅还真会吊胃口。

    “呵呵，其实这第二件事说起来我倒很惭愧，我真怕把这件事情办砸。”那金色骷髅个性似乎有些扭扭捏捏，我有些忍不住，忙打断道。

    “大师，请有话直言，不必顾虑什么。”

    “那好，其实这第二件事是教授您一套秘拳，不过这套拳法其实也是当初您让我学的，您说三百年后若你来找我，交割完黄金战袍后，务必将这套秘拳教作为入门基础教授给您。不过虽然称之为入门基础，但这套秘拳手法却非常高明，绝非一般入门拳法可比，所以我在这三百年中，我几乎每天都研习，生怕练不好，耽误了您，因为您这次练拳的时间至多只有三个时辰。”金色骷髅很是一本正经道。

    “什么您研习了三百年，就让我学三个时辰大师您不是在开玩笑吧”我有些不敢相信道。

    金色骷髅见我急了，嘴里忙道：“唉，闯祸施主您别急，我尽量练的慢些，您能学多少就先学多少。”

    “嗯，明白，我尽力”我第一次觉得压力重大，真不知道我这个连体育考试每次不及格的人能否练好拳。

    “嗯，咱们慢点，先慢慢记住套路，慢慢来。”金色骷髅跟着又一本正经道：“对了，还有一件事我忘了说了，之所以我不敢马虎，是因为这套拳还有一个特别神圣的名字，每次想到这个名字我就一点都不敢懈怠。”

    “什么名字”我好奇道。

    “您听清楚，这套拳的名字就叫闯祸拳”金色骷髅突然凑近了我，生怕别人听见似的。

    噗我差点没喷血

    然而金色骷髅似乎觉得一点都不好笑，表情仍旧一本正经，他对着我突然练了起来，我看着这套所谓的闯祸拳果断不同，劈拳、捶拳、爆拳所有拳路都格外刚猛，甚至拳风中带着叫嚣，而且每一拳都直捣黄龙，每一拳都霸气盖天，常人明显难以看懂。

    但很奇怪，第一眼看到这套拳路我居然觉得非常熟悉，而且金色骷髅使完一招，那一招就像印子一般刻在我脑门，等到金色骷髅快要练完时，我已经自顾自开始练了，而且上手鬼使神差的非常快。

    金色骷髅都有些不敢相信了，而我练到套路中最强劲的“爆拳”时，突然胸口三十六只眼一下又显现了出来

章节目录 165、第一眼全开

    这一次显现显然不是遇到危险被动显现，又或者是因为外力被逼出来，而是由我自己的力量给激发出来的。

    这一点我非常清楚，而且混沌之间体内像是出现了一股热量，这股热量虽如娟娟小溪，但却浓郁而香醇，似乎全都是提取的精华，这也是我第一次感受到所谓力量的所在。

    “好，太好了，闯祸施主果然聪慧过人，我修炼三百载都不抵您瞬间的领悟，这一旦入道，三十六只眼果真立显，而这一次可全都是您自己的力量的，可乃是可喜可贺。”那金色骷髅似乎比我还兴奋，口中不仅欢呼，而且还手舞足蹈。

    我本想停下来，跟金色骷髅再交流两句，可诡异的是突然发现我自己居然停不下来了，招式不仅一气呵成，而且体内还不停有黑色粘液不停的排出，腥臭无比，看着样子像是多年积攒的脏物，而随着黑色粘液的排出，我整个人觉得愈发轻松和自在，这种轻盈的感觉从未体验过，舒服极了。

    v酷#匠"网永久0免il费:看小n说

    同时，隐约之间，我感觉曾经开过的那只眼，又开始蠢蠢欲动，眼睛微微地竟睁开了一条小缝，而这次同样都是我自己的力量，一切都是我自己在掌控。

    “闯祸施主，第一眼即将彻底全开，您一定要稳住，我亲自为您护法”那金色骷髅说着，袈裟猛的一裹，开始不停的念唱起了佛法，瞬间我感觉周围一片光亮，而整个人练拳的速度也倍增。

    那第一眼一点一滴的在睁，且越睁越大，犹如出生婴儿真正第一次想看外面的世界，那种懵懂和茫然体现的淋漓尽致。

    “开开开”而这个时候，我猛然大叫，似乎这一叫我已蕴藏多年，而伴随着我一声大叫，那第一眼开启的速度瞬间增速了一倍，刹那间竟开到了一半，也就是当初在几人合力下开启的程度。

    而开到这一半后，似乎像是到了一个坎儿，突然开启的力度停顿了下来。

    “不急，闯祸施主，慢慢来，您也停顿一下，然而用心去感悟，将它当作自己身体的一部分。”金色骷髅看的真切，忙在一旁嚷了起来。

    我点点头，学做金色骷髅盘腿而坐，慢慢闭上了双眼，而就当我完全静下来的瞬间，我整个人像是被突然拉到了另一个空间。

    而在那个时空内，我看见一个与我一摸一样的我，然而那个我头戴金冠、身披铠甲、手握巨剑、脚踏狂龙，如同神一般，我跟他一比好像凡间的一颗尘埃，渺小的完全可以忽略不计。

    “你你是不是曾经的那个我”我本能的问道。

    “没错，我就是你，你便是我，只是我俩处在不同的时空里。”那个天命不凡的我朝我笑了笑。

    我猛地一怔，心里真想大喊一声，我居然能笑的那么帅，如果这样的笑容放到以前的学校，估计校花都会拼命往我床上挤。

    “那我到底是谁到底有过一段什么经历”我忙又问道。

    “呵呵，有过辉煌，亦有过屈辱；有过快乐，亦有过悲伤，我无法给你答案，你不必问我，问你自己，那每一只眼中都有一段过去，然而过去始终已经过去，未来的我，你应该拥有属于自己的英雄史，我可以，你同样可以。”那个天命不凡的我，又朝我笑了笑，那笑的连我自己都心花怒放。

    我没再说话，也不知该如何回答，其实我内心很想做一个平凡人，安安静静、本本分分，有璐璐这样的妻子，有老猫这样的朋友，有小猫这样的知己，幸福的享受我的时光。

    “未来的我，不必忧伤，我俩一脉相连，我明白你此刻的心情，但除了你想的东西之外，你还有责任，一种为亲人去战斗，为朋友去赴死，为战友去牺牲的责任，你是男人，更是一名战士，所有的人以死护卫，他们都在等你慢慢觉醒，你们还有强敌虎视眈眈，你难道希望看到你的妻儿、朋友、知己全都被强敌活活捏死吗”那个天命不凡的我突然高声朝我喝来。

    我浑身一震，本能的大叫：“不要，我宁愿为他们而死”

    “好，为他人而死，为情而死，为义而亡，这才是有血有肉的真汉子，这才是你胡闯祸，不求万事扬名，但求死得其所”那天命不凡的我听到那么一吼，也似乎激动了起来。

    “明白，我懂了，一个人活着永远不是只为自己活着。”我缓缓地点了点头。

    “看来，你已经真正到了彻底开启第一眼的时候了，恭喜你，终于踏上了这条崎岖坎坷、充满艰辛、随时会死的道路，你也许会后悔，但我可以告诉你，不管今后你受多少罪，做这一切都是值得的。”那个我继续道。

    我点点头，似乎觉得他说的一切都很有道理。

    “好了，第一眼即将开启，以后都得靠你自己，不过在临别前，我还是叮嘱你一句吧，在这次七杀中你会遭遇人生第一次巨大的冲击，你要像硬汉一样挺住，如果想不通，就像现在以来，坐下来，闭上眼，好好看看自己。好了未来的我，我走了，我的过去只存在你的记忆中，不必纠结，那始终是属于你的”那个我说着，整个人慢慢地淡去了。

    而也就在这一刹那，我整个人一下子被拉了回来，与此同时第一眼一下全开了

章节目录 166、佛指舍利

    刹那间，我清晰的感觉到一股巨力萦绕全身，这种感觉从未有过，这种感觉更是格外满足。

    同时，我也感觉到其他眼睛虽然已经消失，但那只眼已完全受我控制，我让其开启便开启，我让其闭拢便闭拢，这种感觉真是太奇妙了，而且隐隐约约眼睛中似乎藏着一股神力，只要我愿意，它随时都会激发出来。

    “恭喜闯祸施主，第一眼终于开启，同样你也觉醒了神眼三十六分之一的神力。”金色骷髅似乎比我还激动。

    “那大师的意思，我已经觉醒了曾经三十六分之一的力量”我忙道。

    金色骷髅摇了摇头道：“神眼之力不过是你其中的一部分，你还有更强的力量，这些力量在你体内的最深处，没人知道，唯独你自己。”

    我怔怔的点了点头，这第一眼的力量已我觉得充盈无比，若三十六眼全都开启，又或者其他力量也开启，那会如何我不敢想象。

    酷x匠r网正。版o首＃发

    “当然闯祸施主，还有一点我要特别叮嘱您，神眼的力量分为普通力和神之力，普通力是指它会随您的意念而波动，也会配合您的闯祸拳，将拳法的力量发挥到极致，而它的神之力磅礴无边，不可用的太过，只准每七日用一次，否则力量用的枯竭，神眼将彻底消失，这一点闯祸施主千万谨记。”金色骷髅忙又道。

    “明白”我跟着点了点头，这里面的学问似乎很深，而我刚才感觉到的潜藏神力，应该就是他说的神之力，这股力量确实是太强大了，犹如浩渺的江海，完全倾泄而出，真不知道会产生如何强大的破坏之力。

    “好了，闯祸施主，这第二件事情已经完结，我还有第三件事情”那金色骷髅刚说一半，我就忙打断道。

    “大师，您还是赶紧将所有事情，都说出来吧，我真的很急。”我觉得这骷髅大师真是太磨叽了，想必生前铁定跟钟馗一个德行，是个不折不扣的话唠和尚。

    “没了，这是最后一件事情，其实也算是贫僧的私事，我希望闯祸施主务必答应，救救这小午门周边的劳苦大众，别再让他们在受苦受难了。”那金色骷髅说完，突然一下竟直接跪在了我身前。

    “大师，严重了，我岂敢当您这一跪，您教我拳法，应该算是我闯祸的恩师，我跪您才对。”我没有多言

    ，一下跪在了他身前。

    “闯祸施主，您何等尊重，使不得，使不得啊。”金色骷髅急忙站起来扶我，我没动，口中坚定道。

    “大师，当得起，您说吧，需要我做什么，我定当效劳”

    “也罢，接这枚东西用跪礼倒也不过分，闯祸施主请接舍利”那金色骷髅说着，慢悠悠地从袈裟中掏出了一个精致的盒子，然而那小盒四周皆透明，里面竟是一枚晶莹剔透的指甲，这指甲格外柔和，隐隐约约似乎还射出点点萤光，光芒直指人心，让人心生崇敬。

    “这枚舍利，一一定非常珍贵吧”我不是傻子，这样的东西举世少有，我哪里敢轻易接。

    “没错，这是贫僧供奉了一辈子的至宝，乃是释迦牟尼佛一枚小指甲化作的舍利，舍利虽小，但佛法无边。贫僧本想用舍利佛法超脱自己，可贫僧愚笨，圆寂这三百载依旧无法彻底顿悟，如今这小午门戾气越来越重，贫僧不可再有私念，应将此宝让与普罗大众，我想这才应该是舍利最好的归宿，也是我大乘佛法之精髓。”那金色骷髅说完，将那舍利恭恭敬敬地放在了我手上。

    “佛祖指甲舍利”我猛然一震，这舍利一放入手心，顿时我明显感到浑身逾越，那三十六眼更是跃跃欲试，很明显连我感觉到这舍利的珍贵。

    “好了，闯祸施主就烦劳您将这舍利放置于宝塔之顶，这小午门的戾气定将荡清，我也算是为世人做完了最后一件功德。”那金色骷髅说着，突然浑身慢慢变成了粉沫，一滴一点开始消散在空中。

    “大师您舍利一离身，您不会是”我吓了一跳，刚才大师说那话我应该领会，这舍利是他修行之本，这本一旦离身，但他这个骷髅形体必然消散。

    “我佛有云，我不入地狱，谁入地狱，我已霸占舍利三百多载，况且已完成施主交代的重任，算是了却了一个心愿，该走了，闯祸施主千万保重，唉，若来世还有缘相遇，贫僧真的很希望与施主并肩作战，荡平妖魔”金色骷髅说完这最后一句，长叹一声，已是随风而去。

    我不入地狱，谁入地狱我默念着这九个字，不觉已是泪眼迷离，千年道行，堕入轮回，超脱苦海，又岂能那般简单

    而就在我感叹之间，突然一股力量将我又重新拉了回去，还是那个小屋，还是那个场景，而我却已不再于当初那个任人欺负的傻小子

章节目录 167、难以置信

    “狗屎始终就是狗屎，我就不信你能翻身”还是那个被乌鸦覆盖的人，那张脸是那么的令人作恶，那样的心胸狭窄、目中无人。

    那人火冒三丈，好像自己这个“天神”被一个低贱的平民无视了一般，他握住那个锦囊，一下使出了全劲，瞬间覆盖在他身上的乌鸦都乱叫了起来，而这一使全劲，似乎收到了“奇效”，那个锦囊轰然炸成了碎片。

    “我说嘛，一坨臭狗屎怎么可能会翻身，哈哈哈，今天我就将你彻底打入十八层地狱。”那人见锦囊碎裂，立刻大笑了起来，好像胜局已定，他也将由此名扬天下。

    那人说着，一只大手像捏小鸡般捏向了我的脖子，而边上的狗爷、老李、金花已彻底失去了希望，慢慢地闭上了眼睛，好像在静等着死神的宣判。

    “真以为自己天下无敌了吗”我冷哼了一声，猛的从地上翻了起来，一下躲过了他的利爪，整个人瞬间冲杀了过去。

    虽然只是经过了几个时辰，但那“闯祸拳”好像已经练就了数载，更让人胆寒的是，我出拳的刹那，胸口三十六眼隐隐浮现，样子真他娘的还挺帅。

    “你”那人明显一愣，显然没有想到我会突然变了个样，甚至连狗爷等人也都瞪大了双眼，眨眼之间谁都没想到，一个人人眼中的拖油瓶突然翻起了“大浪”。

    “你什么你，老子今天要你狗命”我发狂似的打出了拳头，而这一出拳，那捆绑在狗爷身上的铁链瞬间便松了，三人一下解脱了出来。

    与此同时，在对方愣神的刹那，我又一下抢过了璐璐，将她快速仍给了狗爷。

    “兄弟，大哥来帮你。”老李怕我一个人独木难支，带着伤不顾一切的冲了过来。

    我忙拦住了他道：“大哥，今天你就好好歇着，让兄弟替你报仇”

    我说完，老李不由一愣，很明显从认识他到现在，这样的话他还是头一次听到，他似乎都觉得听错了一般，不过看着我坚定的眼神，老李还是很心领神会地退了回去。

    “闯祸一个人能行”不仅是老李，狗爷明显也不放心。

    “我信我的兄弟”老李同样坚定的点了点头，只不过他的表情动作依旧很担心。

    “你信你的兄弟，有个屁用，短短几秒钟，他就能发生翻身覆地的变化得了吧，那个破锦囊都让老子给捏碎了，他明显是在装腔作势，看我不撕了他。”那人似乎缓过了劲，双拳一下击了过来。

    我没犹豫，闯祸拳立刻跟上，两个人瞬间便缠斗了起来，你一拳我一招打的有模有样，那人一开始脸色傲慢无比，但久而久之脸色渐渐地白了，他自己击出的每一拳不仅都被我巧妙的化解，更转化为攻击，他难以理解的地盯着我，仿佛我一下成了一个谜，一个难以捉摸的谜。

    而我同样也是惊讶万分，这闯祸拳虽然打的很顺手，但毕竟没有实战经验，刚才的出击全凭一股子狠劲，而真正与对方交战，心里还是七上八下，气势上更是完全比不上他。可奇怪的是打着打着，我竟越打越顺。一开始我还想着怎么防，怎么攻，可到了后面我根本不想，全凭意念，而越是这样，我越觉得不是我在领着拳头，而是拳头在领着我，那拳带来的意念像是在教我，甚至是将对方视作试验品供我试炼。

    “怎么可能闯祸为何眨眼之间像是变了个人。”金花费劲的站了起来，猛地看向老李，似乎想从他口中得到答案。

    “别看我，我比你更想知道答案。”老李同样诧异的看着我，不过眼神中更多的是欣慰。

    “真的太神奇了，就刚刚那眨眼之间，闯祸好像经历了一场巨大的蜕变，他到底遭遇了什么。”狗爷的眼神中却是充满了更多的疑问。

    .w更1o新mu最i快'上6酷t“匠y网

    “你们都不要多想了，闯祸永远比我们所想的还要强大因为他是我璐璐的男人”这时，璐璐居然醒了过来，两眼激动的看着我，仿佛这一刻她已等待了千年。

    “区区几招怪拳就想翻身，你真当我那么容易就能被击败”那人诧异之余，突然杀气滔天，浑身的乌鸦一下散开，里面竟是一个光溜溜的身子，那身子上上下下居然有十多张嘴，似乎那些乌鸦没错啄来的东西都在喂这些嘴。

    “闯祸，小心他的乌鸦阵，非常厉害，快点回来，硬撑会吃大亏”狗爷一看到那些乌鸦散开，猛地大叫，明显他刚才吃过这个亏。

    “现在撤晚了，这一招从来没有人可以躲过，你小子马上将被啄的只剩一副骨架”那人冷哼一声，似乎他这一招一旦使出，胜负也将立现。

    “是吗那就让你看看我真正的实力”这一刻，我没有迟疑，猛的一个意念，不仅胸口之眼大开，黄金战袍也顺风飘扬，更拉风的是那指甲舍利也一下飞到我的头顶，好像特意为我助威一般，竟瞬间变成了一个威武的大佛，佛光万丈、傲视一切

    而那人所谓的乌鸦阵在如此阵势前，简直是不堪入目

章节目录 168、今天你必须死

    “帅”

    “牛逼”

    “真汉子”

    “老公真棒”

    金花、老李、狗爷、璐璐全都“腾”的一下站了起来，每个人都激动的不知该如此言语，老李和狗爷伤势最重，但此刻已全然不顾，任凭血液狂流。

    “这不可能你这坨狗屎绝不可能会翻身，不可能，给我死”那人疯癫般的大叫，突然那些乌鸦不要命地朝我冲来。

    “嘎嘎嘎”

    我看的真切，乌鸦越飞越近，且每一只乌鸦嘴里突然长出了一把螺旋式的刀刺，看这样子这应该就是狗爷浑身窟窿的原凶。

    这铺天盖地，无穷无尽的乌鸦，四面八方的杀来，明显任谁都挡不住。

    “给我死，给我死”那人穷凶极恶的大叫，眼睛里都像要冒出火光。

    然而我哪里会让他得逞，胸口之眼猛的一眨，一股磅礴的力量喷射而出，好似火山熔岩喷发，而这股力量势不可挡，远比那乌鸦阵厉害百倍。

    转瞬间，那些乌鸦好像沾染了瘟疫一般开始成片成片地落地，而落到地上的乌鸦无一例外都化成了一股股腥臭的脓水。

    “我就不信，你有那么强”那人明显还不甘心，突然身子一挺，肚子上的几张嘴突然伸出了恶心的舌头，舌头上同样带着螺旋式的刀刺，好像这人对刀刺真当是情有独钟。

    然而舌头被我胸口之眼一照，突然开始溃烂，而且烂的速度极快，一下子所有舌头就只剩了一小截。

    那人脸色越来越难看，这次他真的开始害怕了，甚至身子都开始不由自主的往后退了。

    “你是想跑了吗”我冷眼旁观，盯着对方道。

    “跑我会跑”那人明显还在死撑，手忍不住已在颤抖，很明显刚才两下他的元气已经失了大半了。

    “那我像个男人一样跟我打”我没有犹豫，一脚猛踹了过去，而且还特意对准了他裆部，那人似乎没有想到我突然会硬来，这一脚过去竟一下将他踢飞了好几米。

    “这一脚我是替金花踢的，让你欺负女人。”我高喝了一句。

    v;酷`匠“网唯一正版i，其他都c是盗＃g版n

    “好”我的阵营中，金花立刻叫起了好，同时其他人也激动的附和

    了起来。

    “你这坨臭狗屎，你居然敢踢我，你知不知道我是谁我父亲是谁”那人捂着裆部，言语之间依旧感觉自己好像高高在上，所有人都应该臣服在他脚下似的。

    我没用多说，上去一脚便狠狠踩住了他的脸，猛的一用力竟将他半张脸踩进了泥地里。

    “老子管你是谁，你现在在我眼里连坨狗屎都不如，这几脚他妈是替我自己踩的”我咬着牙，对准他的脸狠踩了几脚，踩的他哇哇大叫，这几脚下去脸上的颧骨都快被我踩没了。

    “没想到你也是一个只会哭跌喊娘的贱种，贱骨头”我直接朝他脸上啐了一口口水，顺手将他整个人拎了起来，被我又踢又踩之后，那人早没了刚才的威风，居然连一丁点还手的能力都没了，俨然就是一个绣花枕头。

    “放了我，我我不敢了”一下被我拎了起来，那人居然眼巴巴的向我求饶了，眼神中不单单是害怕了，更是不知所措了。

    “你真是贱的让人作恶，你刚才不是很怕鹣衷谀枪珊菥⑷ツ亩了尼玛，老子他娘的最讨厌你这种半路求饶的贱骨头”我没有多想，对准他的胸口猛的捶了两拳。

    咔咔咔瞬间所有肋骨全都折断。

    “放放了我，你想要什么，我都会要人给你”那人似乎已是苟延残息，浑身更是乱抖，显然是怕死的要命。

    “没骨头的东西，这两拳替狗爷和老李打的，现在看来你他娘根本就不配同我那两位大哥较量，因为跟你斗简直脏了他们的手。”我说完，狗爷和老李连声叫好。

    同时我也顺手将他仍在了地上，而那人居然自己犯起贱来，突然像条狗一样跪在了我面前：“英英雄，好好汉，现在您已经给每个人都报了仇了，我求求你，把我当个屁放了吧，我一定会加倍报答您，我有钱，都给您，都给您”

    “谁他娘要你的钱”我一巴掌狠狠拍在了他脸上，口中冷笑道：“你脑子是不是不好使了，别忘了一件事，你刚才对璐璐动手了，你若是对付别人我还不一定要你命，但你对璐璐动了心思了那就是死罪，今天你必须死”

    “饶了我你想要什么，我都有，换我一条狗命，饶了我，饶了我”那人真急了，拼命朝我狂磕起了头。

    “饶个屁”这一刻，我仿佛杀神附体，一脚猛的踩向了他的命门

章节目录 169、辱我至亲者天神也杀

    这一刻，所有人都没想到，每个人眼睛都瞪直了，璐璐更是差点没叫起来，她泪流满面，似乎她内心所期盼的那个“胡闯祸”今天终于出现了。

    然而就在我即将完成人生第一次杀人时，突然那人的脑门一阵青光，有一个神影浮现了出来，这神影类似于那人的保护神一般，关键时刻终于出现了。

    更新fp最d快v上酷5匠网7

    而这个身影的突然出现，我身边的人全都紧张了起来，很明显所有人对这个似乎都非常忌讳，甚至连璐璐也明显犹豫了，她上前一把拽住了我，似乎让我别再动手，而狗爷他们虽然没动，也没说话，但那个神情所表达的意思，明显跟璐璐一致。

    而那个贱骨头刚刚已吓得身子都瘫软了，可这个神影一出现，他似乎一下又神气了起来，竟缓缓地从地上爬了起来，而且还极度恶心的掸了掸身上的灰尘，同时嘴里还对我冷哼了一声，虽然在告诫我：老子的身份何等尊贵，就是跟你们不一样。

    “胡闯祸，好久不见，没想到会在这里见到你。”那神影虚无缥缈，但诡异的是对方居然认识我，而且似乎还像是老相识。

    “你是谁”我并没有害怕，因为有神眼的作用，我对能力的感知比在场任何都强，这个神影看似强大，但不过就是湖面的映月，有形无实，对方只能隔空对话，似乎这里的一切他都不能干预。

    “别问我是谁，你若是还能活下来肯定会记起来，但现在我希望你卖我个面子，放了他。”那神影微微一笑，让人觉得他浩渺无边，不敢触碰。

    “凭什么”我双手握拳，冷眼相对。

    “凭什么哈哈哈，就凭我开了口，你就必须得放”那神影简直傲慢到了极点，此刻，那贱骨头那点狂傲，跟他比真是小巫见大巫。

    “你”我本很想说你算个屁啊，可后面狗爷一把拽住了我，口中轻声道：“悠着点，对方已超出了我们所认知的范畴，最好别硬碰，不然我们会吃亏”

    狗爷说完，老李也猛的点了点头，似乎到了对方那个阶层，我们真的不过就是蝼蚁。

    “胡闯祸，你的朋友比你聪明多了，放了他，我会让他给你回报。”那神影似乎永远都像是胜券在握的感觉，他慢慢回头看了看璐璐一眼，随即带着几丝冷笑道：“胡闯祸，你是何等的人物，何必为了一个女人撕破面皮，这明显不值，况且女人如衣服，你真要是恢复到以前，以你的实力，

    天下芳草还不蜂拥而至，到时候你绝不会像今天这样，做出为女人薄命杀人这般幼稚可笑的荒唐事，听我一言没错，乖乖收手吧”

    “哼”那神影说完还故意冷笑了一声。

    同时那个贱骨头居然也跟着冷笑了一声，似乎他们的地位就是那般高人一等，璐璐这等女人在她们眼里不过都是玩物。

    此刻，他们说的话璐璐明显都听了进去，她神情落寞，故意转过了头，我知道她是不想让我为难，故意退让。

    “好了，我不想跟尔等废话了，走吧”那神影居然还不耐烦了，他根本没把任何人放在眼里，竟没等我开口便催促那个软骨头大大方方的离开了。

    “等等”我脸色铁青，感觉自己像是要火山爆发了。

    “哦，对，你小子至少得跟胡闯祸认个错，好歹给他们一个台阶下吧”那神影忙道，言语之间似乎更加不耐烦了。

    “汗，麻烦，好吧”那贱骨头白了我一眼，随即相当敷衍的对我道：“好了，我错了，就这样吧，我能走了吧”

    “你认为就这样完事了吗”我感觉自己马上要按耐不住了。“怎么你不会还让我跪下来认错吧你脑子是不是碰线啦你有那么大面子吗一坨狗屎”那贱骨头丝毫没有悔改之意，一连窜的侮语脱口而出。

    此刻，那神影也不说话，居然直接闭上了眼睛，似乎在他这种高档人眼里由始至终就是一坨狗屎。

    “我不会让你跪下来，我只会让你躺下来”我狠狠瞪了他一眼，那胸口之眼瞬间领会了我的意念，一下对准了那个贱骨头，同时那身战袍也从金色瞬间变成了滔天的血红色，杀气更像是直冲云霄，那头顶巍峨慈祥的大佛也在刹那变成了杀魔金刚。

    “闯祸，你”璐璐忙转过了脑袋，呆呆地看着我，两行热泪一下流了下来，同时狗爷他们也愣住了，然而兄弟连心，看我做出了决定，他们惊讶之余，并没有再反对。

    “我说过只要有人对你动手，我一定会要他的命，老子不管他是谁，就算是天皇老子我也会杀”我咬牙切齿，但字字都发自肺腑，一个连自己心爱女人都保护不周全，但还做什么人，干脆连狗都不要做了。

    “胡闯祸，你疯了吗难道连我的面子都不给了”那个身影简直难以置信。

    “呵呵，你算什么璐璐和他们所有人都是我胡闯祸的至亲，辱我至亲就算是天神我也照杀”我话还没完，瞬间一脚将站立在我眼前的贱骨头再度踢翻在地

章节目录 170、钱大力的遗像

    “救救我”那软骨头明显吓坏了，立刻向神影投出求救的眼神。

    “救你呵呵，天他妈都救不了你，下地狱吧。”我没有半分迟疑，一脚踩断了那软骨头的脖颈，而就在那软骨头彻底断气的刹那，被他夺走的招魂幡和镇鬼印再度飞回了璐璐和金花手中。

    “好，很好，胡闯祸你他娘还是那么狂，这一次我领教了，记住我就在那边一直等着你，等你回来我一定会让你好看”那神影突然狂笑了起来，那笑声无比的惊悚，虽然远隔不知多少里，但所有人都能感觉到他笑声中的可怕，那股力量显然连三十六眼齐开，都不一定是对手。

    然而这个几乎如神般的人物到底是谁似乎冥冥之中有一只鬼手随着我第一眼全开，正慢慢向我袭来，我没有退路，只有面对

    看正o版章节i上；酷s匠.网v

    “闯祸”这个时候璐璐没有多言，一把抱住了我，紧紧地抱着，永远就这样躺在我的怀里。

    “闯祸”狗爷、老李、金花同时拍了拍我的肩。

    “各位，我”说实话，这件事一结束我突然多了一种后怕，而且还是深入骨头缝里的害怕，杀人，我居然也会杀人，而且是那么不顾一切的杀人，在刚才那个刹那间我都有点不认识自己了，似乎自从我从轮回地宫中出来，又或者是跟曾经那个我对话之后，我真的变了，变得不再懦弱、变得不再犹豫、变得更像是我梦中所想的那个自己。

    “闯祸，啥都别说了，你同样也是我们的至亲，不管你现在还是今后做出怎么样的决定，我们都会全力以赴的支持”几个人没有等我说完，一下打断了我的话，而且三个几乎都是异口同声。

    “谢谢各位”几人相互拥抱，似乎一下子众人的人达成了空前的团结，而我胸前之眼和那件威风八面的黄金战袍慢慢地隐去了，那枚指甲舍利也变回了原型，慢慢落到了我手中。

    “好了，这个大块头已经让闯祸解决了，我们的时间越来越紧了，接下去赶紧寻找第四具坠亡的死尸，烧了它而后立刻就跟老猫他们汇合，这千人斩如此再对付，想必那万人坑也好不了哪里去。”老李忙嚷嚷了起来。

    大家也觉得有理

    ，时间确实不多了，此时天也马上亮了，那就意味着我们在小午门已经耗费了一天一夜。

    而就在众人开始四下寻找时，我看着手里的指甲舍利，突然想起金色骷髅的话，口中忙道：“大家不用找了，我想那第四具坠亡的尸应该在小午门北侧的宝塔内”

    我刚说完，金花在一侧也嚷嚷了起来：“闯祸说的没错，我刚刚用镇鬼印试探过，现在这小午门里里外外，唯独北边那座宝塔尸气冲天，其他各处都恢复了正常。”

    “好，那我们事不宜迟，现在去赶去那个宝塔。”狗爷性子还是那么急，不过他身上的那些血窟窿涂了某种更加鲜红的药水之后，居然神奇般的愈合了。

    同样，老李也恢复的差不多了，不过他可比狗爷幸福多了，金花亲自给他擦药，而且关键位置还用嘴吹，真是看的我羡慕不已。

    很快，众人便来到了那座歪歪扭扭的宝塔附近，不过很奇怪，不仅那群半夜挖掘地宫，抢宝的歹人不见了，更奇怪的是底部原本挖的一个巨大的空洞也莫名的填平了，上面竟还长出了绿油油青草，似乎昨晚的一切都没发生过一般。

    “大家小心些，这座宝塔怨气极重，甚至比小午门四周的怨气加起来还要重。”金花对于定位测算似乎非常精通。

    “嗯，这第四具坠亡的尸是什么人物”狗爷忙道。

    “死者钱大力，系赵美丽的丈夫，也就是第五具坠亡尸的丈夫”金花立刻言道，似乎一切信息都掌控在她肚中。

    而听着金花娓娓道来，我整个人似乎一下子回到了花园小区，走进了赵美丽的家，当初那个诡异的场景我现在还记忆犹新，而且这钱大力死得比赵美丽还惨，脑袋也削掉了半个，这也是当初初次碰到钟馗，他说的，至于其他现在还是一片空白。

    “好了，大家进入宝塔再说”狗爷领路，直接一脚踢开了宝塔的大门，瞬间一幕无比惊悚的场景映入我的眼帘。

    里面居然摆着一个灵堂，红色蜡烛、阴森的音乐、大大地黑色“奠”字，周围横七竖八挂满了一张张白色挽联，挽联上就写些五个字我死的好惨。

    另外在正中央还有一张涂着口红的惊悚死人照，那不是别人，正是钱大力

章节目录 171、从照片里爬出来

    那遗像上的钱大力还穿着黑色的西服，整张脸好像涂着一层蜡粉似的，油光发亮，嘴角还露着微笑，阴森森地看着我们，好像随时随地要从里面跳出来似的。

    不过关键的是这张死人照片跟在花园小区看到他的遗像并不一样，这张从角度来看，竟更像是自拍。

    “装什么逼”狗爷他们明显没当回事，老李更是一个箭步冲了上去，直接一刀连同遗像、灵堂劈成了两半。

    然而就在遗像被劈成两半的刹那，竟滴下了血，而且那血格外的鲜红。

    “不好，速度上塔，灵堂见血光非常不吉利，大家务必要在天亮前烧了钱大力，否则这钱大力将成为一个大祸害。”狗爷忙喊了一句。

    狗爷喊完，老李一个箭步率先冲了上去，似乎在为自己刚才的鲁莽担责，此刻所有人心里都没多想，大骨头都啃掉了，难道还搞不定一个钱大力

    但钱大力究竟藏在了哪里这轮回宝塔一共九层，号称九九归一，虽然从外面看并不大，但每一层的台阶就有十九阶，而且每一层的面积就有九十九方，若这样一步步找，天亮前绝对找不到。

    而最好的办法就是分头找，于是我们彼此心照不宣，老李冲上了第一层，金花紧随其后冲上了第二层，狗爷第三层，璐璐则上了第四层，而我则自然上到了第五层。

    此刻，我在他们眼中已不是以前的胡闯祸，我自己也这么认为，但他娘的碰到这样单打独斗的场面我心里还是害怕，唉，真是江山易改，本性难移，这他妈就是没招的事。

    不过在台阶上我还是一遍遍给自己鼓劲，胆儿倒还真肥了点，可一踏进第五层，我就傻眼了，不仅害怕，甚至开始哆嗦了。

    里面的布置竟然跟花园小区赵美丽那家一摸一样，我都感觉自己是不是走错了，但摸着周围的家电、桌椅那明显都是真的，布置的还特别浪漫，而且东西还特意注明夫妻共用，甚至客厅还贴着很多钱大力和赵美丽的亲密照片。我很想用胸口之眼照一照周围的虚实，可是这神眼七天才能用一次，不到关键时刻，哪里敢用，而闯祸拳在这里也派不上用场。

    镇定点，胡闯祸，你要是连这里都搞不定，你也干脆别混了，安安心心回家等死算了我狠狠地捏了一把自己的大腿，慢慢地朝里面走了进去，客厅不大，很快就将整个客厅翻个遍，根本就没有看到钱大力，钱大力说不定在卧房。

    因为那卧房透着一段空隙，而且隐隐约约我好像看到一个穿西服的背景一闪而过，我狠狠咽了口口水，真狠自己现在手里没拿武器，原本手里还有一把老猫给的破匕首，可居然被我这马大哈落在了激情小店。

    娘的，赤手空拳心里总是紧张啊，真是帅气英雄的身子，矮矬潘康拿哦，我无耻的想着。

    而正在这时，那穿西服的背景又从我眼前一闪而过，这次我看的真真切切，而且那套西服就跟钱大力遗像中的那件一摸一样。

    关键时刻，我没再犹豫，直接一脚将卧房的门“哐铛”一声踢开了，瞬间那套诡异的西服果然出现在了我眼前，不过它并没有被钱大力穿着，而是笔挺笔挺地挂在衣架上，卧房的窗户大开着，夜风进来，吹的那套西藏来回飘荡，好像亡魂一般。

    “尼玛，装神弄鬼，想吓死老子啊”我有点火了，火的并不是钱大力，而是我自己，他娘的，老子自以为翻身了，居然会被一套破西装吓一跳。

    这下，我也不管三七二十一，上去就将那套西服仍在了地上，还使劲的踩了两脚，嘴里还破口大骂：“钱大力，你这个琶孙子，别像乌龟一样躲着了，赶紧给老子滚出来”

    p酷匠#v网e永久f“免费看w小说

    我喊完，卧房内依旧空空荡荡，钱大力好像真像一只乌龟似的藏起来了，不过隐约感觉到他应该在这里。

    不过骂完后，我似乎把胆儿找回来了，冲着卧房内两人结婚照上的钱大力继续撒泼：“钱大力，你个乌龟王八蛋，你老婆赵美丽不知道让多少男人干过，你个混蛋就是天生戴绿帽子的货，还在老子面前秀恩爱”

    而就在我骂到赵美丽头上的时候，那张结婚照的钱大力突然变了，那张脸刹那间居然变成了遗照上的那副尊荣，而且更恐怖的是表情咬牙切齿，怒火冲天，甚至整个人像仿佛要从照片里爬出来一般

章节目录 172、与“鬼”大战

    我吓了一跳，本能的往后退了好几步，透着窗外昏暗的月光，我看见一只手“噌”的一下从照片里伸了出来，那只手干瘪暗灰，上面七七八八还布满了烂疮。

    尼玛，这钱大力真从照片里爬出来了

    我直直地看着他那张想杀人般的脸，好像我骂了赵美丽，跟掏了他心肝肺似的，此刻他好像要活吃了我。

    而这一刻，我突然不知道该怎么办了，这钱大力就在眼前，我不可能逃，但不逃，我又不知该如何应付。

    尼玛，打人我尚属第一次，更何况现在打鬼，此时此刻我能站着不怕，已经算是成长了一大步了。

    “狗爷，老李你们快来，钱大力这龟孙在这儿呐”我扯开嗓门，突然大喊，可刚喊完，那外面的门砰的一下关上了，而相片里的钱大力居然半个身子已经在外面了。

    我没有多想，直接操起地上一把椅子，对准钱大力的脑袋砸了下去，可这一砸他不仅一点事都没有，反而赵美丽的眼睛“噌”的一下居然睁开了。

    看vz正i3版n章m节上酷w匠网

    尼玛赵美丽不是已经被烧成灰了吗她绝不可能会活过来

    我看着怒眼对我的赵美丽，心里非常肯定这“赵美丽”绝对是假的。

    那既然赵美丽不是真的，那这钱大力呢

    我心里揣测着，钱大力大半个身子已经爬出来了，而且他居然还牵着赵美丽的手，两“人”一前一后，即将跨出相片的束缚。

    我不能坐以待毙，我操起附近能砸的东西全都砸了过去，可他娘的真是怪了，这两个东西的身子好像铁做的似的，咋砸也没用。

    我没办法，一路退到了客厅，准备背水一战。

    “你骂我不要紧，敢骂我的美丽，就必须死”那钱大力一把推开了卧房的门，后面依然牵着那个“赵美丽”，不过这个“赵美丽”好像很奇怪，完全没有我所认识的那般放荡、泼辣，反而显得很温存、很腼腆，就像是一只乖乖的小兔子。

    这是要跟我拼命了，那钱大力说着举起拳头朝我揍了过来，尼玛，我的闯祸拳也不是吃干饭的，我举拳朝他对碰了过去。

    “砰”的一声，我和钱大力彼此中了对方一拳，还别说钱大力的拳头还真辣，他这一拳我五脏六腑都像在翻滚，可我那拳绝对也用了全力，钱大力瞬间就弹了出去，而奇怪的是他竟向不倒翁似的又弹了回来，整个“人”竟毫无半分伤痕。

    我擦这下我急了

    ，直接抬起客厅内的桌子抡了过去，那可是一张石英桌子，少说一百来斤，桌子抡了过去一下压住了钱大力，这让我瞬间松了口气，可让我没想到的是刚刚将这狗日的压住，他突然肚子猛地一挺，直接将桌子弹飞了出去，而他的身子又像皮球般弹了起来。

    我一愣，这家伙到底什么材料构成的

    此刻，钱大力步步紧闭，而且还一下亮出了利爪，那手指甲长的吓人，我没有退路，他这一抓抓下来，我铁定肚皮开裂。

    我必须赶紧想办法，要么逃离，要么干翻他。

    我四下乱窜，本能去找对方的破绽，几个躲闪，我已是气喘吁吁，然而闯祸拳依旧对他毫无半分作用。

    咋办我手臂上已经出现好几道血痕了，这家伙的手指甲锋利的吓人，轻轻一碰就是一道血口。

    正当我毫无对策之时，突然我发现赵美丽竟露着后背，而后背中央居然诡异的系了一根红绳，而那根红绳竟将她后背的皮肉捆扎了起来，这副模样好似捆扎的气球。

    我一怔，再看向钱大力，他后面居然也是如此，而且后背的皮肉还高高鼓起，明显里面充满了气体。

    难道这就是他们的破绽，我联想起刚进来时发生的一切，立刻有了主意，我环顾了四周，悲剧的是周边竟没有一样锋利的物件，似乎对方事先全都收了起来，无奈之下我上下齐摸，身上同样啥东西也没有，整了半天竟只在裤袋里摸出了一根牙签。

    我日啊，我捏着那根牙签欲哭无泪，眼看着钱大力拖着“赵美丽”张牙舞爪的冲了过来，我没办法只好死马当活马医，拿起牙签率先扎向了稍微好对付一点的“赵美丽”。

    “啪”的一声，“赵美丽”居然直接爆开了，我看的目瞪口呆，整了半天竟没一根牙签好使。

    然而“赵美丽”一炸开，钱大力彻底疯了，大喊大叫般朝我猛冲了过来。

    我冷哼一声，此刻，我心里再也不慌，拿着牙签，好比握着一把神器，静等着钱大力撞上来。

    “啪”的一声，钱大力也爆开了，不过我并没有得意什么，因为这钱大力明显是假冒的，那真钱大力的尸身绝对还在塔里。

    我忙冲出了房间，与此同时房内的一切都消失了，只剩下沉封多年的塔身，然而就当我走出顺利走出第五层的刹那，我惊呆了。

    那通往第六层塔身的台阶上居然吊满了死尸，那一具死尸脸上居然都贴着钱大力的死人照，到底哪一具才是钱大力

    我无从下手

章节目录 173、尸塔

    而这个时候，狗爷、老李等人也都冲了上来，明显都扑了空，看来是跟我遇到的情况类似，而所有人看到眼前这个场景脸色都变了。

    “看来咱们碰到棘手的事了”这是狗爷碰到我说的第一句话，很明显这一具具的死尸出乎他意料之外。

    “这难道就是传言中的尸塔”璐璐说话间，脸色非常难看，同时她不由的转向了老李。

    在场的所有人中明显老李对尸是最有发言权，他怔怔的点了点头，同时嘴里道：“这不仅是尸塔，而且还是最难缠的那种”

    听着老李这么一说，所有人的脸色又难看了几分。

    “什么是尸塔”在场的人中，我明显什么都不知道。

    老李没有嫌我麻烦，倒是认真的跟我解释了起来，所谓尸塔其实一开始是有一种虔诚的意义，几百年甚至上千年前，一些得道高僧圆寂之后，会建很多存佛骨或者是舍利子的宝塔，相传最高的宝塔有九十九层塔身，不论外观还是内部构造都非常精美，而很多善男信女为了追随先哲的脚步，甘愿自杀，希望自己的灵魂继续侍奉高僧大德，从而达到大自在、大解脱。

    这一开始自然都是自愿，并没有强迫的意味，可久而久之味道就变了，一些妖道妖僧为了自己死后能继续享受世人的供奉，竟不惜胡乱杀生，其做法类似俗世贵族的殉葬，而且手段还非常残忍，将一大批信徒捆绑手脚，有些就像眼前的那样活活吊死，有些杀了之后还开膛破肚，有些甚至剥皮抽筋，总而言之这样的手段是层出不穷，一个比一个猛。

    我听的胆战心惊，佛门号称慈悲，但真正动起杀心来，竟比任何一家都要狠。

    “难怪这宝塔的怨气如此之重，居然是罕见的尸塔，看样子这具尸的布局比任何一具都要深，有没有可能这钱大力的尸是其中一具”金花转头问向老李。

    “有这种可能，但绝对不会在第六层到第八层，肯定藏在第九层，因为第九层才是尸塔的中心，然而从第六层通往第九层的路上，咱们绝不能触碰任何一具，否则会引发可怕的尸阵，一旦群尸杀来，那我们的麻烦就大了，这也是我刚才说的这里的尸塔是最难缠的原因。”老李答道，同时他每一个字都说的非常有力。

    “明白”所有人包括我在内，都下意识的点了点头。

    然而时间不等人，大家都没有耽搁一分，狗爷冲在前面，老李断后，所有人都亮出了武器杀了上去，我则跟在老李身边。

    老李倒也“体贴”，见我赤手空拳，开始掏武器给我，我现在缺的就是这个，然而结果却让我失望透顶，老李居然掏出了一把西瓜刀，不仅也是锈迹斑斑还他妈是没有柄的。

    我狠狠地白了老

    李一眼，老李这狗日的还像是出让了一件宝贝似的，那表情居然还有些舍不得。

    不过这些情绪都是一闪而过，我没有管老李这个抠门鬼，转头去看那些尸，那些尸几乎每一具都穿的很挺，前面是一张张吓人的死人照片，但那照片后面都是空空荡荡的，那每一具尸居然都没有头颅，只剩下了一个个染血的脖颈，有几具好像是刚切下来似的，竟还不停的淌着血。

    看到此情此景，我本能的要喊出声来，旁边的老李则一下捂住我的嘴，示意我不要出声，这些尸都是被活活割下头颅，所以怨气特别重，稍微一点风吹草动，它们都有可能“惊醒”。

    我知道事情的严重性，不敢乱动，甚至连呼吸都尽量减弱了频率，所有人一步一个脚印缓慢行进，原本十分钟的路程，竟花了整整一个小时，终于抵达第九层的门口，然而所有人悬着的心依旧不敢落下，因为那第九层的门上，赫然贴着一张字条触门则死。

    zl酷sw匠网正版#d首6z发

    “咋办”璐璐和金花，甚至连狗爷都看向了老李，很明显面对群尸，所有人都不敢轻易拿主意。

    “别慌，这应该是尸界的生死门，这触门而死绝不是在吓唬你，你若摸不准它的脉，随意触碰下场会跟吊着的那些尸一样，脑袋会被生生切掉。”老李明显很懂行。

    “那咋办”金花忙问道，此时此刻，马上就要跨入九层塔尖，谁会轻易放弃。

    “既然生死门，那有死就有生，只要触碰位置正确，这门也不过是个摆设。”老李深吸了一口气，稳步上前，竟用鼻子四下闻了起来，同时我看他手里还亮起了黑色的火焰，明显是在试探什么。

    闻了大约一分多钟，老李突然道：“找到生门位置了，在这个死字上。”

    “你的意思是只能将力道用在死字上，才能安全推开此门”狗爷忙道。

    “狗爷说的没错，对方设计也算巧妙，没有人会愿意去撞死路，但他忘记了一句古训：只有置之死地才能求生。”老李说着哼了一声，似乎对这种小把戏根本瞧不上眼，随即他又道：“不过推这生门，一定需要女人才行，男人太刚，太阳，如果去推同样也会触门而死”

    “那我和金花姐来”璐璐没有犹豫，立刻冲到了门口，金花则紧随其中，两人毫不犹豫，合力一掌拍在了那个死字上。

    瞬间“死”字消失，生死门大开，几个大男人也都缓了口气。

    然而紧张的心刚缓了缓，没过两秒钟，那推开的生死门好像碰到了什么东西，突然一把带血的尖刀直接扎向了离我们最近的一具吊尸。

    “卧槽不好居然在这里等着老子。”老李狠狠地拍了一下大腿，瞬间，里里外外所有的尸全都动了

章节目录 174、尸王封印

    尼玛，所有人的心一下紧绷到了极点，正所谓智者千虑，必有一失，谁也没有料到对方竟然做了两重手脚，开启生死门的同时就会触动尸阵的机关。

    “赶紧，进生死门。”老李催促着大家赶紧离开，璐璐和金花离门最近倒是急急忙忙闪了进去，可群尸出动，速度极快，瞬间就将我们几个大男人团团包围。

    狗爷和老李全都亮出了武器，我他娘的也拿出西瓜刀开始乱捅，可捅了半天，那些尸竟没一具倒下，反而越聚越多，我口中不由大喊，可老李回应了我一句，可这句话仿佛在我心头浇了一盆凉水。

    “这些尸是永世不灭的，佛陀不灭，尸阵不腐，这就是尸塔最可怕的地方，而且你碰它，它没事，但它要碰你，你必死。”

    “那怎么办”我急忙叫喊，手中的西瓜刀能挡住一个，但根本挡不住群尸。

    “结d字，结d字可以暂时退敌”老李对着我大喊，而瞬间人和声音都被群尸“淹没”了。

    “结什么d字啊你他娘说清楚啊”我慌乱大叫，人已经被逼到房梁上了，只见左右两边的两个角落，狗爷和老李像是在手掌上涂了什么，左右开弓，倒是击退了几拨尸体，可尸体的数量太多了，底下还源源不断的涌上来，根本挡不住了，而且被击倒的尸体没一分钟就爬了起来。

    咋办现在退出宝塔明显不现实，底下的尸比上面还多，甚至连跳塔都难，唯一的办法就是挤进生死门内，可那生死门周围也早已被围的水泄不通，璐璐和金花奋力战尸，也快撑不住了。

    我知道这样下去我们铁定顶不住，正当我抓耳挠腮，想对策的时候，突然一具死尸也爬上了房梁，突然猛的朝我胸口抓了过来，我猝不及防，猛地一闪，整个人一下失去了重心，摔向了张牙舞爪的尸群。

    ,更n新最j快n上酷k匠网g

    妈的，我想想完了，下面的尸好像看到丰盛的大餐似的，全都向我伸长了利爪，眨眼之间我铁定死无葬身之地，甚至我已然感受到了利爪插进我后背冰冷的感觉

    然而就在这时，突然我浑身冒出一阵金光，那金光无比的祥和，而在金光照耀之下，我身旁所有的尸不仅收住了攻势，而且还接住我，将我安全扶到了地面，更夸张的是周围的尸居然一下朝我跪了下来。

    我低头一看才发现，是那枚指甲舍利救了我，不过那枚舍利的金光时暗时亮，似乎也“坚持”不了多久。

    我抓紧时间，赶忙叫起了狗爷和老李的名字，由于金光的照耀，两人也顺利脱险，虽然都已累的筋疲力尽，但所幸两个人都没有受伤。

    三个大男人重新聚拢，谁也没有耽搁半分，全都冲进了生死门。

    “赶紧关门”而正当五人全都进入第九层塔身的刹那，那指甲舍利的金光突然戛然而止，而就在瞬间，所有尸再度凶神恶煞的杀了过来。

    然万幸的是，生死门“砰”的一声终于关上了。

    众人终于松了口气，我们三个大男人更是累的一屁股坐在了地上，可就在这时整扇生死门突然猛烈的摇晃起来，而且越晃越厉害，甚至连两边的门框和周遭的墙壁都摇摇欲坠。

    “不行，尸体太多了，怎么挤生死门没有半分钟就会被挤破。”金花大叫，明显她们两个女的已难以招架。

    “怎么办”璐璐不由看向了狗爷，然而狗爷也一筹莫展，而更悲剧的是招魂幡和镇鬼印好像都失效了似的。

    “我来，闯祸快替我放血。”关键时刻，依旧还是老李站了出来，他猛地从怀里掏出一个大黑碗，同时还有一把锋利的小刀。

    “放血滴在这个黑碗里”我一愣，放血我倒不惊讶，但这个黑碗倒让我一震，这个黑碗太大了，跟一口黑缸似的。

    “少废话，你只管灌满这个黑碗。”老李一把脱光了膀子，随即自己狠狠在手上拉了一刀，血一下喷了出来，不过那碗好像是个无底洞似的，血灌进去好像根本积不起来。

    “老李，这尸王封印你一辈子只能用三次，而且每用一次等于要你半条命，你你真的”金花显然知道一切，可她还没说完，老李就骂了过来。

    “你他娘也少嗦，老爷们的事，你一个老娘们少插嘴”老李说着说着，直接抓起一只黑笔，沾血开始在生死门上画了起来，而我则拼命接住那个黑碗，生怕浪费一滴。不过老李身上的血跟虎跑泉水似的，真他娘的多，疯一般的飙了好几分钟，估计飙了正常人血量的两倍，才将那个黑碗彻底飙满了。

    我怔怔的看着老李，他手中龙飞凤舞，很快生死门上就显现出一副巨大的人像，人像同样是具尸，不过上方却写着两个牛逼的血字“尸王”。

    “尸王在此，谁敢放肆，尔等速退，否则尸命休矣”老李口中大吼，瞬间那个“尸王”竟从画中走了出来，它浑身黑衣，口中还含着一把利刃，它一出场就直接挡在了门上，与此同时，生死门周围突然安静了。

    “你们快去找钱大力，我只能撑一个时辰，快去”待封印结束，老李突然大叫，我看他脸色已然发青。

    “尸王威武，大家分头去找，肯定在这里”狗爷同样大喊，然而刚才所有人都只顾生死门安危，都没观察第九重塔身的情况，待金花点燃起火焰，一副极度不堪入目的画面瞬间映入了大家的眼帘。

    璐璐一下转过了头，金花脸也红了，甚至连狗爷口中也大骂：yin乱之极，yin乱之极啊

章节目录 175、不堪入目

    尼玛，我看到那一幕时也差点鼻血都喷出来了，那场面用淫乱似乎都是轻点，虽说都是死物，但绝对堪称变态。

    在第九层的中央有一尊穿着袈裟的和尚雕像，和尚上半身庄严神圣，但下半身居然光着身子与一少女交合，虽说都是雕像，但却惟妙惟肖，简直可以以假乱真。

    而更惹火的是，和尚雕像周围还跪着四个相貌美艳的少女，她们光着身子，竟做出舔食之状，从大腿到屁股，能舔的地方都舔到了。。。

    我他娘的看的自己都反应了，幸亏我前面站着的是璐璐，而不是金花，否则洋相出大了，璐璐用余光白了我一眼，我拼命控制自己别乱想，可他娘的这僧也太会享受了，周身有这么多美女伺候还不算，四周居然还跪着一大圈，她们个个美艳动人，全都脱光了衣服，紧紧只在肩上披了一层薄薄的袈裟，而那袈裟居然还是肉色，那若隐若现，勾魂夺魄的感觉让人心里痒极了。

    此刻，我真有点佩服那个雕刻者，简直神了，若不仔细辨别，根本分不清真假，而在那一圈穿肉色袈裟的美女四周，还跪着好几圈，那些倒还像是虔诚的信徒，只不过都刻意穿着西装，让人无法分辨，似乎刻意摆成钱大力的样子。

    “好了，大家都别傻愣着了，找钱大力尸身要紧，说不准就藏在这些信徒中间。”狗爷大喝一声，时间紧迫，谁也不敢有丝毫耽搁，纷纷开始挨个找寻了起来。

    可来来回会找了好一会儿，那一具具穿着西装的信徒无一例外全都是实心木偶，根本就没有钱大力的影子。

    “难道藏在那些女的中间”我看见老李的脸色越来越难看了，明显有些撑不住了。

    “有可能”狗爷拿刀直接劈向了那个喷奶水的雕像咔嚓一声，那雕像直接被劈成了两半，可让人失望的是居然还是实心木头。

    到底钱大力藏在哪里生死门那一头，老李已经在流鼻血了。

    金花真的急了，她二话没说操起手中的大刀直接劈向了那淫僧的脑袋。

    可就在这一瞬间，突然我感觉宝塔的一扇透风木窗外有东西闪了一下，我还没来得及回头，璐璐大声喊了起来：“钱大力，钱大力在塔外”

    随着她一声叫唤，我赫然发现一张狰狞的脸，没错那正是钱大力，他居然如同爬山虎般扒在窗户外，嘴里还冷冷地朝我们笑，似乎在嘲笑我们愚笨一般。

    “草他妈，老子现在就烤了你”狗爷直

    接冲了出去，那塔身的一侧直接被他撞出个大洞，金花也没在管那个淫僧，直接跟了出去，手里直接燃起了熊熊火焰。

    狗爷和金花全都放开了手段，招招都是杀招，特别是金花，明显是收到老李的影响，镇鬼印拼命往钱大力身上盖，可这钱大力灵巧极了，活像一只猴子，两个人前前后后用了几十路杀招，竟没有伤他半分，每次都被他轻巧的躲了过去。

    “让我来”璐璐看不下去了，操起招魂幡也杀了出去，三人合力，招魂幡和镇鬼印左右夹击，彻底封死了钱大力。

    终于这钱大力难以招架，一时没留神直接被金花一脚踢进了塔内，同时狗爷突然抽出了一把大叉子直接叉住了钱大力的脖子。

    “看你往哪里逃”狗爷厉声道。

    那钱大力没有说话，但脸上尽是哀求之色，似乎希望我们饶他一条尸命。

    “饶个屁，你老婆赵美丽是个千人压万人骑的淫妇，你他娘也是个淫棍，你们做一对淫虫夫妻倒真是绝配，乖乖下地狱去陪你那淫贱老婆吧”金花没有任何犹豫，直接喷出了一把大火，烧向了钱大力。

    钱大力吓得面如土色，显得可怜无比，刚想说句求饶的话，熊熊烈火就将他整个身子包裹住了，同时狗爷也立刻拿出了柳枝和桃木加以煅烧。

    整个千人斩事件似乎也理所当然的画上了句号，所有人都送了口气，纷纷赶到生死门那头去救老李，可我却突然觉得哪里还有不对，但具体哪里不对，我一时也说不上来。

    “老李，老李你怎么了，撑住啊”那一头，金花嘶声大叫了起来，老李已经撑不住倒下了：“赶紧救老李赶紧去”

    狗爷一把扛起了老李，生死门再度打开，尸阵似乎已经自动破了。

    v,酷匠h网唯一正un版:，其i他都是q盗l版n

    “闯祸，你还傻愣着干什么，赶紧走，救老李要紧”狗爷冲我叫道。

    我点点头，然而前脚刚踏出生死门时，我本能的停顿了一下，而这个时候，生死门突然合拢，同时楼下又有很多尸张牙舞爪的杀来。

    “怎么可能钱大力已烧，尸阵应该自动会破，哪里还会有尸”狗爷愣了愣，大叫道。

    “尼玛，那具尸不是钱大力”被狗爷那么一叫，我脑中仿佛灵光一闪，身子一下又重新闪了进去，同时生死门”啪“的一声彻底关死了。

    而当我再看里面时，我突然发现那淫僧塑像的表情已完全变了

章节目录 176、没有躯干的尸体

    “你才是钱大力”我盯着那淫僧大叫，刚才总觉得哪里不对，现在终于对上了，钱大力本身是一个视赵美丽如生命的人，刚才金花大骂假钱大力的时候，那假钱大力没有半点反应，反而不经意间那个淫僧塑像倒是动了两下，其次，当金花刚要劈向淫僧塑像的时候，不偏不倚正巧这个节骨眼上，那“钱大力”居然自己出现了，早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，这本身就是疑点。

    而这一切联系起来只能说明一点，那钱大力是假。

    “你倒是真挺聪明，骗了所有人，居然没骗过你。”那淫僧塑像突然龟裂，里头果然出现了钱大力，不过俨然是一具腐尸的模样，脑袋依旧只有半个，身子发出阵阵恶臭，仿佛刚从坟地里爬出来。

    “废话少说，给老子躺下”我没跟他多废话，直接拿起西瓜刀猛砍了过去，刺啦一刀，那刀砍在钱大力的尸上，犹如割在一块钢板上，居然冒出了火光。

    酷匠f网首发u

    这一下刀倒是多了好几个口子，可钱大力的尸身竟毫无反应，反而在划下去的刹那，钱大力的身上好像有袈裟宝衣护身。

    “就这点手段就想对付我，你也太小看我了。”钱大力狠叫了一声，似乎根本就没把我放在眼里，嘴里还得意道：“我已经有了金身护体，除非那位尸王对我出手，否则谁也别想破开我，你虽然看的是挺准，不过以你一人之力那是自寻死路，哈哈哈”

    我微微一怔，看样子这钱大力真的非等闲之辈，似乎进入师塔的每一步他都精心算计过了，从彻底消耗掉老李，再到烧掉假钱大力后出门，中间能一下骗过自然最好，如果谁要是有疑心，也不要紧，因为老李这个关键人物已经被整的彻底失去了战斗力。

    这钱大力太他妈有心机了，如今我孤身奋战，而狗爷他们的处境比我还难，我没有任何办法，只有靠我一人解决掉钱大力，而且速度还要快，如果稍微晚点，搞不好狗爷他们都会全军覆没。

    “妈的，老子跟你拼了。”我大叫一声，疯一般的又冲了过去，此时胸口之眼的力量已经耗费光了，我的依仗只有闯祸拳。

    砰砰砰

    几记重拳直接砸在了钱大力身上，顿时我觉得像是砸在花岗岩上，拳头格外生疼，而钱大力依旧安然无

    恙，甚至刚刚隐约出现的袈裟此刻连闪都没闪一下。

    “愚蠢，你拳头再硬只对活人起作用，对我而言那不过是挠痒痒。”钱大力冷笑不已，随即一个飞身直接朝我踹来。

    我猝不及防，整个人瞬间被踢飞了出去。

    “起来再打啊，不会就这样不行了吧菜鸟”钱大力说着，很“悠哉”的朝我走来，与此同时我听到外面狗爷等人的叫喊，明显他们拖着一个老李，现在已经撑不住了。

    “休要猖狂”我咬紧牙关，再度冲杀了过去，这次我已经抱着必死的心了，我一把从后面抱住了钱大力拼命往木窗的位置拽，心里想着就算破不开他的金身，老子就拉他跳塔，这么高的高度就不信摔不烂他。

    不过钱大力明显不傻，一下就察觉出我的意图，这家伙力气真他娘的大，猛的一甩，我再度被他仍在了地上，而且胸口还中了他一拳，我疼的浑身骨头都要散架了。

    “你真是个不要命的，老子已经没工夫陪你玩了，安安心心的上路吧”钱大力猛地一甩手，突然他旁边所有的美女和那些穿着西装的信徒全都面目狰狞的朝我杀来，数量起码有几十个。

    以我那点入门功夫对付一个钱大力都费劲，这么多爪牙冲过来，捏都能被他们捏死。

    咋办前有追兵，后无退路，我已经被逼到生死门口了，而同时我也感觉到狗爷他们貌似也被逼到门外了。

    真他娘的只能束手就擒了吗我不甘心

    正当这个危急关头，那个原本已然黯然的指甲舍利居然又亮了起来，而且我看到那指甲的表面突然变得格外锋利，好像特意为我准备似的。

    妈的，死马当活马医吧我将指甲舍利夹在拳头缝隙中，快速绕开了那些爪牙，又一次朝着钱大力冲了过去，正所谓再精明的人也会有麻痹的时候，经过几次失败，那钱大力对我的攻击根本就不放在眼里，甚至连半分的防守都没有，就这样极度不屑的让我打。

    这一下钱大力终于吃了大亏，那指甲舍利一下划开了他的金身，他惊愕、后悔、难以相信，但一切都晚了，金身一破，他已然成了砧板上的鱼肉。

    可当我准备彻底将他切成几段，以泄我心头之恨时，我发现金身消散的钱大力，居然没有躯干，只有头部和四肢，中间仅仅只用几根竹条插了一下

章节目录 177、七杀的真正目的

    尼玛，我没有多想，对准那几根破竹条线砍了下去，说来也奇怪所谓金身护体的钱大力身体如金刚，而破了金身后，他的身体就好比豆腐，轻轻一划脑袋和胳膊直接散落了一地。

    而就在他全身散架的同时，第九层塔身内的一切全都没了，生死门包括那些张牙舞爪的尸都消失了，狗爷他们显然也已经到了生死的边缘，如果我再晚几秒，他们的命估计就已经不保，而挡在最外围的招魂幡和镇鬼印也都出现了道道划痕，也幸得有这种宝物抵挡，否则不管刚刚成功与否，我与他们都得阴阳两隔。

    “没事吧”我拍着狗爷的肩膀，他虽然是完好无损，但已是吓得够呛。

    “放心，还能撑住”狗爷很欣慰的看了我一眼，随即缓慢的走向了钱大力的尸，眼神中竟没有半分胜利的喜悦，反而陷入深深地忧虑之中。

    金花抱着老李，老李还是没醒，但脸色倒好看了不少，我让璐璐先帮着金花将老李抬出轮回宝塔，虽然钱大力已不能作威作福，但宝塔的戾气并没有彻底消散，留在这里只会有害处，不会有好处，璐璐现在倒非常听话，两个人抬着老李慢慢地开始往下走。

    “狗爷，这钱大力的躯干怎么会没了”我上来忙道。

    但狗爷没有直接回答我，而是突然问道：“前两具尸体身上是不是也缺东西”

    我一愣，狗爷这么一问，让我一下想起了绿儿那条没有骨骼的左腿，我忙道：“第六具坠亡的尸左腿没有骨头”

    我这么一说，狗爷脸色都白了，他转过头很激动的问道：“那第五具尸是不是右腿没有骨骼”

    “这我倒是没注意，尸是老李烧的，不过当我们最后看到赵美丽的时候，她由始至终都没站起来过。”我回想起在地府楼的那一幕忙道。

    “七杀，七杀，果然没那么简单，看样子这回咱们遇到大麻烦了。”狗爷嘴上说着，但手上的活一刻也没停，他拿出柳枝桃木将钱大力剩下的残肢烧了个精光。

    “狗爷，这七杀前后要死七万人已是天大的事，难道还有比这个还恐怖的”我一愣，看这狗爷的表情，他说的大麻烦铁定是捅了天了。

    “如果猜的没错，接下去坠亡的第三具和第二具，应该会少两条手骨。”狗爷不由点上了一根烟道。

    “那照你的说法，先两腿，再躯干，在两条胳膊，那坠亡的第一具尸是不是会没有头颅”我忙道。

    “有这种可能”狗爷点点头。

    酷“匠网正s版l首发

    “那我呢我我会少什么”我紧张道。

    “你最新鲜，估计被会割下你的心肝脾肺肾和全身的血肉，只留一副骨架给你。”狗爷冷冷道。

    我打了个冷颤，忙道：“他们这是要用死人各个部位拼个人出来他们这是要干嘛”

    “你说的没错，不过只说对了一半，他们拼的这个应该是十恶不赦、大奸大恶、极度恐怖的畜生。”狗爷说着也不由打了个冷颤。

    “狗爷，你说的这是什么意思”我真有点搞不懂。

    “详细就不跟你解释了，你以后肯定也会知道，你只要知道七杀的真正的目的并非只为了杀人，杀人不过是引子，真正的目的是要借助七杀苏醒一个大恶人，这个大恶人有可能已经死了又或者是被古代的高手封印，反正这个大恶人一出世，整个天下都会不再安宁。”狗爷感叹道。

    “那接下去该怎么做”我忙道。

    “七杀还得继续破，接下去的几具尸还得找，只要将剩下的三具尸全都烧了，不论它们是完整的还是仅是残肢，七杀同样会破，七杀一破，那苏醒大恶人就是痴心妄想。”狗爷说的很明确，同时他又看着我：“而关键的节点在闯祸你自身，你是七杀的阵眼，剩下的三具尸要快速去找，你也必须快速强起来，我推算接下去找尸将非常艰难，你也将面临更严峻的挑战”

    我点点头，不再多言，收拾完一切，将金色骷髅所嘱托的事也办了，指甲舍利安放到了该放的位置，顿时整个小午门在佛光的普照下发生了翻天覆地的变化，再也找不到半分戾气，一切都变得格外祥和。

    我们也没有再停留，通知了钟馗，背上老李急速又返回了激情小店，里头只有吴道子和查一针坐镇，老猫他们全都去了万人坑，甚至连老太太也都去了，有老太太在万人坑，我们几个也稍稍松了口气。

    老李需要疗伤，我们经历了千人斩一役也需要休整，甚至连几件宝物都要修补，简单用了点饭，我便沉沉地睡去了。

    然而睡到了半夜，突然听到一个声音高喊：“老猫出事了，在万人坑被活埋了”

章节目录 178、兄弟连心

    我吓了一大跳，直接从床上蹦了起来，匆匆赶了出去，然而外面竟然没人，只有老李躺在那里，金花则服侍在一侧。

    我一愣，刚才明明听到有人高喊，这是咋回事

    k酷.匠.网：1正w版首g发x

    这时，突然那个声音又响了起来：“闯祸，快去救老猫，老猫被埋啦”

    我惊住了，居然是老李，他张着嘴巴在喊梦话，这时，金花也被吵醒了，狗爷也从一侧走了过来。

    “怎么了老猫出事了”狗爷擦了擦朦胧的双眼忙道。

    “应该不会，银花刚刚电话打来，向我报了平安，所有人都很安全。”金花看了看手表，很肯定道。

    “估计老李是在做噩梦。”狗爷搭了搭老李的额头，明显他的额头很烫，已在发烧。

    “嗯，我去叫查一针过来瞧瞧，大家先去睡吧，离天亮还有三个钟头，尽量补充点睡眠。”金花忙道。

    可她刚说完，突然老李又叫了起来，这次他叫的格外夸张，不仅声音嘶哑，而且还手舞足蹈：“老猫、小猫、干娘所有人都被枪杀了，都被小日本杀了，杀了”

    “不行，我打电话给老猫”我有点急了，老李的梦话太他妈吓人了。

    然而我拿出手机刚准备拨老猫的电话，这家伙居然打来了。

    “老猫，你那边没出事吧”我接起电话，立刻问道。

    “尼玛，你小子是不是盼着我出事啊，狗日的。”电话那头，老猫大骂，而他这一骂，我悬着的心一下放下了。

    我示意大家一切都平安，随即老猫将他们去万人坑这段时间做的事跟我简单说了一下，万人坑离市区非常远，开车也起码要半天，就地形而言就是一处小山岗。虽然枪杀坑埋活人的事情发生在小日本侵华那段时期，但那里地处偏僻，直到上世界七十年代大动乱的时候，还时常有死人骨头和遗物从山岗上冲下来，最近几年倒好一些，当地村镇在万人坑建了一个简易的历史公墓，周围松软的土质还巩固了一下，因此这几年基本没有死人骨头冲下山岗的迹象。

    不过这历史公墓一建却出了恐怖的怪事，听说每逢下雨地下都会有尸爬出来，如果谁经过那里，那便必死无疑。而为何会发生这样的事，似乎是当时建公墓的时候，为了迎合上面领导下来视察，随便选了个动土的日子，这一下就出乱子，因为事后发现动土的那一天乃是大凶之日。

    不过老猫说他们这一次倒也顺利，没碰到下雨，而且七找八找还真找到了第三具坠亡的死尸，不过那死尸埋的特别深，估计埋了有一百多米，他们只大概找到了方位，没有办法挖到尸，所以现在老猫正赶回来，准备动用大型挖掘机器，同时让大家也都一起去，人多力量大，尽快挖出来烧掉，免得中途有什么变故。

    我大致跟在场的人解释了一遍，所有人都点点头，既然第三具坠亡之尸已经找到，挖掘也不过是时间问题。老猫要大家都去，那能去的都去，毕竟找越前面的尸，遇到的风险就越大。不过老李受伤，金花要留下来守着，璐璐伤势也未好利索，暂时也不去，那就除了他们三人，其他人包括吴道子、查一针都去，如此安排大家也都没有异议。

    不过算着时间老猫开车赶到，以最快的速度计算估计也要天亮了，还有点时间，所有人抓紧时间继续休息。

    我这次没有进房，而是靠在了老李床位一边，不知不觉竟又睡了过去。

    朦朦胧胧间，我好像来到了一个荒无人烟的山岗，上面还有个标识，写着历史的见证盘龙山万人坑。

    我一怔，自己居然梦中来到了万人坑，我漫无目的的在万人坑走着，周围寂静无人，阴森恐怖。

    突然很熟悉的声音大叫了起来：“闯祸，快走，离开这里，千万别来万人坑，让狗爷务必请老不死前辈来，快走”

    我吓了一跳，看到老猫整个人陷进了烂泥里，周围有好几双手拼命把他往烂泥深处拽，我本能的想上去救他，可突然感觉有东西猛的砸我一下，瞬间我从梦中起来。

    “干嘛呢，臭小子，居然睡那么香，走了，所有人都上车了，就他娘等你了”我一睁眼，眼前居然正是老猫，他笑嘻嘻的看着我，可我看着他突然有一种毛骨悚然的感觉

章节目录 179、鬼雨

    “老猫，你等会儿，等会”我一把甩开了老猫的手，眼睛则一眨都不眨的盯着他，同时两只手则不由的摸了上去。

    “你变态啊狗日的”老猫忙推开了我，另一只手则直接砸向了我脑袋。

    t看;正版章节上酷,匠网

    妈的，老子心里那个贱的，居然觉得这一砸好舒服，眼前这个应该是老猫，我忙一把搂住了老猫，口中贱贱道：“老猫你打的我好爽，能不能再打我一下，最好是踢我下面”

    “你他妈的是不是被老李给传染了，骚成这样，要是觉得下面痒就找璐璐，少他妈烦老子”老猫越说越“火大”，不过我心里却乐了，没错了，这才是我的老猫，做人贱，说话更贱。

    “不嘛，我就是要烦你，烦死你，嘎嘎嘎。”我故意凑了过去，人已随他走了出去。

    “我x，老子真想一巴掌扇死你，给我死开”老猫又一把将我推开，表情间突然多了一丝咬牙的狠劲。

    我念头一转，突然转移话题道：“你知道吗老猫，我昨晚做了一个梦，是关于你的。”

    “什么梦”老猫突然有些紧张，虽然很细微，但我却看的真真切切。

    “就是你突然变成了一个女的来勾引我，然后被我的璐璐暴打，扒光衣服仍在了街上，哈哈”我把想说的话又重新咽了回去，心里突然觉得老猫看我的眼神毛毛的。

    “尼玛，好了，别废话了，快给老子滚上车”老猫一脚猛的踢向了我的屁股，我看见门口多了一辆帅气的崭新越野，狗爷他们早已上了车，同时特意给我留了一个副驾驶的位置。

    老猫上了车，熟悉的发动了油门，同时还打了个电话，貌似是联系挖掘机的事情，我看了一眼车内的装饰，明显都是老猫特有的痕迹，甚至连车钥匙上都挂着一个猫头硬币，一切都是毫无破绽。

    “对了，老猫你那辆破皮卡呢，既然换了车就给我开了呗”那辆破皮卡从我认识老猫时，就开始跟他讨要，可这家伙一直将皮卡视若珍宝，有一次听他说是祖父留给他的，虽然破旧，但在他心里比任何豪车都要珍贵。

    “早扔了，那破玩意还要它干嘛”老猫哼了一声，油门轰差点没轰上天。

    我一愣，老猫这话让我心肝不由的一颤，我不知道是不是我又多想了，总觉得今天的老猫很特别，也很陌生。

    其他人明显都没我那么敏感，一上车都呼啦呼啦睡起了觉，妈的，这几个人都他妈是没心没肺的。

    去

    往万人坑路远又不好走，一开始还跟老猫东一句西一句的聊着，但慢慢地我也困了，老猫也打起了哈欠，为了打起精神，我决定掏个碟片看看，老猫表示同意，可我拿出一部热门的新电影时，立刻遭到老猫反对，随即他拿出了一张空白碟片，放入影碟机时还冲我怪异的笑了笑。

    我心里那个晕，不用说这肯定又是什么恐怖的视频，这家伙一天到晚就喜欢这些东西，特别是每次困的时候，他总要拿出来瞅两眼，还说这就是吸鸦片，隔三岔五不吸了两口，那滋味就跟做神仙似的。

    我摇了摇头，扭过脑袋这时候看恐怖视频还不如睡觉实在，老猫也不管我，竟独自看了起来，看着看着他还忍不住乐，而且乐的非常开心。

    妈的，我心想这家伙不会转了性子看起喜剧电影了，可当我转头看去时，我整个人都呆住了，老猫居然在看陶瓷艺术品制作教程，碟片还很老，估计十年都有了，而且整张碟片都非常枯燥乏味，连解释都一板一眼的，让人看着才真叫犯困。

    可老猫真的太变态了，居然看着看着还咯咯咯的笑，我根本不知道笑点在哪里，只觉得老猫笑起来好僵硬，好像下巴随时都会掉下来似的。

    我不知该说什么，原本的困意一切消散了，不过很快车子进入了一个服务区，大家准备整点吃的，因为过了这个服务区就正式进山了。

    而在服务区里面，我特地拉住了狗爷：“狗爷，你可知道老不死前辈现在在哪里”

    “你找他做什么”狗爷明显一愣，似乎我不应该问这样的问题。

    “别管我做什么，上次你联系过他，现在他在哪里如果你知道，务必请他到万人坑走一遭。”我想着梦中老猫说的话，忙道。

    “好吧，不过我师叔神龙见首不见尾，上次通知了他，他就没来，唉，我试试吧”狗爷看了我一眼，没再多言，心里则略微松了口气，有老不死和老太太都坐镇万人坑，就算真出啥大乱子，也能摆的平。

    休整了几分钟，所有人又都上了车，没一会儿车子便进山了。说来也奇怪，车子开了半个多小时，整条盘山公路居然就只有我们一辆车，离万人坑也越来越近了，我突然又不安起来。

    “万人坑快要到了，大家最好都小心些了。”老猫不由提醒了一句，可就在他刚刚说完这话，突然空中一个响雷，原本万里无云的天空竟飘下了雨。

    所有人的神色一下紧张了起来，我脑海中则立刻浮现出一句话：万人坑一旦下雨，那些深埋在地下的死尸便会爬出来

章节目录 180、红棺材

    “大家都小心些，老猫你速度快些”吴道子催促道，他毕竟是老江湖，一个眼神所有人都纷纷亮出了武器。

    “明白”老猫点点头，猛的一脚油门，速度一下到了120码，我没有说话，两眼直直地盯着窗外，同时又用余光瞄着老猫，心里突然感觉危险不在外面，而在车里。

    车子飞一般的开着，雨越下越大，山路则越来越泥泞，朦朦胧胧间我突然产生了一种错觉，车子并不是在前进，而是在倒退，而且是疯狂的倒退。

    而这个时候，我突然发现老猫的嘴角出现一丝邪笑，这笑容让人胆寒。

    “老猫，你这是想开到哪里去”我刚准备去拉老猫，突然车子猛的震了一下，居然熄火了。

    “怎么了”后排狗爷大叫了起来。

    查一针也是一惊，尼玛，这些没心没肺的居然一直在睡觉，我真想冲上扇他们几个耳光，老子替他们担心受怕，他们居然自在快活。

    “车子好像出问题了”老猫发动了几下，车子竟已打不着火了。

    “不过这么衰吧，现在离万人坑还有多远”查一针也叫了起来，此刻外面可是狂风暴雨，谁他娘愿意车子这个时候出事。

    “我下车看看”老猫甩开车门，忙跳了下去，我不放心也跟了下去。

    “到底车子哪里出了问题”老猫打开了引擎盖，我嘴里问着，但眼睛都一直不停的盯着老猫。

    “谁他娘知道，好像是发动机出了故障，车子估计动不了”老猫狠狠砸了一下引擎盖显得很恼火。

    “那怎么办离万人坑还有多远，要不我们走走过去吧。”我忙道。

    “这样的天气，开车估计还得半个小时，走路的话起码两三个小时，咱们还是先上车吧。”老猫一脸的沮丧，我也没多想，外面的雨确实太大了，我忙又上了车。

    “外面啥情况啊”我刚上车，查一针就冲着我大叫了起来，这老小子明显最怕死，我他妈真后悔把他带来。

    “车子发动机出问题，估计开不了了”我应付他道。

    “不会这么离谱吧，他妈的，让老猫一定要修好，不然老子可不愿走这破路”查一针发起了牢骚，我真恨不得揍死他。

    “稍安毋躁查查”吴道子白了他一眼。

    “尼玛，这让我怎么能不急躁啊，娘的以为我是你啊”查一针好像疯了似的

    ，逮谁咬谁。

    “娘的，我他娘好歹是你长辈，你说话能不能干净点”吴道子也像是急了，居然跟他吵了起来，狗爷则忙过来劝架，双方你一句我一言，竟像是吵上瘾了。

    6u酷匠网a。正“版u首发6

    可这个时候，我突然意识到一个问题，那就是老猫怎么还不上来

    “别吵了，老猫呢老猫去哪里了”我忙打开了车门，突然发现整辆车居然在往下陷。

    “危险赶紧跳车”我高声大喊，整个人忙从车门跳了出去。

    狗爷和吴道子坐在后排的两侧，两人可都是地道的练家子，一见形势不对，立刻飞身跳车，可查一针倒是悲剧了，他可没那么大的本事，立刻在车里大叫了起来：“救命，救我啊，哪个狗日的拉我一把。”

    “你还是死了算了吧”吴道子狠狠瞪了他一眼，摆出一副见死不救的表情，倒是狗爷一把将他拽了出来。

    “吴道子，你给我小心点”查一针很是火大，吴道子则是一声冷哼，并没有把他放在眼里，我看他们两人似乎还要吵，忙拉开他们道：“你们没发现老猫不见了吗”

    “谁说我不见了”我刚说完，突然耳边传来了老猫的声音。

    “你刚才去哪儿了车子陷进了泥里咋不喊我们，想我们死啊”我看着老猫满身是泥，忙质问道。

    “尼玛，老子在外面喊了你们半天了，是你们只顾着吵好不好，我还差点被拽进泥里，笨蛋”老猫说话间理直气壮，倒显得我没理了。

    “你你是不是故”我很想说出心中的疑惑，可那个“意”还没说出口，就被旁边该死的查一针给打断了。

    “好了，兄弟间因为这点破事，有什么好吵的，老猫现在车子都陷进去了，你说咋办吧”

    我一怔，查一针这话真是前后矛盾，刚才还因为一点点鸡毛蒜皮的事跟吴道子吵，现在居然教训了我了，这长尾巴的老小子思维方式咋那么奇怪。

    “没办法了，只有步行了，我带路吧”老猫说着，狠狠瞪了我一眼，开始往前走，狗爷他们三人跟在旁边，我则跟在了后面，心里则觉得这味道越来越不对了。

    “狗爷，我想跟你说点事”我实在忍不住了，总觉得这个老猫太古怪了，我必须跟其他说，而这三人中似乎只有狗爷头脑清楚些。

    然而就在狗爷转头的刹那，突然前面泥泞的路中央出现一口红棺材

章节目录 181、行尸走肉

    “大家小心”老猫竟第一个大叫，那具红棺材很古怪，居然摆在了路中央，红棺下面还放着两只黑色的大木凳，让人本能的不敢靠近。

    而更诡异的是，这个时候天上居然下起了血雨，转瞬间四周已是“血流成河”，这血雨配上这红棺，场面更加诡异。

    “咱咱们还是往回走吧”查一针看到这种场面，第一个叫了起来。

    “你要回自己回，胆小如鼠的东西”吴道子又狠骂了过去，不过这回查一针倒是没有回骂过来，似乎心里真的很害怕。

    “敢挡老子的道，我劈了你”老猫突然变得很兴奋似的，居然拿起了刀直接劈开了棺材盖，而我看他的样子似乎并不是在劈棺，更像是故意在惊动这口红棺似的。

    而被老猫那么一劈，那口红色棺材一下落在了地上，瞬间一具红色的女尸滚落了下来，那尸上面好像浇的是红油漆，这让我想起了姜大牙，那具被他砍头的混混和赵美丽身上似乎都被浇了红油漆。

    最新k章；节t上酷匠网p：

    “血雨、血棺、血尸，不好，大家赶紧离开这个地方，血尸一旦睁眼，谁也走不了”狗爷猛的叫了起来，第一个往回撤。

    查一针一见，也像兔子般跳了起来，速度竟比狗爷还快，紧跟着是吴道子，我则被挤在了最后面。

    几个人疯一般的狂奔，不知走了多少路，只感觉雨突然停了，可老猫鬼使神差的居然又不见了。

    “老猫呢怎么又没了”我忙叫了起来。

    “他不会被那具红色的女尸给缠上了吧”查一针厉声大叫，声音格外的响，好像在演戏似的。

    “放心，这小子铁定会跟上来的，咱们稍微等等他就是”吴道子冷哼了一声，狗爷则不说话，两眼冷彬彬的看着后面，我突然觉得所有人都表现的很怪异。

    我没多言，不过心里也觉得老猫很快就会出现，他要是突然不见了，反而觉得不正常。

    所有人都停下来开始歇脚，大家居然都表现的很懒散，似乎老猫的死活跟他们完全无干。

    我不知道他们在玩什么，心里则格外矛盾，老猫是我的兄弟，而且是最好的兄弟，我最不希望他有事，但今天的老猫如果是假冒的

    我有点不敢往下想，心头不由的一颤，如果现在的老猫真是假的，那真的呢我突然想起昨晚梦中

    那个恐怖的场景，心里忍不住大喊：老猫，我的兄弟，你千万要活着。

    而这时，我不知怎么，突然感觉口干舌燥，急切的想喝水解渴，我四下寻觅，看见旁边有一条小溪，我忙走了过去，可刚喝上了一口，突然感觉背后有人，而且那人身上的味道很像老猫，然后他身上杀气极重。

    我不敢回头，而是本能的看向了溪水中的倒影，溪水中出现的不是老猫，竟是那具红色的女尸，她的眼睛死死地盯着我，双手正做出掐脖子的姿势，正准备下手。

    “卧槽”我厉声大叫，猛地一闪，那女尸扑了空，变得更加暴戾，五官都他娘的开始淌血。

    “娘的，杀来了”我又大叫了起来，狗爷、吴道子、查一针似乎早就准备好了似的，居然都已经做出了战斗的姿势。

    “按计划好的来”吴道子突然叫了一声。

    “明白，听你的就是”查一针点点头，那表情哪里是跟吴道子吵翻天的样儿。

    “记住别打的太狠了，看他下一步到底想玩什么”狗爷也跟着道。

    我听的一愣一愣的，这三个老鬼到底在玩啥。

    而这时，不仅那红色女尸冲杀了过去，她身后突然出现了很多腐尸，摇摇晃晃、恐怖至极，似乎刚从地底爬出来。

    “杀”查一针突然大叫了一声，竟第一个冲了出去，挡在了我身后，我看傻了，刚才他那副胆小如鼠的样子去哪儿了

    紧跟着，吴道子也冲了出去，两人背靠背，好像亲兄弟一般，那些腐尸一具接一具倒地，而另一边，狗爷已经跟那具红色女尸干了起来。

    场面打的很火热，不过对方似乎占了上风，然而我看的出来，所有人都刻意留了一手。

    我拿起刀子也参加了战斗，心里清楚除了那具红色女尸之外，其他的也就只有数量优势，而这样的场面刚好帮我提升历练。

    然而正当我杀的极度过瘾时，突然一个熟悉的身影又出现了，是老猫，这次我看的清清楚楚，老猫居然从腐尸群中走了出来，那些腐尸居然没有伤害他。

    很明显他绝不是老猫，而这个假老猫一出现，所有人刚才还在尽情酣战，但转而像是变成了被动防御，而且每次出手都表现的很吃力似的。

    而这个冒牌货一出场，就盯住了离他最近的查一针，他偷摸的到了查一针身边，突然举起一把斧头砍向了他的脑袋

章节目录 182、猛鬼村

    我吓了一跳，本能的想叫查一针小心，可话还没喊出口，便被人一下捂住了嘴。

    q酷6匠ux网首'、发

    我回头一看竟是狗爷，他对我使了个眼色，让我不要喊，同时将我一下拉进了，旁边的树林。

    我看的真切，那冒牌货下手特别的狠，简直要劈开查一针的脑袋，但就在他手起刀落的刹那，突然查一针的脑袋闪出一道金光，那冒牌货非但没有得逞，反而整个人被一下弹开了。

    我瞪大了双眼，发现查一针脑袋上好像画了什么东西，很明显这种高明的手段应该是吴道子做的，我回头又看了看狗爷，他背上居然也有，不过画的格外巧妙，不仔细看根本发现不了。

    “别用这种眼神看我，其实老吴在你身上也画了。”狗爷忙道。

    “这到底怎么回事”我急忙问道。

    “事情转变的太快，我本想跟你解释，可一时找不到机会，其实昨晚你跟老猫通完电话，所有人都没觉察出什么疑点，然而就在你第二次睡着时，金花多了个心眼。”狗爷长话短说道：“当时，老李一个劲的喊老猫出事了，金花觉得这事越想越不对，就走到楼上准备用阴门一种特殊的方式联系下银花，然而却怎么也联系不到，同时老太太也没有任何回应，当然那也包括老猫和小猫，似乎所有人都凭空消失了，而更诡异的是用正常的通讯联系方式，居然能联系到银花，但金花敏感的觉察到对方绝不是银花”

    金花这下真急了，赶忙跟狗爷他们商量，大家都认识到这次事件的严重性，这次可不同，老太太可都去了，不管怎么说老太太可是阴门重量级人物，她的手段可是层出不穷，虽然实力大不如前，但阅历和眼力摆在那儿，她都离奇失踪了，这说明万人坑有多恐怖，那里面藏着的对手该有多厉害。

    无奈之下，大家只好出了一个折中的对策，那万人坑太大，找人犹如海底捞针，如果有人刻意将我们的人藏起来，就算找个把月也未能捞出来，而现在假老猫的出现倒给了大家一个“机会”，既然这万人坑如此铺所迷离，毫无头绪，但就干脆将计就计，跟着假老猫走，或许还能找出线索，找到他们。

    “而你让我找老不死师叔，其实当天晚上我就已经联系上他了，相信这次他绝不会掉链子，估计已经到万人坑了。”狗爷最后对我道。

    我忙点点头，这次确实太离奇了，老太太都折进去，完全出乎我的意料，不过狗爷的全盘计划也让我燃起了希望，不管怎么样我一定

    要救出老猫他们，我心里暗暗下了决心，而当我再度看向那个冒牌货时，心里恨不得一刀结果了他。

    不过假老猫明显也吓了一跳，慌忙收起了刀子，开始假模假式的对付起那些腐尸。

    “老猫你这家伙，还以为你死了，刚才在我背后晃刀子干嘛想趁机砍死我啊”查一针说话倒是挺有水平，语气既像是开玩笑又像是在质问，我见假老猫明显抖了一下。

    “哪里，查查，你他娘的乱想啥，是我想摸摸你屁股，肉是不是像以前那么多”假老猫嘿嘿一笑，忙掩饰道。

    “想摸啊，来啊，别客气，老子就喜欢被你摸”查一针哈哈大笑，居然拍了拍，露出了花短裤迎了上去。

    “滚一边去”假老猫说着，忙闪向了另一边。

    我他娘的真是服了他了，这查一针太有才了，唬得假老猫一愣一愣的，不过这假老猫明显也不是吃干饭，他手上不断变幻动作，似乎在召唤更多的腐尸，虽然他的手法很隐秘，但没逃过我的眼睛。

    “狗爷，你他妈的跟那具红色女尸玩够了没有，咱们赶紧联合起来，该用下绝招了。”突然，旁边吴道子高喊了起来，而听到“绝招”两个字，假老猫明显又是一震。

    “好”狗爷叫了一声，突然跳了出去，他示意我先不要动，集中精神注意假老猫下一步动作。

    我点点头，假老猫没有动，而是阴险的看着狗爷他们三人，他似乎有些犹豫，而紧接着狗爷他们发飙了，也不知道这个所谓的绝招是不是临时想的，反正看着有点哗众取宠的样子，不过效果却还不赖，结合吴道子的画功、查一针的针功和狗爷刚猛的攻击，瞬间将大部分腐尸都撂倒了，同时还包括那具红色女尸。而干完这一下，狗爷他们三人似乎元气有些大伤，我不知道这是不是刻意做出了的。

    然而假老猫看到这一幕，先是一震，随后又是一笑，似乎脑中已经盘算好了下一步阴谋诡计。

    “老猫，你这里肯定比我们熟，赶紧带我们走，我们撑不了多久”狗爷上前主动叫道。

    “好，大家跟我走，这里离万人坑还有段距离，先去附近一个村子避一避再说”狗爷的话似乎正中假老猫的的下怀。

    几个人随即跟着老猫狂逃，谁也不说话，我们大家心里都清楚，只要跟着这个假老猫走，也许下一步就能找到线索。

    而当我们七弯八拐后，眼前原本一片雾气的山坳中突然出现了一个山村，而上面写着的村名，让我差点没敢往前走，上面写着三个字猛鬼村。

章节目录 183、龙形八卦

    而此刻，不仅是我，狗爷他们三人也是一惊，但从他们眼神中不难看出，他们惊讶的不仅仅只是这三个字。

    “老猫，这个村名咋那么奇怪”查一针上前表现的很害怕道。

    “放心，我一开始也觉得很诡异，但里面我仔细看过，没什么可疑之处，村子里阳气旺，那些腐尸一般不敢靠近，走吧”假老猫催促道。

    “好，既然老猫既然已经侦查过了，那我们大可以放心，老猫前面带路，我们后面跟着，暂时找个地方先歇歇脚也好。”狗爷忙补充了一句。

    假老猫很“听话”，连忙点点头，开始给我们带路，我们几个心里都清楚，这混蛋带的肯定是条不归路。

    rw更`新最快上酷zd匠l网

    “大家都小心些，这个村子很危险，我总觉得在哪里听到过。”狗爷刻意放慢了脚步，发出很古怪的声音道。

    我一愣，狗爷嘴巴一动没动，喉咙也没动。

    “闯祸，别瞎看，我说的是蛇语，只有我们几个人能听到，大家听我说就好”狗爷瞪了我一眼，我忙回过了头，心想感叹狗爷的手段真是层出不穷。

    所有人都点点头，狗爷继续道：“不过有一点很肯定，在我的记忆中这个村子早几十年前就已经没了，而且当时全村人都死的很惨烈，所以阴气特别重”

    吴道子听狗爷这么说，突然想说点什么，但狗爷立刻道：“我知道老吴想说什么，你肯定想说为何现在感觉不到周围任何的阴气，一切都很平常对吗”

    吴道子听完，忙点点头。

    “呵呵，这就是对方高明的地方，不过聪明反被聪明误，这恰恰也暴露了这个村子最大的疑点，你想想这个所谓的猛鬼村就在万人坑附近，多多少少总会沾染些阴气，可一点都没有正好说明这个村子是被人做过手脚的”狗爷显得有些激动。

    所有人都点点头，被狗爷那么一说，我瞬间感觉周围的气氛显得更加阴森恐怖了。

    “所以大家千万要小心，这次我们到这里主要目的并不是来锄恶的，而是找到老太太和老猫他们，我感觉这个村子应该能找到线索，所以大家都仔细看看周围，一点点细节都不要放过。”狗爷最后说了一句，随即我们几个都不由的将目光移向了两边。

    我发现这个村子虽

    然房屋不多，但建筑和布局似乎暗藏玄机，每一处房屋规格都相对统一，而且装饰古朴，上面依稀都画着道家的浮图，让人都有种飘然欲仙的感觉，如果没有狗爷刚才那番说辞和门口那三个恐怖的字眼，我真觉得这里是个风景秀丽的世外桃源。

    “你们几个东张西望的干嘛呢”前面的假老猫突然叫了起来。

    我一愣，不知该说什么好，倒是查一针反应快，立刻揪出吴道子道：“老吴的王八蛋说刚才吓坏了，想整点酒喝，让我们四处找找”

    “他妈谁吓坏了，你给老子说清楚，妈的，是你嚷嚷的要酒喝，别他娘冤枉到老子头上”吴道子立刻“入戏”道。

    “呵呵，是我，哈哈，是我嘴馋了”查一针忙挠了挠头，这两人配合的简直天衣无缝，我要是事先不知道绝对会被他俩绕进去。

    假老猫明显还没聪明到那种地方，看着查一针流口水的样儿，假老猫摇了摇头，似乎对查一针这货也没辙，他看了看四周道：“我知道这村子有一个高坡，那里貌似是有个酒坊，咱们都淋了雨，都去喝点吧。”

    查一针忙点点头，像是真的酒瘾犯了似的，立刻冲上去搂住了老猫的肩膀，哥哥长哥哥短的叫着。

    我看的都呆了，娘的，查一针不去演戏，真他娘糟蹋了。

    假老猫明显一点都看不出来，还自以为很聪明一般，带着查一针往村子一个高坡走去，瞬间我感觉一股很浓重的酒味袭来，那味道香醇无比，让我都忍不住流口水。

    查一针一见那酒则像个疯子般冲了进去，我看见店内一个伙计根本都挡不住他，我一愣，这查一针入戏是不是太深了，不会真喝吧

    我本能想去拦他，可却一把被狗爷拦住，我眼睁睁看见查一针咕咚咕咚真喝了进去，而旁边的假老猫则笑的格外开心，似乎心里头在骂查一针是头蠢猪。

    我们几个也坐进了酒坊，不过谁都没有真喝，假老猫倒是陪着查一针喝了不少，而这时一直坐在窗口的吴道子突然脸色大变，随即拿起画笔在空中飞快的画了两下，动作极快，假老猫根本就没发觉。

    而在吴道子画完后，瞬间，猛鬼村周围雾气全都散了，从高坡往下看，我们眼前出现一副极其震撼的画面。

    整个村子竟是一个完整的八卦，而一条蜿蜒盘绕村子的小溪，形状竟像一条龙

章节目录 184、消失70年的鬼孟

    “龙形八卦”狗爷和吴道子都显得很震惊，虽然尽量压低了声音，但那种震惊无法掩饰。

    “怪哉，这种穷乡僻壤居然会出现龙形八卦，到底这里隐居着什么世外高人”狗爷看着有些喝高的假老猫，压低声音直接用起了明语。

    “不用多想，龙形八卦只有一家才会用，天下没有别家。”吴道子也瞪大了双眼。

    a更z新最s快v上酷3匠"p网i

    “难道”狗爷忙转过了头，看向吴道子。

    吴道子则很有深意的点点头。

    “如果真是这样，那就是靠点谱了。”狗爷显得很激动，同时我感觉周围气氛更紧张了。

    “这到底怎么回事龙形八卦代表什么”我现在最烦他俩说暗话了，忙追问道。

    “别急，你马上就会知道，总而言之，老猫他们的行踪应该有点眉目了。”狗爷话里有话，我刚想继续追问，查一针那边突然喊了起来。

    “老猫，你养鱼啊，才喝这么点，给老子喝”查一针站起来，人已经有些东倒西歪了，我差点没晕，这查查的戏是不是演的太过了，这一会儿工夫居然都喝了两坛了。

    “查查，好了别喝了，我实在是喝不动了，况且咱们是来办事的”假老猫酒量似乎不济，但查一针却是不依不饶。

    “你唬我啊，村外危险重重，道路格外泥泞，办事也不急于这点时间，况且你那大型挖掘机肯定也没法上来，咱们今天可以敞开喝”查一针貌似发起了“酒疯”，突然指着老猫又叫道：“老猫，查查我知道你的酒量，你酒量绝对海了去了，你今天如果说喝不动了，那就不是我兄弟，你你就是假冒的”

    查一针绝对有才，借着酒这么一吼，那假老猫明显一惊，立刻端起酒碗道：“好好，我怕了你，我喝我喝”

    “对嘛，来，再喝一碗你喝了这碗，我就认你这个兄弟”查一针说着，又倒了一大碗。

    “别，不能喝了，老太太和小猫还在万人坑等着我们呢。”假老猫喝的快要吐了，但查一针哪里肯松碗，这回是直接往他嘴里灌了。

    “放心，再多等会儿没事，我们今天有的是时间”查一针咬牙切齿道。

    其他人不由一乐，这假老猫这下可被整惨了，不管这猛鬼村是否是幻境营造，但这酒绝对

    是真货，而且还烈的出奇。

    “这酒查一针喝了没事”假老猫喝了不少，但查一针同样喝了很多，而这个疑问不仅我要问，那假老猫也是满脑子问题，他明显是想先放倒查一针的。

    “放心，你仔细看，你可别真当查查是吃干饭的。”狗爷微微一笑，指了指查一针的后背。

    我这才发现，查一针明显也有绝活，一边喝酒，尾巴那头居然一边在放水，这一进一出等同没喝，就算这酒里真掺了什么毒也被他过滤掉了。

    “老猫，你个混蛋，喝这么点就不行啦”查一针抬起假老猫的脸狠狠抽了个耳光。

    可这假老猫似乎真醉了，被查一针打了个耳光，居然还嘿嘿地笑。

    “真是个废物，只是稍微整他一下就成这样了，狗爷这咋整”查一针有些无语道。

    “没事，事情已经有眉目了，只差最后一步确认了，如果真如我跟老吴所想，那这狗杂种的命也到头了。”狗爷说完，径直出了酒坊，心中似乎再无任何羁绊。

    我和吴道子忙跟了上去，似乎答案都在前方，查一针则狠狠地踹了假老猫一脚，随即将这个冒牌货直接扛在了肩膀上。

    “既然是八卦，我赌应该就在阳位，老吴你推测呢”狗爷边走边嘀咕道。

    “我也赌在阳位，而且阴位那头铁定还堆满了尸，你信不信”吴道子忙道。

    “老吴，你够狠”狗爷一笑，随即脚步更快了，几个人一前一后，迅速拐进了一条大道，这条道明显比其他村道大和宽。

    “猫印”突然我看到地上出现了一排“猫”特有的脚印，这脚印形似猫，但却很小，小猫当初跟我说过，这是她跟老猫独有的一种标记，也是危急时刻留下的记号“没错了，老吴，咱们应该都赌对了。”狗爷显得很兴奋。

    吴道子则是冷哼了一声，手中拿出了那只神奇的画笔，似乎要准备决战了。

    而慢慢地，我发现前方的路中央出现了一座格外奢华的宅院，上面赫然有两道清晰的猫爪，这明显也是老猫他们独有猫爪武器留下来。

    没错了老猫他们有可能就在宅院中，而那宅院上方有一块宽大且厚重的牌匾，上面写着两个大字孟府。

    “没想到，果真是消声灭迹了70年的鬼孟一族”狗爷感叹了一声，突然那紧闭的大门一下敞开了

章节目录 185、天牢封印术

    大门敞开，但没人敢轻易进去，这“孟府”两个字好像是死咒一般，不到万不得已没人敢轻易触碰，似乎这“孟府”比任何鬼屋都可怕。

    “怎么既然到了这里，难道还没胆量进来吗”里面突然一个声音响了起来，是个女的，声音格外的空灵。

    “山东孟家也属圣人支脉，为何要跟那些人同流合污”狗爷没有任何惧色，反而厉声质问道。

    “呵呵，山东孟家，这世间早就没了山东孟家了，只剩我一个漂泊异乡的弱女子。”那女的声音突然低沉了几分，随即突然大声叫道：“同流合污什么叫同流合污，只要能帮我达到目的，我管他们是谁。”

    “孟家的家训你难道忘了视狱道为天道，不屈死一人，不枉死一人，不畏强权，坚守本真，对的起天，对得起地”狗爷似乎对他们一支很了解。

    “视狱道为天道哈哈哈”那女的突然发出一阵苦笑，声音略微柔和了些道：“没想到你对孟家真有些了解，难怪能看穿这个废物，这么快就找到阳位所在。”

    看w正4y版f章节j上酷b匠2网

    “呵呵，主要是这个废物的表演太拙劣了，一开始就暴露了。”查一针在一旁起哄道。

    “没用的东西，给我死”那女的出手格外狠辣，而且招数格外诡异，一出手，那扛在查一针肩膀上的假老猫就被一股气劲抓了起来，随即半空突然出现了一座“玻璃牢房”，将他整个人关在了其中，随即那“玻璃牢房”四面突然开始渗水，将那假老猫整个人都淹在其中。

    而那假老猫也是可怜，他似乎刚刚酒醒，一醒来就开始慌乱的大叫，然而一叫水就拼命往他嘴里灌，没几口他整个人就沉了下去，而随他沉下去的刹那，他身上好像被活活撕下了一张假皮，整个“活人”竟变成了没有生命的陶俑。

    这一手太狠了，而且更是神秘莫测，诡异非常，似乎也是我所见到的所奇诡的一幕，狗爷他们几个人看着脸色也很难看，这样的手段已经不是棘手两个字可以形容了。

    “这一招人牢封印术果然厉害，对付这样的废物正合适。”狗爷震惊之余，突然拍手称快。

    “呵呵

    ，你倒真跟孟家有几分源缘”那女的听到狗爷这么一说，似乎有些意外。

    “源缘谈不上，只不过儿时跟孟三爷有过几面之缘。”狗爷忙道。

    “三哥你是天门老狗”那女的一愣，突然问道。

    “你认识我你到底是孟家什么人”狗爷同样一愣，也问道。

    “别管我是谁，既然你就是天门老狗，看在三哥的份上，我可以饶你一命，你走吧，其他人留下。”那女的顿了顿，忙道。

    “呵呵，如果前辈真的给三爷面子，那就放了尸门和阴门所有人，他们都是忠肝义胆的好汉，也是天下三门仅存的忠义之士，如果只放我老狗一人，我死也不会后退一步。”狗爷没有后退，反而上前了一步。

    “呵呵，给脸不要脸，既然你想跟他们一起死，那我也没办法。”那女的厉声大叫，突然周围阴风大作，只见空中有多了数十座牢房，玻璃、木头、石头什么材质的都有，而面前整个孟府则成为了一座更巨大、更幽深、更诡异的牢房，上面乌云密布，四周墙壁则淌满鲜血，更让人胆寒的是门口竟出现了一张血盆大口。

    而在血盆大口的深处，我依稀看见了老太太、老猫、小猫、银花，他们面如土色，毫无生气，仿佛真的快要死了。

    “天牢封印术”狗爷看到这一幕，直接跳了起来。

    “没错，正是天牢封印，你们敢闯吗告诉你们他们最后还能撑半个小时。”那女的冷笑着，突然那血盆大口伸出了一条长舌，似乎在向我们挑衅。

    这一系列的变故，似乎一下把我绕晕了，这孟家的来头到底有多厉害，到了后来我才知道，而当时要是知道，我真不一定敢闯。这孟家源于山东，历代的男丁都是出名的狱卒，在他们的关押下没人能够逃脱，甚至成了鬼也无法飞去他们的魔爪，所以才有鬼孟一说。

    平常人不知道，但懂行的人都知道，孟家最擅长就是封印术，那封印又分为人牢、地牢、天牢，其中天牢最厉害，一旦将人封印其中，就算有天大的本事也休想逃脱，外界也纵然有再强的人也休想探知到一丁点信息，而且即便在天牢中亡故，灵魂也将永世锁在其中，而老猫他们这一次就是中了最顶尖的天牢封印术

章节目录 186、天脉之谜

    “闯”狗爷丝毫没有半分犹豫，大喝了一声。

    “好，很好，不愧是三哥都要死活收为徒弟的人，不过告诉你们天底下至今还没人能逃脱天牢封印，就算天门老不死来了，也没用”那里面女的似乎知道一切似的。

    “呵呵，凡事总有好坏，万物总有阴阳，而这天牢自然也有生门和死门，所以你可把话说死了，就我所知这天牢至少有一人成功逃脱了。”狗爷笑道，笑声中居然还藏着几丝不屑。

    “看来三哥真是对你疼爱有加，他告诉你了很多，不过你今天所见到的天牢封印早就跟你所想的不同，这可是我精心设计的杰作，没人能逃得出我的封印。”那女的很是猖狂，在她的大笑中，整座“孟府”都在颤抖。

    “那就让老狗领教一下你的杰作吧。”狗爷没有多言，眼神格外坚毅。

    “来吧”那女的大喊了一声，随即那个血盆大口又撑大了一倍。

    {酷'匠}网：a正版首发b

    “你们几个要不要一起闯，查一针你要是害怕现在可以走，我绝不怪你”狗爷上前了一步，又回头看了一眼醉醺醺的查一针。

    “你妹的，我他娘的会怕你真当我查一针是个遇事就躲的缩头乌龟吗今天为了兄弟，就算立刻死，我也不悔”查一针拍了一下胸脯，我还是第一次听他说的那么激昂。

    “查查，没想到今天居然像个男人了”吴道子似乎跟查一针掐上瘾了，一下摸了过去。

    “滚你娘的，你才是太监呢你全家都是太监”查一针虽然醉了，嘴上的骂功还是不减。

    不过狗爷没有理会，而是看向了我，突然对我用起了蛇语：“闯祸，你听我说，这次闯天牢绝对是九死一生，我知道让你一个人在外面你绝不会干，但估计我们几个进去十有八九是出不来了，不过我已经联络上我师叔老不死，我会尽力将你和老猫他们送出去，我们就不要管了”

    “你”我刚想说话，狗爷立刻止住我，又道。

    “闭上嘴，听我说，你肩上的担子比我重，况且璐璐需要你，璐璐在天门的地位举足轻重，不能有丝毫闪失，我本来想在千人斩后跟

    你说璐璐的事，但一直没有机会，而现在再不说，我怕以后就真的没机会了。”狗爷顿了顿继续道：“我想你一定一直很想知道璐璐的伤是怎么回事小猫为何将刀插进璐璐脑门是吧”

    我忙点点头。

    狗爷继续道：“那是因为璐璐不仅内丹被拿，连脑门中的天脉也被人割了，这内丹可以找其他东西替代，伤害并不太大，但天脉不同。天下三门每个人都有一脉，天门拥有天脉在脑门，尸门拥有尸脉在胸腔，阴门拥有阴脉在脚心，每个人每一脉都是绝无仅有，代表着自己的身份，更是关乎性命。”

    天脉我听得糊里糊涂，但隐隐约约又有些明白似的。

    “因为这一脉的重要性，天下三门所有人都将一脉隐藏的非常好，基本没人会知道那一脉的所在，但那些人为了对付你，特意将璐璐给掳了，还通过特殊手段将她的天脉给割了。那天脉当初应该是在姜大牙手中，但现在不知去向，这天脉关乎璐璐性命，更关乎整个天门的荣辱，所以我希望你能帮她找回，而普天之下也只有你有这个本事。”狗爷说完这话，拳头一紧，明显还跟我抱了一下拳。

    我不由的点了点头，璐璐是我所爱，她的事我自然不会袖手旁观，况且若不是生死关头，狗爷今天也不会说这番话。

    “好了，有胆量就闯进来吧，别他娘废话了”那里面的女的厉声大叫，俨然已经不耐烦了。

    “我来第一个闯”狗爷一马当先，第一个冲进了血盆大口。

    紧接着，吴道子和查一针也杀了进去，两人好像还在比赛似的，谁还都不让谁。

    “到你了，你不会怕了吧”最后只剩下我一人，那女的讥笑道。

    “怕，我怕待会儿你会死的很惨”我也没有多想，一下跨进去。

    而一进去，我明显觉得异样，周围血腥味极重，更恐怖的是当我闯进去的刹那，突然我们四个前方出现了四个灵位，上面赫然写着。

    天门老狗将死于刀刑

    画圣吴道子将死于绞刑

    神医查一针将死于针刑

    无名胡闯祸将死于

    娘的我看到自己的“刑法”，差点没喷血

章节目录 187、女人关

    狗爷看到那个刑法明显也晕了，吴道子差点没吐血，查一针更是兴奋的一定要跟我换，口中还大喊不公平。

    我简直要昏了，真不知道那女的到底是怎么安排的，这不是存心玩我嘛，上面居然写着胡闯祸死于“精尽人亡”

    “大姐，你没搞错吧”我彻底无语了。

    “没搞错，主要是你太帅了，让你临死的时候，好好快活快活”那女的嬉笑了起来，笑得还格外淫荡。

    “我比他帅多了好不好给我也安排一下呗”查一针口中又忍不住大喊。

    “你这个短尾巴猴，呵呵，还是等来世吧”那女的说着，查一针的灵位处一下出现了一道铁门，铁门上里里外外全都是针眼，而更恐怖的是铁门一开，里面全都是针头，每一根针头还滴着血，密密麻麻，看的人心头发颤。

    “不用玩的这么狠吧”查一针话音刚落，背后突然一股力道直接朝他屁股猛踢了一脚，他整个人一下飞了进去。

    而这家伙临飞进前，还冲着吴道子大叫：“老吴，我要是真死了，你给我遗像可要画的帅一点，要不然我一定整死你”

    “放心，我一定会将你的脸整的跟刘德华似的，你就安心的去吧。”吴道子忙招呼道。

    “啊”随即，查一针那头传来了一声惨叫。

    “呵呵，查一针这张嘴真该用针线缝起来”吴道子摇了摇头，而这时他的灵位处也闪出了一道铁门，他那头倒比查一针好些，里里外外出现了一个个黑色的上吊圈，那些上吊绳似乎就是毛笔上的毛，五颜六色什么都有，不过这些毛明显非常锋利，每一根都细如钢丝，人头吊在中间，瞬间就会被切断。

    吴道子不由的一寒，手头则紧紧握住了那只画笔。

    “老吴，活着出来，还等你画天下三门全家福呢”狗爷冲着吴道子笑了笑，那笑声中带着一丝苦涩。

    “放心，要死铁定也会死在查查后面，我走了”吴道子倒是豪爽，言语之间还带着一股慷慨赴死的意味。

    而随着吴道子的潇洒而去，场面就剩下了我和狗爷了。

    “这个东西给你，必要时就用，记住别大意，你这关其实最难闯。”狗爷说

    着递给我一件东西，而我看到这件东西，差点没晕过去，居然是把锋利的剪刀。

    “狗爷，您老什么意思”我接过那把剪刀，简直想哭死的心都有了。

    “做人要当机立断，这把剪刀你一定会派上用场”狗爷说完，我还想再问一句，突然他的灵位处同样闪出了一道铁门，里头一把把砍刀挥舞着，真有几分刀山的感觉。

    “好了，记住一定要当机立断，好好用这把剪刀”狗爷说着，不再管我，径直朝那个刀山走去。

    我心里那个凉，不过想想狗爷应该另有深意，自己也没多想，而是两眼看向了自己那个灵位，那“精尽人亡”四个字太他妈显眼了，也不知道里面究竟藏着什么。

    正当我心里又害怕又兴奋的时候，我那个灵位处也出现了一道铁门，不过那个铁门很特别，不仅是惹火的红色，上面竟还隐隐约约有一张春宫图。

    我心头一愣，里面已然冒出了浓重的胭粉之气。

    “来嘛，还傻愣着干什么呀，奴家快急死了”一个酥软到骨髓的声音突然飘了过来，瞬间我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “快点嘛，赶紧来体贴体贴奴家啊”又一个更加酥软的声音叫了起来。

    我忍不住咽了口口水，敢情这里头还不止一只狐狸。

    “咋还不敢进去啊，你要是怕了不敢进的话，你将永远锁在这里，想逃出天牢可一点机会都没有哦。”突然，那女的声音喊了起来，言语之间居然也掺了几分调戏的意味。

    “我会怕，笑话，信不信等会儿，我扒光你的衣服，把你扔大街上”我朝空中大喝道，内心一下刚硬了几分。

    “好呀，你来扒啊，我让你扒，哈哈哈，就怕呆会儿你连爬都爬不起来喽”那女的笑了起来。

    “你等着，老子等会儿就来扒光你衣服”我心一狠，狠拍了一下脑门，直接冲向了那个铁门，似乎整个人一下子有了一种万夫莫挡的气势，此刻，仿佛任何女色在我眼前不过是一副红色骷髅，哪里还会有什么吸引力。

    e酷y匠网n唯＃&一h:正版，其他t都；是e盗版；

    然而我还是太高估我自己的定力了，当我看到里头场面的时候，瞬间就喷出了鼻血

章节目录 188、群妖

    ?酷匠`网2o首发

    里面居然关着十几个女囚，而且竟个个美艳动人，什么类型的美女都有，简直堪称美女集中营。

    而且每一个都穿的格外单薄，似乎都没穿内衣，仅仅只套了一件透风的囚衣，有些囚衣还特短，甚至都露着屁股。

    然而更夸张的是，这些美女囚徒似乎好几年都没见到男人了，一看到我，就好像猫看见老鼠似的，居然都流起了口水。

    “各位，我只是路过，大家都淡定些”我一时都不知道说什么了，腿情不自禁的哆嗦，眼睛都不敢往她们身上瞄。

    “淡定什么呀，奴家都快想死你了”我话刚说完，一个御姐类型的美女一下冲了过来，一把抱住了我，小嘴不停的亲我的脸。

    这女的好像有魔力一般，我瞬间就定格了。然而我头脑还是理智的，这种女的绝对不能碰，我一把推开了她，口中恶狠狠地叫道：“滚开，不然老子剪死你”

    “剪死我你舍得啊”那御姐说着，竟直接将胸挺了过来。

    我哪里敢有半分怜香惜玉，举起剪刀直接朝着那御姐的胸剪了过去。

    咔嚓一声我这一刀剪的非常狠，本意就想震慑这帮女饿狼，我知道一旦被她们扑到，必定会人亡”。

    然而让我万没想到的是，一剪刀下去竟没见半分血，但我分明看到剪刀深深剪进了她的胸脯。

    我连忙将剪刀收了回来，我仔细看去，那一剪的位置倒有个剪印，不过很快那剪印慢慢的竟没了，而唯一存在的痕迹是胸口的衣服被我剪烂了

    “我的冤家，你好坏，就知道剪我这儿，你想看就明说嘛”那御姐说着，色眯眯的又朝我靠拢了过来。

    “滚开”我一下闭上了双眼，猛地一脚踹了过去。

    然而这一脚好像并不是踹在人身上，更像是踹在了一块钢板上，那御姐居然一动不动，而我反而往后退了好几步。

    “别别再过来了，下一剪我肯定剪下你的脑袋，你信不信”我内心砰砰直跳，这回真的有点紧张了，可当我这么一喊，那群跃跃欲

    试的美女囚徒突然停住了。

    我一愣，刚想喘口气，突然感觉屁股上一股冷冰冰的感觉，我忙一回头，只见一个极度卡哇伊的美女居然将手伸了进来

    “卧槽，给老子死开”我忙甩开了卡哇伊美女的手，可那小美女依旧不依不饶，居然露出自己的屁股，而且一把拉住我的手搭了上去。

    那卡哇伊美女不要脸的叫唤着，那声音好像极度有诱惑力，我明知道她不是人，但心里突然有了一种很想睡她的念头。

    胡闯祸你疯了吗

    我猛地给自己一个巴掌，让自己清醒下来，但眼神突然迷离了，脚步也不稳了，我似乎已经中招了

    “好了，我的亲老公，别硬撑了，来吧”这时，突然一个更美艳的美女扑了上来，样貌似乎比璐璐还美艳，脸袋标致的简直无暇可击，更让人疯狂的是，这美女的身材简直火辣到了极点，而我整个人也被她猛地扑到在地。

    我不行了一瞬间似乎所有美女囚徒都涌了上来，又亲、又摸、又啃，我觉得我快舒服死了，简直比做神仙还快活。

    “千万撑住啊，一旦让她们泄了男人真元，你将永远成为她们的玩物”突然一个声音在我耳畔响了起来，好像是狗爷的声音。

    而这个声音好像一记洪钟，一下将我从迷离中拉了回来，千万不能让她们得逞，我绝对不能认输，我大吼了一声，拼命挣扎。

    这时，所有美女的脸色都变了，变得格外狰狞恐怖，甚至犬牙交错，完全已不是人类该有的面容，甚至有几个只剩下了一副枯骨，那场景格外惊悚。

    “给老子滚”人到了危急关头总能使出不同寻常的劲头，我猛然间推开了那群妖物，终于从地上又爬了起来。

    “小乖乖，还在反抗吗乖乖地让我们吸走你的真元”那些妖物露出了真面目，一个个显得贪婪无比，而我已经被她们逼入了墙角，前后左右的路都被堵死了。

    我知道一旦泄了真元，必死无疑，咋办

    正当我不知所措间，突然发现那些妖物背后好像有东西在闪，瞬间我似乎明白了那把大剪刀的真正用途

章节目录 189、铜镜中的鬼影

    那些妖物背后竟都有一条闪烁的脐带，不过时隐时现，很难被发现，而那条脐带着对面一堵墙，那墙壁中央的几块砖竟还在有节奏的蠕动。

    我没有多想，必须赌上这一把，这些妖物浑身似铁，也许这脐带就是软肋，然而此刻前后左右、四面八方全都堵满了妖物，我根本没有机会。

    我必须想办法，突然我脑子一闪，忙叫喊道：“算了，牡丹花下死，做鬼也风流，既然路已经被你们堵死了，那干脆我投降，不过你们人也太多了，总得一个个来吧，我一个人哪里伺候的过来，搞不好到时候你们还打起来。”

    “小哥，你这么想就对了，我们姐妹一定会把你伺候的舒舒服服，让你爽到连神仙都不想做”其中一个妖物说着摇身一变，又变成了极其美艳的女子，其他妖物也一下又恢复了美女的模样，而且一个个比刚才还艳丽，甚至好几个还换上了知名的明星脸，而那穿着也极为性感，简直是个男人都要喷血。

    同时，在我的旁边还变幻出了一张舒服的大床，甚至美酒佳肴齐备，有几个美女竟换上了女仆的衣服，跪在床沿四周，这场面简直连皇帝都能比下去。

    不过我已没有半分感觉，妖物就是妖物，再变幻也不过是虚幻，我嘴上附和的笑着，但手中那把剪刀却死捏着。

    更g新g最快上酷p匠:网

    “来吧，需要我们哪位姐妹先伺候你，你可以随意的挑”第一个说话的美艳妖物倒是完全相信了我。

    “那既然姐姐这么好说话，要不姐姐先来吧”我冲那个美艳妖物抛个媚眼，立刻引来她淫荡一笑。

    “好啊，太好了，乖弟弟，姐姐一定会使出浑身解数让你爽个够，嘎嘎”那美艳妖物说着，迫不及待的扒光了自己的衣服。

    我装的很急切的样子忙了走了过去，干脆将裤子一脱，而对方的眼睛，包括其他妖物的双眼瞬间被我的下半身吸引住了，哪里还管我其他地方。

    有几个妖物流着口水，甚至要过来抢了，我看准机会，突然一个翻身直接翻到了那个美艳妖物背后，咔嚓一下直接剪向了那根脐带，那脐带不出所料一下断了。

    那个妖物明显一愣，瞬间她美艳的外表开始衰老，一下子黑发变

    成了白发。而其他妖物根本就没反应过来，我抓住机会，咔嚓咔嚓，连续又剪了三个妖物的脐带。

    转瞬间，四个妖物美貌不在，不仅颜老色衰，浑身上下还不断的溃烂，看的我恶心极了，不过这一次我明显赌对了，那脐带果然是她们的软肋。

    “你找死”剩余的妖物终于反应了过来，浑身一变，再度变成了恐怖妖物的模样，而或许是愤怒的原因，那根原本蓝色的脐带都变成了血色，而原本只有几块砖头在蠕动，一下子整面墙壁都在动，好像里头有几百条蛇在蠕动一般。

    不过我没有再给她们半分机会，人一个闪身蹿到了那堵蠕动的墙边，这一步我早已计算好了，单个剪我绝对吃亏，一下剪掉“总线”，她们必死。

    我没有犹豫，感觉自己第一次办事办的那么利索，瞬间一剪刀，干脆利落。

    “不要”那剩余的妖物惊恐的大叫，但一切都已经晚了，那条供应“营养”的脐带一断，所有妖物再无半分猖狂，开始一个个的溃烂，最后竟只成了一摊血水，同时那堵蠕动的墙壁也开始龟裂，似乎那些妖物都是它的子女，子女一亡，母体也没了存在的意义。

    美艳与丑陋真的只在瞬间，我叹了口气，穿好了衣裤，快速穿过了那堵裂开的墙。

    我原本以为会快速跟狗爷他们汇合，可没想到穿过墙壁后，竟发现自己竟在一口幽深的地窖中，地窖有一条长长地，且年代久远的阶梯，上面有微光映射下来。

    我本能的顺着阶梯往上攀爬，越往上走台阶越窄，而快要到地面时仅剩下一个人可以穿过，上面有光，我不知道狗爷是不是也在上面，我没有多想忙爬了上去。

    这地窖上头居然是一间旧式大家闺秀的闺房，那微光是红彤彤的烛光，里里外外还贴满了喜字，床上更是铺满了喜被，不过周围一个人影都没有，屋外还刮着阴风，让人丝毫感觉不到任何的喜庆，反而诡异刺骨。

    更渗人的是闺房内还摆着一面古怪的铜镜，那铜镜格外精致，两边竟还镶嵌着两条金凤，而铜镜上面好像涂着什么东西，晃来晃去，不过非常模糊。

    我拿起了桌台上的一盏烛火，好奇的走了过去，然而当烛光照耀到铜镜上面时，我吓了一大跳，铜镜内突然显现出一个鬼影

章节目录 190、七十三口被杀

    我吓得直接坐在了地上，这个鬼影是张恐怖的女人脸，苍白的脸庞，涂着紫色的口红，而且五官都淌着黑血，她看着我发出阵阵冷笑。

    我本能的拔腿就跑，然而冲到门口，发现大门紧闭，根本打不开。跑到窗边，窗子猛地一下关上了，怎么都推不开，而且隐隐约约我还感觉到外面有脚步声，耳边由远及近甚至传来恐怖的叫喊声：杀了他，杀了他

    咋办不管是幻觉还是真实，我已经感觉到空气中弥漫着肃杀的气氛

    “你很害怕吗”突然我看到那铜镜猛的一震，随即一只手从里面唰的一下伸了出来，手苍白无比。

    我本能的抽出了那把剪刀，狗爷说的没错，我这关不仅难闯，而且还折磨人。

    “你别过来，小心我剪死你”我慌乱大叫。

    “是吗你敢吗”铜镜内另一只手也伸了出来，我吓得瞪大了双眼，突然发现那两只手居然都没有手指，光秃秃的，异常吓人。

    “你你到底是谁”我惊恐万分，同时外面的喊杀声已经逼近了，磨刀霍霍，让人有种无处藏身的感觉。

    “你刚才不是还想扒光我的衣服吗”那张女人脸冷哼道。

    “你是那个女的你你究竟是什么人为什么要助纣为虐，跟我们作对老猫他们究竟被你藏到了哪里”我忙道，同时，人也不由的又往边上退了退。

    “我是谁呵呵，告诉你也无妨，我叫孟静娴，家中排行老四，人人就称我为孟四小姐。”那孟四小姐说着，整个人都已经从铜镜中爬了出来，只见她不仅十根手指全无，而且浑身还遍体鳞伤，更吓人的是下体还流着血。

    “孟四小姐你你为何要为难我们”我忙追问道。

    “为难你们呵呵”那孟四小姐冷哼了几声道：“你想知道其中原委，那就让你好好看场戏，等会儿死也等的明白些。”

    “看戏”我一愣，话还没说完，突然那孟四小姐当空一挥，这小姐闺房还是那副模样，不过中间竟多出了两男两女，其中一个最娇弱的非常是孟四小姐，只见她穿着嫁衣，格外慌张，而她旁边则有一个跟她模样相似的女子，另外两个男的则挡在身前。

    “二妹，快带着四妹走，这帮人煞气太重了。”那年龄最大的男子叫道。

    “大哥，我不走，我死也不走”那画面中的孟四小姐哭的撕心裂肺。

    酷

    n匠s网".首发x

    这时，外面的门嘭的一声被撞开了，进来的人正是刚才喊打喊杀的人，他们每个人都戴着面具，同时手里还拿着一把把弯刀。

    “想走，门都没有”中间一个领头的手里还领着一颗血淋淋的人头，看着样子应该是个老头。

    “老张”挡在孟四小姐身前，那个年龄偏小的男子立刻激动了起来，他飙着泪，拿起一把长刀砍了过去。

    “就凭你”那领头猛的一脚将他踢翻，同时弯刀一闪，迅速砍下了那男子的十根手指。

    “还想结封印，下辈子吧”那领头冷笑了一声，随即直接将手里的人头扔给那惨叫的男子。

    “贼子，我与你势不两立”那年龄最大的男子和孟四小姐身边的女子一样冲了出去，双手疯狂结印，一座座大牢直接压了下来，然而这些封印似乎太弱了，居然被他们用弯刀几下就劈没了。

    “大哥，用天牢封印吧”那女子急忙道。

    “不行，天牢封印太凶，会伤及无辜，不到万不得已不能用”那年龄较大的男子倒是宅心仁厚，可偏偏他的优柔寡断却害了自己。

    突然间，好几个戴面具的人如鬼魅般杀了出来，速度如闪电一般，且刀光极其诡异，瞬间就将那较大男子和那女子十根手指全都切了下来。

    “唉，没想到孟家的人竟这么废物，唉，刚才你要是用天牢封印术，我们几个还不一定是你对手，可惜现在你们必死无疑”那领头的说完，突然三把直接隔向了他们三人，唰唰唰，仅在眨眼之间，三颗头颅滚落在地。

    “笨蛋，谁让你杀了这个女的”见那女的人头落地，那领头人二话没说，直接一刀将砍人的手剁了下来。

    那人的手臂处鲜血四溅，但人都一动不动，竟连吭都不吭一声。

    “啊”而此刻，彻底惊呆的孟四小姐突然大叫了起来，她害怕的也想要结印，可惜手指好像已经完全僵硬了，而还没等她摆好姿势，十个手指已然被切了。

    “你们都退下”那领头的邪邪的笑了笑，一边脱衣服一边朝孟四小姐走了过去。

    “爹娘”孟四小姐惊恐的大喊。

    “别喊了，那俩老东西的人头已经让我喂狗了，另外算上刚才三兄妹，你全家七十三口全已经见阎王了，你好好让老子舒服舒服，说不定老子一高兴会饶你一命”那领头说着，一下扑到了孟四小姐身上

章节目录 191、死亡之旅

    我身边的孟四小姐，从一开始就显得非常淡定，但当她看到自己被凌辱的画面时，整个人都在颤抖，而且脸色完全变了，但眼前的画面并没有因此消散，而是越发的逼真。

    那领头的男子简直就是禽兽，他疯狂的在孟四小姐身上蹂躏，手段格外暴力，孟四小姐痛苦的惨叫，更惨的是画面中的孟四小姐从脸到脚，被对方咬的没一块好地。

    整整两个钟头，孟四小姐从痛苦的惨叫，到最后叫喊的仅仅只会张嘴，竟痛苦的连半点声音都发不出来。

    而那禽兽泄欲完之后，居然还拿起身边的皮鞭往孟四小姐身上狂抽，一边抽还一边哈哈大笑，抽完之后，这混账居然往孟四小姐身上撒尿。

    “我做鬼都不会放过你”那孟四小姐已然绝望透顶猛然间她发出了最后一声诅咒，整个人就这样断了气。

    就这样，画面彻底消失了，整个房间只剩下了我和成了鬼的孟四小姐。

    想起刚才那一幕幕，我突然有点不敢看她了。

    “怎么是不是你也嫌弃我了”那孟四小姐明显看出了我的心思。

    “没有，哪有”我忙掩饰道。

    “呵呵”孟四小姐冷笑了两声，转头看向外面道：“男人没一个好东西，你嫌弃我，他也嫌弃我，我死了，他第三天就娶了别人”

    孟四小姐说着，突然两眼竟流下了眼泪，那眼泪是那么的晶莹剔透。

    更y新x最快o上wo酷匠5h网q

    “孟四小姐，既然你受了这么大的侮辱，而且还发下毒誓，死后找他们算账，那就去找啊，为难我们做什么”

    我忍不住，又将话题转移了回来。

    “算账，当然要找他们算账，我要十倍、百倍、千倍的让他们偿还。”孟四小姐听到我这么说，突然有些难以控制自己，差点要朝我掐过来，但她仔细看了看我，脸色又慢慢恢复了冰冷，口中继续道：“可那群禽兽藏匿的太好了，好像人间蒸发了似的，我整整找了他们70年，依旧找不到他们的踪迹。”

    “70年他们应该早死了吧”我忙道。

    “没那么容易死，况且就算死，我也要囚禁他们的灵魂，让他们永世不得

    超生”孟四小姐咬牙切齿道，随即看了我一眼，又突然笑了笑道：“至于为难你们，那只能算你们倒霉了，谁有办法帮我找到他们让我报仇，我就听谁的。”

    “你为了报你的仇，就要无辜牺牲掉我们的命”我终于听明白了。

    “牺牲掉你们算什么，只要能报仇，就算他们让我牺牲掉全天下人的命，我也要干，无毒不丈夫，我大哥就是心太软才会死”孟四小姐朝我大吼道，似乎自以为很有理。

    “你们全家人死的纵然很冤，但你们的人命是命，难道我们所有人的命就不是命你这样做跟魔头有何区别”我没有多想，也冲她吼了过去。

    “你小子是越来越有种了，刚才还吓得尿裤子，现在居然敢跟我吼上了，信不信我现在就杀了你”孟四小姐倒没生气，反而笑了起来。

    “我只信天理二字，就算你现在杀了我，我也会那样说。”我不知道是哪里来的勇气，居然再度顶了过去。

    “胡闯祸，你倒还真有几分胆气，有趣，看来我真得好好陪你玩玩了”孟四小姐似乎也挺变态，居然越笑越开心了。

    “你你又想怎么玩”我看她笑的那么夸张，不免紧张道。

    “放心，不会再整的那么风骚了，呵呵”孟四小姐瞅了瞅我，又坏笑了几声，随即又道：“这天牢封印术其实容纳人牢、地牢、天牢三关，你们刚才那四关不过只是最简单的人牢，让你闯过并不稀奇，接下去我一定会特别照顾你的，让你好好尝尝何为地牢”

    “你想做什么”我一惊，那孟四小姐突然狠推了我一把，我一个踉跄瞬间像是跌入了万丈深渊。

    不知过了多久，仿佛经历了万千轮回，我一下睁开了双眼。

    然而睁眼的时候我吓了一跳，我枕着冰冷的枕头，裹着红色的寿被，整个人居然被安放在了透明玻璃棺材内，周围还放着哀乐，一个又一个人围着我转，似乎在向我做最后告别。

    我死了

    周围的布置明显是火葬场的遗体告别室，我在老李那边呆过一段时间，对这些印象特别深。

    而正当我疑惑不解时，耳边突然传来一个恐怖的声音。

    “下一具轮到谁火化”

    “是胡闯祸”

章节目录 192、火化胡闯祸

    “什么”我吓得浑身一抖，这也太邪门了吧，而最关键的是我此刻居然一动都动不了，浑身上下像是彻底僵硬了一般，只有眼睛还能睁开。

    怎么办瞻仰遗体仪式好像要结束了，我竟马上要被推进火化炉。

    咋办咋办

    “闯祸，我的兄弟，你死的好惨啊，这么年轻就走了”突然我听到老猫的声音，我还看一边哭一边好像还在冷笑。

    这只死猫，难道就这么盼着我死吗

    “闯祸，你走了我可怎么办呜呜呜”旁边，突然传来了璐璐的声音，她很悲伤也很无奈。

    “璐璐，闯祸都已经走了，你还是赶紧找个男人嫁了吧，别再想着他了。”金花的声音也响了起来，她咋那么坏。

    “闯祸哥哥，你不要死啊”小猫也哭了起来，可她哭到一半，突然旁边一个凶狠的声音叫了起来。

    “哭什么，还哭个屁啊，赶紧让人推出去火化，麻烦。”我傻眼了，这声音居然来自狗爷。

    怎么了这些人为何都变得那么坏，他们又开始围着我转圈，每个人一边哭，居然还一边笑，似乎都在幸灾乐祸。

    不对，一切都是孟四小姐制造出来的假象，她在挑拨离间，我必须冷静，找寻求生的出路，这肯定是她所说的“地牢”。

    “好了，时间到了，家族不要再悲伤了，人死如灯灭，早死早超生，赶紧火化吧”一个人拿着喇叭高喊了一声，随即我听到一辆推车向我推开，同时冰冷的玻璃棺材开启棺盖，我被人一下扛上了移动推车。

    我眼皮狠狠一抬，那个推车的人居然是老李，虽然他戴着鸭舌帽，戴着口袋，穿着火化工的服装，但他的神情跟老李一模一样。

    车子急速的朝火化炉子驶去，我想拼命的发出点声音，可喉咙里好像堵了什么似的，使劲喊了半天，只喊出了一个“老”字。

    不过这也好，至少说明我的身体功能在慢慢被我激发出来，关键是手脚，我必须马上让它动起来，可好像冰冻住似的，完全没有一点知觉。

    而火化炉就在眼前了，我已经看到了那个冒烟的大烟囱，甚至闻到了尸体火化的腐臭味。

    没时间了吗不行，我绝不能被活活烧死

    我拼命扎着眼睛，同时喉咙里堵住的东西好像在慢慢融化了，我终于能简单喊两声了。

    “救救命”我急切的喊着，但虽然能喊，但声音极度沙哑，周围又是鼓乐，又是哭声，我的微弱叫声根本没人听到。

    我拼命又叫喊了两声，周围的人根本连看都不看我一眼，突然我感觉到身边的温度一下子升高了，我猛地睁大了双眼，完了，我已经被推倒火化炉前了。

    里面噼里啪啦，似乎正有一具尸体在烧，旁边两个火化工在悠闲的抽着烟，听着声音似乎昨天烧了一个极其漂亮的妞，那其中一个火化工居然大叹可惜，早知道火化之前上她一下。

    “老李，下一具是他了是吧”另一个火化工见我被推倒了，指了指我道。

    “没错，就是他了，你那边咋还没烧好，这么磨叽。”老李有点烦躁，我心里真是恨不得将他推到里面去，居然这么希望我被烧掉。

    “稍微等会儿，里面是个女胖子，肉多，估计得再要三分钟”那火化工似乎对老李蛮尊重，忙道。

    “对啊，肉真挺多，嘎嘎”那色色的火化工也凑了过来。

    酷5匠q网永.久e免费＊看小#说

    “那你刚才就应该别烧了，直接扛回家慢慢摸”老李冲他们吼道。

    “我也想扛来着，可太重了，三百来斤啊，扛回来，我早就累趴下了了，哪里还有心思摸啊”那色色的火化工嘎嘎笑道。

    “少贫嘴了，赶紧干活把这句尸立刻烧掉”老李神情僵硬极了，恨不得我烧的骨头渣滓都不剩似的。

    “好吧那我去扒那女胖子的灰，你帮李师傅将这具推进去”色色的火化工说着，立刻转到了炉子后面。

    “好嘞，李师傅您歇着，这点力气活让我来”那第一个跟老李说话的火化工终于上手了，他一把将我抱了起来，同时，火化炉子的铁门开启了。

    “别等他扒灰了，也别用齿轮推送了，赶紧抱着仍进去，浇上汽油，速度烧掉”老李似乎比谁都急，居然上来拽住了我的胳膊，使劲往炉门送。

    我感觉到火焰一下窜了上来

章节目录 193、深埋地底

    “不要”我奋力一叫，竟让我喊出了声音。

    但老李和那个火化工哪里管我，直接将我的脑袋先推了进去，瞬间，一股浓重的焦尸的味道席卷而来。

    “我的好兄弟，永别了，哈哈哈”老李狠狠踹了我一脚屁股，大喊了一声，随即我整个人被完全踢进了火化炉。

    透着薄弱的光线，我终于看到了火化炉子的内部构造，上面有很多喷孔，明显是喷柴油的，中间还摆着一把锋利的刀片，老李曾经跟我说过，这把刀是用来割死人肚皮的，有些死人，特别是胖子脂肪非常厚，突然加热火烧，内部会膨胀而炸开，而两边则是点火装置，设备非常齐全。

    此刻，炉子内部炉温尚在，我身上裹着的寿被一下烫出了个大窟窿，虽然马上就要被火化，但至少现在自己得到了暂时的解放。

    因为伴随着炉温的烘烤，我僵硬的四肢似乎“解冻”了，慢慢地有了知觉，整个人已经可以爬两步了，但这个时候苏醒已然太迟了，因为隔着炉壁我已经听到那个老李大叫。

    “浇油”

    瞬间，只听的耳边“哗啦”一声，柴油将我整个人淋了个遍。

    完了下一步就要点火了，再不想办法我真的要被烧死了，我拼命的爬着，想找寻出路，但四面好像全都是炉壁，似乎连炉门都消失了似的，只有一个通天的烟囱口。

    想办法，我必须要想办法，但炉壁四周和烟囱的位置湿滑无比，我纵然是力气全都恢复了，也无法爬的上去。

    “点火”突然，外面又响起了老李的声音，我的心一下紧张到了极点，整个人疯狂的朝烟囱口的位置爬。

    然而我提心吊胆了好几秒钟，浑身衣服吓得完全湿透了，可那炉火居然没燃起来。

    这时，突然听到炉子外面，那个色色的火化工叫了起来：“李师傅，这点火装置好像坏了”

    我倒吸一口凉气，心里那个恨啊，这不是存心吓唬老子嘛

    y#更#新b最42快上、酷x匠~网;#

    “蠢蛋，赶紧排查，给你一分钟，点不着我就把你也塞进去”老李狂骂了起来。

    “好好，我马上排查”那色色的火化工明显很怕老李，立刻道。

    我则忙擦了一把脸上的汗，一分钟，至少还有一分钟的时间。

    我从生出来到现在，还没经历过如此紧张的一分钟，这该死的孟四小姐，我心里暗骂。

    但此刻我哪里还有时间，一一问候她十八代祖宗，我必须马上想办法离开。

    说来也奇怪，我鬼使神差的往身上一摸，那狗爷给我的剪刀居然还带在身上，瞬间这剪刀成了一根货真价实的救命稻草。

    我抽出剪刀扎向了烟囱壁，这烟囱壁虽然常年累月受了尸油的浸润湿滑无比，但或多或少总有几块转头是可

    以用来踩脚的，只要迈出了第一步就有希望。

    我没有犹豫，使出全身的力气拼命往上一爬，居然还真让我爬了上去，我大喜过望，好像重获了新生一般。

    往上爬，我不再迟疑，而就在我刚刚向上艰难爬行了一米左右，那烧尸炉子一下着了起来。

    我心里一万个庆幸，关键时刻居然真让我爬了出来，可我身上还有柴油，我不敢有半分耽搁，再度往上又爬了一米。

    这烟囱真不是一般的难爬，不过慢慢地我感觉那个烟囱口离我越来越近，似乎已近在咫尺。

    然而就在这时，突然烟囱口出现一张脸，是老李，他阴阴地朝我笑。

    “老李，你你想干嘛”我惊恐的看着他。

    老李没有说话，突然朝着我脑袋狠狠踩了一脚。

    “老李”我大叫着，整个人一下又摔进了烧尸炉，瞬间火焰一下燃了起来。

    完了我真要被活活烧死了

    火蛇一下将我吞没，我只感觉浑身上下所有的骨头和肉都烧了起来，滋哩哩，滋哩哩，一条腿一下烧的只剩下了骨头了

    “怎么样被火化的滋味好受吗”突然，一个声音讥笑道，那不是别人，正是孟四小姐。

    “你个变态的魔头”我叫喊了一声，火焰瞬间灌进了我的嘴。

    “慢慢享受被火焰吞噬的感觉吧，不过你放心，地牢所有的一切不过都是一种痛苦的体验，你的真身不会受损，不过火化不过是其中一种，更痛苦的还在后面”那孟四小姐说完，突然我被人一下从焚尸炉中拉了出来。

    “烧的差不多了，拉出去埋”说话人依然是老李，他们把我装进了一口铁皮棺材，然后运出了火葬场。

    火葬场后面貌似是一座坟山，那边已经挖好了一个坑，上面还立了墓碑，上面还贴着我的照片。

    “埋进去，记住深埋”老李说完，我已经被他们扔进了墓坑，很快棺材就被深深地掩埋在了地底。

    我整个人昏昏沉沉，似乎已搞不清生或者死，只觉得周围的空气越来越少，越来越稀薄，我有些抓狂，这种濒死的体验太痛苦了，我真想自己了断。

    “呵呵，胡闯祸你现在就想死了吗真正的地牢不过刚刚开始，你将一遍又一遍，感受自己的溃烂腐败，常年累月、周而复始、求生不得、求死不能”孟四小姐的声音又响了起来，声音是那么的邪恶。

    “你”我痛苦的喊出了一个字，眼睛突然一下又睁开了，我看见我全身居然爬满了蛆虫，甚至连鼻孔和嘴巴都进去了。

    我痛苦难挡，感觉自己就马上要断气了

    而就在这个“生死关头”，突然一股清新的空气迎面而来，我感觉舒服极了，而身上的蛆虫竟也没了。

    “谁，谁在冲我孟四小姐的天牢封印”那原本淡定非常的孟四小姐突然大叫了起来

章节目录 194、老不死驾到

    “谁”我听孟四小姐那么一叫，也是一愣，虽然我不知道什么人来了，但那股磅礴的力量我却能清晰的感觉到。

    那股力量超乎寻常，隐约之间甚至带着一股不朽之气。

    “呵呵，真当我孟四小姐的天牢封印是那么容易就冲的破吗”孟四小姐说着，我突然听到耳边几声巨响，仿佛要天崩地裂一般。

    然而只在眨眼间，突然巨响消失，大地的巨颤也没了，这就好像即将喷发的火山被人一把捏住一般。

    “厉害，果然不简单，天雷封印居然都被你瞬间打散，普天之下恐怕也只有天门老不死才有这种气势”那孟四小姐感叹了一声，似乎连她都很震惊。

    “孟四小姐，别来无恙”突然，一个声音从上至下压了下来，好像一记响雷一般，让我一下有了精神。

    老不死没错，应该就是狗爷口中的师叔，同时也应该是璐璐的师傅，绝对牛逼的人物，而他的声音一出现，我始终悬着的那颗心终于落了下来。

    “老不死，你真不该淌这趟浑水，就算你真有了通天的本事，也休想再出这天牢封印”孟四小姐震惊之余，似乎依旧有恃无恐。

    “哈哈，孟静娴我承认你是封印的奇才，现在你的成就比你大哥强过百倍，不过天外有天，人外有人，你自恃神技，有点太目中无人了”那老不死冷哼了一声，突然一声狂吼，大地再度猛颤了起来，而这种颤仿佛拔山填海一般，瞬间将包裹我的那具铁皮棺材一下从地底“刨”了出来。

    而就在刨出来的刹那，棺材裂开了两瓣，而我则从棺材内滚落了下来，我依旧还是我，似乎刚才经历的一切不过是一场噩梦。

    老不死这就是传说中的老不死

    我忙看了过去，那孟静娴面前站着一个高深莫测的男子，他穿着一身长袍，可奇怪的是下半身清晰无比，但上半身却非常模糊，似乎有一股气环绕着他四周，让人根本无法辨别他的长相。

    “闯祸，到我身边来”老不死突然对我叫了起来，我一愣，这种传奇人物竟然对我很熟似的。

    我木愣愣地点了点头，立刻走到了他身边，而一站到他身边，刚才所有的无助和没有安全感立刻消失，转而觉得无比的踏实。

    “就想这样轻轻松松的就走吗给我留下”孟静娴明显很不甘，突然出手，只见她袖子里一下飞出一条长着两个头的毒蛇，不过她很聪明，没有杀向老不死，而是直接缠向了我。

    “冥顽不灵”老不死一个闪身，直接挡在我身边，竟任凭那两头毒蛇咬向他的胸口。

    咔咔

    两头毒蛇连咬了两口，浑身的毒牙居然彻底碎裂，同时像丧了胆一般，滚落到了地面。

    “何必再作孽，回头才是岸”老不死摇了摇头，不知他施了什么法，仅仅只朝着那双头毒蛇看了一眼，那毒蛇好像幡然醒悟一般，整个身子

    突然开始变小，慢慢地竟从一条大蟒变成了一条蚯蚓，钻入了地底。

    老不死，太神了

    我愣愣地看着他，由始至终我竟都没看到他出手，仅仅只是几句话，几个眼神

    “这些年，你到底已经到了什么境界”孟静娴这次是真有点慌了，明显两个人的级别不在一个档次。

    “孟静娴，我劝你还是收手吧，冤冤相报何时了，况且你现在要用天下三门人的性命，用来报你的私仇，这么做跟那些当初害你们全家的禽兽又有何分别”老不死说着，不由瞪了孟静娴一眼。

    这一眼明显很有气势，孟静娴这么一个天不怕、地不怕的女鬼，况且现在在她的地盘，她的主场优势非常明显，但老不死这一瞪让她连退了几步，随后两眼更是惊恐的看着老不死。

    “回头是岸吧”老不死摇了摇头，似乎都已经没兴趣跟她打了。

    “血债血偿，我死也不会回头，地牢封印之最高境界冰封千里”然而孟静娴听了老不死的这句话，非但没有回头，反而激起了她的斗志。

    瞬间，我感觉整个世界都像要冰封起来了，不仅是河水，连树木、石头，甚至连空气都好像冻住了，我则顷刻之间完全被冻僵了。

    “不得不说你的封印术真是青出于蓝而胜于蓝，这地牢封印已经让你运用的无懈可击。”老不死缓慢道，似乎在欣赏一件作品。

    最p，新章tg节1`上酷f匠网\

    “少废话，有本事你就破，我倒真想看看你老不死究竟有多么厉害”孟静娴恶狠狠地叫道。

    “唉何苦如此，你若现在收手我可以当什么事都没发生。”老不死依旧那么气定神闲。

    “嗦，老娘不信你真到了化境。”孟静娴叫喊着，两眼似乎都要喷出火花来。

    “唉那可是你自找的”老不死再度摇了摇头，突然从一边一棵树上摘下了一片树叶，随手那么一晃，树叶落到了地面，老不死随即吟诵出了四个字：“一叶拈花”

    仅仅只是随意那么一念，随即冰封的天地完全化解，天地间更是换上了春色，生命起舞，万象更新，而相反那孟静娴的头发突然白了一半，整个人也苍老了十几岁。

    “怎么会怎么会这样”孟静娴大惊失色。

    “孟静娴，你到今天为止依旧不懂孟家八卦中的阴阳之道，你以为孟家最厉害的只是天牢封印吗”老不死看着狂叫的孟静娴，三度摇了摇头。

    “你说的都是假的，我不信，我要杀了你”孟静娴突遭大变，像是疯癫了似的，突然从另一只袖口抽出一柄利剑直接飞向了老不死的脑门。

    “前辈当心”那利剑飞快，可老不死居然依旧一躲不躲。

    唰的一下，电光火石之间利剑竟直直地穿过了老不死的脑门。

    “这这只是你的一个虚影”这一下，孟静娴好像成了泄了气的皮球，彻底没了胆气

章节目录 195、天门掌旗

    而就在眨眼间，孟静娴非但没有得逞，反而整个人被弹飞了出去。

    “孟静娴，你收手吧，不要再冥顽不灵了。”老不死直接逼了过去，那手段简直神出鬼没。

    “让我收手，除非我魂飞魄散”孟静娴大叫一声，突然又从身上摸出三根极长的钢针，一下插进了自己颅脑，瞬间她脸上的青筋猛地暴突了出来，那模样恐怖无比。

    “孟静娴，你真的是疯了，简直是无可救药”老不死看到这一幕，脚步竟不由的往后退了一步，我看的真切，那孟静娴的气势似乎突然一下被激发了出来。

    “没错，我确实是疯了，我就不信我苦练这么多年了，精心打造的天牢封印会连你一个虚影会对付不了，接招吧”孟静娴似乎真的连轮回转世的机会都不要了，她这是要跟老不死拼老命了。

    而这一击轰然而下，似乎真起到了作用，老不死猛的一接，我隐隐约约他整个虚影好像一颤，虽然非常细微，但这一下却让我感觉到了不安。

    孟静娴已经不要“命”了，但老不死好像有什么羁绊，似乎无法使出全力。

    两者猛的一拼，孟静娴一下喷出了一口黑血，那血粘稠无比，明显不是人类该有，然而已受伤不轻的孟静娴看着老不死，突然笑了：“我就知道你的真身绝不可能在附近，应该在南边吧，而且被那边的高手死缠住了吧，要不然以你护犊的个性，怎么会让爱徒受损”

    “你倒是很聪明。”老不死微微一怔，孟静娴拼死这样一下，明显让他也受到了损伤。

    “不是我聪明，是你刚才太心急了，呵呵”孟静娴似乎一下又恢复了信心，随即又道：“既然这样，那你这个虚影就别想再回去了，虽然你能破地牢，但天牢你绝对破不了。”

    “其实我本就不打算破天牢”老不死说着，突然转头看了我一眼。

    “你什么意思”孟静娴一愣，我同样也是一愣。

    “你既然那么聪明，难道连这点都看不出来吗”老不死像是早就算到了这一层。

    o看n正f版t章t节上k酷m匠网}

    “异想天开，他能破”孟静娴哈哈大笑了起来，我也觉得有些不可思议。

    “唉，井底之蛙，普天之下恐怕也只有他才能破的了你的天牢”老不死再度看向了我，我虽然依旧看不清他的脸，但依稀之间我感觉他对我竟非常尊重

    似的。

    “笑话，这是我听到了最大的笑话，难道这就是你特意耗费功力，千里之外投射虚影，不救天门的人，反而救这小子的初衷”孟静娴哈哈大笑，明显不信，当然连我自己都不信。

    “他的强大，你永远都无法知晓，他能让轮回停滞，甚至倒转”老不死突然说了句意味深长的话。

    孟静娴听了这话，脸色微微一惊，随即又冷笑了两声道：“轮回倒转，呵呵，我才不信，来吧，别再嗦，我也不再跟你多玩，直接闯我的天牢吧，我已经准备好了一切，看你们能不能真的闯过去”

    孟静娴说完，身影突然一下消失了。

    “前辈”我忙转过身道。

    可话还没说完，老不死就止住了我：“无需多言，一切自有天数，走吧，先跟老狗他们汇合吧”

    老不死说完，手臂轻轻一甩，周围所有的一切完全消失，变成了混沌的环境，我不知道这是不是就是天牢的本来面目。

    “老狗，还不出来”老不死突然，对着一方世界猛的一喊，声如洪钟，那一方世界的上空立刻出现了一道光影，一个熟悉的声音跌落了下来，而整个身子已遍体鳞伤，那不是别人，正是狗爷。

    “师叔”狗爷一见老不死，忙跌跌撞撞的走了过来。

    “不错，能撑住人牢和地牢，不愧是我天门的人。”老不死很欣慰的看了看狗爷。

    “多谢师叔夸张”狗爷说完，看了我一眼忙道：“对了，我们两个出来了，但吴道子和查一针估计还困在地牢”

    “没事，画圣和神医应该马上就会出现”老不死似乎已经算到，而他话音刚落，突然另两个方位世界同样闪出两道光影，吴道子和查一针猛地滚落了下来，可这俩老小子一出场又掐了起来。

    “你这混蛋居然没死，我都已经给你画好遗像了”

    “我x你蛋蛋，老子可是神医，哪里会死，你还是给你自己画吧，我看你满身都是血，估计差不多了吧。”

    “差不多的是你，你看你浑身都是针孔，还是赶紧给自己准备后事吧。”

    “滚，准备后事的是你，是你”

    “好了，画圣、神医，两位别来无恙”老不死摇了摇头，主动迎了上去。

    “天门掌旗”两人一见老不死，居然一下跪在了地上，而此刻，那老不死那张脸则一下清晰的显现了出来，那脸上居然有五只眼

章节目录 196、天牢之末日世界

    五只眼

    我愣愣地看着这个老不死，心里不由的打颤，因为他拥有正常的两只眼外，额头上还有三只，虽然这三只眼都紧闭着，但每一只的外形都非常另类，跟我胸口之眼明显不同，那些似乎都是猛兽之眼，看着外形就觉得凶狠无比。

    “两位，何必行此大礼”老不死忙上前，一下拽起了两人。

    “我们两人不跪天，不跪地，就跪您一人，若不是您当年出手，恐怕我跟查查早就命丧九泉”吴道子似乎很有感触，忙道。

    “对啊，您当得起我俩一跪，我俩的命就是你的。”查一针倒是头一次动容，言语之间竟没了那份放荡不羁。

    “好了，以前的事就别说了，现在还是一起想办法如何救人出天牢吧。”老不死摆了摆手，现在如此境遇，明显不是叙旧聊天的时候。

    “师叔，难道真的连您都没办法破”狗爷听的出老不死的为难，忙上前一步道。

    老不死转过身，摇了摇头，突然转移了话题道：“老狗，天门以后说不定要靠你撑起来了，以我现在的力量也只能帮你们破这地牢，天牢已是无能为力”

    “师叔您”狗爷一愣。

    吴道子和查一针也是一愣，不过他们似乎很快就发觉了什么，忙惊愕道：“掌旗，您的真身难道已经”

    “唉，对方的实力远比我们想的还要厉害，我们几个老东西在南边快死撑了六个月，已然有些不行了，今天我特地投影分身而出，一来是想办法助你们破天牢，二来是告诉你们，必须快点成长起来，你们的时间真的不多了。”老不死意味深长说了一通，同时又看向了我道：“当然，最关键的是要提醒闯祸，七杀破解中，你将会遇到人生第一大劫难，或许你会迷茫，也会无助，甚至会悲伤，但千万要记住，这就是你自己选择的路，要坚持，才能真正彼岸。”

    我愣愣地点点头，言语之间我感觉老不死已经看到了我的未来。

    我真的会成为第七个坠亡而死的人吗我不敢往下想。

    “师叔，我明白了，既然这样，那您还是顾全南边的大局，这里就由我们来顶吧。”狗爷忙道。

    “是啊，掌旗，您还是顾全大局吧，南边的大局比七杀更重要，天牢，我们拼老命破，就不信它真的坚不可摧”吴道子也忙道。

    “算了，你们破不了，我也破不了，只有闯祸才能破”老不死又盯向了我，突然我感觉他额头的三只眼动了一下，好像那三颗眼珠子隔着眼皮在看我。

    “他能破他现在可才开了一眼。”狗爷明显跟孟静娴一个心思，都对我没有信心。

    “老狗，你的眼力还是太浅了，闯祸的潜力非你我可以想象，破天牢靠他，破七杀同样要靠他，甚至于化解南边的危局也得靠他。”老不死说话间都带着几丝激动。

    老不死说完，其他三人纷纷看向了他，神色间俨然充满了疑惑。

    “老不死，你说的比唱的还好听，这小子真有那么厉害就算他曾经有过辉煌，但今时不同往日，他那点微薄的实力现在根本不够看，靠他破天牢，你是不是老糊涂了”突然，空中出现了孟静娴的声音，她中气十足，似乎又充满了力量。

    “不信你可以试试”老不死似乎跟她赌上了。

    0q酷匠网q唯一正版，其b他:都0&是、a盗kt版h

    “试试就试试，不过我不会给你们半点翻身的机会”孟静娴显得很有把握，而等她说完这话，原本混沌的世界突然大变，我们几人一下来到了高楼林立的大都市，然而周围惨叫连连，大地开始疯狂颤抖，天空更像是火烧一般。

    “纽约9级地震，死伤百万。”

    “东京富士山火山大爆发，整个城市都没了。”

    “印尼再发海啸，浪高达数百米。”

    “我们的世界真的走到尽头了，上帝也抛弃了我们，诺亚方舟到底在何方难道全人类真的要灭亡了吗”在我旁边一辆出租车的电台发出了嘶声力竭的大叫。

    我惊呆了，对于我这个科幻迷而言，这一幕这一幕太眼熟了。

    世界末日竟然是世界末日

    天牢封印术的最高境界，竟然演变出了可怕的世界末日，可我却身临其境，恐怖、麻木、死亡，似乎都在我眼前，而正当我惊恐不安时，前面突然掀起了恐怖的巨浪

章节目录 197、一声龙吟

    这一幕太可怕了，我浑身发颤，整个人都在抖，这种恐惧直指人心，让人忍不住抓狂。

    “你们三人守住本心，只要能撑住五分钟，我跟闯祸就有办法破她的天牢封印。”老不死说完，那巨浪已铺天盖地的压了下来，瞬间，狗爷、吴道子、查一针三人就不见了踪影。

    而我也一下被巨浪卷了进去，整个人好比断了线的风筝，被巨浪疯狂的卷来卷去，而这一刻就算你有再大的力气也是白搭。

    “大自然”的力量真是太强了，虽然这不过是虚幻，但一切太过真实，让人不得不屈服。而就在这一刻，突然一只有力的手将我一把拽住，我忍不住一睁眼，是老不死，在这样的情况下，他明显也很吃力，不过他依旧死死地拽住了我，两人竟在巨浪中稳住了身形。

    突然，我看见他额头上三只眼睛一下睁开了，那三眼深邃且充满了久远的感觉，而在三眼的照射下，我和老不死周围突然出现了一个气泡，瞬间多了一个屏障，我一下感觉舒服多了。

    “我们的时间不多了，盘腿坐下，用眼睛去感悟”老不死脸色很难看，我看他额头上三眼慢慢都出现了血丝。

    “感悟什么”我有些不知所措。

    “感悟天地浩然正气，以孟静娴自身那点实力，绝不可能发动如此规模的末日世界，肯定借助了某种外力，你要去感知更强大的存在，借助更强大的外力，摧毁天牢，我相信你一定能做到”老不死说的太玄乎了，显然我越听越糊涂。

    “这这到底怎么做”我又急又怕。

    “别急，让心先平静下来，然而闭上双眼，别用凡眼去看世界，用胸口的智慧之眼，虽然这次事发突然，有点难为你，但你必须学会运用眼之力，学会真正去感悟，我会在一旁带着你，助你以最快的速度进入角色。”老不死说的很快，同时也很急。

    我知道情况比任何时候都情急，我没有时间多想，我闭上双眼，逼着自己静下来。

    可就在自己刚刚有点感觉，突然一股强大的冲击破砸向了气泡，同时孟静娴的声音又响了起来。

    “哼，临时让他感知更强大的存在，你以为这小子是神啊，就算他真有大造化，也不可能在这么短的时间内改天换地老不死你未免也太异想天开，老娘现在就废了这小子”孟静娴发出阵阵冷笑，她刚说完，我突然感觉到一股前所未有的危险向我逼来，我本能的睁开了双眼，眼前出现了极其恐怖的

    一幕。

    一条丑陋且诡异的海蟒朝我袭来，它浑身竟长满了鳞片，而且头上隐约还长出了“龙角”，虽然长的位置乱七八糟，但隐隐约约似有“龙”的味道，但这种龙的感觉明显是刻意扮出来的，它跟真正的神龙相比简直可以用“可笑”两个字来形容，不过在现在这个刻意造出来的幻觉海洋，它却能作威作福。

    而就在这条海蟒袭来的刹那，老不死居然一下挡在了我身前，那海蟒两排毒牙瞬间咬住了老不死的后背，虽然老不死只是虚影，但这海蟒这一咬竟起到了作用，老不死脸色一变，哇的一下居然喷出了鲜血。

    “老不死，你太傻了，居然为了这小子，自损功力，这一咬起码耗你十年功力，值吗”孟静娴有些惊讶，但言语间对我更加不屑。

    “值，当然值，就算消耗百年也值。”老不死擦了擦嘴，竟还笑了起来，同时一下挣脱出气泡，跟那条海蟒直接干了起来。

    我看的真切，那条海蟒应该就是孟静娴的依仗，不知她从哪里找来这样的怪物，与人缠斗的力量绝对强悍，而且隐约间比孟静娴还要不可一世，别说是我，就连老不死它都有些不屑一顾，似乎它就是海洋霸主，任何一方的势力都要臣服于它。

    而老不死也真有些支撑不住了，我感觉到他的虚影已出现了一条很深的裂痕，似乎随时都会被海蟒一口吞下。

    “闯祸，别分心，闭上眼去聆听、去感知，你一定能成功”老不死危急时刻，依旧不忘提点我。

    我猛的点了点头，没错，我不能再退缩，我要独自撑起一片天地，不为别的，就为着现在誓死守护我的老不死。

    最新a章节9上酷匠ji网。

    我闭上双眼，根据老不死的方法，用心去感知，耳边依旧传来孟静娴不屑的笑声，甚至连那条海蟒都在讥笑，我这一系列的动作在他们眼中似乎显得那么幼稚可笑。

    老不死已经非常被动了，然而在这样的情况在还在为我鼓劲。

    时间则一分一秒的过去，老不死刚才限定的时间是五分钟，现在明显快要到极限了。

    “傻小子，还有半分钟，你安安心心的接受这个现实吧，谁也救不了你们，想破我的天牢封印术，你还是等下辈子吧”孟静娴突然大笑了起来，似乎胜负已经定了。

    然而就在这一刻，当我不服输的情绪彻底被激发起来的刹那，我胸口的眼睛突然一闪，紧接着远处的“深海”，突然传来一声龙吟。

章节目录 198、龙脉显圣

    “那那是什么”我突然觉得异常激动，这一声龙吟很悠长，仿佛在那里已等待了千年。

    :更新最快上s酷g匠2网s

    与此同时，孟静娴的脸色瞬间变了，她两眼有些呆滞的看着我，似乎由始至终都不敢相信，而那条海蟒同样如此，刚才傲视天下的那股霸气，现在已消失的无影无踪，留下的只有目瞪口呆和惊慌失措。

    “不可能，他他怎么可能唤醒不可能”孟静娴突然疯一般的大叫了起来。

    “我说过你不过是井底之蛙，胡闯祸乃天人也，岂是你这种凡夫可以相比，孟静娴到了今时今日，你也该醒悟了吧”老不死一下闪到了我身边，而那条海蟒似乎一下子没了攻击意识似的，居然呆在了那里。

    “醒悟我为什么要醒悟你凭什么让我醒悟难道非得让我孟家满门被杀，而凶手逍遥法外吗”孟静娴显得很激动，眨眼间另一半黑发也变成了银丝。

    “有仇报仇、有冤伸冤，为报私仇而乱杀无辜，这就是你的罪孽，这些人你练就天牢封印，杀的无辜百姓少吗他们又该找谁讨要说法你有没有想过这些”老不死也厉声叫了起来，似乎要骂醒这个愈发成“魔”的孟静娴。

    “老娘才不管那么多，我只想报仇，我存在这方天地也为了报仇，只要能报仇，我便杀，杀杀杀，就算杀尽天下人，我也无悔”孟静娴说的异常坚定，似乎人已无法自拔。

    “孟静娴，你真不怕天理报应真要逆天而行”老不死神情凝重，似乎他也不想看到这一步。

    “天理报应，哈哈哈，这话听得太好笑，太好笑了，难道这所谓的天理就要让我们孟家全家被杀，就要让我被恶贼强暴而死如果这就是天理，我就把整个天都剐了”孟静娴哈哈大笑，而笑着笑着，两眼不由的淌下了两行冷泪，似乎对这个世界已充满绝望。

    “唉孟静娴，一切都已成定局，你还是认命吧，不要再执着了，70年了，够了，这是孟家的天数，前世孽缘，今生偿还，无法改变，你还是重回轮回，再世为人，放下仇恨吧”老不死叹了一口气，语气平缓了许多，似乎无意再跟孟静娴争什么。

    而就在老不死说完，那虚拟的大海中，再度发出一声龙吟，那声音无比的雄伟浩瀚，而就在这一声龙吟的刹那，我清晰的看到不远处的海洋，盘踞着一条浑身金色的神龙，那龙

    头、龙角、龙须、龙鳞一切都熠熠闪光，而那它的身体异常庞大，似乎根本就看不到边，仿佛绵延了数千里之遥，而此刻再看那条海蟒，不仅丑陋不堪，更像是条自以为是的泥鳅。

    “谁在唤我”那神龙突然睁开了双目，仿佛一切在它眼中都是透明的。

    “晚辈参拜盘龙山龙脉”老不死忙恭敬道。

    “是你，不像，你的实力还不足以将我唤醒，是谁”那神龙猛的一甩头，一下看向了孟静娴和那条海蟒，孟静娴依旧岿然不动，而那条海蟒明显是吓坏了，整个身子尽量躲在了阴暗处，只露出了一个蛇头。

    “龙脉别误会，唤醒你的是这位年轻人，请你出来只为”老不死忙解释了起来，可话刚说一半，那神龙便打断了他。

    “无需多言，唤我出来的本意我已知晓，不过这位年轻人似乎来头不凡”神龙缓缓地向我游来，好像这里的一切它都不感兴趣，而唯独我让它充满好奇，而当神龙盯着我的刹那，我胸口之眼唰的一下睁开了。

    “你知道我我很想知道我到底是谁”我看着庞大的神龙，竟也忘记了惧怕，反而兴奋了起来。

    “你横跨了遥远的时光，我也无法彻底看清，但你很优秀，是人类的佼佼者。”神龙眨着双眼，很是疑惑。

    “连你也看不清”我不敢相信。

    “是的，我没有那份天赋，而且你的成就远在我之上，并不是我所能企及。”神龙摇了摇头，接着道：“既然你把我召唤而出，也有这个实力，我愿为你而战，希望你将来得道之后，别忘了我”

    我一愣，此刻这条神龙在我眼中，已属无敌，但我在他眼中依旧是个遥远的存在。

    我到底是谁似乎无人再可以给我这个答案。

    “天牢封印术可惜还是拙劣了点，自动解印，我不为难你”神龙突然转头，看向了孟静娴。

    孟静娴没有说话，眼神冷到了极限，谁也不知道她在想些什么。

    “孟静娴，孟四小姐，龙脉都这么说了，你还不退让，真的要陷入万劫不复的深渊吗别再糊涂了，那些人不过也在诓骗你，赶紧回头吧”见孟静娴不说话，老不死于心不忍道。

    “呵呵，回头”孟静娴哈哈大笑，笑得是那么的桀骜不驯：“我说过，我心中从来就没有回头两个字。”

    孟静娴说完，突然十指变出了利爪

章节目录 199、第二眼开

    “孟静娴你疯了吗敢对龙脉无礼你”老不死似乎有点不敢相信，甚至连那条巨无霸的神龙都有些狐疑，它看着已经入“魔”的孟静娴，眼神也充满了诧异。

    “我要报仇，我要报我孟家七十三口被杀的血海深仇，我更要为我自己报仇，我死的冤，我死的冤，冤啊”孟静娴似乎真的“疯”了，她喊完这几句话，全身上下突然变得血淋淋的，似乎身体回归了本源，回到了那个被狂徒蹂躏的瞬间，回到了那个痛苦了七十年的原点。

    这一刻，我的心不由的提了上来，我不希望孟静娴干出什么傻事，孟静娴本性本不坏，反倒也是一个苦命的人，不过她似乎已经陷的太深了，就像一根扎进心肝的针，久而久之都痛的麻木了，最后麻木到连她自己都不想拔出来，因为拔出去才叫痛，那种痛没人可以体会。

    而看到眼前那一幕，连那条海蟒都害怕了，竟慢慢向我们靠拢，似乎是想向我们投诚。

    “难道连你都要离开我吗”孟静娴明显看到了一切，身体都情不自禁在抖，家人被屠、夫君另找新欢，苍茫天下只剩下她孤苦一人，然而她却以一人之力苦撑了那么久，中间经历的辛酸恐怕只有她一人才知，而此时此刻，在她最痛苦的一刻，身边唯一的海蟒都要远离她而去。

    这一刻，她已是无助到了极点。

    “跟着你，跟着你这个疯子，只有死路一条”那海蟒突然竟开口了。

    “你你曾经跟我说的那些话都是假的吗”孟静娴说话间，抖的更厉害了。

    “白痴，懒得理你，别他娘再缠着我，给我滚”海蟒不但回头痛骂，居然还弹起自己的蛇尾直接抽向了她的脸。

    “啪”的一声，那一巴掌格外的响亮。

    “龙脉大人，我只是一时糊涂，才被这魔女骗了，我愿意回归正途，到您的麾下，你让我上刀山就上刀山，下火海就下火海，我万死不辞”那海蟒无耻的挪到了神龙边上，活像一条哈巴狗。

    “杀了它”我看着那条海蟒，忍不住狠叫道。

    同时，老不死看它的眼神也几乎冒出火花。

    “龙脉大人，我我可是诚心诚意啊”那海蟒真的很会装，居然露出了泪汪汪的眼神，祈求道。

    7

    更:新g最快,上酷匠~网

    “哼，无耻之极，我平生最讨厌的就是你这种见风使舵的东西”龙脉也没有废话，直接一记龙爪抓向了海蟒。

    海蟒吓得面如土色，立刻乱逃，可哪里逃得过龙脉的追击，瞬间，龙爪直接穿过了海蟒的身体，鲜红瞬间染红了海水。

    “孟静娴，现在你也该醒醒了”见海蟒已死，老不死再度看向了彻底已是孤家寡人的孟静娴。

    “哈哈哈哈”孟静娴突然绝望的大笑，笑的格外凄凉，与此同时她手十指的利爪越来越长，她没有朝龙脉发动攻击，反而竟一下插进了自己的身体。

    “孟静娴你你想灰飞烟灭吗别做傻事”老不死愣住了，忍不住就要出手，但却被龙脉一把拦住了。

    “别动，若真的想让她脱离苦海，现在就别动她，这也许是她最后的机会”龙脉突然意味深长道。

    “难难道您想借此破除她在灵魂深处的仇恨烙印”老不死一愣，以他的智慧，龙脉一个眼神他基本就懂了。

    “我不行，只有他才可以”龙脉说着，突然看向了我。

    “我”我不知龙脉这是何意，但瞬间那龙身一昂，直接将我整个人抛上了龙头。

    “你是不是也不想这个女鬼灰飞烟灭，而蹂躏她的那帮罪魁祸首逍遥法外”龙脉突然对我道。

    “没错”我忙点了点头，孟静娴虽可恶，但更可恶的正是那帮带面具的恶徒。

    “好那等会儿就听我的，或许她非但没事，你还能借此提升一个台阶”龙脉仿佛在等一个重要时机似的。

    “啊”突然，孟静娴开始痛苦的大叫，身子慢慢被被磨成了粉末，变成了尘埃，一点一滴消散开来。

    “就趁现在”龙脉说着，巨大的身形一下游了过去，同时，低沉的对我叫道：“闭上双眼，跟刚才一样去感悟，然后用意念激发眼之力，这是你和她最佳的机会，我会用龙脉的山川之力配合你”

    我没有言语，遵照龙脉的指示赶紧闭上了双眼，我知道它是在帮我，同时也在帮孟静娴。

    而就在孟静娴即将灰飞烟灭的刹那，我感觉一股博大的力量浸润到了我体内，突然我胸口的三十六神眼竟全部显现了出来，而且隐约间，第二眼竟微微拉开了眼皮

章节目录 200、纯纯孟静娴

    “这”我惊呆了，第二眼居然在这一刻开启了，而我还清晰的记得当初开第一眼时多么的费力，可这一眼却觉得异常轻松。

    “稳住了，别分神，能开启第二眼，是你的福德，同时也是孟静娴给你的机会，现在还没真正开启，慢慢的运转。”龙脉悠然声起，我看见我的第二眼猛然间照射出光芒，不过颜色跟第一眼明显差别很大，居然是青绿色的，而这青绿色充满着鬼魅之气，不过当这青绿色照射在孟静娴身上时，奇迹出现了。

    那孟静娴消失的身体居然又回来了，而且形态与刚才完全两样，刚如果用肮脏污浊形容的话，那现在绝对是洁白无瑕了，浑身上下已没有半分戾气。

    “这眼为何如此阴森诡异”我有些惊诧，在那眼慢慢开启的刹那，不仅光芒颜色诡异，而且隐约之间竟有鬼哭狼嚎之声，让人不寒而栗。

    “你自己还不知晓”龙脉忙道。

    我忙点点头。

    “那既然如此，我就跟你说说吧，当然我也不是全知”龙脉随即向我解释道：“你那觉醒的第一眼称之为智慧之眼，简称慧眼，里面暗藏大千智慧，也是开启三十六眼的根本，而现在开启的是阴眼，又称鬼眼，乃是阴魂之眼，此眼可吸天下戾气、阴气、鬼气，不过拥有此眼的人在大千世界不在少数，不过每一只的能力层次又不同，你现在开启的阴眼绝对是最高层级的，暗藏十万阴魂，可改天换日，不过能否驱使就看你日后造化了”

    我微微一愣，听得云里雾里。

    “呵呵，你这只眼的其他功能你估计暂时还没能力开启，但有一点你会立竿见影”龙脉继续道。

    “什么”我忙问道。

    “感知力，超乎寻常的感知力，感知危险的能力”龙脉道。

    “慢慢去体会吧”龙脉说着，那孟静娴的整个身体完全又塑造了出来，不过相对以往而是大不一样。

    我看着完全变样的孟静娴，她其实真的挺漂亮，甚至还有小猫的那股纯，而当我盯着她看时，孟静娴居然还脸红了起来，俨然是一派大家闺秀的感觉。

    “孟静娴，你现在已重获鬼身，戾气全无，还想报仇吗”龙脉看着孟静娴突然直言问道。

    孟静娴身体微微一怔，很明显她虽已脱胎换骨，但记忆犹在，不过已没有当初那番近乎成魔的执着，她看了龙脉一眼，眼眶略显湿润道：“静娴一切任凭恩公做主”

    “错，我不是你的恩公，他才是你的恩公。”龙脉说着，突然将我搬了出来。

    那孟静娴倒是口齿伶俐，立刻将身子转向我道：“恩公在上，请受奴家一拜”

    “别，别”一听到“奴家”，两个字我竟不由的结巴了起来。

    “大男人有什么不好意思的，你救了她，就算让她委身于你，也是理所应当，而且人家已重塑了干净身子，你不亏”那龙脉的脸皮明显挺厚，故意朝我笑了笑道。

    我心里那个汗，这龙脉在我心里是多么伟大的存在，居然说出这样的话，我鄙视它

    而旁边纯纯的孟静娴居然还当真了，居然一下跪在了跟前：“奴家愿意终身伺候恩公，做牛做马，再死不辞，也为自己赎罪”

    “孟静娴，你千万别听这条老龙瞎扯，我可没那个意思”我急了，璐璐和小猫那事都没解决呢，再插进一个孟静娴，我都不知道该咋办，可那老龙看着我急，居然还偷偷的笑，丝毫没有半分前辈尊者的样子，我心里那个恨。

    “恩公，您这是嫌弃我我不求名分，只求能伺候恩公足矣”孟静娴真的变了一个人，那股子纯劲再配上那张漂亮的脸袋，简直让人都不忍拒绝。

    “老龙，你你快跟我说句话，现在哪是说这些的时候”我真的急了，狠狠地用脚跺老龙的龙头。

    “笨，泡女孩子也是本事的一种，呵呵，你本事是强，但这一点你以后有机会要跟老龙我好好学学”那龙脉居然还挺得意，不过还是转头为我说起了话：“好了，孟静娴，你现在戾气刚除，鬼身尚不纯，还不适合伺候人，还是先到我这边历练历练，等你真的有了能力，可再回到闯祸身边，到时也能帮上她忙，你意下如何”

    老龙说话这话，我狠狠地白了它一眼，这他妈也叫有本事明显孟静娴听出了它是在忽悠，明显很犹豫，而且那双纯洁的眼睛一直注视着我，似乎有一种一定要嫁给我的意味。

    我有些担心了，孟静娴虽然重塑了身子，但性格或多或少还是挺执着，看她眼巴巴的看着我，我忙朝着龙头又狠踹了一脚：“你惹的祸，拉的屎，自己擦干净，快点”

    老龙也很诧异，这孟静娴似乎只要认定一件事就什么马都拉不回了，它转了一下眼珠子忙笑着道：“孟静娴，我说的是真的，你现在还得好好历练，闯祸另有重任，况且你身负血海深仇，这仇还得闯祸给你报，所以现在还不是谈这个的时候，真的”

    “恩公，既然如此，那我更要跟着恩公了，恩公已经救我出火坑，哪里还能让恩公单枪匹马为我拼命，所以我必须跟着恩公，恩公若嫌我麻烦，我就悄悄跟在身后，绝不会打扰到您。”听了，老龙的话，孟静娴非但没有罢手，反而执着的小性子愈来愈强烈了，而且看着我还眼泪汪汪，我简直彻底被她打败了。

    c酷k匠,~网g唯c一b2正版，#其m他`、都是q盗版

    “老龙”我咬牙切齿的看着老龙，恨不得扒了它的皮。

    而老龙居然对我呵呵一下傻笑，居然对我说了句，让我彻底气炸的话

章节目录 201、拜鬼天地

    “闯祸，我没想到孟静娴这么一根筋，而且我我刚才其实是吹吹牛的，你还是自己搞定吧呵呵”

    我彻底要喷血了，真恨不得扒了它的龙皮，可面对完全变样，且清纯美艳的孟静娴，我又不敢再伤她第二次，咋办

    真收了她不行，现在正是七杀的关键节点，这个时候居然还谈儿女私情，而且跟一个女鬼谈，璐璐和小猫怎么看我天下三门的人又怎么看我

    我矛盾无比，而孟静娴则跪下了我面前，似乎我不答应，她宁愿跪死了在那儿，其他人我不敢说，但依孟静娴的性格，这种事情她还真做的出来。

    咋办咋办我头疼无比

    这时，亲爱的老不死同志终于说话了，一开口就让我有种想拥抱他的冲动。

    “孟静娴铁心报恩，此心天地可鉴，但鬼身需要历练方可伴人，而闯祸确实也身负重任，心系天下苍生，危险重重，哪里还能兼顾其他，所以你们两位真还不是时候走到一起”

    我听了他的话，忙点头，觉得老不死说的话，太有道理了，简直跟真理一样。

    老龙这个吹牛皮的家伙也点了点头，似乎也觉得老不死说两句话比它有学问。

    不过唯独孟静娴不干了，她哭了，哭得是相当伤心，而那副哭腔的模样却一点都不惹人讨厌，反而让人又怜又惜。

    我忙又看向了老不死，老龙也抓耳挠腮的看着老不死，似乎此刻老不死就是一位“智者”，这事只有他能解决。

    而老不死也不负众望，相当有自信道：“大家都别慌，我有个办法，倒能两顾，不知各位想听否”

    “您说，您说”我赶紧道。

    “别卖关子，速度”老龙比我还急似的。

    “那就让闯祸与孟静娴正式拜场天地，结成连理，想必如此一来，孟静娴心也安了，她也放心跟着龙脉去历练，而闯祸你也可继续闯荡天下，让自己强大起来”

    老不死说完这话，我突然有一种想揍死他的冲动，而他居然还觉得自己很聪明。

    老龙也愣住了，它没想到老不死居然比它还不靠谱。

    可孟静娴却乐了，还乐的花枝招展的，似乎老不死这话完全说进了她的心坎里，脸也红的跟红苹果似的，都羞的不敢看我了。

    我勒个去这事明显被老不死搅的越来越复杂了。

    “你们别急啊”老不死突然凑近了几步，在老龙耳边嘀咕了两句，原本老龙跟我站同一条战线，都觉得老不死这主意非常不靠谱，但听老不死瞎掰了两句后，突然乐了，还坏坏地看着我，居然开始配合老不死怂恿起了我。

    “对啊，拜天地挺好，你小子艳福不浅，偷着乐去吧。”

    “你”我真的要喷血了，感觉这两老家伙似乎商量好了，让我去擦屎屁股。

    “别你什么你了，闯祸，这样做是唯一能解决的办法，你总不希望孟静娴转方面狠上你吧况且，你拜的是鬼天地，一旦拜了，相当于积了

    阴德，对你对她只有好处，没有坏处”老不死软硬兼施，满嘴像是抹了蜜。

    z酷匠v网b唯一o正。版n，其b他都q是bo盗版

    “那那璐璐怎么办”我忙道。

    “没事，璐璐不会知道的，你放心吧，况且男人嘛，用那么点事也正常”我原以为老不死会念在璐璐是他爱徒的份上，有所触动，而这老小子居然半点犹豫都没有。

    “好了，别纠结了，时间不等人，孟静娴重塑了鬼神，天牢也马上会自动破除，现在趁着天牢没破，咱们赶紧把事情办了吧”老龙也催促了起来，整的像是在逼婚似的。

    “赶紧吧，别犹豫了”老不死也不管我点不点头，居然手臂一挥，营造出了喜庆的婚礼殿堂，而我整个人像是被完全束缚住了一般，居然正大光明的绑婚了。

    “一拜天地”老不死粗着嗓子高喊

    “二拜高堂”老不死恬不知耻的居然占据了“高堂”的位置。

    “夫妻对拜”孟静娴显得非常高兴，笑得格外灿烂，其实现在看来孟静娴确实是一个好姑娘，可虽然如此，但我心里那个膈应啊，璐璐和小猫一个都没碰过，居然莫名其妙娶了一个鬼新娘，这不是扯嘛

    仪式结束了老不死一时N瑟，居然还喊出了一句：“送入洞房”

    不过他还有点良心，马上纠正道：“错了，现在还不是入洞房的时候，静娴鬼身还没稳固，下回，下回”

    我松了口气，而孟静娴则双手做着祈祷的手势，似乎真在期待下回一般。

    “好了，礼成，恭喜啊”老不死“幸灾乐祸”的看着我，我真想一棍子抽死他。

    “妥了，这下你总放心跟我去历练了吧”老龙转向了孟静娴，忙道。

    孟静娴看着我，似乎有些不舍，不过最终还是点了点头。

    “那走吧，我会好好调教你的天牢封印，到时候绝对会派上大用场”老龙回头又看了我一眼：“把你媳妇带走了，要是想她就来东海找我”

    我真想踹它一脚

    “相公，奴家这就走了，您一人在外要多保重，自己要学会照顾自己”

    我听着冷汗都出来了，这孟静娴真的已经把我当她丈夫了，唉，这今后该怎么办

    然而，暂时自己倒是解脱了，老龙带着孟静娴一离开，天牢封印就自动破解了，阳光普照大地，一切幻想都消失了，狗爷、吴道子、查一针几个人一下显现了出来，不过三人都是昏昏沉沉，尚未清醒，而老太太、银花、小猫、老猫也显现出了真身。

    老不死径直走向了老太太，而我则走向了老猫他们几个中间，在温暖阳光的照耀下，小猫和银花都慢慢睁开了双眼，仿佛死而重生一般，但老猫却迟迟未睁眼，隐约间我似乎还听到他鼻息间的呼噜声。

    老子在外拼命，这家伙居然还睡的挺香

    “老猫，天亮了，你的猫屁股都露出来了”我像以往那样，一下捏住了他的脸袋，而就在那一刹那，老猫的脸居然碎了

章节目录 202、老猫碎了？

    “老猫你”我吓了一跳，老猫的脸碎了，就像一个玻璃瓶一般碎了，而紧跟着，他的身子也跟着出现了裂痕，最后竟“哐”彻底成了碎片。

    “怎么回事”我大叫。

    难道是孟静娴她还在骗我们

    “不会是孟静娴，应该另有其人”老不死立刻走了过来，其他人似乎都好好的，就老猫，老猫居然莫名其妙的碎了，这一幕完全是始料未及。

    而当老不死开口，银花等人纷纷向他投来恭敬的神色，明显老不死在三门中的地位非凡。

    “另有其人什么人”我心头急切的想知道，自从上次那个假老猫被孟静娴整死之后，我心里就有一种莫名的担心。

    “你别忘了，万人坑到现在你们都还没踏足过，只一个孟静娴就把你们挡在了外面，既然有这么强的人物挡住我们，这说明什么我们还是低估了这万人坑的凶险。”老不死眉头一紧，似乎连他都失算了什么。

    “难道还有高手”我一怔，跟孟静娴纠缠了这么久，这一点我从未想过。

    “我不知道对方是不是高手，但有一点可以肯定，那就是这次出现的人应该跟老猫有纠葛”老不死说的有些急切。

    “老不死前辈这么说，我突然想到一个细节”旁边，银花突然开口道。

    “说快说”我忙道。

    “在被孟静娴关进天牢前，老猫曾经离开过大家视线一段时间，他说肚子饿了去找点吃的，然后就走了，可奇怪的是没两分钟就回来了。”银花回忆道。

    “难道那个时候被人掉了包”我疑惑的将头转向了老不死，希望从他嘴里得到真相。

    老不死没说话，似乎在思索些什么，这时，银花突然又道。

    “对了，中间我好像听到一声笛音，很悠长，方向就来自万人坑”

    “看样子，老猫应该被困在了万人坑，而且对方也应该是个很角色。”老不死似乎也有些拿捏不准。

    “不管这么说，一定要救出老猫，咱们现在就杀去万人坑”我急切道。

    “先别急，我推算老猫暂时应该没有生命危险，咱们要冷静，当然最关键的是你闯祸，你要冷静，整个团队未来需要你引领。”老不死猛的一下看向了我。

    我微微一愣，老不死这话让我有些不知所措，不知从什么时候开始，我不仅成为了整个团队瞩目的对象，更成了他们的主心骨似的，而老不死的这一句话，更让所有人的目光都对准了我。

    “我的虚影撑不了多久了，我得马上再回南边，这七杀的局需要你，还有你的这些兄弟去破，没人能真正帮得了你们，这是对你们这一辈的生死考验，懂吗”老不死突然语气变重道。

    “你要走”说实话，我还没真正做好领头人的准备，也许，我内心至始至终还是那个色色的、有些懦弱的小

    潘俊

    “我必须得走，我们这些老家伙有我们该担当的责任，而你，还有你身边的人，更有自己该做的事，没人能替你分担，最终都得靠你自己”老不死说完，语气又变缓道：“闯祸，相信你会做的比我们好，你要对自己有信心，在临走前，我会送你一样东西，希望能令你重振几丝当年的雄风”

    “什么东西”我忙道。

    “一件你曾经用过的武器”老不死说着，突然走向了我，手指微微一弹，我胸口的第二眼突然又睁开了，而我每次看到这只眼时，心头都会不觉一颤。

    “武器什么武器”我忙问了过去，可老不死没有回答，而是突然睁开了他额头上的三眼，直接射向了那只阴魂之眼，同时突然伸出了两根手指竟直接伸进了那只眼中。

    最新章节z上酷s9匠网

    而鬼使神差的我居然不痛，甚至感觉很舒服，好像那只眼中恐怖的污秽一下被清除了。

    同时，我看见一柄悠长且漆黑的长矛突然被抓了出来，那长矛很长，足有三米之巨，矛尖锋利无比，矛尾还挂着一长串骷髅头，更诡异的是矛身，这矛身上下居然写满了“死”字，似乎冥冥之中这柄长矛主宰着生与死。

    而就在这柄长矛出现的刹那，我身上那件黄金战袍也随风飘舞了起来，那样貌宛如战神，潇洒无比。

    “这是”我内心无比的震撼，因为一握紧长矛，耳边竟响起了战鼓之声，周围更是喊杀一片。

    “这叫地狱长矛，既然龙脉将你的第二眼开启，那也代表这柄长矛是时候出世了，它会陪伴着你，忠心护卫着你，等到属于你的第二件武器出现”老不死说完，已然收了额头之眼，同时那柄硕大无比的长矛也握在了我手中。

    此刻，所有人都带着一种敬慕的眼光看着我，狗爷、查一针、银花等人更是不由自主的围在了我身边，仿佛这一刻他们也等了很久了。

    “好了，我要走了，去救你们的兄弟吧，我们这帮老东西也要去完成自己的使命了”老不死说着，一把拉住了老太太的手：“跟我走吧，这一辈子不论生死，我都不会再放手”

    “嗯嗯”老太太点点头，眼泪早已夺眶而出，似乎这已是他们生命中最后的机会。

    眨眼间，一位天门掌旗，一位阴门前辈都隐去了身体，谁也不知他们去了哪里，谁也不知道今生还能不能见到他们，旁边银花也已泪流满面，似乎她也知道其中的厉害。

    “好了，咱们做好准备，细细探一探万人坑，一定要救出我们的兄弟”我大声一呼，众人纷纷响应。

    正当我觉得自己真的当上“老大”时，我突然意识一个问题，一个刚才一直忽略的问题，那就是小猫，小猫居然从一开始到现在一句话都没说，而且脸色始终阴沉沉的，而当我看向她时，她忙将头转到了另一边

    小猫绝对有事瞒着我

章节目录 203、小猫别做傻事

    安排了好了一切，我特意先让银花先回去报个平安，原本还想让吴道子和查一针现行回去歇着，毕竟救老猫已属于天下三门的事，不过这俩家伙居然又犟上了，非得争着抢着踩扁那祸害老猫的混蛋，我也不管他们，心中记挂着老猫，不知他到底怎么样了。

    与此同时，我看着小猫心里也很不放心，小猫肯定有事瞒着大家，而且有可能这事还跟老猫的失踪有关。

    “小猫，你是不是有话要对我说”大家都各自散去，我走到了小猫身边。

    小猫神色猛的一变，忙摇了摇头。

    “真的没有”我看她的眼神似乎很闪烁，这种情况从来没有出现，同时小手还捏的紧紧的，不知道这小妮子心里在想些什么。

    “没有，放心，闯祸哥哥，我有什么事，肯定会跟你说的”小猫回头看了我一眼，随即又很快将头转到了另一边，长舒了一口气。

    我知道小猫心里铁定藏着事

    “闯祸，快点过来，等你商量万人坑和老猫的事”我本还想跟小猫聊几句，然而狗爷那头已经在催我了。

    “去吧，闯祸哥哥，我真没事，你们谈正事要紧，不用管我，我去给你们准备些吃的”小猫见状，边说边开始推我走，好像怕我看出什么似的。

    “好吧，别走远了”我叮嘱了她一声，心里始终有些不放心。

    “真是的，闯祸哥哥，我又不是小孩子，你去忙你的吧”小猫向我吐了吐舌头，我笑了笑，感觉小猫永远是最可爱的。

    来到了狗爷他们身边，吴道子他们已经摆了好几块石头当凳子，他们三人各坐了一块，同时还留了两块，每一块上还放了一根香烟，我知道其中一块是给我留的，而另一边面朝万人坑，肯定是给老猫留的。

    我会心的笑了笑，拿起自己凳子上的烟，查一针一看我拿钱，好像拍马屁似的，赶紧给我点上。

    旁边吴道子，则狠狠白了他一眼，嘴里则忍不住喊了一句：“没出息”

    “你懂什么，这叫服务领导，这年头不跟领导搞好关系，以后咋混”查一针倒是一套一套的。

    “好了，别瞎扯淡了，现在救老猫，破万人坑才是正事”狗爷在一旁忍不住道。

    “你们看出啥线索没”我也懒得跟查一针扯。

    “我怀疑老猫极有可能在万人坑的腹地，虽然外围做了一个历史公墓，但那一块没有涉入，因为那里是最凶的，听说当年侵华日军就在那个位置疯狂杀人”狗爷道。

    “狗爷，说的没错，我怀疑现在那人挟持老猫，就在那个位置等着我们上钩，而且那第三具坠亡的尸极有可能也在那儿。”吴道子也接过话道。

    “是啊，所以这事挺棘手，那人似乎很熟悉老猫的套路，甚至很熟悉尸门的套路，将老猫身上的尸气全都封锁了，连我都无法闻到一点。”查一针也插了进来，言语间很是为难。

    “不管怎样老猫一定要救”我说话间不由看了看另一边的小猫，小猫似乎变“正常”了，开始捣鼓起各类山珍。

    “不过

    救人要稳，既然对方很熟悉老猫的路数，但就说不定就是熟人，我们在场的人不知道，在尸门呆的久的人肯定知道”我继续道。

    “老李，老李估计知道”查一针夸张似的跳了起来。

    “对，只要知道对方的路数，那就好办多了，那赶紧通知老李，不过这里一点信号都没有，咋办”吴道子也忙道。

    “放心，刚才银花走的时候，我已经跟她交代过了，经过这两天，老李应该也醒了，如果我估计没错的话，后半夜钟馗的车就会到这里，到那时我们就不是睁眼瞎了”我不慌不忙道：“而且既然对方费力只把老猫掳走，那肯定不会轻易杀他，也就有可能像老吴说的，他在等我们上钩，那换句话说我们成了主动，而他却成了被动，所以在钟馗来之前，我们可以好好歇一歇”

    听完这话，狗爷朝我点了点头，明显连他都没想到。

    其实我也没仔细想，只不过有时候灵光一闪而已。

    交代完一切后，天再度暗了下来，不过另一头小猫竟也烹好了香喷喷的食物，真不知道小猫是想了什么办法，从这荒芜的地方整来那么丰盛的野味。

    更z新c最快dl上;酷匠th网

    “闯祸哥哥，你吃野鸡肉，再吃点野菜，这里的野菜很有营养，你多吃点”小猫围着我，用树枝东夹西夹。

    说实话，小猫不仅人可爱，厨艺竟也那么好，我则确实饿了，立刻狼吞虎咽了起来。

    而我香喷喷的吃着，查一针他们不干了，因为小猫将所有好吃的都给了我。

    “小猫，别这样啊，你偏袒你的情哥哥可以，我们几个还都饿着肚子呢。”查一针摸着肚皮大叫了起来。

    “不是给你留了吃的啦，叫什么叫”小猫嘟着嘴，指了指那一堆炭灰道。

    “小猫，你不用偏心到这种地步吧，好歹也让我吃条鸡腿啊”查一针脸一黑，那堆炭灰里居然是几颗野红薯。

    “没门，这些好吃的都得给我闯祸哥哥吃，哼”小猫回头很坚定道。

    “啊啊啊我要吃肉，我要吃肉”查一针看着我，口水狂流，夸张的大叫。

    “好了，查查，吃你的红薯吧，有本事你也去找个像小猫这样的好女孩”狗爷摇了摇头，倒是很自觉的啃起了红薯。

    我心里则暖暖的，心里想想纵然孟静娴再纯，也没小猫好，那场拜天地要是跟小猫该有多好，我心里突然无耻的幻想着。

    吃过晚餐，查一针他们几个早就呼呼的打起了呼噜，而我则被小猫缠着非要让我给他讲故事，哄睡觉，小猫以前都挺乖了，也不知道为何今天从吃饭到现在就一直粘着我。

    不过等钟馗来之前还是有时间的，我俩靠在一棵大树前，慢慢跟她讲起了我记忆中奶奶跟我讲的故事，故事很简单，甚至有些幼稚，但小猫却听得很入神，不知不觉竟睡去，而我也挡不住困意也睡了过去。

    夜色凝重，不知过了多久，如果我耳边响起了一声汽车喇叭声，我眼睛一下睁开了，然而再睁开的刹那，我头皮一下炸开了，小猫居然不见了，同时还留下了一张纸条

章节目录 204、小猫你个小傻瓜

    纸条上写着：闯祸哥哥，我只是一个很普通的小女孩，永远忘了我，好好陪着璐璐姐，真心祝愿你们幸福

    纸条的结尾处还是湿的，明显是小猫的眼泪，我可以想象她在写这张纸条时的样子，肯定哭得稀里哗啦。

    这个小傻瓜，到底瞒着我去干什么了，我腾的一下跳了起来，心中只有一个念头，绝不能让小猫有事，绝不能

    “闯祸我知道小猫去干嘛了”说话的人是钟馗，我看一下时间才刚刚午夜11点，这家伙得到消息，估计都开疯了，这么长的路途居然只开了这么点时间，他那辆破面包，估计当飞机在开了。

    “老李说了什么快说”我急切道，而周围狗爷、吴道子、查一针也围了上来。

    “老李推算掳走老猫的人，应该是他的死对头，同时也是尸门的败类，那人名叫花太岁，是个极度心胸狭窄及花心滥情的烂人，而小猫铁定是去救他哥哥了。”钟馗忙道。

    ：看正版1章，.节1上b酷，匠网

    “花太岁”狗爷和吴道子面面相觑，似乎从未听闻，但查一针猛的一拍旁边的大树，明显他倒很有些了解。

    “查查，知道什么就快说”吴道子这会儿也不给他瞎扯其他了，直接冲他叫道。

    “这个花太岁就是一混蛋，一败类，一人渣”查一针连骂了三声，随即又猛踢了三脚道：“这混蛋一直贪图小猫的美色，一心就像霸占她，老猫却念旧情，每次都手下留情，一直给他机会，可没想到这回这个不要脸的东西又来了，这一次我非阉了他不可”

    “他要敢碰小猫，我一定要杀了他”我怒不可遏，第一次杀气飙升，恨不得现在就冲过去剁了他。

    “先别急，老李说这混蛋其他本事平平，但迷魂术非常厉害，迷魂术分为迷身、迷心、迷魂三个档次，这混蛋估计已经达到了迷魂的层次，我猜想老猫这次这么轻易就折进去，跟这个绝对有关联，所以咱们切不可掉以轻心”钟馗忙补充道。

    “放心，这一点我早就想到了，迷魂术对其他人也许有用，但对我查神医绝对没用，别忘了我的针法不仅能救人，更能杀人，制人，同时刚好克制这混蛋的迷魂术。”查一针冷哼了一声，我他娘第一次看到他那么神气的说话：“有一次这混蛋用迷魂术骗一个大学的校花，正准备车震就被老子发现了，我他娘差点没直接扎死他，可这东西跪地求我，拼命朝老子磕头，老子当年也傻，居然一

    心软饶了他，早知道真应该扎死他。”

    查一针说完，每一个人都发了一根银针，口中又道：“等会儿这混蛋要是施展迷魂术，大家就往自己手心扎一根，迷魂术立刻就会失去作用”

    “太好了查查，你小子真有神气的时候，我老吴第一次听你说话说的那么霸气”吴道子忙夸赞了过去。

    “老吴你当我老查是吃干饭的啊，你难道不知道我老查还有短尾巴猴这个外号外，还有一个牛x的网名叫疟了了嘛哈哈哈”查一针有些得意忘形道。

    “好了，别扯了，小猫肯定提前收到了风声，说不定跟花太岁谈了什么私下交易，总之小猫很危险，她太单纯了，而且这次又是为了她哥哥，我估计她肯定会被花太岁骗，咱们现在就去万人坑，再危险也要去了，不能太等了”狗爷止住了查一针，而这件事情的严重性已经毋庸置疑了。

    “钟馗，你开车，咱们现在就杀去万人坑”我忙道，心里则一直默念着小猫别出事。

    “可万人坑太大了，就算我们知道老猫藏在万人坑的腹地，而单单那一块前后就有好几里，现在是半夜，找人太麻烦了”一上车，吴道子突然道。

    “老吴说的没错，事发突然，出乎我们的预料，咱们这样大张旗鼓的去找，也很容易暴露，得想个两全其美的办法才行”查一针也道。

    狗爷顿了顿，突然看向我道：“也许，这得靠你了，闯祸，你第二眼已开，你应该已经了解这阴魂之眼，不仅能连同阴阳，能更感知一切危险，你现在的感知力比我们任何一个人都强，老猫的尸气被人封锁了，你也许无法感知，但小猫的行踪你铁定能感知到”

    “不用多说，我来”我没有多想，直接用意念通达到胸口那只阴魂之眼。

    瞬间一股针刺般的痛楚袭上心头，额头上的冷汗一下逼了出来，我没管那么多，继续用意念刺激，但疼痛越来越厉害，疼的我两腿直哆嗦。

    “撑住闯祸，主动开启阴魂之眼感知力非常难受，一般起码要经历三个月才能开启自如，现在让你勉强睁眼，确实太难为你了，若实在难受，我在想其他办法”狗爷有些犹豫，这种痛楚他明显也深有体会。

    “不用，这点痛我还能忍”我大喊了一声，为了小猫，为了那个小傻瓜，现在什么痛我都能忍，就算万箭穿心我也干，只希望她没事。

    而就在疼痛到无法忍受的刹那，突然我真的感知到了小猫，而这小傻瓜一出场就让人心酸

章节目录 205、步步紧逼

    朦胧之间，我眼前出现一幕画面，画面中我已酣然入睡，小猫慢慢睁开了双眼，含情脉脉的看着我，心头有些不舍，但眼神却充满坚毅，她拿起纸条歪歪扭扭的写下了那几句话，好像写那些话是往她心上刻字一般，很痛，非常痛

    “闯祸哥哥，忘了我，忘了小猫，这一辈子我能跟你相处这些天，我已经很满足了，真的”小猫说着俯下了身子，轻吻了一下我的额头，随即毫不犹豫的转过了脸，开始往黑暗深处走。

    但她转过脸的刹那，我看到她泪水已控制不住的往外流，似乎怕哭出声来，还用手使劲捂住了嘴。

    “是不是已经感知到小猫了”一旁，狗爷忍不住道，同时他坚实的手臂搭在了我的肩膀，似乎想为我承担一点痛楚似的。

    “往北走，她确实朝着万人坑的方向去了”我忙道。

    “钟馗，往万人坑的方向进发，不过你的发动机的轰鸣声能否低一些，那花太岁很敏感，稍微有些风吹草动就能察觉”旁边，查一针抢着喊了起来。

    “放心，老李早就有过交代，我也已经做了改装。”钟馗说着，不知按了哪个按钮，突然整台车竟没了半点声音，甚至连轮胎摩擦的声音都没了，破面包行走在旷野中好比一台幽灵车，无声无息，悄然驶入敌阵。

    “我擦，钟馗老弟，你手段可以啊，居然能做到这一步，我以前还真小瞧你了”旁边，吴道子也吆喝了起来，明显在为钟馗点赞。

    “废话，老子当年玩车的时候，别说金花银花这两朵姐妹花，就连尸门老李连拖拉机都没摸过呢，跟我比车，谁都不够格”听着吴道子夸他，钟馗也扯了起来。

    “你牛哈哈哈”听钟馗那么一忽悠，车内其他人倒一下笑了起来，似乎一车子并不是去万人坑拼命，相反倒搞得去度假一般，所有人都洒脱无比，而奇怪的是不管车内声音又多大，外面竟一点都无法感知。

    而事实也证明，关键时刻钟馗这一招也起到了至关重要的作用。

    我没说话，也没心情跟他们扯淡，我继续跟踪着小猫走过的脚步，小猫的步伐很轻盈，速度很快，犹如一个森林的小精灵，穿梭在林间，游刃有余、快如闪电。

    很快，小猫身形一闪，进入了一个山岗。

    而另一头钟馗突然轻声喊了一句：“各位，进入万人坑了，大家一切小心”

    钟馗说完，我本能的睁开了双眼，眼前出现一盏昏黄且不停乱闪的路灯，路灯下面则出现一块陈旧的牌子，上面写着盘龙山万人坑历史公墓，同时一股浓重的阴气扑面而来。

    “到了，钟馗你速度慢点，多给闯祸点时间，里面煞气重，他感知起来会更痛苦”狗爷忍不住提醒了一句，旁边吴道子忙拿出了那只标志性的画笔，而查一针摆出一副迫不及待的样子，似乎迫不

    及待的要去踩碎花太岁的脑袋。

    酷yy匠网.i唯一正e版u，其他都是k盗&：版h

    “明白我会稳住，你们都小心些”钟馗应了一声，速度明显慢了下来。

    而钟馗说完，我也感觉到小猫的身影也慢了下来，她的表情很无助，甚至有些恐慌，因为周围到处都是乱坟堆，甚至有些地方连尸骨都露在外面，别说小猫了，就连正儿八经的汉子走到这里都会两腿哆嗦。

    小猫挺害怕，没敢再往前走，此刻，她不由的伸进了自己的口袋，摸出了一张照片，那是一张黑色的老旧照片，上面有两个小孩，一男一女，那女的明显是可爱的小猫，而那男孩一本正经，头发还梳的锃亮，一看就是臭美、爱显摆的老猫。

    而当小猫看到这张照片时，害怕的神色立刻消失了，她微微一笑，眼神变得格外坚定。

    然而这个时候，突然小猫的身边出现了一道光影，准确的说是一个人影，那张脸极度恶心，他一出现就伸出手指要去摸小猫的下巴。

    但小猫一把甩开了他，同时将贴身武器“猫爪”抽了出来，两眼更是充满了敌意，那种愤怒我从未看到过。

    那人影笑了笑，倒是一点都不生气，同时在小猫耳边嘀咕了两句，好像是在威胁小猫一般，那语气和表情让人抓狂，特别是那笑起来的模样显得特别淫荡。

    而那人影那么一逼，一旁的小猫显得很无奈，还耷拉下了脑袋，脸上的表情似乎想立刻死掉。

    那人影继续淫笑着，又说了两句，小猫猛地一抬头，死死地盯着他，她想说什么，不过还是很无奈的点了点头。

    那人影显得更加得意了，他开始疯狂的大笑，笑着之后还朝着小猫勾了勾手，似乎在什么地方等着她，让她赶紧来，随即人影便消失了。

    小猫呆在一边，就这样傻傻地站着，一动也不动过了好几分钟，随后又突然看了一眼照片中的老猫，瞬间整张脸都变得铁青，她很痛苦，这种痛苦生不如死。

    不过她很快做出了决定，她再度移动了脚步，而这次速度明显加快了，然而她行走的方向好像变了，不是万人坑的腹地，而是另一侧的一片沼泽。

    “她去沼泽干吗”我一愣，我看她的神色已然绝望到了极点。

    “变方向，赶紧去沼泽那边”我忙道。

    “小猫去那边干嘛”吴道子疑惑道。

    “不清楚，应该是被花太岁逼到那边去的。”我推测道。

    “这花太岁，到底想干什么我真想活活咬死他，钟馗加快速度，赶过去”查一针恶狠狠的叫道。

    钟馗心领神会，很快破面包杀到了沼泽附近，沼泽旁边出现了一个破庙，我感知到小猫突然蹿进了那个破庙，而当我将阴魂之眼的神识射进破庙时，我愣住了，小猫一进破庙居然脱起了衣服

章节目录 206、剐了花太岁

    我愣住了，小猫这是想干吗她疯了吗别上花太岁的当啊

    我内心疯一般的大叫，同时不管三七二十一一下冲进了那个破庙，这一刻我突然觉得小猫在我心目中的位置是那么的重要，我不能没了小猫，更不能让任何动我的小猫。

    然而当我冲进破庙内时，里面空空荡荡的，什么人都没有，只有一件小猫遗落的外套，她去了哪里或者说是被花太岁带去了哪里

    “小猫是不是真的干了什么傻事”狗爷也闯了进来，同时进来的还有查一针，查一针气势汹汹，手里还拿着一大把银针，似乎想把花太岁活活扎死。

    “不会的，不会的”我再度用阴魂之眼去感知，也不知是不是离小猫越来越近了，这一次的画面非常清晰，而且还能听清其中的对话，更甚者连旁边的狗爷和查一针竟也感知到了。

    小猫脱掉了外套，但没有继续脱，而此刻花太岁的人影又显现了出来，这一次非常清晰，那副尊荣让人一见就想吐，而且脸上好像还抹满了粉，让人忍不住想拧断他的脖子。

    “小猫，这一次你终于不摆你大小姐的架子了，哈哈哈，我说过我一定会得到你，而且还是你心甘情愿的”那花太岁淫叫了起来，似乎很得意，非常得意。

    “先放了我哥”小猫用手本能的捂着自己的胸口，说话很坚决道。

    “放心，那只笨猫我肯定会放，不过你也别忘了你的承诺，穿上吧”花太岁说着，突然手中多了件嫁衣，一件极其艳丽的红色嫁衣，上面还写着一个大大地“花”字。

    小猫眼神微微一怔，敢情她刚才脱去外套，是为了穿这件嫁衣。

    “怎么还摆着这张臭脸给谁看赶紧穿，是不是想那只笨猫现在就死啊”花太岁恶狠狠的叫道。

    而小猫这次倒没有喊叫，看着那件“喜庆”的嫁衣，反倒落下了泪，那是绝望的泪，似乎穿上这件嫁衣，她这一辈子就“毁”了。

    没有任何的办法，小猫颤颤巍巍的接过了那件嫁衣，同时，我清晰听到她嘴里在自言自语，而这些话似乎只有我才能听到。

    “闯祸哥哥，穿上这件嫁衣，我就是别人的女人了，以后就真的不能陪伴你左右了，你一定要好好的照顾自己，永别了”小猫说完，终于还是含泪披上了那件嫁衣。

    我一震，小猫是个外柔内刚的女孩，她说这番话的意图很明确很明确，如果一旦被辱，铁定会一死了之。

    “好，很好，穿上这件嫁衣你就是花太岁的老婆，告诉你小猫，你永远都别想逃出我的五指山，乖乖的跟我走吧”花太岁显得兴奋无比。

    “立刻，马上放了我哥”小猫一转头，盯着花太岁狠叫道。

    “急什么，今天可是咱们的大喜日子，今夜又是我们的新婚之夜，咱们还没那个呢，你就不想让

    大舅子喝杯喜酒再走，再怎么说以后都是一家人啊。”花太岁，哈哈大笑，那笑的表情简直贱到极点。

    “你”小猫拳头捏紧，杀气冲天。

    “怎么你还想反抗呵呵，你敢反抗吗继续乖乖地按照我的指引走，我跟你准备了一个盛大的仪式，你若是不听我的话，我可随时随地可以结果老猫的命哦”花太岁简直太变态了，他似乎像在玩一个游戏，玩一个他主导的变态游戏。

    小猫一点办法都没有，转瞬间花太岁的人影再度散去，而小猫穿着嫁衣如同一具行尸走肉般走出破庙，走向那片沼泽。

    她是那么的绝望，似乎连眼泪都哭干了

    “小猫，老猫应该就在那片沼泽附近，包括花太岁肯定都在”我立刻叫了起来，忙冲出了破庙，而这时沼泽的那一端突然传来了鼓乐之声。

    “这花太岁还真准备了一个仪式，居然还敲上锣鼓了，这狗东西真欠扎”查一针看向远方，骂道。

    “让他搞好了，他这么搞也恰恰证明了一点，我们到目前为止还没有暴露，出其不意赶过去，正好救下老猫和小猫结果了花太岁”狗爷说着不由看向了我。

    “没错，一定要剐了花太岁，此人非杀不可”我心头好像有一座随时要喷发的火山，只不过现在被我死死地按着。

    j酷匠网首发

    冲钟馗也不含糊，一脚油门，破面包再度像幽灵般游荡了过去，而靠近沼泽另一头的刹那，极度诡异的一幕出现了。

    随着喧天的锣鼓声，沼泽内一具具腐烂的尸开始爬了出来，它们无一例外居然都穿着红色的喜服，似乎专门来给花太岁道喜似的，一具接着一具密密麻麻，而在这些腐尸中间，穿着嫁衣的小猫格外显眼，而老猫则浑身五花大绑的浸泡在沼泽中，他闭着眼睛，脸色铁青，活像一具僵尸，而绳子的一头被花太岁捏着，似乎只要他一放手，老猫就立刻沉溺在沼泽中。

    “还哭丧着脸干嘛给花爷笑一个，别以为你还是什么大小姐，等拜完我花家的祖宗，你他娘就是我花太岁身边的一条母狗，老子想怎么玩就怎么玩，看见没有，兄弟们已经在给我们搭喜床了，再稍微等会儿，马上咱们就可以好好爽爽了放心，等爽完后我一定会如约放了老猫”花太岁说着，我看到那些腐尸果真在搭床。

    不能再等了，必须立刻行动

    狗爷看出了我内心的着急，像军师般立刻策划道：“等会儿我和查查亲去捞老猫，老吴负责外围的腐尸，我猜那根绳子应该是花家最臭名昭著的捆尸绳，绳子非常牢固，没有口诀是解不开的，所以必须把花太岁捏绳子的手指直接砍下来，这事闯祸你来，没问题吧”

    “放心，我会直接将那狗日的整条手臂直接砍下来”我咬着牙，那杀气腾腾的地狱长矛早已握在了我手上。

    花太岁，你的死期到了

章节目录 207、地狱长矛大显神威

    “还摆着臭脸，真他娘给脸不要脸，你别忘了今天可是咱俩的大喜日子，你再这样扫兴，信不信我玩完你之后，我也让我这帮兄弟再玩玩你”花太岁依旧在那头猖狂的大叫，而狗爷和查查已经悄然摸了过去。

    “你你简直就是一个畜生，猪狗不如的畜生”小猫一动不动的站着，神色几乎凝固。

    “没错，我就是畜生，但你又能乃我何现在你哥的生死我掌控着，你敢说个不字现在就给我脱，当着所有兄弟的面脱，给我脱个精光，老子现在就要了你，哈哈哈”花太岁似乎疯了，竟上去开始扒小猫的嫁衣。

    而此刻，花太岁的注意力全都集中在了小猫身上，老猫那头已然成了真空，因为连原本看守老猫的几具腐尸的注意力都被花太岁那一头吸引了过去。

    机会现在是最好的机会，就趁现在

    我一个眼神，狗爷和查查立刻摸到了老猫边上，眨眼间干掉了旁边两具笨蛋腐尸，同时瞬间从沼泽内捞起了老猫，速度极快，仅仅只用了半个呼吸。

    而花太岁这个白痴居然沉溺在了“玩”小猫的快乐之中，一时间竟没发觉，相反聪明机灵的小猫却察觉到了，她眼睛一下睁大了，那种绝望也突然消失了，眼神中则多了一丝惊喜。

    “来吧，小猫，老子等这一刻等了太久了，让我好好享受你吧，嘎嘎”花太岁淫笑的口水飞溅，肮脏的手臂一下伸了过去，猛的一撕竟将小猫后背的衣服撕开了一道口子。

    顿时，所有腐尸都兴奋了起来，它们欢呼雀跃，似乎在为花太岁的淫乱助威。

    而那花太岁也兴奋的大喊大叫，口中一个劲的高喊：“马上就让兄弟们看看，我是怎么让你哇哇大叫的哈哈哈”

    酷匠qd网1正版5首发;

    花太岁猛的一下扑了过去，而这时他那只捏着困尸绳的手彻底展开了。

    杀杀杀

    我第一次那么想杀一个人，同时也是第一次那么在乎一个人，我不允许任何人碰她，即便只是掉一根汗毛，我都想要了他的命

    “谁谁敢闯我花太岁的地盘，不要命了”那花太岁惊声大叫起来，而在这一刻他才发现老猫已经从沼泽里被捞了起来。

    而他的话还没说完，突然空中一柄硕大且无比恐怖的长矛刺了过来，长矛摩擦着空气发出傲人的滋滋声，那矛尾的骷髅发出鬼哭狼嚎般的声响，更甚者那矛身上的无数“死”字，瞬间都散了开来，那一个个“死”字盘绕在空中，好比一张张催命符。

    “你你是什么人”花太岁明显吓坏了，这被酒色掏空身子的东西，一看

    见地狱长矛腿竟开始颤了起来。

    “要你命的人”我直接一矛下去，连皮带肉将他那条胳膊整个砍了下来，顺带着还撕了整张肚皮。

    花太岁顿时鲜血淋淋，那张狗嘴竟忍不住哇哇惨叫。

    “没出息的东西，居然刚碰我的小猫，小猫是我的女人，我胡闯祸的女人你也敢碰，简直该打入十八层地狱，该死，该死”我没有丝毫怜悯，提着地狱长矛，瞬间刺向了花太岁的裤裆，同时还使劲一搅。

    瞬间，疼的那花太岁整张脸都白了，嘴里发出了嘶嘶的声音，似乎痛的连声音都喊不出来了。

    “你你们还不上，傻傻愣着干什么”花太岁使劲捂着，终于挤出了几个字。

    而旁边那些腐尸一下像是“醒悟”了过来，突然“啊啊啊”的朝我袭来，同时还围住了花太岁，似乎想“解救”他。

    “孽障，你们谁敢乱动”这时，吴道子一下杀了出来，手中那只神奇的画笔，四下乱画，瞬间一个个金刚八卦杀了出来，周围的一具具腐尸一碰就死，丝毫没有半分反抗能力，然而腐尸好像永远不绝，同时它们都像是得到某种命令一般，一具接着一具从沼泽里爬了出来。

    然而庆幸的是，狗爷和查一针速度极快，已经去掉了困尸绳，老猫终于被解救了出来，不过整个人已经被折磨的虚弱无比，俨然只剩下了最后一口气。

    已经没有任何牵绊，我再度将地狱长矛指向了花太岁，同时一把拉过了小猫，小猫像是犯了错误的小学生一般，低着头、红着脸一句话都不敢说，也不敢看我，不过不经意间我看她嘴角微微上扬，似乎在回味着我刚才说的那句话。

    “不想死的就滚开”我握着长矛，冲天长吼，那地狱似乎与我心有灵犀，居然也发出了尖锐的金属摩擦声。

    所有围住花太岁的腐尸都愣住了，所有腐尸开始情不自禁的慢慢往后退。

    “你们的狗腿能不能迈的快一点”我再度厉声大叫，身后的黄金战袍轰然一声也显现了出来，黄金战袍配合着地狱长矛，我好比成了一个从地狱爬出来的恐怖战神，主宰一切、无人可挡。

    瞬间，所有腐尸像见了天敌一般，拼命钻回了沼泽，有几具甚至不顾一切的狂踩起了身边的同伴。

    “饶命，饶命，别杀我，你要什么我都给，饶了我”花太岁忙跪倒在地，连连磕起了响头。

    “狗东西，你居然还有脸求饶，就算让你死一千次，一万次都无法消我心头之恨，敢动我的小猫，你就一定得死，天上地下，也没人可以解救的了你”我的长矛一下刺向了他的脑门，同时另一只手紧紧地搂住了小猫

章节目录 208、魂在何方？

    “别别杀我”花太岁发出了最后的疯狂一叫，而我的地狱长矛没有丝毫留情。

    “锵”的一声锐利的巨响，花太岁整个头颅已被我碾成了粉碎。

    “这个混蛋，我他娘还高估了他，居然变得这么没用，简直就不配死在地狱长矛之下，拿这种杂碎开锋，这你亏了。”查一针在一旁忍不住“叫屈”。

    “死了就好，这种人早就该死了，不过就是这样死太便宜了他，真该千刀万剐”吴道子也开始起哄。

    “好了，别瞎扯了，老猫现在很虚弱，查查，你赶紧看看，这花太岁应该没有使什么手脚吧”狗爷倒是仔细，不过看着老猫那张脸确实很难让人放心下来。

    “放心，老猫我早已经看了，这家伙应该没事，况且那花太岁除了玩女人在行外，其他还有什么厉害的，老猫休养几天就能康复”查一针看了一眼老猫，很肯定道。

    而听了查一针的话，小猫也松了一口气，忙快步走了过去，看她的哥哥。

    看着小猫这么关心老猫，我心里倒忍不住“嫉妒”了，不过我相信我要是这样的话，小猫一定会比现在还奋不顾身，唉，小猫真是个好妹妹，同时也必定是个好妻子，好伴侣。

    我自我陶醉着，然而就在离老猫一步之遥的位置，小猫的脸色突然一白，好像整个人被掐住脖子一般，猛的一下跪在了地上。

    这个情况出现的太突然了，所有人都没想到，我更是愣住了，倒是狗爷眼疾手快一把扶住了小猫。

    “小猫，你你怎么了”我也忙上去，从后面扶住了小猫，我惊愕的发现他的身子不仅在颤，甚至开始发冷。

    “查查，到底怎么回事赶紧过来看看”我急忙叫了一声，查一针“仍”掉了老猫，忙冲了过来，他明显也很惊讶，不过当他摸着小猫的脉搏时，脸上流露出来的是不可思议，甚至“无法相信”。

    “到底怎么了”我真急了，小猫白的几乎毫无血丝。

    查一针呆呆看了我一眼，又看了看周围的人，缓慢道：“小猫的魂，她的魂好像在慢慢地脱离她的肉身”

    查一针一语好比惊雷，狗爷和吴道子这两个老成的家伙都一愣，明显这事情非常严重。

    “你的意思是小猫她她要死”我更是浑身一震，简直不敢相信眼前发生的一切。

    “闯祸哥哥，我好冷，好冷，抱紧我，我好想回家”小猫缓慢的开口，浑身竟已没有了半分力气。

    “别怕小猫，我不会让你有事的，我一定会带你回家，没事的”我看着小猫痛苦挣扎的样子，我的眼泪忍不住开始在眼窝打起了转。

    “狗爷、老吴，你难道都没辙”看着查一针已眉头紧锁，我知道这已经超越了他

    医家的范畴，我忙将目光看向了他们两位。

    “难道是这件嫁衣有问题”狗爷说着，忙摸了摸那件艳丽无比的嫁衣。

    “肯定是这件嫁衣的问题，没错，这混蛋肯定将迷魂术用在了这件嫁衣上，难怪非得让小猫进破庙穿嫁衣，可恶，可恶至极”查一针立刻道。

    “那你定有办法克制吧求你了，快点”我忙拉住了查一针的衣袖，眼中满是渴求。

    “放心，我一定会尽力的”查一针对我点了点头，同时忙看向吴道子道：“老吴，看样子这次咱们一定要联手才行了，我用银针扎小猫的尸脉，激发她的魂力，你用安魂画法稳住周围”

    查一针擦了一把额头上的汗，又对狗爷道：“对了，天门的招魂幡在你那里吧，你用招魂幡将小猫脱离的魂魄尽量招回来”

    “明白”狗爷和吴道子忙点了点头。

    “查查，你看我能做点什么”我忙道。

    “对，闯祸你的作用也很重要，你要不停的叫小猫，千万不能让她睡觉，若是一睡觉，估计就再也醒不过来了。”查一针很急切道。

    “明白”我狂点头。

    几个人连忙开始行动，狗爷瞬间支起招魂幡，吴道子开始疯一般画画，转瞬间小猫周围到处都是佛陀画壁，佛音袅袅，一切都在为小猫祈福，而在核心的位置，查一针使出了浑身解数用银针深扎小猫的尸脉，我则在一旁不断的呼唤小猫。

    而小猫在诸多刺激下，似乎起了些“作用“，不过她眉头紧锁，显得越发痛苦。

    “闯祸闯祸哥哥，别离开我，小猫好怕，别离开我，别”小猫又开始喃喃自语，不过越说越像是在说胡话。

    “别怕，我在，我一直都在我不会让你有事，我们所有人都不会让你有事”我说完，突然半空传来一连串肮脏的笑声，居然是花太岁，不过很明显那仅是残存的影像。

    “你个混蛋，到底对小猫做了什么”我冲天大叫，那柄地狱长矛更是自己飞了起来，再度对准了他的脑袋。

    “我说过穿上这件嫁衣就是我花太岁的人，就算我死了，也会把她带走，你一辈子也别想再得到小猫，哈哈哈”花太岁哈哈大笑，而那残影忽闪忽闪明显快不行了。

    “花太岁，你够变态，不过我查一针也不是吃干饭的，以前能破你的迷魂术，现在照样也可以”查一针怒气冲天的大喊。

    “查一针，你省省吧，你以为这是简单的迷魂术吗你们别费劲了，小猫马上就会魂魄离体，谁也无法阻挡，你们都无法找到，哈哈”花太岁说完，那个残影瞬间像熄灭的灯光一般，彻底消失了。

    最新,章节,u上酷匠网

    而就在同一刹那，小猫完全失去了意识，魂魄也不知去了何方

章节目录 209、情魄

    “小猫”我大声疾呼，心完全碎了，小猫似乎永远都不会再醒来。

    此刻，她的呼吸、脉搏几乎都停了。

    “小猫”我再也抑制不住，眼泪拼命往下流，此刻，就算牺牲掉我的命去换她，我也愿意。

    周围所有人都神情暗淡，似乎谁都没有了办法，小猫的魂魄彻底脱离了肉身。

    “闯祸别这样，小猫走了，魂魄剥离，谁都没办法把命续回来。”狗爷突然一把抓起了我。

    我二话没说直接推开了他。

    “好了，老狗，闯祸跟小猫的感情你根本无法理解，让他好好冷静冷静。”吴道子一把拉住了狗爷，眼泪也一下流了下来。

    “你们都等一下，事情没那么简单，那花太岁也绝没那么厉害，小猫应该还有希望醒过来，绝对有希望”一旁的查一针突然声嘶力竭的喊了起来。

    狗爷和吴道子甚至被他的狂叫给吓了一跳。

    “你看出了什么快说”狗爷一把冲了过来，他心里居然比我还急。

    “你他娘的别急，让我想想，让我好好想想”查一针疯狂的老抓自己的头皮，突然眼睛盯住了我。

    “对，对，对，没错，就是这个”

    查一针看着突然疯癫似的大叫了起来，好像发现了什么无比牛x的机密。

    “对你妈啊对，你到是说点人话啊”吴道子火了，直接一脚踢向了查一针。

    查一针非但不怒，反而哈哈大笑起来，随即看向狗爷道：“你在施展下招魂幡，你们就知道了”

    “尼玛的，你他娘是不是不装x会死啊”吴道子真的火了，直接拿画笔开始准备戳他了。

    不过狗爷倒是没在意，瞬间就运转起了招魂幡

    而就在招魂幡运起的刹那，突然华光万丈，而所有的光芒都指向了小猫，与此同时，小猫胸口竟有东西开始规则的跳动了起来。

    而随着她胸口的跳动，我的心脏也跟着猛跳了起来，心酸、痛楚、怜惜一切味道杂糅在了一起。

    “这难道就是”吴道子看到这一幕再也不跳了，反而也跟着查一针疯笑了起来。

    “没错，就是这个，我说嘛，小猫哪里这么容易就被吸走魂魄。”查一针说着突然看着我道：“闯祸，你的魅力确实是大，我查查这种超级情圣都自愧不如啊”

    “你们到底在说什么”我完全懵了，这帮人简直就他娘是怪物。

    g更新最i快上酷匠网{

    “好了，你们就别打哑谜了放心，闯祸，小猫没那么容易死”狗爷走到我身边，拍了拍我的肩膀道：“人有三魂七魄，若这三魂七魄全都离身，除了大罗金仙估计谁都救不了，不过小猫命大，她三魂七魄走了三魂六魄，还有一魄留在了体内，而这至关重要，只要有这一魄在，就有了生还的希望。”

    “还还留了一魄”我浑身一震，一下又重新燃起了希望。

    “没错，而且查一针说的没错，此魄跟你关系非常大，若没有对你那份执着的牵挂，小猫早已香消玉殒，此魄名为情魄，只有真正深爱你的女人，才会为你

    留下情魄。”狗爷说话间，甚至连他都有点羡慕。

    “情魄”我微微一怔，心像是又被“针”扎了一下，很疼。

    “没错，这枚情魄其实已经埋了很久很久，应该已经好多年了，只是闯祸你一直不知罢了，小猫也是太单纯了，只敢在暗处默默的注视着你，唉，这个傻丫头”吴道子似乎有些了解，不由的叹了一气。

    “没错，闯祸你还记得你上次去临江的事吗我比你先到临江，我看到小猫听说你要来，整整高兴了一夜，翻来覆去的睡不着，即便睡着了做梦都在笑，闯祸，不管怎么样，请你一定要救回小猫。”狗爷也很有感触道。

    “告诉我怎么救”我双手握拳，异常坚定。

    “其实，说简单也简单，既然小猫体内留有一枚情魄，而这枚情魄又是为你而留，那也只有你才能知晓小猫那剩下的三魂六魄去了哪里，而想要知晓就明白再次开启你的阴魂之眼。”查一针在一旁道。

    “那我现在就开”我忙道。

    “等等，你别忘了，你胸口三十六眼每一只都充满传奇，而每一只的开启都有限定，必须七天一个轮回，你刚刚已经开启了第一次，若强行开启第二次你不仅将受到切腹之痛，更随时都有殒命的危险，你可想清楚了”狗爷忙提醒了一句道。

    “不用多说，我决定了，如果我若连小猫都找不回，那活着也没意义了。”我脱口而出，没有丝毫犹豫。

    “够爷们，不过第二次开启阴魂之眼，靠你的意识已经无法睁开了，必须借助外力，那我让我们三人帮你吧”狗爷朝我点了点头，同时，吴道子和查一针不由都走到了我身前。

    “准备好了吗这种疼痛，才叫真正的生不如死，你可一定得坚持住。”吴道子跟着来了一句。

    “少嗦，快点”我咬紧了牙关。

    “好，我先来”查一针二话没说，竟直接将一根银针生生扎进了那阴魂之眼的位置。

    我疼的整个人一下子抽了起来。

    “稳住了，还有我”吴道子紧随其中，那五彩毛笔的笔毛一下伸长了足有半米，所有细丝像一根根坚韧的钢丝一般猛然间全都戳了进来。

    剧痛我感觉我的心脏好像在瞬间都痛得停滞了

    “闯祸，你若受不了，跟我说，我要是上了，你绝对会痛的比死还难受，你可想清楚了”狗爷排在第三，看着我道。

    “少少废话，你要是不上，我我一定会恨你一辈子”

    “我就知道你会这么说，好，那就像个男人一样给老子挺住了”狗爷说完，突然摸出一管液体，我一看就知道，那应该是毒液，那些毒液顺着吴道子毛笔瞬间灌了进来。

    刹那间，我感觉身上好像有数万只蚂蚁在啃咬，又仿佛是数千只针在狂扎，浑身上下，从里到外，没有一处是可以幸免了。

    而就在这一刹那，胸口的阴魂之眼终于又开启了，然而就在开启的一瞬间，我终于就看见了“小猫”。

    她害怕、彷徨、恐惧，但更多的是委屈和不甘，她在喊我的名字，她在喊我救她，而她的魂魄像是被一股巨大的吸力，一下吸进了万人坑的腹地

章节目录 210、死也要找到你

    “万人坑腹地没错就在万人坑腹地”我惊喜的大叫，心头是无比的兴奋。

    “走，咱们现在就杀过去，我怀疑是那坠亡的第三具尸在搞的鬼。”查一针忙喊了起来，也是兴奋异常。

    “对，查查判断的有道理，咱们立刻过去，不过那边车辆进不去，钟馗就在这里照看老猫，事不宜迟走”狗爷说完，钟馗点了点头，其他人则起身朝万人坑真正的凶险之地行进。

    我则脱开了外套，将小猫整个人冰冷的身躯包裹在了其中，而后将她牢牢绑在了背上，用自己的体温温暖小猫那颗柔弱的心。

    “小猫，别怕，从这一刻起我再不会丢下你，我会一直会陪着你，直到永远”我背着小猫，心里已经下定了决心。

    不管小猫的魂魄在哪里我都要找到你，绝不会再让你独自承受那份寂寞和悲伤。

    查一针还是打头阵，他步履悄然无息，似乎得到了老猫“猫步”的真传，而吴道子则殿后，他的画技已经到了神出鬼没的地步，一杆神笔彻底将我们几个人的行踪完全抹去。

    而狗爷则坐镇在我身旁，他像个最可靠的老大哥，我知道不论我出现了任何危险，他都会义无反顾的冲过来。

    我则睁大了阴魂之眼，奋力寻求着小猫魂魄的踪迹，她飘忽不定、时隐时现、若即若离，一步三回头，同时越接近万人坑腹地，她的魂体就越弱，似乎随时随地都会被打散。

    让人无比的揪心，同时更是无比的紧张，似乎小猫就在闯一道道关口，可我只能眼巴巴的看着，丝毫帮不上半分忙。

    “快接近万人坑腹地，大家务必小心，这是唯一一个我们一点都不知情的藏尸地，到目前为止我们甚至连那第三具坠亡尸是男是女都不知道”看着越发雾气森森的尸地，狗爷显得有些紧张道。

    “狗爷，慌什么，人挡杀人，佛挡杀佛，不过倒是真希望那第三具尸是具浪货尸，哈哈哈”查一针乱挥着银针，不但没有丝毫害怕，反而“性“奋了起来。

    “妈的，狗改不了吃屎，都到这一步了，你的思想就不能健康点”吴道子连白了他好几眼，这俩人可真可谓是天生的兄弟，同时也是天生的冤家。

    “我擦，就是因为形势紧张，所以才要靠我老查缓解下气氛，你这头蠢驴”查一针大骂了过来。

    “你爷爷的，信不信我一毛笔戳丝你”吴道子明显不服气，立刻叫喊了过去。

    “好了，别吵了，你们没觉得周围有些异样”狗爷突然屏住了呼吸，低沉

    喝道。

    瞬间，查一针和吴道子脸色立刻凝重了，一股莫名的寒气直逼而来，冰寒刺骨，让人情不自禁的哆嗦。

    前面的查一针更是首当其冲，仅在转瞬间他的眼睫毛上全都布满了冰霜，与此同时，我身后的小猫也突然身子一抖，寒气让她的身子更加冰冷了。

    危险，终于逼近了

    “大家别慌，这冰寒应该是庞大的阴气笼罩而成，而且周围的怨气已然冲天，应该是那些死于万人坑的冤魂作祟“我忍不住看了一眼狗爷，然而狗爷的眼神吓了我一跳，他双目突然一变，竟换了一副眼瞳，那瞳孔完全不像是人类，更像是阴寒的蛇目。

    同时，我耳边听到狗爷发出非人般的嘶叫：“闯祸说的没错，阴寒确实是阴气凝结而成，但这纯粹的阴气绝没有那么强大，背后我已经闻到了几丝妖气。”

    “哼，这万人坑阴气、鬼气、尸气、怨气弥漫了几十年，不生妖反而还怪了”查一针忍不住喝了一句。

    “不过这妖气好像时有时无，捉摸不定，看样子已成气候，大家切记要小心，免得大意失了荆州”吴道子说完，忍不住盯了一眼查一针。

    查一针则冷哼了一声，明显没把吴道子的话放在眼里。

    “闯祸，现在还能看到小猫的魂魄在什么位置吗”狗爷声音一下又恢复到了平常。

    “在左前方，不过她的身形好像越来越模糊，我已经有些难以捕捉了”我忙道。

    b酷n匠网z唯一正版l，vc其q他都o是y盗版3

    “咱们赶紧，这股妖气对小猫的魂体非常不利，她的魂体已明显越来越弱了”狗爷说着立刻加快了速度，查一针和吴道子也闭上了嘴，情势越发严峻了。

    同时，周围的寒气也越来越重。

    “大家速度再快些，穿过前面的弯道就真正到当年小日本疯狂杀人的场所了，一口气冲过去”狗爷看了一眼前面，厉声大叫，而此刻，大家也不顾周围的冰寒世界，只知道狂冲

    时间就是生命，小猫已是一分一秒都耽搁不得

    “啊啊啊”而就在这一刻，突然，远处传来了一声惨叫，是小猫

    怎么回事

    我猛的一下睁大了阴魂之眼，小猫那薄弱的魂魄居然被套住了一条粗大无比的铁链，瞬间就拽向了更为深渊的黑暗之处。

    “小猫”我厉声大叫，疯一般的冲了过去，直接冲到了查一针前面。

    然而就在这一刻，浑浊的迷雾一下散去，眼前出现了数以万计的骨灰盅

章节目录 211、生死一处

    骨灰盅，成千上万的骨灰盅，密密麻麻，有些高高垒起足有十几米高，有些则摆成一个恐怖的骷髅头造型，震慑来人。

    “小猫，你们给老子滚开”我冲天高喊，直接拉出地狱长矛，对准着中间的骨灰盅猛地扫了过去。

    轰然一声，那些骨灰盅一下被扫开了一个缺口，而眨眼间又有无数的骨灰盅垒砌了上来，仅仅只半个呼吸那个缺口又被堵住了。

    “挡我者死”我拎起地狱长矛准备再战，可旁边的狗爷一把拽住了我。

    “别动，这些骨灰盅摆位有些奇怪”

    “管他娘奇怪不奇怪，给我破”查一针也没多管，突然手上千针齐发，嘭嘭嘭那骨灰盅发出无数破裂之声，他周围的一片全都破了个干干净净。

    “一些低级的冤魂就想挡我的路，简直笑话”查一针看着眼前的“成果”，立刻沾沾自喜的笑了起来，可笑声刚落，突然他背后的骨灰盅凝结成了一只巨拳猛击了过来。

    “蠢蛋，小心”吴道子眼疾手快，飞奔上去，一把将还蒙在鼓里的查一针捞了回来，随即，那骨灰巨拳轰然一声打在了一块巨石上，那巨石应声裂的粉碎。

    “好厉害啊”查一阵一针后怕，而他虽然侥幸没事，但浑身上下都已撒满了骨灰，整个人搞的狼狈不堪。

    “蠢蛋，你可欠老子一条命。”吴道子白了查一针一眼。

    “嘿嘿，要不我以身相许，把命还你”查一针嘿嘿一笑，犯贱道。

    “滚”吴道子彻底无语，而另一头狗爷冷静道：“如果我估计的没错，这应该是十大防御阵法中极为厉害的骨灰阵，这阵法必须要有强大的怨气、阴气、尸气相结合才能运行，而一旦结合，周围气温必定急速下降，难怪周围阴寒无比，我早应该猜到，看样子，必定是其中妖物所为”

    “如何才能破这骨灰阵”我心急如焚，刚刚小猫被铁链拖走的画面更是重复的在我脑中闪现。

    “两种办法，第一种超度这万人坑所有亡灵，使其安歇，并再入轮回，这样骨灰阵不破自解，但这个几乎不可能，因为当年死于万人坑的百姓太多了，简直不计其数，就算我们的人再多几百倍，也得数月才能超度完”狗爷说到这里，我忙打断道。

    “那赶紧说第二种”

    “这”狗爷突然一时语塞，竟顿住了。

    “这什么这这都什么时候了，赶紧说”我急道。

    “唉，狗爷不好说，我说”吴道子上前一步，忙道：“第二种就是硬冲，往死里冲，硬生生冲开一条血路，不过这骨灰盅不计其数，

    同时我们也不知道这骨灰阵到底纵深有多长，万一体力不支，很有可能死在其中”

    “太危险了，我一个人去，你们都别冒这个险了”我脱口而出，没有一丝犹豫。

    “什么叫你一个人去，小猫对你重要，对我们同样重要，她是我们大家的妹妹，而且天下三门，同气连枝，同伴有难，就算舍命也要救，懂吗”狗爷见我这么说，突然激动了起来。

    “就是，我也不是孬种，老吴你要是害怕，可以不去，哈哈哈”查一针跟着道。

    “这应该是老子的台词吧”吴道子大骂了过去，几个人依旧嬉皮笑脸，毫无半分惧意。

    “既然这样，我胡闯祸也不多说什么，好兄弟，生死一处”我回头看着三人，猛地点了点头。

    “好兄弟，生死一处，这才像句人话”狗爷说完，所有人的手一下握在了一起。

    “冲”

    四人齐喝了一声，义无反顾的朝着骨灰盅深处扎了进去。

    而这一次，我冲在了最前面，查一针和吴道子则分布两翼，狗爷殿后。

    所有人一路狂冲，绝招更是没有丝毫保留，但这骨灰阵似乎太坚固了，同时也是太诡异了，仿佛是个无底深渊，根本没有劲头。

    渐渐地，几个人体力明显不支了，特别是狗爷，闯骨灰阵殿后的压力极大，起码是前锋的两倍。

    “狗爷，能撑住吗”我回头对着后面大喊，此刻我只觉得自己也已经撑到了极限，那阴魂之眼更是流下了黑色的血液。

    “别管我，往前冲，你只管往前冲”狗爷冲我大叫，声音无比急促。

    我没多话，此时此刻，已没有任何的退路，只有往前冲，拼死冲出骨灰阵。

    “前面前面好像有出口”正当我多处受伤，几乎撑不下去时，突然查一针喊叫了起来。

    我顺着他指的方向，果真有光亮。

    希望，终于看到了希望

    “大家在撑一口气，冲到那光亮处，那里肯定能冲出去”我高喝了一声，将地狱长矛的威力发挥到了极致，开始不顾一切的狂扫。

    骨灰盅一排排的被扫掉，而那光亮则越来越强。

    “小猫，坚持住，我马上来救你”我咬紧牙关，整个人几乎战疯了。

    r酷br匠p网首vh发p4

    然而让人万没想到的是，就在拼死抵达那光亮处时，眼前竟出现了一堵高耸入云的骨灰盅城墙，那地狱长矛攻在上面，竟毫无任何作用。

    而恰恰在这个关头，我突然听到后面吴道子大喊：“闯祸，狗狗爷不见了”

章节目录 212、十万阴魂出笼

    “什么狗爷没了闯祸怎么办”查一针看着我，有些不知所措。

    此刻，离冲出骨灰阵仅只有一步之遥，虽然这骨灰城墙坚硬，但绝对抵挡不住地狱长矛疯狂攻击，也就是说早早晚晚铁定会破，但一旦回头，再想冲到这里，那绝对难若登天，甚至有没有命再冲到这里，也是未知之数。

    “闯祸，赶紧拿主意”查一针几乎尖叫了起来。

    “回回去，救狗爷”我咬了咬牙关，看了看背上越发冰寒的小猫，吼了过去。

    “好，够爷们，狗爷他娘的真没看错你”查一针说着，人已经跟我汇合在一处了。

    “冲一定要救出狗爷，咱们都是兄弟，死也要死在一起”我说着再度回头看了一眼小猫，随即将她整个脑袋盖了起来，我知道小猫正在受苦受难，但她要是知道，也一定会赞同我的。

    而刚才的凶险用九死一生来形容的话，那这次回头很有可能是十死无生，而事后我再想这件事情，若再让我做一次决定，我也会毫不犹豫的回去，命他娘的丢了没事，兄弟义气要是丢了，那你根本连畜生都不如。

    “狗爷，我们来了，你他娘给老子撑住”查一针冲了过来，拼命的大叫，脸上再无半分放荡不羁。

    “查查，你个狗日的快来，狗爷被埋这儿了。”那一头，吴道子突然忙喊了起来。

    “我们来了”查一针说着，像一把箭一般冲了过去。

    “狗爷”快速到达了现场，我傻眼了，狗爷整个人被深埋在一座骨灰盅山下，下面只露出了一条胳膊。

    “赶紧挖啊，一定要把狗爷挖出来。”吴道子急了，他双手十根手指几乎都挖烂了，此刻狗爷人埋底下，用任何绝招都会伤及到他，只能徒手别无它法。

    “老狗，你一定要给我挺住，你还欠我三十四瓶好酒，七十八条好烟，你他娘的想赖账啊，给我挺住”查一针也叫了起来。

    我没说话，整个人完全傻眼，狗爷真要是出了事，那我就是死一百次、一千次都难还这笔债。

    终于，看到狗爷的身躯了，然后让人惊诧的是，没有骨肉，仅仅是一张人皮。

    “狗爷的绝招蛇脱皮”我本能的大叫。

    “没错，狗爷没死，我说嘛，这老小子哪那么容易会死我他娘还真以为那点烟酒账收不回来了，哈哈”查一针也兴奋的大叫。

    “你们先等会儿，既然狗爷用了蛇脱皮，但他人呢，去哪儿了”吴道子看了四周，除了骨灰盅还是骨灰盅，根本没有狗爷的影子。

    “放心，狗爷绝不会有事”查一针说完这话，突然周围所有的骨灰盅不知为何好像都停滞了，似乎整个骨灰阵突然失效了一般。

    “不好要出事”我猛地大叫，胸口的阴魂之眼，突然猛烈的闪烁了起来。

    而当我话音刚落，那一个个骨灰盅内突然爬出了一具具死尸，那些死尸穿着上个世纪三四年代的衣服，每一具上至少有三四个弹孔，而眨眼间，

    死尸已将我们三人团团围住，而那死尸的数量简直可以用尸山尸海来形容，太多了，密密麻麻，爬满了整个山岗。

    “怎么办”查一针脸都绿了，明显这样疯狂的场面连他都没见过。

    “杀，杀出去，杀出一条血路”我高喊了一声，此时此刻，害怕已无用，而同时，吴道子也做好了拼命的准备。

    然而就在这一刻，突然一个阴阳怪气的声音传了过来：“你们谁敢动是不是想让这条狗死啊”

    顺着那个声音，我赫然看到狗爷，他被两具死尸押着，一把铡刀在其头顶，而他浑身已被打的没一块好肉，然而前后几具死尸仍旧拿着皮鞭狠狠地抽他，狗爷似乎已经撑不住了，连呻吟声都没了。

    “你们这帮畜生，你们知道你们抓的人是谁吗天门老狗也是你们敢动的，你们这帮低级的死尸，给我住手”吴道子第一个厉声大叫，而我紧握着地狱长矛准备随时冲过去救人。

    “天门，呵呵，天门很厉害吗天下三门都他娘的是废物，老子可是万人坑白骨尸仙驾下的大队长，赶紧扔掉你们手中的武器，给老子跪下”狗爷旁边一具戴着铁盔的死尸高喝，那神情简直狂到了极点，关键这死尸长的还格外矮小，一副小人得志的样子。

    c酷匠jo网正b版首发d

    “跪你你他妈有爹生，没娘养，非人非鬼，畜生不如的东西，让老子跪你，摸摸你那剥了壳鸡蛋脸，配吗”查一针立刻狠骂了过去。

    那所谓的大队长，被骂的脸都红了，直接拿起一把尖刀，猛的朝狗爷大腿扎了下去。

    “啊”狗爷惊声大叫，鲜血淋漓。

    “畜生，你到底怎么样才肯放人”我看的真切，强行救人希望不大，此刻，我们跟狗爷中间起码隔着上百具死尸。

    “你们这群白痴没长耳朵啊，爷刚才说的已经很清楚了，扔掉武器，给爷跪下，然后磕三个响头”那大队长冷哼了一声，仿佛自己是天神下凡一般：“如若不然，下一次我就不扎这条老狗了，直接将他的狗腿割下来，你们想不想试试啊”

    “卧槽，你敢你他妈敢”我忙一把拦住了查一针，我心里很清楚，对方“尸”多势重，要救狗爷，必须让步，但

    “跪啊，你们还等什么再不跪，信不信我让你们给老子舔脚趾，哈哈”那大队长大笑，随即它身边其他的尸竟也诡异的大笑了起来。

    “畜生，跪你妈，跪你姥姥，跪你祖宗十八代，有本事现在就杀了老子”一个声音突然叫喊了起来，那不是别人，竟是狗爷。

    “你他妈的，找死，找死”那大队长抬起手朝着狗爷狂扇起了巴掌，一下比一下狠，旁边的几具尸也开始对狗爷拳打脚踢，下手更是一个比一个重。

    “放了狗爷，放了他”

    看着这一幕，吴道子、查一针杀气冲天，眼睛都红了，而我手中狠握着地狱长矛，整个人几乎都要疯了，也就在这一刻，那只冒血的阴魂之眼突然发出了一声长鸣，那藏匿其中十万阴魂似乎苏醒了

章节目录 213、杀个片甲不留

    轰隆隆轰隆隆

    仿佛钱塘潮水轰然而至，那气势滔天，无人可比，又如同积压千年的火山，瞬间便要爆发，更是无人可挡。

    而这种声音，群尸似乎极为敏感，竟无一例外全都呆掉了，这一幕仿佛就是街头的平民百姓忽然听到皇帝的仪仗驾到，表情从呆滞迅速又变成了不知所措，紧张，甚至本能的都要下跪。

    “这这是什么你到底什么来头”那所谓的什么尸仙大队长说说话都不流利了，它眼神中明显流露出来了恐惧，深深地恐惧。

    “要你命的人”我冷哼了一声，那阴魂之眼传来的叫喊声愈发猛烈，近处的几堆骨灰盅竟自动开始碎裂，几丝声音就如此厉害，可想而知十万阴魂该有多么厉害。

    查一针、吴道子也是惊住了，连他们都有些不敢相信，他们看着我，似乎都有些不认识了。

    “老不死师叔说的没错，十万阴魂震天地，轮回碾盘压万鬼，哈哈哈”那一头，狗爷突然大笑了起来。

    “你笑个屁啊，简直胡说八道，信不信我撕了你这身狗皮”尸仙大队长狂叫，但叫声中充满恐惧。

    “你快完了，狗东西，你现在跪下朝老子磕头，兴许我会让闯祸饶你一命”狗爷继续狂笑。

    “妈的，给我堵上他的嘴老子等会儿收拾这条狗。”尸仙大队长说完，又对底下群尸高喊：“妈的，兄弟们这些蝼蚁在装腔作势，没什么可怕的，大家一起上，踩都能踩死他们”

    被这尸仙大队长一忽悠，离我们最近的一些死尸又开始蠢蠢欲动。

    “不知死活”然就在这一瞬间，阴魂之眼内突然发出一声嘶叫，那声音仿佛来自幽冥最底层，同时在说话间，突然从眼中摔出了两条恐怖的龙鞭。

    “啪啪”两声巨响，我左右两边盘踞的死尸全都炸了开来，足有几十具尸瞬间炸飞。

    旁边，其他死尸本能的后退，它们由衷的害怕，犹如厉鬼见了钟馗。

    “怕什么上，给老子上，区区两根皮鞭就把你们吓成这样，你们要是退，尸仙必定让你们永世不得超生。”尸仙大队长声嘶力竭的喊叫，也不知它动了什么手段，突然群尸一下怔住了，同时尸身发红又开始张牙舞爪的冲了上来，这一次死尸仿佛展开了拼命的驾势。

    “十万阴魂该到你们效主的时候了。”突然，那阴魂之眼又是一声嘶叫，瞬间，眼中喊杀一片，一个又一个阴魂从里面钻了出来，且每一个都身披铠甲，威风八面，同时一把把锃亮的鬼头大砍刀更证明了它们身份的与众不同。

    相对而言，周围死尸的穿着打扮就太可笑的，这就好比山林的草匪碰到了正规王牌军，别说打了，单单一个眼神就能要它们的小命。

    眨眼

    间，查一针和吴道子已被安全的保护了起来，而我更是被上百个阴魂高高抬起，仿佛皇帝驾临一般，那气势锐不可当，震慑四方。

    同时，在最前面的几百具死尸顷刻间成了粉沫，我甚至都没看到它们是怎么出手的，而那每一个阴魂都摆出了很帅的姿势，那气质跟那些死尸简直是千差万别。

    “这这小子难道是幽冥之子”尸仙大队长惊恐的大叫，而大批的死尸开始疯狂的往后退，明显这已经不是一个层级的较量。

    “幽冥之子算个屁，你要完蛋了，狗东西”狗爷哈哈大笑，兴奋非常。

    “闭嘴，给我闭嘴，给我上，给我上”尸仙大队长显得极不甘心，摇旗呐喊，指挥着剩余的残尸，同时一个个骨灰盅也疯一把的往上垒，它们明显已不是进攻的姿态，相反已是在防守。

    “杀一个不留”那阴魂之眼发出指令，瞬间，所有阴魂都压了上去，而且它们面目表情，步伐统一，简直帅到了极点。

    查一针开始狂叫，吴道子也兴奋的呼喊了起来，他们两个虽然没有我的待遇，但都有三俩阴魂护卫，查一针更是疯了似的爬在了一个阴魂的脖子上，还脱光了上衣拼命吆喝。

    杀杀杀杀杀杀

    一具接着一具，一群接着一群

    死尸开始成批的倒地，那些骨灰盅更像是路障般被彻底清除。

    酷：匠网d首发

    那尸仙大队长完全傻眼了，开始步步龟缩。

    “速度将狗爷救回来，同时给老子灭了这个狗屁大队长”我哼了一声，朝着阴魂之眼发出了指令。

    “得令”那阴魂之眼俨然成了一个忠诚无比的元帅，指挥起了它的得力干将。

    瞬间，几拨阴魂像几把利剑般直插对方敌阵，它们简直无往不利，锐不可当，原本看押狗爷的死尸害怕的干脆弃他而去。

    “你们这帮废废”那个尸仙大队长大叫，可它那个“废”字刚说出口，就被一个阴魂直接拎了起来。

    “先别杀它，丢给狗爷，让他处置”我看着那狗屁尸仙大队长就要被砍头，忙制止道。

    “明白”那阴魂显得非常听话，立刻将那狗屁大队长仍了过来，那混蛋一看到血琳琳的狗爷，已是面如土色，连话都不会说了。

    “多谢兄弟了”狗爷捏了捏拳，同时抽起一把利刃，对准那狗日的裆部直接插了下去

    “好，立刻冲出骨灰阵，救小猫”我振臂高呼。

    所有阴魂极其听话，立刻往那堵骨灰盅墙狂扑，那骨灰盅墙哪里经受的住如此猛攻，瞬间就塌了。

    而就在骨灰阵攻破的刹那，眼前出现了一座奇形怪状且格外诡异的建筑，同时我看见小猫的魂魄就在那栋建筑中，她竟倒吊着，表情痛苦万分

章节目录 214、实力增强十倍

    “小猫”我心一下纠了起来，可这个画面瞬间就被浓雾遮住了，似乎这栋建筑的主人已经察觉到我们的出现，开始防御了起来。

    j酷b匠网；唯rw一“正sd版，其他都是e盗m版v

    然眼前这栋建筑确实太诡异了，里里外外没有一块砖石，竟全是白骨垒砌而成，而且建筑高耸入云，似乎还看不到顶点。

    “冲进去”我没有多想，立刻下令。

    十万阴魂，同样没有犹豫，开始猛冲，那白骨建筑虽然庞大，但哪里禁受的住如此强大的冲击力，瞬间就有些摇摇欲坠。

    “这样不行，小猫还在里面，一旦冲倒这栋白骨建筑，小猫魂体必然也会受损”吴道子眼尖，立刻对我道：“闯祸你看后背小猫的脸色，肯定已经起了变化。”

    我一愣，忙拉开了后面的遮盖，果然小猫脸色已是大变，更揪心的是嘴角竟开始滴血。

    “可恶，里面的混蛋已经将小猫魂体将整栋白骨建筑融合在了一起，硬冲这栋建筑就等于伤小猫，可恶至极”狗爷忙狠叫了起来。

    “那怎么办难道眼睁睁的看着小猫在里头受苦况且我猜测那坠亡的第三具尸，也肯定在里头，目标近在咫尺，绝不能放弃”查一针忙道。

    “没错，当然不能放弃，但我们一定要想到折中的办法，这里面藏着的定是那只妖物，实力绝对也不弱，不过铁定是被闯祸这十万阴魂大军吓了一跳，才会出此损招”狗爷显得很无奈，同时也很恼火。

    “怎么办难道到了眼前就攻不进去了吗”我焦急万分。

    “现在只有一个办法可以救你们想救的人，想听吗”突然那阴魂之眼内的声音又响了起来。

    “前辈，正想听您高见”我恭敬道。

    “不敢当，如果我判断没错，眼前之物应该也是一样宝贝，它名叫白骨堡，可大可小，可圆可方，而且浑然一体，同时也可与任何魂体融合，可谓是天下防御的利器，跟刚才我们冲破的骨灰阵有异曲同工之妙。”那阴魂之眼说着，又顿了顿道：“不过任何防御性利器都有软肋，这白骨堡的软肋不在下，而在上，上面某一部分非常脆弱，轻而易举就能冲进去。”

    “前辈，既然如此那我们立刻就冲上去”我忙道。

    “等等，可以冲上去，但只有你们四人能进去，其他阴魂都无法进入，原因很简单，一旦全部挤入，你背上那女孩立刻就会爆体而亡。”阴魂之眼道。

    “明白，那我们四人冲进去宰了那妖物，这东西龟缩在里头，我就不信能强到哪里去”还没等我开口，查一针立刻抢先道。

    “你这就错了，这妖物绝非寻常之物，就冲它掌控骨灰阵和白骨堡这两件利器而言，那就不是等闲之辈，很有可能实力在我们之上，而且这白骨堡内的凶险我猜测比骨灰阵还要高”吴道子口中忙道，虽然话语有长他人志气，灭自己威风之嫌，但很明显他说的都是大实话。

    “老吴说的有道理，但小猫在里头，不知情况如何，我们不能再耽搁，必须冲进去营救，闯祸你拿主意吧，你说什么，我老狗绝没二话”狗爷回头，表情格外坚决，似乎非常想还我个人情。

    “不行”我理智的摆了摆手：“明知危险比刚才还大，我绝不能再让你们冒险。”

    “闯祸，你小猫现在可是危在旦夕，你还犹豫什么”狗爷猛的朝我大叫了起来。

    “我不想再看到你们任何一人被擒，任何一人受辱，懂吗”我恶狠狠的回了过去，语气比狗爷还横。

    狗爷一下愣了愣，眼眶中的泪水忍不住开始打转，我似乎第一次看到狗爷这样。

    但他嘴里依旧强硬的吼道：“妇人之仁”

    “好了，狗爷，闯祸考虑的也对，咱们还是想个折中的办法吧。”吴道子上来，一把拉住了狗爷。

    “哎，闯祸问问你的阴魂之眼，既然主意都是它出的，让它再想个折中的办法呗”查一针狠狠挠了挠头道。

    我一低头，本也想问，可没想到阴魂之眼自己先开口了。

    “既然闯祸你兄弟情深，我这里倒真有一个办法，不过这个办法很疯狂，一般人可不敢乱试”

    “妈的，您不早说，我们这些人，对，特别是我查查，绝对是最疯最狂的人，白酒一口气能喝七、八斤的狂人，谁敢在我面前说疯说狂，姥姥”查一针立刻拍着胸脯叫了起来。

    “对啊，老大，你不早说，我老吴也是狂人，您赶紧说吧”吴道子也吹起牛来。

    “前辈，您速度讲吧”我急切道。

    “其实很简单，既然对方难对付，实力比你们高，那我就用阴魂之力给你们加持，让你们自身的实力段时间猛涨十倍”阴魂之眼没说话，查一针就拍大腿乐了。

    “妈的，这等好事还想什么，赶紧地”

    “你个二货，急什么，让阴魂之眼说完”吴道子一把拉住了查一针。

    “呵呵，实力猛涨自然是好事，但凡事有好就有坏，你们疯狂的时间只有半个时辰，超过半个时辰后，你们将浑身乏力，整个人犹如瘫痪，而且力量若控制不当，人将彻底瘫痪，甚至永远都将与阴魂做伴。”阴魂之眼冷冷道。

    阴魂之眼说完，现场瞬间静了下来。

    “怎么样够疯吧，你们若不敢，那当我没说”

    “怕个鸟蛋，先给老子加持，刚才老子的仇还没报过瘾呢”狗爷第一个站了出来。

    “哈哈，狗爷，你居然比我查查还任性，给我也加持”查查嘻嘻的凑了上来。

    “好了，前辈给我们加持吧，我们愿意一搏”我忙道。

    “那好，十倍加持开始”那阴魂之眼说完，瞬间所有人头顶都出现了一个光圈，每个人的身形都发生了变化，查一针脸型恍如一只猿猴，浑身竟长出针尖般的毫毛，吴道子则变得仙风道骨，一件法袍似乎装下了山山水水，而狗爷则开始蜕皮，露出了铁一般的肌肤，而我则感觉浑身都在燃烧，仿佛战神附体一般。

    “好，十万阴魂会在外面接引，小猫一旦脱离白骨堡的束缚，我们立刻便会冲杀进去，现在送他们上去”阴魂之眼再度一声高喝，瞬间四人扶摇直上，直冲云霄。

    而就在要冲到白骨堡顶端时，我突然看到堡内出现一个极度阴森的老太婆，她竟穿着一件寿衣，怀里还抱着一个婴孩，那婴孩半边身子竟是骷髅

章节目录 215、鬼面镜

    但这一幕只在眨眼之间一闪即逝，等到我再想看清楚的时候，人已经被直接推进了堡内，而阴魂之眼说的没错，这白骨堡下面坚硬如铁，而上面软如豆腐，只轻轻一划，人便进到了这个幽深的古堡。

    从外面看，整个白骨堡浑然一体，通体都是白骨，根本没什么异样，但里面却是另一幅光景，其内景好似几个世纪前的欧洲城堡，让人恍如来到了异国他乡。

    而在端详刚才在堡外看到的一幕，那阴森怪异的老太婆，倒真有几分西方人的模样，这里面到底藏着一个什么怪物我满头都是问号，她抓小猫的魂魄意欲何为

    然而，此时此刻我明显感觉到小猫很难受，非常难受，那妖物正在折磨她，我必须尽快找到她。

    “闯祸，你试试能不能感知到小猫的位置”狗爷也知形势紧迫，况且我们的时间也只有一个时辰，必须快。

    我忙点点头，在白骨堡外似乎与小猫隔着一层屏障，但在里面明显不同，刚才就感觉小猫的气息很重，甚至于以前任何时候都重，小猫铁定就在附近。

    我凝神静气，用阴眼狂扫，突然，我眼前突然一下跳出了小猫的身影，那速度极快，连我自己都没想到，小猫居然近在咫尺。

    “小猫应该就在附近，就在附近而且就在下一层”我兴奋道。

    “太好了，咱们赶紧下去”查一针忍不住道。

    所有人都点点头，此刻大家实力倍增，每个人都信心满满，我带头直接冲了下去。

    小猫，我们来了，别怕我内心一遍遍的重复着。

    很快，四人便来到了脚下一层，这白骨堡不知有多少层，而我们则直接冲到了最顶层，现在一层层往下找，倒也省力。

    “小猫”我猛的一下踢开了那一层的大门，那老式的木门已然腐败，门一脚就被我踢飞了。

    “闯祸哥哥”突然小猫的声音传了出来，那声音非常急切。

    “小猫”我激动的差点没跳起来，此时此刻居然听到了小猫的呼喊。

    而就在我大喊的刹那，突然房间内出现了一面镜子，那面镜子格外立体，而可怜的小猫居然就被困在镜中。

    “闯祸哥哥，快来救我”小猫边哭边叫，异常悲伤。

    我哪里还有心思多想，立刻伸手去拽镜中的小猫，而就在这一刻，一只有力的手猛的一把拽住了我，是狗爷。

    “狗爷，你”我一怔，狗爷的表情非常怪异，他怒气冲冲的盯着镜中的小猫，似乎要杀了她一般。

    “她是假的千万别碰”狗爷说着，嘴里探出了舌头，那舌头居然如蛇一般细长。

    q酷v匠ml网正版首n发x

    “狗爷，你胡说什么，我是小猫，快点救我”镜

    头的小猫情绪越发激烈，样貌也越发让人怜惜。

    “哼，你是小猫那你的魂体上为何没有一丝尸门的尸气”狗爷直直瞪着她。

    “那是因为我的魂体被折磨的没了尸气，被折磨的，原本是有的，闯祸哥哥你一定要相信我”那镜中的小猫急了，那表情完全变了。

    “哈哈哈”狗爷听完，突然大笑。

    而吴道子和查一针也跟着笑了起来，同时，两人不约而同都亮出了武器。

    “你你笑什么”镜中的小猫突然收了那副惨兮兮的面容，疑惑道。

    “笑你笨，笑你什么”查一针摸了摸脸上的尖锐的毫毛道：“狗爷那是骗你呢，你说尸气尸气，没了尸哪里还有尸气，尸是什么，尸就是肉身，你都是魂魄了哪里会有尸气呢”

    “你这条老狗，很聪明嘛”那镜头的小猫立刻变了，变得阴森恐怖。

    “真不是我们聪明，而是你太笨唉”吴道子摇了摇头，鄙夷道。

    “哼，就算你们猜出来又怎么样今天休想再走出去”镜头的小猫说着突然伸出了手，同时整张脸变成了一具骷髅。

    “千万别拽进鬼镜，否则将再也无法出来。”狗爷眼疾手快，直接摸出一柄短刀砍向了那双手。

    扑哧一声那双手一下被砍成了两截，瞬间一条条恶心的尸虫从里面爬了出来。

    “走，赶紧出去”狗爷大喊了一声，瞬间，四周出现了无数的镜子，每一面镜子同样伸出了两条胳膊，拼命的想把我们几个人统统拽进镜中。

    “妈的，找死，居然敢欺瞒老子”我举起地狱长矛，猛的一挥，数面镜子哗啦一声全都碎了。

    查一针也大吼了一声，脸上的绒毛迅速变成了金针，狂射了出去，一下子不仅周围的镜子全都碎裂，甚至连镜头的妖物也都被钉在了墙上，那手段堪称出神入化。

    “老查，行啊，长本事了啊”吴道子大声一喝，而当他刚刚说完，突然四面八方，墙壁、地砖、天花板竟全变成了镜子，一双一双的手臂拼命的往外伸，我们几人一下被逼入了死角，似乎随时随地都被会拽入镜中。

    “别慌，让我来”吴道子说话，提笔开始在空中乱舞，转瞬间天崩地裂，无数巨石飞剑轰向了那些镜子，而镜中的妖物一下子死的更多了，同时半空中还让他画出了一只插翅猛虎，所有人一下骑到了虎背之上。

    “杀的好，杀的好”查一针痛快的大叫。

    “好了，别图一时痛快了，这些镜中妖物明显是在拖延我们的时间，快点离开这里”狗爷立刻朝吴道子叫了起来。

    我一算时间也是一怔，就刚刚那一下起码已经耽搁了半个小时，阴魂之眼说过我们疯狂的时间只有半个时辰，半个时辰等于一个小时，也就是说我们还剩下半个小时

章节目录 216、人皮屋

    “好，我来破”吴道子喊完，立刻指挥着插翅猛虎往一面墙壁猛冲。

    猛虎一声狂啸，震天动地，整堵墙壁一下震开了裂痕，然而就在猛虎准备第二撞的时候，整堵墙壁突然开始燃烧，而就在燃烧的刹那，画出来的猛虎开始融化。

    最,新a章`节上酷匠网

    “不好，周围的温度上升，我的画虎撑不住了，快想办法”吴道子厉声大叫。

    “别往边上冲了，往下冲，直接冲到下一层，真正的小猫铁定在下面。”狗爷跟着忙道。

    “我来捅开它”我没有多想，对准着地面直接一矛，那地面哪里禁得住我的地狱长矛，瞬间就划开了一个大口子。

    “赶紧”我大喊了一声，吴道子驾着残存的画虎，一下穿过了那个口子。

    瞬间，四人又落下了一层，与此同时，周围突然变得漆黑无比，伸手不见五指。

    “火焰起”狗爷没有多说，一下又亮出了招魂幡，那招魂幡转瞬间竟照出了五彩光芒，周围的一切一下照的通亮。

    然而就在亮起来的瞬间，我们四人倒吸了一口凉气，这一层的装饰非常惊悚，四面八方竟挂满了小日本侵华时的残忍杀人照，砍头、强杀、火烧什么都有，当然这还不是更}人的，更恐怖的是墙壁四周还挂着一张张人皮，而且无一例外还都是美女皮。

    同时在每一张美女皮的下面，竟放置着一具具浸泡着福尔马林的肉尸，每一具都剥了皮，显然都是那些美女人皮的肉身，场面看的人心惊胆战。

    “这里太危险了，尽快离开这里”狗爷说着，那一张张美女皮竟发出了阵阵阴笑，那浸泡着福尔马林的肉尸缸也开始沸腾了起来。

    “妈呀，赶紧跑啊”查一针惊声大叫，他旁边一张美女人皮已经开始摸他的脸了。

    “闯祸赶紧劈开地板，再往下冲”狗爷大叫。

    我忙握住地狱长矛猛的捅向了那层地面，可这一矛下去居然没起作用，长矛反而被弹了回来。

    “不行，这一层用了特殊材料，我也试过了，根本劈不开”还没等我说话，吴道子已经抢先说了。

    “别瞎整了，到这里来这里有出口”正当我们举手无措，再度准备大战时，查一针那一头已经在叫了，这老家伙腿脚也不知什么时候练的，一眨眼功夫已经在蹿到了几十米开外。

    那里居然有一扇门，而我在刹那间突然感知到门外又出现了小猫的气息，而这种气息只有小猫才有。

    “赶紧去查查

    那里”我似乎又看到了希望，狂叫了起来。

    而此时此刻，浸泡在福尔马林内的肉尸开始一具具爬了出来，而一张张美女皮更诡异，开始来回飞舞，犹如幽灵般飘荡在上面。

    “赶紧冲，这些肉尸和人皮上都染有剧痛，一旦接触必定全身溃烂”吴道子看的真切，那画笔上的墨汁点过去，都在顷刻间沸腾了起来。

    “走”三人疯一般的狂蹿到了查一针那里。

    而查一针估计也是吓坏了，猛的一声狂叫，脸上所有毫毛瞬间都直了起来，二话没说对准那门猛的一砸。

    那门一看就非常牢固，而且还是两层铁门，但却在瞬间便被查一针撞了个人形窟窿。

    而我们其余三人一下都蹿了出去，然而我刚刚松了口气，脸一下就青了，门外居然是一个巨大的无底深渊，深不见底，黑漆漆的一片，谁也不知下面是什么

    而原本那截楼梯居然就只通了一层，似乎对方料定我们要走这样的路线似的。

    “老吴，你赶紧画个什么让我们好骑啊”查一针忙叫了起来。

    “不行啊，这个鬼地方好像设置了什么禁忌，根本画不出来啊”吴道子用画笔连挥了几下，居然诡异的失灵了。

    众人一下陷入了真正的危局此刻跳还是不跳

    若那些美女尸再纠缠，打不打的过是小，关键是我们疯狂的时间不多了，根本经得住这样的折腾。

    怎么办所有人一下将紧张的目光看向了城府最深的狗爷，似乎关键时刻他总能顶上来似的。

    “跳”狗爷二话没说，竟毫不犹豫的往那深渊跳了下去。

    紧接着查一针，而后是吴道子，每个人都跟不要命似的。

    “帅哥，你还是留下来陪我过夜吧”突然一个阴森森的声音传了过来，紧接着一张浑身都是烂疮的人皮摸了出来。

    “过你祖宗啊，过”我整个头皮都扎了起来，哪里还敢用半分犹豫，一下就往深渊跳了进去。

    无底深渊，真是无底深渊，瞬间我便感到一种恐怖的失重，同时，身子急速下降，仿佛一下从地面掉进了地底。

    “完了，老子可不想摔成肉饼啊”查一针惊恐的大叫，不过犹豫坠落的太快，声音仅仅是一闪而过。

    而我也一下不知该如何，只拼命用地狱长矛在旁边乱划，希望能找到一丝支撑。

    可就在这一刹那，突然我听到下面狗爷一声大喊：“蛇吞象”

    瞬间，狗爷的身子突然膨胀，一下竟将整个无底深渊完全堵住了

章节目录 217、英魂永存

    “我靠，这难道是狗爷除了蛇脱皮之外的第二项绝技蛇吞象厉害，厉害”吴道子立刻夸赞了起来。

    随着吴道子那么一说，我整个人一下掉在了狗爷身上，不过软绵绵，竟没有一丝痛感，而再反观狗爷，他的身躯竟一下膨胀了几百倍，而奇葩的是查一针整个脑袋居然一头扎进了狗爷的肚脐眼，还拼命的在喊救命。

    “真是对你没想法”吴道子摇了摇头，将查一针整个人从里面扒了出来。

    “妈的，狗爷你多少天没洗澡了，熏死人了”查一针一个劲的乱叫，嘴里则一口口的干呕。

    “呵呵，查查，信不信我把你塞进我的裤子里，看你觉得熏不熏”狗爷撑大了眼睛叫道。

    “算了，我怕您了，狗爷”查一针忙求饶，现在狗爷一挥，估计能把查一针活活挥死。

    时间紧迫，狗爷收了“蛇吞象”的绝技，大家这才看清了着无底深渊的光景。

    这里无一例外竟到处都堆满了枯骨，一根接着一根，一排接着一排，所有枯骨都反绑着，而且每一具残存的枯骨上竟都留有枪眼。

    “看样子，这或许才是真正的万人坑”我看着这一具具惨死的枯骨，心中不觉一丝悲悯，眼前的场景真的太惨了。

    “唉，估计它们的冤魂还一直锁在这里，生，生不得，死，死不成”吴道子眼神迷离道。

    “好了，若我们几个能有命出去，一定要好好超度它们，希望它们能脱离苦海，别再延续苦难了”狗爷叹了口气，跟着道。

    而当他说完这话，突然这深坑中阴气大作，哀嚎一片。

    “怎么了”查一针紧张的跳了起来。

    而那些阴气慢慢地竟凝结成了“人形”，男女老幼什么都有，它们表情无一都很彷徨，都很呆滞，似乎因为狗爷那一句超度的话，唤醒了它们。

    而后，它们从查一针到狗爷，一个个迷茫的看过去，似乎在寻找重生，而当他们看到我时，突然迷茫的神色一下冒出了火光，仿佛沙漠中即将渴死的旅人看到了一股清泉。

    所有孤魂野鬼一下都朝我跪了下来，一个接着一个，围了我好几圈，它们的眼神显得无比的期盼，似乎在等我开口。

    这样的场面我可是头一次遇到，忙看向了狗爷，狗爷倒是什么都知道似的，忙对着它们喊起了话：“各位同胞、各位亲人，你们受苦了，放心我还是那句话，若我们几个能活着出去，一定会超度你们，让你们脱离苦海，得以解脱”

    狗爷喊完，所有孤魂野鬼居然一动没有反应。

    “闯祸，你同它们讲

    ，它们看到了你身上潜在的力量，它们只信你”狗爷忙道。

    “好，那你们都听我说”我没犹豫，立刻提高了嗓门，这一开口瞬间所有鬼魂的脖子都伸长了，它们脸上期盼的表情更加强烈了。

    虽然我第一次经历这样的场面，但看到一张张期盼的面孔，我不紧张，反而无比动容，甚至鼻子都有些发酸，它们中间有很多白发苍苍的老人，更有年幼的小孩，每一个都瘦的不成鬼形，每一个似乎都有说不出的苦难，同时中间大多数都是军人，每一个虽然身形瘦弱，但眼神中无一例外都充满了刚毅，似乎每个人身上都燃烧着军魂。

    “各位，我叫胡闯祸，我何德何能当得起诸位先辈这一跪，我应该跪你们，是你们英勇杀敌，保家卫国才有了我们现在的幸福生活，是你们抛头颅、洒热血才有了这个国家，我们不该忘了你们，你们是英雄，是真正的民族英魂”我说着，啪嗒一下跪了下来。

    而当我说完这几句话，所有的鬼魂竟都哭了起来，有几个残废的军人更是嚎啕大哭，我不知道是不是说中了它们的心里话，但一定戳中了它们内心最痛的软肋。

    而看到眼前这副英雄末路、悲凉壮烈的场面，狗爷几人也都情不自禁落下了眼泪，三人无一例外全都跪了下来。

    试想多少年了，谁会顾及到它们我们在生活中受一点点亏就叫屈，但想想它们，它们又该向谁叫屈向谁喊冤

    “好了，诸位，莫要悲伤，我能帮一定会帮你们，但现在还不是时候，现在我们还自身难保，又有亲人被抓，必须要先拆除妖物才行，等我们四个有命回来，一定会助你们解脱”我话说到这里，突然场面中，有英魂大叫了起来。

    rn最新:“章节o上s酷匠网

    “你帮我们，我们也帮你，我们被欺压的也够久了，大家说是不是”

    “对，打小日本的时候，我们弟兄没人退过一步，现在也是”

    “我们全家都帮你，再也不受这份窝囊气”

    瞬间，群情激奋，所有鬼的斗志一下被激了起来，原本的呆傻一下没了。

    “太好了，闯祸，你居然点燃了鬼的斗志，太好了，这无数阴兵再配合外面的十万阴魂，这下我们谁都不用怕了”狗爷兴奋异常，拳头捏的紧紧的。

    “干吧那妖物应该就在这坑内，还有小猫，咱们同样不能让她也失望，这一次一定要救出她”查一针揍了过来，只见她眼泪汪汪，说话居然靠谱了起来。

    “好，杀进去，碾死那个狗日的妖物”我一下站了起来，地狱长矛配合黄金战袍，而身后无数阴兵围了上来

    杀

章节目录 218、为尊严而战

    “杀杀杀，杀进去。”我高喊着，隐隐约约手上像是多了一杆大旗，一杆铲除一切妖物的正义大旗。

    “冲”

    “杀”

    狗爷和吴道子如同我的左右护法，而猴急的查一针则再度做起了开路先锋，主动冲到了最前面，所有阴兵都围了上来，不仅声势浩大，更是群情激奋，仿佛积累多年的恶气今天都要疯狂的发泄出来。

    v酷匠网唯5一正版ff，其他都}4是盗版

    我们的时间真的已经不多了，阴魂之眼给的时间只剩下了十分钟，这十分钟内必须搞定一切，否则后果不堪设想。

    四人围绕着众鬼浩浩荡荡朝着“万人坑”深处杀去，这里应该是白骨堡的最底层，阴气、煞气、妖气、鬼气杂糅，应该就是那妖物的大本营，而小猫的气息也越来越重了，气息内似乎还夹杂着一丝绝望，小猫的情况已经到了危险的顶点。

    “杀”我不顾一切的往前冲，突然我发现前方出现了一扇大门，上面竟写着三个}人的大字鬼门关。

    而这个时候那“鬼门关”突然大开，一些穿着旧式倭国军服的鬼影从里面爬了出来，随即开始集结，它们似人非人，似鬼非鬼，每一个躯体身上都挂着天皇的画像，同时每一个额头上都绑着一块白布，上面写着一个大大地“死”字，同时它们身后还出现了一面非常诡异的膏药旗。

    而看到这一幕，所有阴兵怒火被疯狂的点燃了，口中更是喊杀声一片，似乎几十年前的中华大地上出现的抗战一幕，今天又要上演了。

    此刻，论数量来说，对方远不及我们，但这些东西似乎也挺硬气，已经准备死战了。

    “你们这帮支那鬼，78年前，我们能屠你们一回，今天同样能再羞辱你们一回，来吧”中间一个留着倭国军官高喊，他拿着一把武士刀，同时手里还拎着一颗血淋淋的小孩人头。

    “哈哈哈”随着那倭国军官一句话，其他小鬼子都笑了起来，它们依旧在笑国人懦弱，依旧在笑中国是东亚病夫，依旧没把任何中国人放在眼里。

    “杀，给我剁了那个小鬼子”查一针第一个疯了起来，浑身绒毛疯狂的发射金针，吴道子画风一转，同样是“画剑”齐发，狗爷再度来了一招“蛇吞象”，双方瞬间缠斗在了一起。

    其他阴兵同样不甘示弱，也许它们曾经懦弱过，但今天谁也不会再退后一步，不为别的，只为那仅存的一点点中国人的尊严。

    没有武器，用“木棍”

    没有“木棍”，用拳头

    不论军民，不分男女，不管老幼，此刻每一

    个都成了战士，每一个都在为自己的屈辱而战。

    我们的气势远远胜于对方，但对方的人马一个个倒地，被践踏，甚至撕咬成残渣，但它们竟也没一个后退。

    “这些狗东西，骨头还真挺硬”吴道子凑近有些诧异道。

    “这就是精神信仰，也就是他们所说的武士道，不过这种东西哪里是我们中华劳苦大众的对手，别看他们现在猖狂，马上就要垮了”我冷哼了一声，随即叫喊道：“好了，大家别跟它们扯了，让阴兵替我们解决它们，我们的目标不是它们，走，往里闯”

    “对，闯祸说的对，别图一时痛快了，我感觉到那妖物要溜，这家伙要是一溜，小猫的魂魄就永远就找不到了”狗爷也跟着大叫。

    “冲，冲到里面去”我立刻越过敌阵，冲到了最前面。

    “支那猪，别走，与我一战”那倭国军官一下反应了过来，突然抽出武士刀朝我劈来。

    “就凭你，也配你以为老子走是怕你们这帮狗东西吗给我死”地狱长矛猛的一挥，直接对穿了那倭国军官的脑门。

    “好，杀的好，杀的好”所有阴兵内心的斗志再度燃烧了起来，瞬间就将倭国军团给淹没了。

    而我并没有管这些，因为那扇“鬼门关”的大门正在合拢。

    “快点，往里冲”狗爷大叫着，用庞大的身躯推着那扇大门。

    我和吴道子、查一针立刻闪了进去，而狗爷也迅速收了绝技，从夹缝中挤了进去，而就在挤出去的刹那，那鬼门关的大门轰然关闭了。

    “这妖物还真当自己是阎王爷啊，还鬼门关，你爷爷的”查一针狠狠朝地下吐了口口水。

    “还别说，牛头马面，判官孟婆，这里居然应有尽有”吴道子也喊了起来。

    而环顾四周，果然周围的布局跟想象中的地府还真吻合，咋一看还真有几分恐怖，阴风一吹，铁链都锵锵作响。

    不过，我们已经没时间耽搁了，我计算着时间，已经越来越紧迫了。

    “解决那妖物，找到小猫，快点，我们时间还剩下三分钟”我明显感觉到小猫就在旁边，离我很近很久。

    “找”众人四下狂找，周围死气森森，竟连个鬼影都没有。

    还有两分钟依旧一无所获

    “难道那妖物抓着小猫的魂魄跑了”查一针急的满头大汗。

    “不会，我明显感觉到那妖物也在旁边，而且气息非常浓，找，继续找”狗爷也紧张的脸都白了。

    “在那儿在那儿”突然吴道子大喊了起来，众人看去，那最上面的阎王爷塑像的鬼眼突然滚动了一下

章节目录 219、生死抉择

    劈了它”四人几乎同时反应了过来，举起手中的武器猛的劈了下去。

    咔嚓一声，塑像瞬间被劈成了数瓣，而中间一下滚出了几块血肉，居然是一只巨大的硕鼠。

    “根本就不是它”狗爷一愣，立刻大叫。

    此刻，所有人都感觉到自己身体正发生着微妙的变化，这是一种不祥的征兆，疯狂的时间快要结束了，几个人的精力似乎达到了前所未有的巅峰，但同时也临近了崩溃的边缘。

    “还有一分钟，再不找到那狗日的，我们几个都得趴下了”查一针疯狂大叫，他的变化最明显，原本金色的绒毛开始变黑，身体则越发狰狞，口中则冒出黑气。

    怎么办那妖物隐藏的简直天衣无缝根本无从寻觅

    “闯祸哥哥，你的时间不多了，快走，别管我”突然，小猫的声音响了起来，声音虽然很微弱，但我一下感知到了方向。

    “在上面，狗爷用招魂幡”我大喊了起来，此时此刻，就算时间用尽，死在这里，也绝不会丢下小猫。

    “明白”狗爷心领神会，立刻抛出招魂幡，瞬间，整个“阎罗大殿”被照的通亮。

    隐隐约约间，在房梁上居然站着个黑影，如果不仔细根本察觉不到它的伪装，它藏的太好了。

    “就是你，老子劈了你”我想都没想，直接抬起地狱长矛轰杀了过去。

    啪的一声那黑影瞬间一闪，速度极快，居然躲过了我的攻击，稳稳地落到了地面。

    同时，嘴里发出了阵阵邪笑：“哈哈，现在才找到我，晚了”

    我定睛一看，这家伙不是别人，正是我在白骨堡外看到的阴森老太婆，而她裹着黑衣，脸上同样长满了绒毛，不过它跟查一针的不同，这老太婆脸上的明显是禽类才有的。

    “晚个屁，给我死”吴道子和查一针瞬间杀了过去，绒毛金针配合笔毛利剑，简直天衣无缝，瞬间就将那老太婆逼入了死路。

    “好手段，好手段”老太婆阴邪的大叫，黑衣疯狂旋转，那手段也格外迅猛，金针和利剑竟在短时间内无法伤害它。

    时间真的不多了

    我没有任何犹豫，再次握住地狱长矛直接刺向了老太婆的脑门，而狗爷也没有等待，直接操起一把利刃从后面砍向了老太婆的后脑勺。

    四面八方，所有的生路都被我们封死了，就算天神也必死无疑。

    然而奇怪的是，面对如此险境，那老太婆居然不动了，甚至连黑衣都一下敞开了。

    我心头突然闪过一

    丝不安。

    “我看你们谁在乱动”突然，那老太婆大叫了起来。

    我一下愣住了，我居然看见了小猫，在这个节骨眼上小猫的魂魄出现了，而恰恰她的出现，把我们所有人都镇住了。

    小猫的魂魄居然在老太婆体内，准确的说是映射在了老太婆的背上。

    “小猫”我一下不知该怎么办，小猫的表情显得格外痛苦，看着我的心都要碎了，本能的就想劈开老太婆的肉身。

    然而就在我准备出手时，狗爷一把抓住了我：“等等，千万别动，这狗东西将小猫的魂魄摄进了体内，杀她就等于杀小猫，这一招太狠了，难怪能挡住十万阴魂。”

    “果然你们中间还是有懂行的，没错，你们现在杀我就等于杀这小妮子，有本事就上啊，哈哈哈”老太婆猖狂的大笑。

    “这”我双全握紧，不知所措。

    酷匠r网正78版}首8t发

    “别管我，闯祸哥哥，杀了它，快点杀了它，不然你们也得死”小猫突然大叫，叫的嘶声力竭。

    “不”我手中的地狱长矛，哐当一下竟掉在了地上。

    “狗爷，吴叔，查一针你们快动手，快动手，不要想那么多，这是唯一制服它的办法，快点”小猫痛苦的大叫。

    但没人动手，没人忍心动手，所有人内心都无比的纠结。

    “哈哈哈，不敢了吧，我就知道你们不舍得她灰飞烟灭”老太婆再度狂笑了起来。

    “闯祸哥哥，我求你了，杀了它，我的魂体不能落在它手里，我魂体里有我们家族的至宝，如果落在了它手里，后果甚至比七杀还严重，懂吗快点杀了它，我宁愿跟它同归于尽”小猫再度叫了起来，声音无比的恳切。

    “小妮子，你话太多了，找打”老太婆明显不高兴了，突然从体内伸出了一根皮鞭，狠狠地抽向了小猫。

    “闯祸哥哥，快点动手，我求你了”小猫惨叫着，猛的一下跪了下来，很明显她的魂体似乎已经撑不住这般折磨了。

    “闯祸，当断则断，快想办法我们的时间已经到极限了”狗爷说完，实力相对最弱的查一针，突然发出一声大叫，所有的绒毛开始掉落，整张脸变得格外苍白，同时身体的精华好像被彻底抽干了一般，整个人啪嗒一下倒在了地上。

    而就在这个时候，那柄掉落在地的地狱长矛突然主动飞回到了我的手里。

    “难道连你也在逼我”我进退两难，生不如死，眼看着兄弟一个个的倒下，我该如何抉择

    难道真的让我亲手杀了小猫

章节目录 220、小猫别走

    “赶紧做决断吧闯祸，现在所有阴魂的眼睛都在看着你它们都指着你重生”这个时候，阴魂之眼也叫了起来，一切都已经到了最关键的节点。

    白骨堡外的十万阴魂、“鬼门关”外的阴兵和死难者真的像在看着我，一切的一切似乎只有一矛结果了老太婆才能终结。

    孰轻孰重，我该如何取舍我不知道，我也不想知道

    “闯祸哥哥，动手，赶紧动手，你若不动手，我一定会恨你，恨你”小猫咬着牙，对我狂叫。

    “小猫，你说什么胡话，我绝不会让你死，绝不会”我大叫。

    而这一刻，吴道子和狗爷也撑不住，纷纷露出了疲态，两个人虽没查一针那般不堪，但都已经站不住脚了，双腿一软，直接坐在了地上，再无半分站起来的力气。

    “闯祸，你难道还不做决定真想所有人都陪着你死吗你可是所有人心中的英雄，拿出点男人的魄力来该决断就必须决断，懂吗”阴魂之眼又逼了过来，形势已经到了崩溃的边缘。

    “别逼我，都别在逼我，你们都不要逼我我不是什么英雄，我也不要当英雄，我只要小猫，我只要她平安，其他的我不管，不管”我疯狂的大叫，这一切的一切对我来说真的是太难了，因为从骨子里我就是一个普通人，我无法承受太多，此时此刻，我甚至恨不得一矛将自己的头颅割下来或者代小猫去死我都心甘情愿

    “闯祸哥哥”突然小猫朝我叫了起来，声音很平静，脸上居然还挂着笑容，她口中接着：“今天我很开心，因为我终于知道了我在你心中的分量，那就够了，谢谢你把我放在那么重要的位置，小猫很感动，小猫这辈子知足了，真的知足了”

    小猫说着眼神突然变得格外坚定，而这种坚定让我害怕。

    “老混蛋，别以为真的被你束缚的一动都动不了，既然事情到了这个地步，那就别怪我狠了”小猫说着，突然魂体一动竟然一下控制住了老太婆的身体。

    老太婆的身体开始倒退，疯狂的倒退，老太婆吓坏了，她明显没料到小猫会有如此举动，而我也一下子意识到小猫要做傻事小妮子要跟老太婆同归于尽

    可这一切发生的太快了，完全在电光火石之间，当我反应过来的时候，老太婆的身体已然插在了地狱长矛上

    我眼睛彻底瞪直了，整个人更是完全傻了，老太婆被长矛对穿，小猫的魂体同样也被对穿。

    刹那间，鲜血狂喷，直翻白眼，老太婆立时便没了呼吸，显现出了一只猫头鹰的原型，而小猫的魂体也开始忽闪忽闪，似乎随时都消失，不过就在老太婆死掉的瞬间，小猫的虚弱的魂体一下脱离了出来。

    “小猫”我

    疯了，彻底疯了，我想要去抱住小猫的魂体，但魂体无形，根本连勾都勾不住，我只能看着小猫痛苦的呻吟、绝望的哀嚎，整个魂体开始一点一滴的消亡。

    “不要小猫”我歇斯里底的大哭，从没这么哭过，我感觉我的世界一下子都黑了。

    然后小猫还是消散了，如同一个炸开的气球，瞬间“四分五裂”。

    也就这一刹那，顷刻间白骨堡所有的束缚都没了，十万阴魂全都窜了出来，无数阴兵冤魂也都汇合了过来，它们似乎在欢庆，欢庆胜利，同时欢庆自己的解脱，白骨堡所有残存的势力也瞬间被瓦解，甚至连整个城堡都轰然倒塌，与此同时，狗爷、吴道子、查一针也渐渐恢复了元气，第三具坠亡之尸也被他们找到了，竟然就是老太婆抱着的婴孩，狗爷用桃木和柳枝将其烧个干干净净。

    似乎一切都围绕着“胜利”二字，而我则像成了一摊烂泥，整个人像是已经“死”了，一切的一切好像都跟我再无瓜葛，我仿佛成了一具行尸走肉。

    “闯祸，节哀吧，小猫是个英雄，天下三门会以她为荣，天下苍生都会奉她为巾帼女侠”狗爷，上前拍了拍我的肩膀道。

    “人没了，所有人心里都很难过，但小猫走的很开心，我相信她心里一定如她所说，很知足”吴道子也走了过来，心情显得无比的沉重。

    “闯祸，这都是命，没有办法，大家也都不想，你一定要振作，振作起来”查一针没了嬉皮笑脸，一脸的严肃。

    我没有言语，似乎他们说的任何话我都已听不进去，仿佛空间已经跟他们隔离，心中则重复闪烁着小猫消亡的那个镜头，那个让人心碎的镜头。

    “哎也许这正是天数，闯祸，你无法改变，你再强也无法与天斗，小猫走了，这已经是不争的事实了”胸口的阴魂之眼突然道。

    “你主宰阴阳，难道连你都没办法阴魂之眼，还我的小猫”我猛然大叫。

    “没有一丝办法，天地之间我都已无法感知小猫的存在，她已经彻底没了”阴魂之眼说的非常明确。

    “我不信，我不信”我疯狂的怒喊，由衷的大叫。

    看正l版.章节上酷匠s网

    “哎，算了，我知道你现在无法接受这个事实，还是先冷静冷静吧。”阴魂之眼闭上了嘴，它似乎明白现在无论说什么我都听不进去。

    狗爷、吴道子、查一针也都转过了身，也许此刻一个人像傻子一样默默的流泪、静静地发呆才是最好的选择。

    “小猫回来吧，如果可以我真希望死的那个人是我是我”我内心由衷的感叹。

    然而正当我悲痛欲绝的刹那，突然耳边传来了一个熟悉而又亲切的声音：“闯祸哥哥”

章节目录 221、在老地方等着你

    “小猫，你你在哪里”我一愣，整个人一下站了起来，我疯狂寻找，试图找寻那个声音的来源。

    可是周围寂静无声，没有回应。

    难道是幻听我不甘心，再度大喊，渴望着有奇迹出现。

    依旧没人回应，狗爷他们回头看了我一眼，更是摇了摇头，似乎已经认为我入了魔怔。

    但我依旧在高喊，我信小猫不会走，我信小猫还在，她舍不得走，我还要送她回家。

    “闯祸哥哥”突然那个声音又响了起来，声音太熟悉了，就是小猫，是小猫

    “小猫小猫你在哪里”我兴奋的大叫，奋力的高喊，简直手舞足蹈。

    而这时，狗爷他们似乎也听到了，满脸的惊愕，纷纷靠拢了过来，甚至连下了生死定论的阴魂之眼都忍不住开口了。

    “不可能，这完全不符合常理，天地阴阳两界都已经找不到小猫的身影，她不可能还存在”

    “闯祸，你再呼喊下小猫试试”狗爷在一旁忙道，似乎所有人兴奋的神经都被激荡了起来。

    我忙点点头，再度朝着四周高喊：“小猫，小猫你若是在，就马上回应我一下，放心，只要有一丝希望，我都不会扔下你，我一定会带你回家”

    周围再度是死一般的沉寂，恐怖的死寂。

    n看g正版章节i上p酷。匠r网f

    时间一秒一秒的过去，我是多么希望小猫立刻回应我，但瞬间她好像又跟我中断了联系似的。

    “难道刚才那一声是幻听”吴道子顿了顿道，说话间连嘴唇都明显在颤。

    “不会的，绝对不会小猫我信你一定还活着”我猛的一声狂吼，仿佛体内潜藏的力量都在激荡。

    而就在这一刹那，突然空中出现了一道光影，光影慢慢成型，出现了一双玉足，出现玲珑的身躯，出现了那个让我心肝寸断的身影。

    是小猫我泪流满面想说话，但喉咙像是被什么被堵住了，竟呓语难言。

    小猫不仅没有灰飞烟灭，反而身形、气质完全变了，似乎从死亡中有了新的领域，又或者是经历一场前所未有的蜕变。

    “小猫，太好了，你居然真的没有走上天保佑，菩萨保佑，祖宗护佑啊”吴道子兴奋的大叫。

    查一针也乐呵了起来：“哈哈哈，老吴你又说错了，这一切管老天什么事，管菩萨和祖宗什么事，这是因为小猫放不下闯祸，而闯祸又割舍不掉小猫的结果，唉”

    “也许这真是人间奇迹吧，或许也是闯祸的力量感染了小猫，反正是太好了，真是太好了”狗爷说着，眼泪水也流了下来。

    活着永远比任何死后荣誉都实在，这一点狗爷比

    谁都很清楚

    “小猫”我费力的喊出了两个字，心里既惊又喜又怕，怕的是小猫再次离我而去，我想去搂着她，想把她抓在手里，好好的呵护。

    “闯祸哥哥，谢谢你，我就知道你一直都会守在我身边，绝不会丢下我，我一直坚信，坚信着你一定能找我回来。”小猫说着双眼也是迷离。

    “嗯”我狂点头，口中奋力的喊道：“小猫，回来吧，我发誓绝不会再让你出事。”

    然而，小猫却朝我摆了摆手，同时双手紧握道：“闯祸哥哥，现在还不行，我的魂体还不稳定，还需要休养，我要暂时去一个地方，在那里真正找到我自己”

    “小猫，你要去哪里”我一惊，小猫刚刚恢复的身影，突然又开始模糊。

    “那是一个你我约定的老地方，你肯定知道，我就在那里等着你，等你回来迎迎我”小猫说完，脸色竟微微一红，转瞬间，身影已变成了一道蓝光。

    “小猫，别走，别走”我奋力的追了过去，那道蓝光一下飞了出去，然而又打了弯飞了回来，似乎还想看看我，在我头顶转了个圈后，唰的一下朝着北方世界急驶而去。

    “放心，小猫应该没事了”阴魂之眼突然开口道，语气中同样充满了惊奇。

    “前辈，你到底是怎么一回事”我没来得及开口，狗爷率先问道，明显这一切所有人都想知道答案。

    “小猫刚才的确已经灰飞烟灭，但或许关键时刻她魂体内的那件至宝发挥了作用，而这件至宝恰恰因闯祸而触动，因为那件至宝的作用，小猫不仅魂体再聚，而且还实现了一场前所未有的蜕变”阴魂之眼说话之间，明显带着一丝羡慕。

    “到底是什么至宝”吴道子忙道。

    “这一点我也想知道，刚刚小猫魂体再现，我也仔细在看，不过那至宝太强大了，甚至已经到了匪夷所思的地步，以我的修为竟也无法触及，居然仅仅只看到了一片光芒。”阴魂之眼充满惊讶，显然连它都始料未及。

    “连您也看到了本体那要强大到什么地步小猫看样子也非寻常人物”狗爷感叹道。

    “没错，有这样的至宝在身，小猫也非寻常，而这件至宝的出现，小猫的命格也已经改变，甚至从某个意义上讲，已经超脱了生死”阴魂之眼有些激动道。

    “超脱生死当今天下哪里还有人能有如此命格”查一针一下张大了嘴巴。

    “我只是说从某个意义讲，因为我其他虽然看不出来，但有一点我看的很清楚，小猫应该已经拥有了九命”阴魂之眼突然很深沉道。

    “九命”我微微一怔，而正当这个时候，突然整个万人坑轰然一震，一个黑色火球从天而降，形状犹如一只魔爪，竟直直地飞向了市区

章节目录 222、中途遇险

    “什么情况不好出事了”狗爷大叫，一下蹦出了万人坑，我们几个也一下冲了出去。

    所有人刚才欢喜的脸色一下没了，这事来的太诡异了，那只魔爪从天而降，直直飞向了人满为患的市区。

    “回去，马上解决这里的事，回去，看样子七杀的危机真的已经逼近了”狗爷着急万分，其他人神色也一下大变。

    “闯祸，你用控制指挥十万阴魂，让它们超度万人坑所有的阴兵和遇难者，尽快解决这里的事情”阴魂之眼也意识到事态的严重，立刻跟我道。

    我点点头，小猫的事情已告一段落，至少她暂时没事，我不用过多的顾及，等老猫醒来再跟他沟通，或许能得到小猫去向的线索，而为今之计先将这里的事情扫尾了再说。

    我没有再多想，直接指挥阴魂开始超度，一个接着一个受尽折磨的阴兵终于得到了解脱，有了十万阴魂的相助，没一会儿所有遇难者都得到了超度，整个万人坑戾气终于消散了大半，剩下的残余已经成不了大气候。

    瞬间，我收到了十万阴魂，这一次阴魂之眼明显耗损严重，必须进入长时间的休眠，而随着阴魂之眼的彻底闭拢，万人坑一役终于完结，查一针召唤了钟馗，所有人都上了他的车，开始急速回程。

    整个七杀之中，四具死尸已经完结，还剩下两具，到目前为止这两具是什么，在哪里都是未知，但也在这样紧急的时刻，七杀的危害已经加剧了。

    一路回程，还是原来的路，但敏感的人已经察觉到路边的异样。

    原本清澈的溪流突然断了，原本即将丰收的庄稼突然败了，原本的青松绿树竟开始大面积的枯死，这明显不是普通的干旱，而恰恰是真正危险降临的征兆。

    “你们看前面”突然坐在前排，眼尖的查一针喊了起来。

    随着他一声大叫，所有人都顺着他指的方向看了过去，那岩壁之上居然冒出了“血水”，咕咚咕咚的往外冒，场面格外惊悚。

    “没想到水脉也被破坏了难道事情已经到了这么严重的地步”吴道子一怔，突然拿起画笔在空中大笔一挥，所有人眼前一亮，竟一下透视到了地底，地底出现了一条乳白色的脉络，好似人体的血脉，竟出现了裂痕。

    几个人几乎都看呆了，甚至包括钟馗。

    “小心”突然查一针又大喊了起来，钟馗吓了一跳，一下刹住了汽车，路的中央竟出现了一个巨大的空洞，而让人心脏狂跳的是，那空洞的外形竟像一张诡异的女人脸。

    “这怎么回事”钟馗摸了胸口，明显吓的不轻，那个空洞外围居然爬出了一条条蛇，场景越发}人了。

    “钟馗，你的车能不能冲过去”狗爷脸色变青道。

    “应应该可以”钟馗愣愣地点了点头，我感觉狗爷似乎话里有话。

    “好了，加大油门冲，快点我怀疑我们被人盯上了，有人想拖住我们”狗爷紧跟着道。

    “明白，看我的”钟馗深吸了一口长气，猛的一脚油门

    ，破面包轰的一声，声音极响，如同坦克一般，两个排气管冒出滚滚浓烟。

    “冲啊”钟馗像着魔般疯叫，破面包突然像利箭般唰的一下飞了出去，速度快的简直难以相信，我真有点怀疑自己是在一架喷气式飞机上。

    g酷rc匠{网nl唯一正版，其＃他都n是g盗版

    而随着汽车一声轰鸣，整辆车一下飞跃了起来，准确说应该就是“飞”，一下飞过了那个空洞，足足十几米的空洞，就这样一跃而过，简直帅到了极点。

    “哇哦，钟馗，太帅了”查一针坐在副驾驶室内，特别有感觉，同时这家伙叫的也最响。

    “馗哥，够牛啊，哈哈”吴道子也叫了起来。

    “那是，老子可是车神，你爷爷的，你点飞跃算个啥啊”钟馗说着，整个人疯一般的跳起了上半身机器舞，旁边猥琐的查一针也跟着蹦了起来，不过他跳的绝对是猴子舞。

    我则点了根烟，心里突然有种说不出的感觉，隐隐约约总觉得还会有危险，而这种感觉还愈来愈重。

    “小心，危险并没有解除，我感觉真正的危险正在向我们靠近，狗爷说的没错，有人想拖住我们，而他们这么想拖住我们，意味着市里这回真的是出大事了”我叼着烟，慢慢分析道。

    “闯祸，说的没错，钟馗开快些，尽快远离这里”狗爷忙道。

    “好嘞，看我的”钟馗说着，再度轰起了油门。

    然而这回车子开出没有多米，突然猛烈的震了起来，紧接着整辆车居然被无数细长的藤蔓给缠住了，竟无法动弹了。

    “糟糕，什么玩意像蛇一样”查一针大叫，瞬间，那些藤蔓将整辆破面包都包裹住了，那油门怎么轰竟动不了半分。

    “我杀出去”我拳头一捏，地狱长矛又慢慢显现了出来。

    “老大，就这点小喽，还用不着您这位大神出马，我来，别当我钟馗一点货都没有”钟馗说着，屁股猛的一坐，居然发出“布鲁鲁”一连串巨响。

    我一愣，差点还以为这小子学老李放屁，正准确骂过去，突然整辆车竟“变身”了。

    原本的破面包竟在眨眼间变成了一台帅到极点的火箭跑车，而且整个人车身鲜红色，好似喷涌的火焰。

    这下不仅仅是帅了，简直疟了，简直男人到了极点

    同时，钟馗还装酷的戴上了一副墨镜。

    “轰轰轰”油门一下轰了起来，而这一轰，马力明显比刚才大了好几倍。

    眨眼间，挣脱出了藤蔓的束缚，唰的一下蹿了出去，这下速度简直接近音速了。

    “快，快，快，冲回去，别停留”狗爷高声大叫。

    “放心，早就甩开对方了，这速度谁还能追的上”查一针擦了擦嘴角的口水，明显对钟馗羡慕不已。

    可就在大家都放下心的时候，突然钟馗的火箭跑车一下撞上了什么东西，整辆车瞬间翻了好几个转身，我本能的看向车窗，前面居然出现了一张超级巨大的蜘蛛网，而车子就粘在网中央

章节目录 223、周阴花再现

    “妈的，什么情况”钟馗大叫。

    “蜘蛛，好大一只蜘蛛”查一针也叫了起来，不过他叫的更加夸张，嗓子尖锐的简直能刺穿人的耳膜。

    不过这一幕确实也太惊悚，路面竟出现了一张巨大无比的蜘蛛网，而那个蜘蛛网庞大无比，就这样直直地搭在天上，似乎没有边一般。

    而同样在蜘蛛网的中间，出现了一只硕大无比的蜘蛛，那只蜘蛛居然长着一个女人头，而那个女人头上的脸竟是周阴花，那个曾经在我肚子上画五脏六腑图的可怕女人，在这个节骨眼上她居然出现了。

    “老吴，你看”狗爷也看到了，不过他明显一震，随后本能地碰了一下吴道子。

    吴道子一眼望去，脸色突然变得非常难看，甚至连那只握手的画笔都开始抖，过了好一会儿，口中才淡淡道：“看样子，这笔孽帐终究是要还了，我来挡着她，你们走，既然连她都主动出现了，那意味着大本营真的出大麻烦了，你们赶紧赶回去救援”

    “老吴，让我留下来帮你，一起弄死这个娘们”查一针突然变得异常激动，神情中再无半分不羁。

    “不用，你有多远给老子滚多远”吴道子说的很干脆。

    吴道子骂的很厉害，但查一针这一回竟出奇的没有回口，表情却变得格外的不忍，甚至眼窝子都不由的一红，查一针这个老东西明显很少这样。

    “你他妈干吗哭丧个脸，找抽啊，还不滚”吴道子说着，突然对着我们所有人大骂：“你们都给我滚，快点滚”

    我一愣，吴道子为人温和，顶多跟查一针顶两句，跟所有人都和和气气。

    我不知道他怎么了但心里清楚，吴道子和周阴花肯定有很深的纠葛。

    所有人都铁青了个脸，包括狗爷和钟馗，他们似乎都知道其中的故事，而唯独我却蒙在鼓里。

    而吴道子说完，突然脱去了上衣，我看见他突然伸出了中指对准了自己的心脏，那中指很细长，而且指甲格外的尖锐。

    他要干什么我一愣，那个表情好像要将自己开膛剖肚。

    “等等，老吴，你能不能再想想，难道真的已经到了这一步了吗”查一针突然一把握住了吴道子的手，我看见查查眼窝中竟满是泪水。

    “滚开，你真当我的话是放屁吗”吴道子一把推开了查一针，表情显得无比的坚定，似乎谁都无法阻挡他。

    而除了查一针之外，狗爷和钟馗都不说话，似乎这就是吴道子的命

    “老吴”然而查一针竟还主动贴了上去。

    “滚开”吴道子再度甩开了查一针，那声音极响，而我看到他的手指突然一下插入了胸膛，不过奇

    怪的是没有一丝血迹，紧跟着手指来了一个三百六十度大转弯，而就在这一瞬间，吴道子前胸后背出现了一副诡异的画作。

    画作的主角竟是死神，张牙舞爪，}人无比的死神

    而看到这一幕时，查一针整个人都呆住了，他看着吴道子不注的摇头，眼神显得很绝望。

    “你们都走，赶紧走，这里我来顶着快走”吴道子说完，猛然一下撞碎了车窗，跳了出去。

    “吴哥，我们终于还是见面了，你认为你现在一个人能挡得住我吗”周阴花阴阴地看着吴道子，那表情格外的恐怖。

    a：酷匠4网i唯'一j正版，其他d都1是盗版j

    “阴花，你的画工就不见得比我强多少，想败我也不是那么容易”吴道子说着，那胸口的死神人头，突然舔出了贪婪的火舌。

    “是吗那吴哥咱们试试”

    “行啊，阴花，要不要吴哥像以前那样先让你三招”

    两人说话的口吻竟都软绵绵的，如此场面似乎看不出一丝的杀气，仿佛是同门的一场友谊切磋。

    “老吴，让我留下来帮你吧”查一针突然探出了脑袋，依旧奋力的大叫。

    “真他娘的嗦，给我滚，滚”吴道子“怒”了，他猛的一挥画笔，钟馗那辆火箭跑车直接滚落到了地面，然而就在吴道子怒吼的瞬间，我分明看见他看着查一针流下了两行热泪。

    “走，钟馗”狗爷突然一下睁大了双眼，口中大喊道。

    “不，别走，别走”查一针发出了阵阵尖叫，整个人犹如抓狂，我看呆了，这还是我认识那个放荡不羁的查一针吗

    “狗爷，走还是不走”这一刻，钟馗都拿不定主意了。

    “走，赶紧走这是吴道子的命数，没人可以改变，懂吗”狗爷吼叫了过去，这话虽然对着钟馗，但我感觉明显是对着查一针。

    钟馗点了点头，没再多话，猛的一脚油门蹿了出去，查一针突然朝着空中高喊：“老吴，我的兄弟”

    与此同时，那庞大的蜘蛛网上，吴道子和周阴花两人彻底干了起来，以画笔对画笔，以尖刀对尖刀，战的格外凶猛，丝毫没有刚才对话的柔和。

    我明显感觉到老吴是在拼老命，他的命脉变得非常弱，似乎瞬间就要终结一般。

    “老吴这一次难道”我突然有一种极其不详的预感。

    “这都是命，也是注定的，三年前老吴就已经算到了，只要一遇到周阴花，就意味着他的死期到了。”狗爷没有隐瞒什么，直截了当道。

    “狗爷，你的意思是老吴这这一次真就回不来了”我一怔，车子后方突然轰然炸开。

    老吴我心一下揪了起来

章节目录 224、疫病蔓延

    与此同时，查一针的神情一下子变得格外狰狞，他浑身都在抖，眼泪止不住的狂流，人仿佛都要崩溃了。

    虽然两人平日里犹如死对头一般，但这种骨子里的兄弟情骗不了我。

    “我的好兄弟，心里有苦你对我说，前方大路一起走，哪怕是河也一起过，苦点累点又能算什么，在你需要我的时候，我来陪你一起度过”

    而这个时候，也不知道是不是钟馗刻意的，突然车内放起了一首歌，让人让人心碎的歌，查一针像是突然疯了，啊的一声大喊，整个人猛地一下蹿了出去，向着吴道子的方向疯一般的冲去。

    “查查”我惊声大叫，他的样子也好像不要命了。

    “算了，让他去吧，现在拦他，他会跟你拼命”狗爷一把拉住了我，那种神情心酸。

    “走，别再停留，赶回市里去市里的情况肯定比这里还要严重”狗爷对着钟馗狂吼了一句。

    钟馗也没有犹豫，一脚油门，车子急速狂奔，好像要飞了一般。

    我知道狗爷预感不会有错，还没等到进入市区，就看见人群在呼喊，一座高耸的建筑被劈成了两半，而罪魁祸首就是那只魔爪。

    钟馗本能的将车里的电波转到了市里的电台，立刻电台内就传来急切的呼喊：“市西北有不明飞行物坠入，现场很危险，非常危险，请市民不要前往围观，听警方指挥”

    我转头看向事发现场，不仅是警方，军方也出动了，而那栋出事的大厦里里外外很快就被围了起来，好几个穿着白衣白裤的人鱼贯而入，我不知道他们是什么人，只见他们车子的车牌显示：南军xxxx。

    “这魔爪是什么”我忙道。

    “我也不清楚，应该是七杀即将显现的预兆吧”狗爷惊叹了一句，神情越发难看。

    “完了，这样下去还得了”钟馗转了一下方向盘，急速远离了这个地方。

    酷匠s网w永久免费；看6小e说

    “呵呵，我想这还不是最糟糕的，估计糟糕的还在后面”狗爷刚说完这句话，突然我们的车被人拦住了。

    “请绕道，这里是疫病是重灾区，请绕道”一个好似穿戴着生化服的家伙拦住了我们。

    我们三人同时一愣，那地方可是激情小店的位置。

    “同志，抱歉，我们家就在前面，能否通融下，让我们过”钟馗探出脑袋打起哈哈道。

    “不行，任何车辆一律不能进，请快速绕道，否则扣车”那家伙说话变的生硬道，我看见一旁有军人模样的家伙缓步走了过来。

    “老大，我们刚从外地旅游回来，不知情啊，让我们进呗，我家里还有八十岁

    老母和七岁的娃呢”钟馗继续求道。

    “走，找其他路”我看见那军人竟开始摸枪，周围明显还有四五个像他们这样的人，我不想惹事，赶紧拍了拍钟馗的肩膀，让他绕道。

    “老子长这么大，还是第一次碰到这样的事”钟馗大骂了一声，立刻转向了另一边。

    “狗爷，这难道就是你说的最糟糕的事”我内心极度的不安。

    “也许这事比我想象的还要麻烦，钟馗还有其他的路可以回去吗”狗爷有些不淡定了。

    “有，我再试试”钟馗车技很牛，路况也熟，可奇了怪了，转了七八条路，每一条路都被堵上了，连小弄堂都不放过，甚至每个屋顶上都蹲着狙击手，而越靠近激情小店居然越严。

    我心彻底揪了起来，现在激情小店内有老李、金花银花，更有璐璐，两个病人，两个女人，他们那边到底发生了什么

    “无论如何，也要冲进去”我按耐不住了，看到那一个个拿枪拦住我们的军人，我甚至都想摸地狱长矛了。

    “别冲动，还有一个办法，走下面”狗爷按住了我，我看他满头大汗，明显是在担心璐璐。

    现在小猫的事还没真正完结，要是璐璐再出事，我有点不敢想了

    狗爷让钟馗看着重伤的老猫和小猫的肉身，带着我东拐西拐，拐进了一栋居民楼的地下车库，我看着狗爷像是在找什么，摸来摸去，摸了好一会儿，终于摸到了一个黑色的按钮，上面写着一个“阴”字。

    “还好，这里没有没被破坏”狗爷说着，一下按了下去，顿时车库地下出现了一道暗门，暗门很幽深，隐约间还吹来阴森森的凉风，更让人胆寒的是暗门口子极像一个血盆大口，蟒蛇的血口。

    “走，这还是我们小时候挖的”狗爷一边说，一边又摸出了招魂幡，暗门内一下亮了起来。

    我战战兢兢地看了两眼，这口子做的也太惊悚了，同时里面也有些血肉模糊的样子，我真有种感觉，自己进入了一条蟒蛇的体内。

    “别慌，跟着我走就是了”狗爷显得很稳重，同时对下面也特熟，地下每一盏灯火的位置，他都非常明了。

    而随着一盏盏地下灯火的点燃，通道内出现了惊悚的一幕。

    先是发现几只死亡的老鼠，而后是一堆接着一堆，每一只的死状都格外血腥，那样子活像是被活人啃过一般。

    “怎么会这样”我愣愣地看着眼前这一幕，这些老鼠明显是金花圈养的那三万地老鼠。

    “看样子我们有点来晚了”狗爷说着，立刻加快了脚步，而就在这一刻，突然一声惨叫传了下来。

    方向明显来自激情小店，而那个声音不是别人，竟然是璐璐

章节目录 225、老李要杀我

    璐璐璐璐出事了

    我一愣，这可是我最不想看到的结果，我绝不能让璐璐有事，谁要是敢动璐璐，我就跟他拼老命，不管是谁

    我加快了脚步，一下越过了狗爷，顺着璐璐声音的方向猛追。

    “这里”两人一前一后跑了几百米，狗爷猛地叫住了。

    随即他快速的按动了一个类似的按钮，瞬间头顶开启了一个蛇口，一处光亮照了下来，上面不出意外应该就是激情小店。

    这时，璐璐的声音又传了下来，这次她叫的更响，似乎情况已经到了无法收拾的地步。

    “谁敢动璐璐”我不顾一切的蹿了出去，狗爷紧随其中。

    上面果然是激情小店的内堂，而璐璐果然被人挟持，情况非常危险，然而让我万万没有想到的是，挟持她的人居然是老李。

    我的脑袋一下炸开了，这到底怎么回事

    璐璐被挟持着，而银花腿上则被扎了一刀，血流了一地，尸童子则在旁边龇牙咧嘴的朝着老李狂吼，而更夸张的是金花同样拿着一把刀对着老李。

    这场面太混乱了，一时间完全不知道他们在搞什么但有一点毋庸置疑，那就是璐璐被老李用菜刀抵着脖子，甚至已经划出了血痕。

    “这到底怎么回事老李老李你疯了吗”我本能冲了过去，简直不敢相信眼前发生的一切。

    “嗷嗷”老李没有说话，居然像禽兽一般朝我吼了起来，我看的真切，他嘴里居然长出了獠牙，同时脸上好似烫伤一般，出现一大片红色的血泡。

    “别过来，老李随时都会没了人性，他被人下了黑手，引爆了他体内积攒已久的尸毒”金花忙朝我吼道。

    “尸毒”狗爷一怔，一把拽住了我：“闯祸，金花说的没错，暂时不要靠近”

    我眉头一紧，眼看着璐璐有些吃不消了，璐璐内丹缺失，天脉也被割了，上次千人斩一役又受了伤，此刻她已然摇摇欲坠，明显也受到了那种尸毒的影响，情况已是非常危急。

    “那怎么办”我一边是我的兄弟，一边是我的爱人，我手中的地狱长矛若隐若现，哪里忍心刺向老李，可璐璐明显已经撑不了多久。

    “金花，你负责分散老李的注意力，闯祸你负责快速救下璐璐，我来夺老李的刀，咱们一气呵成，千万不能犹豫”狗爷临时定下计策道。

    “明白”我点点头，看向了璐璐，璐璐咬着唇，泪眼朦胧的看着我，似乎终于盼到我来了。

    “老李，看着我，放开璐璐，你是金身尸王，你是好人，不是恶魔”金花慢慢移动了步伐，转移老李的注意力，老李似乎有了反应，但这种反应明显不是很强烈。

    “老李，我是金花，我是你最爱的金

    花，你说过绝不容忍金花再有一丝伤害，难道你真的一点都记不起来了”金花流着泪说着，竟突然拿刀猛割了一下自己的手臂，瞬间鲜血唰的一下流了下来。

    ：j最新y章节上酷，匠网#

    而金花此举，似乎真的起到了作用，老李明显迟钝了一下，眼神多一丝心疼，而后又猛的狂摇头，似乎内心非常的痛苦。

    趁现在

    狗爷比任何人都眼尖，一个箭步猛的冲了过去，握住那把菜刀猛的一甩，跟老李两人一下倒在了地上，而我一把抱住了璐璐。

    璐璐身体好冷，仿佛没了体温一般，全身更是软绵绵的，仿佛体内的热血都被抽干了似的。

    “璐璐，没事了”我忙将璐璐抱到了一边。

    同时，另一头狗爷猛地从怀里掏出一张黄纸，一下贴在老李额头，我赫然看到上面写着两个龙飞凤舞的大字封尸。

    刹那间，老李终于停止了发疯，不过整个人依旧还在抽搐。

    而这时，外面突然传来了一声喊叫：“军区方面已发来密电，首长指示，为了附近百姓的安全，里面的人全都处理掉，冲”

    很明显，周围所有的疫病应该是老李引起的。

    “这帮白痴”狗爷愤怒的一吼，随即对我们几个大叫：“赶紧撤，没时间跟他们硬碰，从密道走”

    我再度抱起了璐璐，狗爷扛起了老李，而金花则扶着银花，几个人迅速钻入了密道。

    而随着那个密道刚刚合上，就听得上面轰的一声巨响，似乎整间激情小店都一下炸开了。

    “现现在去哪里”我有些茫然，这一系列变故真的来的太快了，刚结束万人坑一役，老猫和小猫都没安顿好，吴道子和查一针就跟周阴花死缠在了一起，现在他俩是死是活都不知道，而现在璐璐伤势加重，老李又突然尸毒爆发，似乎整个局面一下到了不可收拾的地步。

    可我没想到的是，真正不可收拾的事情还在后面，我的话刚刚说完，老李额头上的那张黄纸突然烧了起来，而紧跟着我看见他体内某样东西在闪。

    “不好，对方的目标并不是引爆老李体内的尸毒，而是要苏醒他体内那层禁忌了，千万不能破开那层禁忌”狗爷大喊着，手指间迅速飞出了一个个“封”字。

    可这些“封”字明显太脆弱了，根本抵挡不住那破开的趋势，只听得轰然一声，狗爷抱着老李两个人一下又弹飞了出去。

    “狗爷，老李”我慢放下璐璐，奔了过去。

    可满脸是血的狗爷突然对我大喊：“闯祸，你别过来，千万别过来”

    我一愣，然而就在转瞬间，我突然看见老李醒了过来，随即两眼恶狠狠地盯住了我：“胡闯祸，你杀了我二叔，我要杀了你，杀了你”

章节目录 226、兄弟反目

    老李说什么老李在胡说在什么

    我脑袋一下炸开了，老李居然对“胡言乱语”了，我杀了他二叔我什么时候干过这样的事，压根我连他二叔是谁都不知道。

    “老李，你在胡说些什么你疯了吧”我冲老李吼道。

    “我疯我现在比任何时候都要清醒，我要杀了你，我一定要杀了你，胡闯祸今天你必须死”老李说着，猛然间朝我揍了过来。

    “闯祸，快点躲开，他认真的”狗爷大喊。

    但我没躲，因为我压根就没想过，我的兄弟，生死弟兄真会对我下死手。

    但我想错了，老李居然将拳头死命地挥在了我脸上，痛，撕心裂肺的痛，我整个人甚至一下被他击飞了出去。

    “老李”我奋力的在地上撑了起来，简直不敢相信眼前发生的一切，我的好兄弟，好大哥，老李居然要置我于死地。

    他往死里挥完一拳之后，又冲了上来，而这回他居然猛地从金花那里夺过一把尖刀，对准了我的脖颈，他竟要活生生砍下我的脑袋。

    我的好兄弟，他竟丝毫不念半分情面，比那些制造七杀的恶人都要狠，一刀就想结果我的命。

    我愣住，真的完全愣住了，看见老李这样恶狠狠地直扑过来，我竟忘了去挡他，似乎在我的潜意识里老李是在跟我开玩笑。

    “闯祸小心”

    酷ef匠网首发

    “闯祸，快躲开啊”

    “闯祸，快闪”

    璐璐、金花银花同时朝我喊了起来，而狗爷干脆飞扑了过来，替我挡刀。

    “啪”的一声，那把尖刀一下砍在了狗爷肩膀，而狗爷的鲜血唰的一下溅了我一脸。

    而瞬间，我终于“醒”过来了一般，老李“变”了，似乎完全变了一个人。

    我一把将狗爷推到了一边，随即，那柄让敌人闻风丧胆的地狱长矛再度显现了出来，而我万难相信的是，这一次居然指向了我的好兄弟。

    “老李，你到底怎么了”我紧握着地狱长矛依旧不不愿相信，更不想莫名其妙的走到这一步。

    “怎么了这该是我问你们怎么了居然蒙蔽了我这么久，告诉你胡闯祸，今天我非杀了你不可”老李说着恶狠狠环视了一眼周围，甚至连金花都当成了敌人。

    老李说着，竟毫不犹豫的再度举刀杀来，这次比刚才还要狠，那表情仿佛我是杀他全家的仇人一般。

    铛

    地狱长矛本能的护主，一下挡开了老李手中的尖刀，我无法相信，我他娘的真跟老李干上了。

    好兄弟，居然在这个当口突然反目

    这到底是怎么了天下三门，当初的队伍是多么的完整，现在分崩离析，为何会搞成这样

    “这是为什么

    ”我举起地狱长矛，惊声大叫。

    “这是你跟他的宿怨，哎，无法解开的宿怨，可我万没想到他这段尘封的记忆，会在这个时候苏醒，闯祸我现在没时间跟你解释，这是对方在搞的鬼，现在老李完全沉浸那段记忆中，你必须马上制服老李，否则后果不堪设想”狗爷在一旁同样大叫，他似乎了解其中的原委。

    “想制服我，你们有这个本事吗”老李一声怒吼，我发现他的神智明显越来越不清楚了，自打冲破了那重所谓的禁忌，他整张脸变得无比皱巴，头发也没了，鼻子更是冒起了黑气，看着样子活像一具僵尸。

    老李吼完，疯一般的朝我杀来，招式越发不要命，我紧握着地狱长矛几乎都有些招架不住。

    “老李，老李，你醒醒吧，醒醒吧，看看我，我是金花，金花”这时，金花突然跑了出来，她一下从前面抱住了老李，眼泪拼命的往下流。

    我心里难受，然而我忽视了，金花比我更难受。

    但老李这回竟没有一丝的怜惜，猛的一把推开了金花，那手段简直狠到极点，几乎要她的命一般，金花一下撞在了墙壁上，直接晕死了过去。

    “老李你，你太过分，太过分了”我紧握着地狱长矛，本能的杀了过去。

    锵锵锵

    长矛与尖刀对战，这回我没有保留，我已经被他完全逼出来了，我必须拿下这个曾经的好兄弟。

    而当我力量全都用出来时，老李明显落在了下风，他毕竟还在伤病之中，而且那恐怖的尸毒也似乎有反噬的作用，我感觉他也很痛苦。

    “啪”的一声，他手里的那把尖刀被我挑了出去，我的长矛一下顶住了他的脖尖。

    “老李，你还不醒悟”我冲他大喊。

    “醒悟个屁，今天不是你死，就是我亡”老李发出了一声非人类的怒吼，整张脸，甚至整个身子都发生了异变。

    我看的眼睛都瞪直了，狗爷也一下张大了嘴，老李疯了，真的疯了，他居然疯狂的残害起了自己的身体，将自己一个活生生的人慢慢变成了一具尸，一具真正的“僵尸”。

    “胡闯祸，今天老子嚼也要嚼碎你哈哈哈”老李一下又扑了过来，那速度和力量似乎强了数倍。

    我明显没有料到老李突然变那么强，瞬间，身上便多了三道血痕。

    “闯祸，小心身后”璐璐本能的叫了过来。

    然而老李的身形实在太快了，而且我出手时没有出过一招真正的杀招，而他却是处处见血封喉。

    瞬间，我感觉我的背后火辣辣的疼，手中的地狱长矛都一下掉落在地。

    “胡闯祸，还老子的血债”老李看准时机，直接将锋利的指甲插向了我的脖尖。

    生死刹那

    我万没想到，自己会死在自己好兄弟手中

章节目录 227、隐藏的高手

    然而就在这一瞬间，就在老李锋利的指甲插向我的那一瞬间，一股磅礴的力量从天而降，力量之大，简直匪夷所思，老李整个人直接被掀翻了出去。

    “哪哪路高手”我一愣，这股力量明显不是来源于我。

    “谁谁敢阻挡我斩杀仇敌，谁”老李一下从地上跳了起来，疯狂的叫嚣，好像真的入了魔一般。

    “还不醒悟”突然，一个声音传了进来，震的人心肺震荡。

    “是你，就是你，是你当年给我抹去仇恨的记忆，是你，你给我出来，出来”老李一愣，突然仰天大叫。

    “唉抹去你的记忆是为了你好，何必去钻这个牛角尖，人已故去那么多年，你该释怀”那声音似乎很了解老李那段逝去的记忆。

    “放狗屁，我二叔顶天立地，乃是当世豪杰”老李说着，猛地看向了我：“是他，就是他，他一刀结果了我二叔，此仇此狠，不共戴天，必须杀，必须杀”

    ：酷匠9f网z#正、q版首l发

    “唉陷入魔障，无药可救，还是让我来再做一回恶人吧”那声音似乎已经不想多说，一股力量猛的按向了老李，老李哪里敌得过对方，瞬间整个人再度人仰马翻，而那股力量死死地压着他，似乎想取他性命。

    “别千万别杀老李”情况突变，我忙跳了出来，同时跳出来的还有金花，谁也不希望老李就这样莫名的被抹杀。

    “他要杀你，你却不让我杀他”那声音悠然道。

    “我不清楚老李为何要杀我，我也不知道我曾经做过什么，但至始至终我都认他是我兄弟，我不会让你杀我兄弟”我忙道。

    “兄弟谁是你兄弟，你不杀我，我来如铁定杀你”老李突然又嗷叫了起来。

    “你听到没有他可已经彻底跟你撕破了脸皮”那声音继续带着几分“怂恿”道。

    “不管怎么说，请你饶过他一命，我与他的恩怨，相信一定会解释清楚”我再度求道。

    “好，既然你这么说，那我也懒得管，不过希望你别后悔”那声音说完，老李整个人再度获得自由，瞬间轰破了密道，逃离了出去，临走前，还留下了一句狠话。

    “胡闯祸，今生今世，不管你走到哪里，我一定取你首级”

    老李看着老李愤怒而去，我内心一片茫然，究竟我曾经干了什么我跟老李之间到底有个什么过去瞬间，我将眼神投向了狗爷。

    “很想知道吗”狗爷突然道。

    我猛的点点头。

    “那跟我走，我现在就带你去见一个人，他会告诉你一切”狗爷说完也不犹豫，立刻带着金花银花朝密道外走去，而我也抱起了璐璐。

    几个人再度上了钟馗的车，此刻看到车内的情况，我心里五味杂陈，不是滋味。

    也就这几天的时间，伤的伤，病的病，叛的叛，整个队伍已然是一片凌乱，而七杀的危局更是越来越近，该怎么破

    “下车”钟馗的车开到了一个闹市的十字路口，狗爷突然对我喊了一

    声。

    “人在哪里”我一下从胡思乱想中走了出来。

    “跟我走便是”狗爷带着我下了车，我傻乎乎的跟在他后面，然而越走越觉得不对，这个位置很熟悉，白领上班的集聚地，也是我曾经上班的狗地方，自从自杀危局出现后，我就没来过这里。

    “狗爷，你带我来这里干吗那个人难道我认识”我莫名其妙道。

    狗爷对我笑笑不说话，随即居然朝着115公交站牌走了过去，那个站点我同样熟悉，曾经我几乎天天加班，坐九点半的公交车，同时也是在这里我碰到了璐璐，从而引发了后面一连串反应。

    狗爷挤进了等候公交车的人群，还对我招呼了一下，我愣愣地走了过去，真不知道狗爷要玩什么。

    很快，115公交车如约而至，狗爷居然上了车，我也忙跟了上去。

    “闯祸，好久没看到你了，最近死哪里去了”一个熟悉的声音响了起来，是老傅，那个天天开九点半夜班车的老傅，真没想到还能有机会碰到他。

    老傅虽然不过是一个开夜班公交车的司机，但他对我而言应该是来到这个城市结识的第一个熟人了。

    “最近最近公司忙，忙”我晕，我哪里敢跟他扯我的事，估计听完肯定会笑我是不是网络小说看多了。

    “忙忙个啥啊，我天天开夜班车，都没见到过你，你小子是不是勾搭上了富婆，当小白脸去了”老傅还是那么口无遮拦，一张口，全车所有的眼睛都盯住了我。

    “哪里，哪里，别扯淡了，等会儿再聊，我朋友在那里”我赶忙找个借口往里撤，现在的我哪里还有心情跟他扯淡，若是以前我铁定会能站在驾驶室边，跟他从始发站，一路打屁聊天扯到终点站。

    “狗爷，您这到底要带我去哪里啊”我有些无语，在我的印象里狗爷可从来都挺靠谱的。

    “乖乖站我旁边，等会儿就知道了”狗爷说着居然自顾自的闭上了眼睛，而我则被晾在了一边。

    狗爷不再说话，我则无聊的看着窗外熟悉的风景，一站接着一站的停靠，一波接着一波的乘客，似乎一切都如往常一般。

    虽然有天外事件，虽然有疫病出没，但普通人依旧过着自己悠闲的生活，就比如老傅，这老家伙依旧翘着他的二郎腿在开车，同时嘴里还哼着那些老掉牙的山歌，虽然难听的要命，但他依旧还哼的特自在。

    我不知道狗爷到底要带我去哪里，去见谁，但站在这辆熟悉的公交车内，一种难得的平静席卷而来。

    要是一切都没有发生该多好，我心里突然这么想

    不知不觉，车内人流少了下来，我随便找了个靠窗的位置坐了下来，眼睛微微闭合，累，真的太累了，心里只想好好睡一觉。

    不知过了多久，只听得老傅那大嗓门一吆喝：“终点站到了，该下车的赶紧下”

    我一怔，眼睛一下子睁开了，我发现狗爷居然站在我身旁，我忙道：“狗爷，你到底要带我去哪儿啊”

    狗爷没说话，居然径直朝驾驶室走去

章节目录 228、傅老板

    我晕，狗爷这是要干吗看他的表情好好像认识老傅似的

    这怎么可能这两个人绝对是八竿子打不着的，狗爷到底想玩什么

    “傅老板，别玩了，该您出山了”狗爷突然朝着驾驶座位的老傅喊了一句逆天的话。

    我愣住了彻底愣住了

    酷xf匠~网5唯一3正版d，&a其他都w是盗版

    难道难道这老傅就是狗爷要找的人

    老傅没有答话，反而掏出了一根红塔山扔给了狗爷，随即自己也点了一根，我都有点不敢上前搭腔了。

    这穿着一件油滋滋的公交车司机工作服，一副肥头大耳，满口淫词滥调的老傅，是潜藏的高手我这一刻我感觉我的大脑几乎都短路了。

    “你们不是玩的好好的嘛，非得叫我趟这个浑水干吗”老傅开口了，而一开口就让我倒吸一口凉气。

    “您不淌也已经淌了，刚才那密道那个高手除了您之外，还会有谁”狗爷深吸了一口香烟，眼神显得无比深邃。

    “老狗，你的眼睛是越来越毒了，难怪老不死会选你当他的接班人”老傅站起了身，同时对我笑了笑。

    我浑身一哆嗦，感觉老傅笑的好可怕，而且边笑还边脱衣服“哈哈，那还不是您老提的建议，若不是您开了金口，我师叔也不会那么快下决定”狗爷说着，忙上前接住了老傅那件已然被汗水浸透的公交司机的工作服，那神情几乎比看到老不死还要尊重。

    “马屁”老傅得意的一笑，同时伸了个懒腰漫步走下了公交车。

    我一愣，老傅身份突然一变，我都不知下一步该咋办了

    “狗爷，这什么节奏”我木愣愣道。

    “跟着就是，只要傅老板肯出山，对方就休想瓦解我们”狗爷给我投来一个坚定的眼神，我跟着点了点头，不由跟在了后面。

    “老傅，这早就下班啦”另一个站点的公交车司机跟老傅打起了招呼。

    “是啊，家里有点小事，老王晚上九点半那一班你帮我代下吧”老傅不慌不忙道。

    “行，没问题，你去忙你的”那公交车司机说着，还跟我和狗爷摆了摆手。

    我看着依旧悠哉悠哉，哼着小调，抽着香烟的老傅，心想真想知道这隐藏最深的家伙，到底是什么来头。

    我没说话，狗爷也没说话，两人就像小跟班似的，跟在老傅身后。

    而这时，突然我耳边响起了一串手机铃声：“浪奔，浪流，万里涛涛江水永不休”

    经典的上海滩金曲啊，我看见老傅开始摸手机了，我突然很想知道隐藏那么深的老傅，究竟会用什么款式的手机。

    然而一摸出来，吓了我一跳，居然是一部镶满钻石的艾芬六，金光灿灿，帅到极点，接个电话都能亮瞎你的眼。

    不得不说，这老傅真够有钱的，这部艾芬六上的钻石估计能抵得上市中心一套房了。

    “老板，我们要不

    要过来接您啊”电话那头，一个肉麻的声音叫了起来，那声音简直跟狐狸精似的。

    “不用，老地方等我好了”老傅收了手机，回头居然能对我“嘿”了一声。

    这老家伙敢情还包养二奶大学生啊，听刚才那女的的声音，年纪估计就二十出头，这装的，简直让人恨不得一脚踹过去。

    转眼，我们三人就转过了一个街角，而就在转到另一条的刹那，突然一只小狐狸精一下抱住了老傅，同时还猛的在他油渍渍的脸上亲了一口，口中还极度肉麻的喊了一声：“亲爱的”

    我差点没吐，这老傅居然比我还色，不过这家伙绝对非常有钱，因为我看见那妞旁边居然是清一色的高档宝马，一共有八辆，同时每辆车里坐了好几个身着黑衣的保镖。

    “老板”他们一见老傅出现，立刻恭敬的从车里钻了出来，同时极度恭敬的朝他鞠了一躬。

    这排场，这场面，老傅你的身份越来越让我着迷了

    “低调点，每次都整那么高调干吗真当老子的钱没处花啊”老傅看着似乎还挺生气，居然直接骂了过去。

    那几个黑衣保镖没二话，一统点头。

    “这些车子太扎眼了，明天给我都换了”老傅又道。

    “明白，明天都换车”那女的又大喊了一声，同时又对老傅格外妩媚道：“亲爱的，那您说换什么样的车啊”

    “这个太高调，这样吧，换法拉利吧”老傅说完，我差点没喷，这也叫低调，你怎么不整八辆坦克开开。

    我彻底无语，这个老傅太可怕了，我们几个上了车，骚狐狸开始一个个的给我们倒红酒，同时还跟老傅捏腰捶腿，搞的自己跟女仆似的。

    不过这骚狐狸身材还真好，我看的差点没喷鼻血，而这时骚狐狸突然回头看了我一眼。

    我吓了一跳，不过这骚狐狸非但没有生气，反而居然还朝我抛了个媚眼，这销魂的眼神，明显是诱惑我啊。

    这骚狐狸真不是一般的骚啊

    我忙转过了头，生怕被老傅发现啥异样，车子继续不快不慢的开着，很快驶出了市区，驶向了本市一处最引人入胜的风景区，这里风景宜人，四季如春，住这里的非富则贵，绝不是一般人住的起的。

    我好奇的看着外面的风景，住在这地方曾经一度的是我的梦想，眼看着山间一处接着一处的豪宅，我心里那个激动，这里每一处绝对都要几十亿。

    不过更让人咋舌的还在后面，老傅的车队一路前行，开到了一处极其牛掰的场所，里面貌似都是有头有脸的人物，然而他们一看到老傅的车队，立刻恭敬的高喊：“傅老板好”

    老傅习惯性的摆了摆手，而那场所外围的牌子上写着三个大字江南会。

    江南会，我脑海里立刻闪出了一段记忆，貌似这江南会是杭城某电商大老板开的，极度牛，一般人根本进不来，乃属于江南第一会所。

    而这老傅明显凌驾于他们之上，老傅到底什么来头

章节目录 229、璐璐马上会死？

    车子一路行进，穿过了前厅、花园，直接到了最里层的一幢三层别墅，奢华、华丽让人叹为观止。

    而一进到里面，我赫然发现璐璐、金花银花和老猫小猫他们居然都已经在了，所有人竟都已安排妥当。

    我不由看了老傅一眼，这家伙做事情真有点神出鬼没的感觉，不过狗爷看着整个场面倒是松了口气，那神情明显多了一分依仗。

    “傅老板，我们要求见傅老板”

    “让我们进去，我们有重要的事情要见他”

    “钱不是问题，只要傅老板能帮我们”

    门外，突然吵了起来，看着样子应该是那些会所外的富豪着急要见老傅。

    “关门，这段时间一律不见客”老傅微微嘱咐了一声。

    这时，门口突然出现了一个块头十足的硬汉，身高起码两米，周身更是结实的要命，更奇葩的是那一块块肌肉好似石头一般，让人生畏。

    那硬汉一出门，瞬间门外的声音就没了，也不知他采取了什么办法，周围好像一下子静了下来，那股子静甚至还有些诡异。

    “傅老板”狗爷见一切闲杂人等都已退去，忙上前道。

    老傅一下止住了狗爷道：“你不要说话，老李的事已成定局，他的禁忌冲破，也是命数而已。”

    “我曾经到底做了什么老李说我杀了他二叔，这到底是怎么回事”我忙道。

    “你很想知道”老傅一下盯住了我。

    我被他看的浑身直起鸡皮疙瘩，不由忙点点头。

    “那好，小骚将命运罗盘请出来”老傅对着那个狐狸喊了一句。

    我一愣，这狐狸的名字跟她这个人好配，居然叫小骚，我不由的多看了小骚一眼。

    不一会儿，小骚使唤着两个壮汉搬来了一个类似旧时磨面的磨盘，上面依稀还残留着一些面粉。

    我一怔，老傅不会当着我们的面开始“磨面”吧

    酷匠网9永:m久免ln费b看g小#'说zp

    果不其然，老傅真的开始磨起了“面”，而且越磨越欢，然而磨着磨着，磨盘上赫然出现了一幅画面，画面由模糊转向清晰，我看见了一间草屋，一个凶狠无比的大汉，只见他左右脸颊留着两条深深的刀疤，一看就不是什么好东西，同时边上站着曾经那个威风凛凛的我。

    “胡闯祸，你敢杀我吗你有这个种吗”那大汉哈哈大笑，笑的格外的狂。

    画面中的我，没有说话，然而那个大汉反而更加猖狂挑衅。

    “哈哈，废物，白痴，我现在就骑在你脑袋上拉屎，看你是不是还能忍”那个大汉冲我大叫，那副嘴脸，简直可恶至极。

    这时，突然画面中的我，手掌猛地一挥，一把光刀瞬杀而去，那大汉应声倒地。

    杀的痛快这显然是在场所有人的感触，我也是如此，这个大汉简直是自寻死路。

    而随着那个大汉

    倒地，外面突然闯进了一个人，没错，是老李，年轻的老李。

    一进来就大喊：“胡闯祸，你杀了我二叔，我跟你势不两立”

    这时，画面一下中断了。

    “我我真的杀了老李的二叔”我看见愤怒的老李，心头一怔。

    “没错，你确实杀了他二叔，不过杀的好，杀的应该，杀的理所当然”老傅突然语气变得凝重道。

    我没说话，一旁狗爷跟着道：“傅老板说的没错，这老李的二叔名叫李霸天，早年号称尸门擎天柱，而且也是上一代尸门的内定继承人，前途可谓一片光明，但不知什么情况竟突然叛变，加入了邪恶组织，从此杀人放火，无恶不作，更甚者甚至参与了大规模屠村，可以说是劣迹斑斑，闯祸你当年可以说是为民除害，杀的当然好”

    狗爷顿了顿，心情似乎很激动，继续道：“但老李从小没有父母，自幼跟随他二叔，可以说是情同父子，两人关系绝非一般，老李这个人又太重感情，而且听说李霸天叛变那几年，李霸天对任何人都翻了脸，但唯独对老李依旧非常好，而老李本来是个是非分明的人，但让人无法理解的是，他竟一直都不认为李霸天是在作恶，所以他瞬间看到你杀了他二叔，整个人几乎崩溃，天天就想找你报仇，人几乎魔怔了，修为也差不多要葬送了，幸得傅老板出手，将他那段记忆封存，才能撑的今天”

    老傅见我听得有些发呆，突然站起身上来拍了拍我的肩膀：“不管怎么样，李霸天该杀，你做的对，如果老李还有点是非分辨的能力，他绝对会醒悟过来，你不要记挂在心，与你没有任何干系，你绝对干了一件利国利民的大好事”

    我茫然的点了点头，虽然所有人都说李霸天该杀，而我也潜意识的认为铲奸除恶杀的好，但我心里怎么突然出现了一丝悲鸣，更奇怪的是这一丝悲鸣来源于第一眼智慧之眼，也就是所谓的佛眼。

    佛眼之悲乃是慈悲，而且不单只是悲鸣，听了老傅和狗爷那一套说辞，智慧之眼似乎像在流泪。

    “好了，为今之计，老李的事情已不是最重要的，七杀的形势已越来越危急，对方的手段更是越来越凶残，现在务必要找到花园小区坠亡的第二具尸和第一具尸，尽快的毁掉，特别是第一具尸，它应该是引起整个七杀的罪魁祸首，必须彻底烧毁，才能阻止七杀。”老傅接着道。

    “傅老板，您应该已经知道那两具尸藏在何方了吧”狗爷忙道。

    老傅摇了摇头道：“对方手法太隐秘了，根本无从查找，而且守护这两具尸的人绝对也是高手中的高手，非常难缠，唉”

    然而就在老傅叹息之间，突然那原本已经静止的命运罗盘突然运转了起来，速度极快，所有人都猛的一愣，眼睛齐刷刷的看向了老傅，而老傅明显也没料到，人则情不自禁的站了起来，同时嘴里跟着道：“不好，要出大事了”

    而老傅说完，突然那命运罗盘猛然间对准了璐璐，上面的“面粉”竟突然划出了个“死”字

章节目录 230、璐璐的奇怪举动

    看到这一幕，所有人都愣住了，璐璐面前怎么会出现一个字“死”字，这意味着什么这种紧要关头，难道璐璐也要出事

    我感觉天都要塌了，伴随着七杀的步步逼近，首先是吴道子和查一针遇到死敌周阴花，至今生死不明，紧跟着老李被人下了黑手，那段黑色记忆觉醒，与我反目成仇、势不两立，而现在难道轮到了璐璐由始至终，我最不希望的就是璐璐出事。

    “傅老板，这怎么会这样”狗爷也是一愣，忙追问道。

    “也许也许”老傅看着璐璐，又看了看我，竟不知从何说起。

    “别也许了，你快说”我耐不住性子，急切道。

    “也许璐璐将是七杀阵爆发以来，第一个殉葬的人”老傅突然道。

    “你说什么”我差点没跳起来，内心最不希望的事居然成真了，而还没等我说完，狗爷继续追问。

    “璐璐，还能活多久”

    “也许下一秒就会死，也许明天，但绝对不会超过三天”老傅回答的很肯定，脸色也是铁青，他看着我，似乎还想说什么，但终究还是闭上了嘴。

    “璐璐没事，没事，绝对不会有事”我忙转过头，拉住了璐璐的手，心里似乎有千言万语要说，但却怎么也开不了口，仅仅只会说“没事”二字。

    我怕璐璐会胡思乱想，但璐璐却对我微微一笑，小手紧紧地捏了我一下：“傻瓜，有你这个大英雄在，我怎么会有事，我相信你”

    璐璐这么一说，我鼻子忍不住一酸，璐璐一直认为我是个大英雄，但我为她做过什么只是一味的拖累她，甚至有时候还得依赖她。

    我这个所谓的“男朋友”，做的实在是太不够格的，璐璐真要是出了什么事，那我哪里还有脸苟活。

    “老傅，我到现在为止也不知道你是什么来头，我也不想再知道，我只要你告诉我怎么救璐璐，几个好兄弟陆续出事，我已经懊悔不已，我绝不能再让璐璐出事，告诉我办法，快点”我一把拽住了老傅的袖子，急切道。

    “闯祸，别别这样，冷静点，傅老板傅老板可是野”狗爷见我说话有些冲动，忙拉了我一把道。

    “我不管他是什么来头，我只想救璐璐，只要能救下璐璐，就算让我朝他磕头都行”到了这一步，璐璐或许下一秒就会死，我哪里顾得了那么多。

    “闯祸，你的性格这么多年了，始终还是没变”老傅突然对我笑了笑，随即道：“要救璐璐也不是没有办法，只不过这个办法非常凶险，你愿意尝试”

    “上刀山，下油锅，一句话”我坚定道。

    “好那我就送你去天狼山”老

    傅直接道。

    可他话音刚落，旁边狗爷忍不住了，紧张道：“不行，太危险了，老不死师叔三个虚影去了那里，都没回来，以闯祸现在的这点实力，去那里简直就是送死还得等些时日”

    m酷匠`网'~永5久zm免＊费看3小说ix

    “呵呵”老傅冷笑了一声，没搭理狗爷，反而盯着我道：“你自己选择，我不逼你而且天狼山只得你一人去。”

    “去那里就能救活璐璐”我直接道。

    “没有十分，也有八九分”老傅说的很透彻。

    “好，现在就送我过去，我愿意一搏”我忙道。

    “好”老傅刚说完，这个“好”字，突然，璐璐在一旁抢过话道：“傅老板，你不用送，我亲自领闯祸去”

    “璐璐，你也去那地方你不是说永远都不会去了吗”狗爷疑惑道。

    “现在闯祸去哪里，我就跟去哪里，不论天涯海角而且我会跟他说去了那里该怎么做，省的你们再解释一通，浪费时间”璐璐显得很坚决道。

    老傅明显很欣赏的看了璐璐一眼，口中道：“好，璐璐既然开口，我举双手赞成，老狗你也别婆婆妈妈了，咱们还有更重要的事要做，七杀一局被高手加持，我们必须先抢回点时间，我们的对手估计已经在路上等着我们了”

    “老不死师叔说了，七杀若您能来坐镇，再强的贼子都得有来无回”

    “少他娘拍老子马屁七杀要是破了后，我要是有命，保准狠狠敲老不死一笔”

    我没闲工夫跟他们再扯淡，而是拉着璐璐径直出了江南会，时间紧迫，一切都容不得我过多犹豫，不过狗爷似乎还是放心不下，特地嘱咐了钟馗继续给我们开车，我觉得挺好，因为说实话天狼山在哪里，什么位置，我压根都不知情。

    不过璐璐竟毫不犹豫的拒绝了，我有些诧异，但并没有多想，然而当璐璐去动车站，买了两张去临江的车票时，我就觉得有些不对了。

    临江虽然我就去过一趟，但那里我也挺熟，压根就没听说有什么天狼山，璐璐笑我孤陋寡闻，非常坚决的说天狼山就在临江，我没再多言，只感觉她像是瞒着我什么。

    “璐璐，现在时间紧迫，你现在快点告诉我，去天狼山如何才能救你”坐上了去临江的动车，我有些急道。

    但面对我的问题，璐璐却表现的很淡定，她并没有急于回答，而是突然塞给了我一本小本子，我打开本子一看，上面写着铅笔字小猫日记。

    而且还表情很奇怪的跟我说了一句话：“闯祸，小猫确实是个不错的好女孩儿”

    我一愣，这个节骨眼上，璐璐说这句话什么意思

章节目录 231、小猫日记

    “璐璐，我跟小猫”我本想解释一下，我跟小猫的微妙关系，我承认我确实喜欢小猫，小猫可爱，小猫也很体贴，但真要是小猫和璐璐间做个选择，我会选择璐璐，虽然这个选择很折磨人，也会伤人，但毕竟璐璐是第一个让我动了真心的女孩儿。

    她为我付出这么多，而我却尽给她惹麻烦，从来都没有全心全意为她尽一点点男朋友该做的事。

    我话还没说完，璐璐忙用手捂住了我的嘴，对我轻轻地摇了摇头。

    “别说，我知道你的心肯定在我这儿，嘻嘻”璐璐开心的一笑，笑的很灿烂，也很开心，嘴都一下咧的好大。

    “那既然这样，你让我看小猫的日记做什么况且这里面肯定都是小女生最私密的东西，让我看不好吧”我有些不解。

    “这是上次小猫给我的，她说不奢求什么，只希望你能看看，知道在你身边还有一个小女生的存在”璐璐说着，还故意变了声音，装出一副酸溜溜的样子。

    “这个”我有些尴尬，璐璐似乎对我和小猫的事知道的一清二楚。

    “好了，傻瓜，我不会介意的，多一个小妹妹喜欢我老公，才能说明我老公的魅力啊”璐璐说着，笑的还格外得意。

    “老公哈哈”我说着，一把搂住了她。

    “干嘛不喜欢听，我现在就收回”璐璐故意嘟起了嘴道。

    “好听，好听，这两个字可是我听到的世界上最好的两个词语了，就是叫一声不是很过瘾，要不多来两声，让我好好过过瘾”我忙“撒娇”道。

    “N瑟，我才不让你占我便宜呢”璐璐推开了我，忙道：“好了啦，你看吧，当我不存在就是”

    我对璐璐无语，不过在火车上闲着也是闲着，开始不由自主的翻看起了小猫的日记。

    x月x日，晴。

    今天天气很好，但我心情不好，但我心情不好，我又被隔壁班那个臭小子欺负了，我那个死鬼老哥居然说在给我泡未来的嫂子，没空帮我，让我自己解决，可恶可恶真可恶，不过幸亏有个大哥哥帮我，那个大哥哥好帅，仅仅勾了勾手指，就把臭小子解决了，真是痛快，不过悲剧的是，我居然连大哥哥的名字都没问，真是心塞啊

    x月x日，雨。

    今天天气不好，但我心情非常好，而且还不是一般的好哦，我终于知道大哥哥叫什么名字啦，他叫胡闯祸，我有型的名字哦，我的名字跟他一比，好俗呀，当然我哥的更俗，嘎嘎，真希望能再见到他，玉皇大帝、如来、上帝、耶稣、毛爷爷，诸多大神帮小猫实现这个

    心愿吧，啊啊啊啊

    x月x日，晴。

    今天天气贼好，但我的心情贼差，我一天都没吃饭，连水都没喝一口，想哭，觉得自己很好笑，别人都已经有女朋友，况且他女朋友那么漂亮，我哪能跟她比呢，唉，极度讨厌自己，我的大哥哥，我希望真的只做你身边的一只小猫，喵喵

    x月x日，雨转阴又转晴今天的天气好复杂，跟我的人一样复杂，唉，怎么说呢，总的来说今天的心情还是不错滴，一开始很郁闷，郁闷的都想死，也没打扮，脸整得跟小花猫似的，差点没从小桥上往下跳，可突然这个时候晴空霹雳一声雷，闯祸哥哥出现啦，他居然牵住了我的手，他居然抱住了我，就差最后一步了，吻我，吻我额，无语，他居然直接给我来了一句：小妹妹千万别想不开啊，我要疯了，也不知怎么的，居然大喊了一句：没人要我了，我想屎，没想到的是闯祸哥哥居然朝我喊了一句：真没人要你的话，我娶你吧，为此，我像个傻子一样，乐了整整三天

    x月x日，晴。

    闯祸哥哥不见了

    x月x日天气不详璐璐姐姐居然也不见了

    x月x日天气不详整整三个月了，生不见人，死不见尸，我要疯了

    x月x日天气不详闯祸哥哥你究竟去了哪里小猫好想你。

    x月x日晴。

    ?看正6h版章t节.&上酷u匠k网

    今天心情超好，我哥给我打电话，说闯祸哥哥要来，我乐坏了，高兴的睡不着觉，哈哈，我的大哥哥，我好想被你搂在怀里呀，呀呀呀，我咋那么色了，嘻嘻

    日记一篇接着一篇，足足写了一大本子，我心头一乐，小猫真是太可爱了，而这时，璐璐突然转过头道：“小猫是不是很可爱啊”

    我下意识的点了点头，但又赶紧摇了摇头。

    璐璐笑了笑，忙道：“如果让你现在选择，你选择我还是小猫，马上回答”

    “我”我一下竟语塞了。

    “好了，小猫也是一个值得珍惜的女孩，咱们下车吧，临江到了”璐璐说完，也没管我，而是径直下了车。

    我忙跟了上去，两人上了辆出租车，便飞快朝着临江北面而去，那里确实群山环绕，地形复杂，但绝没有一座山叫天狼山。

    我心一下子揪了起来，主动提议带我去天狼山，拒绝了钟馗的接送，莫名的将我带来临江，又跟我说了一堆小猫的话题，居然还给了我一本小猫的日记，她想做什么

    我很担心的看了一眼璐璐，然而她的神情却是非常坚定，似乎已经做好了某个决定

章节目录 232、璐璐你太傻了

    “璐璐，你究竟想干嘛这里绝对不是天狼山”沉默了好一会儿，我突然道。

    璐璐没说话，表情明显怔了一下，不过回头还是给了我一个招牌式的笑脸，口中道：“我的老公，永远是最聪明的，你说的没错，这里不是天狼山，但却是一个很重要的地方，找一件非常重要的东西，因为这次去天狼山凶险非常，凶吉难料，所以我一定要把那样东西找到，否则万一我真死了，那一定会死不瞑目的”

    “呸呸呸你个乌鸦嘴，赶紧说呸，咱们一定能活着回来，我一定能救活你懂吗”我盯着他，表情不仅紧绷，更带着几分狰狞。

    “哈哈哈”璐璐看着我竟哈哈大笑，还猛的一下捏了我一把脸蛋道：“看你紧张的样子的呗，好可笑哦”

    “璐璐我没跟你开玩笑，我说的是真的别跟我嬉皮笑脸的”我有些赌气道。

    “好了啦，亲爱的老公，咱们一定会幸福的，我发誓，不过你必须让我先把这件重要的事办了，这件事情很重要，非常重要，闯祸你知道不”璐璐收回了笑容，说的十分恳切。

    “好吧，我答应你，不过以后有什么事情千万不能瞒我，知道吗”我也跟着道。

    “放心，以后再也不会了”璐璐说着，车子已经到了一处半山腰的风景区，同时，我看到附近还有所女子高中，这时候正是学生下课放学，人来人往，到处都是嘻嘻哈哈的女生。

    而看到这一幕时，我突然有一种似曾相似的感觉，这里我应该来过。

    “是不是感觉这里很眼熟”旁边，璐璐突然贼贼道。

    “貌似不过只有印象，其他的我记不起来了。”我含糊的点了点头。

    “那跟着我走，我带你去苏醒这段记忆”璐璐说着，突然一把拉住了我，那脚步很轻盈，速度也快，拉着我开始狂奔了起来。

    两人一前一后，跑了好一会儿，直到璐璐气喘吁吁跑不动了，才终于停了下来。

    “这里”我感觉这里越发眼熟，甚至脑海中还闪出了一个个细微的画面，但这些画面都太零散，根本拼凑不起来。

    “跟我进来”

    璐璐左右看了看，没人，她突然越过了一条小溪，我看见小溪对面貌似有个花园，这应该是那所女子高中所有，不过外面挂着一块牌子，上面写着四个字禁止进入，同时旁边还画着好几个骷髅头。

    然而璐璐明显没管这些，她像一个丛林的精灵般在找寻什么，终于被她发现了什么，她猛的一扯，一处曾经被剪开的铁丝网显现了出来，虽然已是锈迹斑斑，但刚好够一个人进入。

    璐璐轻巧的钻了进去，而我也跟了进去，同时脑海里猛的闪出了一个画面，同样一个女孩，同样是这样的场景，她笑的很开心，一把将我从这里拉进了花园，但我始终感知不到那个女孩是谁

    “走快点跟上”璐璐一把拉住了我的手，虽然这个花园不大，但这样的季节，这样的环境，这个小花园显得格外漂亮，仿佛世外仙境一般，璐璐显得很开心，但在开心之

    余，我突然感觉到她好想闪出一丝忧伤，一丝奇怪的忧伤。

    tl更新,最mv快o上j酷匠o网

    但这一丝忧伤很快就被她的笑容所覆盖，我没有多想，璐璐则拉着我穿过了一片又一片花丛，终于璐璐在一片玫瑰盛开的地方停了下来。

    我看见那片玫瑰花丛间，似乎有个小山洞，也许是因为季节的原因，那个山洞外围很漂亮，爬满了玫瑰花，好像成了一个婚礼殿堂的鲜花拱门。

    “璐璐，你说的那件重要的东西，应该就在里面吧”我指着那个鲜花簇拥的山洞道。

    而璐璐明显早就看到那个山洞了，她被我一问，微微一怔，随即轻轻点了点头。

    “那好，告诉我是什么，我现在就去拿，拿完之后你马上带我去天狼山，时间紧迫，我们一刻都耽误不得”我着急的说着，同时开始迫不及待的往山洞里面走。

    “等等”璐璐突然一把抱住了我，抱的很紧，甚至两只手都伸进了我衣服里。

    “璐璐，你干嘛”我傻傻的一愣，璐璐好像很舍不得我似的。

    “别叫我璐璐，叫我老婆，我喜欢听。”璐璐更加搂紧了我，我看到旁边似乎也有一对情侣在缠绵，而且同样在老公老婆的喊着。

    “老婆，亲爱的老婆，你个家伙”我淡淡一笑，不有刮了她一下鼻子道。

    “嗯，说永远爱我，说我永远是你老婆”璐璐越发矫情道。

    “好，老婆，我永远爱你，绝对永远爱你，放心呢”我忙满足了璐璐了要求，但璐璐看了旁边那对情侣更加“得寸进尺”道。

    “吻我，吻我，吻我”

    我一愣，还没等我答话，璐璐居然主动吻了上来，而且还是疯狂的舌吻。

    璐璐还是那么直接，还是那么极具诱惑，而我却有一种可怕的感觉：这好像是最后的吻别一般。

    我被璐璐强吻了好几分钟，嘴唇几乎都被她吻肿了，最后那一刹那，好像还很不甘心的松开了我。

    “璐璐”我傻傻地还舔了舔红红地嘴唇，表情还似乎还挺委屈。

    璐璐捂着嘴大笑，笑我傻瓜，同时忙推了我一把道：“赶紧进去，帮我把东西找出来，我就在外面等你”

    “到底到底什么东西啊”我忙道。

    “保密，不过你也会喜欢，快点进去吧，进去”璐璐说着突然一把将我猛的推进了山洞。

    我一个踉跄几乎是摔进去的，瞬间我脑海中那种可怕的感觉全都显现了出来。

    “璐璐你干吗”我本能的想走出山洞，可是璐璐好像触动山洞某处机关，山洞口子出现一层透明的屏障，璐璐竟将我“关”了进去。

    “闯祸，答应我，好好的活下去，接下来的日子就让小猫陪着你，她同样会爱你”璐璐说完，整张脸已找不出一丝刚才的笑容，取而代之的是泪水，那种生死决裂的泪水。

    “璐璐，你别傻了，你到底说什么啊”我疯狂大叫，与此同时，我突然感觉到山洞内有什么东西动了一下，那种感觉同样熟悉

章节目录 233、小猫替我照顾闯祸

    是是小猫，居然是小猫的气息，准确的说是小猫魂魄的气息

    小猫所说的老地方居然是这里，我赫然看见石洞的岩壁上出现了一张人脸，是小猫的脸，她的魂魄似乎一直都附着在这上面。

    然而就在小猫的魂魄若隐若现，快要出来的瞬间，石洞外璐璐的神色越发忧伤，她痛哭、不舍。

    “小猫替我好好照顾闯祸，拜托了”璐璐说完这句话后挥泪而去，而且走的非常坚决。

    “璐璐，你回来，璐璐”我冲着洞外高喊，这一刻我终于明白璐璐内心最真实的想法，从她抢过老傅那句话开始，她心里就已经有了打算，她不想活了，她也不愿我为她冒险，她带我来临江，就是想将我托付给小猫。

    璐璐真傻璐璐实在太傻了她这样做，难道我会开心吗难道我心里会舒服吗难道她不明白，她在我心中有多么重要吗

    “璐璐，放我出来，不要一个人去冒险给我回来”我厉声大叫，感觉体内什么宝贵的东西一下子被抽走了一般。

    “璐璐姐，你真不该怎么做”这时，旁边突然响起了小猫的声音，在这个时候，小猫的灵魂突然显现了出来，她似乎完全变了，竟变得格外高贵，且更加白璧无瑕。

    不过小猫明显也听到了一切，她泪流满面，甚至都有些不敢相信。

    “小猫，拜托了，替我照顾好闯祸，我会从心底里祝福你们”这时，璐璐的声音悠然而至，声音中明显带着几分哭腔。

    “璐璐姐，你太傻了，你太看得起小猫了，小猫不值得你这样做真不值你这样做”小猫泪流不止。

    “别多说了，我的时间不多了，好好帮着闯祸闯过七杀，而后找寻属于他的记忆，这条路很难走，但我相信你对闯祸的爱，可以伴你渡过最艰难的岁月，我福薄，命也不好，衷心的希望你们能白头到老”璐璐说着，声音完全变得，似乎整个人都在颤抖。

    “璐璐，你别傻了，回来，有什么难，我们一起扛，快回来”我几乎要疯了，璐璐居然还说出这样的话，很明显她已经想了很久，然而在我面前时却一直隐藏着。

    “闯祸，算了，我是个不祥的女人，狗爷、我师父还有你为了我都付出了太多，唉，我累了，不想在与天争命了，我也知道争不过，也许我这样走也是件好事，忘了我吧，闯祸，我知道你心里一直都把我当成妻子就够了，我会一直祝福着你，不论我在人世，还是在天国”璐璐说完这话，那声音开始变得越来越远，最后一下消失在了天际。

    “璐璐，回来，你给我回来”我疯了，猛的用身体猛撞了出去，可那洞口不知布置了什么禁忌，简直坚不可摧，我猛的一撞，非但没有丝毫的作用，我整个人还反弹了回来。

    痛钻心的痛

    但我没有任何迟疑，再度飞撞了过去，同样还是反弹，而且似乎你撞的力度越狠，它反弹的作用就越大。

    “闯祸哥哥，没用的，这道是天门最强的禁区术，根本没办法冲破，而且璐璐姐明显已经计算了时间，这道禁区的时间是三天，三天以后就会自动解除”小猫在一旁忙道。

    三天老傅说过，璐璐的命至多还能撑三天

    璐璐真是太傻了，她这么做，明显一丁点生路都不想要了。

    “小猫，你知不知道天狼山究竟是什么地方”关键时刻，我长话短说，将老傅的话简单的叙述了一遍，现在我必须先弄清楚怎么一回事。

    “天狼山”小猫微微一顿，随即道：“天狼山，如果我没记错的话，天狼山上有一个帮派叫血狼帮，他们跟天门好像有世仇，一开始这血狼帮不过是小门小帮，根本没什么势力，但不知从哪里学来了邪术，居然学会了割脉，将天门很多门人的脉都割了”

    小猫这么一说，我突然想起她那被割的天脉，很明显老傅的意思是让我去天狼山寻找璐璐失落的天脉，而找到天脉，璐璐应该就会有一线生机。

    但血狼帮估计已经今非昔比，甚至连老不死这等高手都没了招，而我去那边自然也是凶多吉少。这也许就是璐璐宁愿选择死，也不愿意我去闯天狼山的原因。

    小猫跟我的想法差不多，不过这些不过都是我们的猜测，璐璐是否还有内情瞒着我们不得而已，只不过现在必须破除这个禁区，不能再让璐璐在这条不归路上越走越远。

    破一定要破

    我二话没说，抽起了地狱长矛，直接一矛刺向了那个禁区。

    轰然一声，矛身一震，再度将我整个人震飞了出去，我重重地摔在了地上。

    痛非常痛

    但我已经顾不了那么多，我只叹自己为什么还是那么弱

    我要变强，我一定要变强这一刻我的信念是那么的强烈

    从吴道子和查一针，再到老李，再到现在的璐璐，之所以出现那么多变故，归根结底就是因为我太弱

    v看正版g章e节上y酷t匠n网

    “我要变强”我大声狂叫，再度抬起地狱长矛猛刺，这一次我绝对使出了吃奶的劲头。

    轰然一声，我再度被震飞了出去，那所谓的天门最强禁区，简直无坚可摧，我捏着已是血迹斑斑的拳头，心头狂吼，今天就算活活震死在这里，我也一定要冲出去

    “闯祸哥哥，我来帮你”一旁小猫突然站到了我身边。

    “小猫你”我突然觉得自己是不是将小猫忽略了，此时此刻我脑海里全都是璐璐，竟没有顾忌小猫的感受。

    小猫明显也知道，忙道：“闯祸哥哥，没事的，小猫能拥有你和璐璐姐的承认已经很开心了，现在救璐璐姐要紧，别想那么多了来吧，我用魂力助力，咱们一定要破了这道禁区”

    小猫说的很坚决，我也忙点点头。

    是的，现在真的已经没有时间去想这些，救人要紧。

    有小猫助力，我再度握住地狱长矛猛冲，这一次我已经在搏命了，甚至连胸前的三十六眼都心有灵犀的显现了出来。

    轰然一声我再度被震飞了出去，这一次我感觉五脏六腑都要翻滚出来，同时哇的一声一口血直接喷了出来。

    难道真的就冲不出去了吗我仰天长叫正当我万念俱灰间。

    突然耳边传来了小猫的叫喊：“闯祸哥哥，快来看，你刚才那一矛好像起作用了”

    我忙望去，只见那洞门口的最中央，突然出现了一道裂痕

章节目录 234、鬼车

    有戏

    我惊喜过望，整个人不顾一切的从地上又爬了起来。

    “小猫，帮我”我擦了一下嘴角的血迹，第三次握住了地狱长矛，这一次就算死，我也一定要冲出去。

    璐璐随时都会死我必须拼死一搏

    “嗯”小猫忙点了点头，瞬间再度一股魂力助推了过来。

    没有任何犹豫，我再度猛冲了过去，这次我不偏不倚对准了那道裂痕

    最新.章节3上c酷~匠网

    只听得轰的一声，整个“禁区”完全崩裂，刹那间如同玻璃碎裂一般，而我整个人也随之甩了出去。

    “璐璐”我不顾一切的大喊，此刻，原本周围艳丽无比的玫瑰竟都已焦黄枯萎，这似乎预示着一种不祥。

    璐璐明显已经不在了，而我敏锐的感知力竟无法感知到她，这明显是璐璐刻意为之。

    这个傻瓜，她在躲我

    “璐璐，你个傻瓜，就算你躲到天边，我也一定要找到你”我再度高喊，声音通天彻地。

    “闯祸哥哥，也许我能感知到璐璐姐，我现在魂体的感知力，无人可及，让我试试”小猫怔怔的看了我一眼，忙道。

    “嗯”我忙点点头。

    小猫没有二话，魂体慢慢升起，突然上面延伸出诸多闪光的小触角。

    而就在这些触角闪光的刹那，我眼前赫然出现了一副画面，是璐璐，正是她伤心而去的背景。

    她表情呆滞、神情漠然，走路几乎僵硬，好似一具行尸走肉，因为“天脉”恶化的缘故，她明显已步入膏肓，那副样子更让人无比揪心。

    我看她出了这座山谷，转而上了一台破旧的长途大巴，车牌倒是清晰，不过画面却在这一刻，戛然而止了。

    璐璐想去哪里我忙看向小猫

    “应该是南边，好像是天台山方向，不过天狼山方位在北面，璐璐姐南辕北辙，明显是”小猫说到这里，不由看向了我。

    “现在就去天台山”我说着，转头对小猫道：“小猫，你就别跟着我了，我一个人去就行了”

    “闯祸哥哥，让我陪着你吧，小猫不会给你添乱，小猫虽然不能跟你比，但现在完全有了自保的能力”小猫忙道。

    “听话，你哥哥也很担心你，况且你现在魂魄在外也非常危险，尽快回到肉身去”我朝她吼道。

    “闯祸哥哥，让我去吧，你担心璐璐姐，我也担心你啊”小猫说着，眼泪不由自主的流了下来。

    “小猫，谢谢，其实你现在在我心中跟璐璐一样重要，现在璐璐出事，我更不希望你再出事，所以我希望你回去，好好呆在老猫身边，等着我回来”我说着，没再理她，而是快步出了小花园。

    小猫没再说话，也没有跟上来，然而表情突然变得格外坚定，头一扭，魂体已然消失在了空中。

    我出了山谷，立刻给钟馗拨了电话，既然是天台山方向那就有门了，画面中那辆车非常破旧，速度也好似乌龟爬，不过那辆车的轮廓和车牌我都清楚，而且这里去天台山只有一条道，现在沿着道路追，保不齐还能追上。

    我快速打了车去了临江市区，跟钟馗约好了某个位置等，然而在附近随便吃点东西，钟馗果然是神速，饭刚用到一半，他的破面包就到了。

    没有任何耽搁，我知道此刻七杀阵也越来越危险，少一分耽搁就少一分危险，钟馗也没多问，驾车一路朝着天台山的方向一路狂奔。

    然而奇怪的是，那辆破大巴好像人间蒸发了似的，眼睛瞪圆找了一路，愣是没发现。

    难道小猫判断有误

    我越想越担心，正当这时突然前面传来一声大叫：“快，快报警，出车祸了，一辆大巴坠桥了，快点救人”

    我一愣，头发一下炸开了。

    难道是璐璐乘坐的那辆大巴

    我与钟馗对视了一眼，两人没有任何犹豫，急速下了车，朝事发地狂奔。

    果真有车辆出事，那里已经围满了人，交警和医护人员还没到，附近的百姓和过往的好心司机在组织力量救人。

    “是璐璐坐的那辆车吗”钟馗没顾其他，忙道。

    我定睛一看，心一下凉了，明显是画面中那个破旧大巴，而且车牌也没差错，就是这辆车

    璐璐就在这辆车上，此刻车子从大桥上坠下，正徐徐地往下沉，车内明显有人在呼救，但水已经将他们几乎淹没了。

    我没多想，噗通一声直接跳了进来，紧跟着钟馗也下水了，也不知道是不是受到我们“见义勇为”的影响，好几个大胆的司机也下水了。

    璐璐绝不会有事

    我心里暗自祈祷，虽然璐璐是天门的佼佼者，实力也不弱，但现在她这种状况，面对这样的困局只会死的更快。

    我快速游向了大巴车，也不管地狱长矛会不会吓坏人了，直接抽了出来，朝着那大巴的玻璃窗户猛砸，这一砸明显力量太猛了，哗啦一声竟直接将整个车顶给掀了，很多人一下得救了，都拼命的冲向水面透气。

    然而奇怪的是竟没有璐璐身影。

    难道璐璐在车子出事前就已经跳车了我不敢往乱处想。

    然而就在我左右不定的时候，突然旁边的钟馗猛的拽了我一把，示意我到车尾的位置看看。

    我一怔，忙游了过去，而这一看让我整个人懵了，就在车尾最里面两个座位的夹缝处，居然有一件外套，上面明显还残留着血迹。

    而这件外套我太熟悉了，是璐璐的，正是璐璐去临江时特意穿的，她说这件穿的好看，还说最配我

    璐璐难道在出车祸前已经出事了

    我心全都紧绷了住了，更让人匪夷所思的是就在那个座位的后面，赫然出现了一个掌印

章节目录 235、一条人腿

    直觉告诉我，璐璐绝对出事了，而且这事甚至比眼前这场车祸还要可怕

    “闯祸，我想按照目前的情况看，璐璐很有可能是被杀手袭击，而且我推测甚至连这辆车的车祸，都是因为那高手的掌力而引起的。”我们两人出了水面，钟馗忙凑近道。

    我慢慢的点了点头，钟馗说的很有道理，那个掌印绝非一般人干的，一定的是高手。

    不过这混蛋真他妈卑鄙，明知璐璐已是黄泉路近，居然在这个时候还对她下手。

    真是可恶，简直该死无葬身之地

    不过璐璐现在究竟在哪里我的心根本无法平静旁边钟馗也束手无策，现在情况危急必须求援，钟馗没有多想直接奔向了车的方向，然而当他刚刚跨出步子的刹那，突然一旁一个货车司机大叫了起来。

    “这里有血，这里好多血啊，你们快过来看”

    叫声引得旁边的人全都围了过去，我一听，也忙冲了过去，一看果真有血，而且那血迹还非常明显，甚至滴滴答答还滴了好长一段路。

    难道这是璐璐的血

    我心一下提了上来，这血明显很新鲜，应该是刚滴上去不久，而周围明显没人流过那么多血，即便真有也已经去医院，谁会流着血还往深山里跑，除非正被人追杀。

    酷e匠gq网永久免u2费看o4小说om

    “闯祸，你过来看，这血极有可能真是璐璐的”钟馗在一旁激动的喊了起来。

    我忙走了过去，发现一边的草丛中出现了一个香囊，这明显是璐璐的，貌似狗爷好像也有一个，似乎是天门的一个标记。

    璐璐没有遇难，至少从车祸中生还了，太好了我确定了这个香囊，整个人一下子松了口气。

    不过很快，我刚刚放下的心又被钟馗一句话给提了上来。

    “不好，璐璐依旧非常危险，你看”顺着钟馗指的方向，我看见地面远处一小片泥泞的地上，出现了一深一浅两排脚印，这脚印很小巧应该是璐璐的，看着深浅的样子她的左脚应该受了伤，不过璐璐似乎很警觉，脚印只有两小排，再往里不论是血还是脚印什么痕迹都没了。

    不过就在这脚印的后面出现了更深的一排，那脚印很宽大，而且步子很宽，有几个脚印甚至狠狠踩在了璐璐的脚印上。

    这排宽大的脚印时而后退，时而左右摇摆，明显是寻找的迹象。

    我猜的没错，看样子璐璐依旧还是没有摆脱那杀手，那应该是个不达目的，誓不罢休的杀手，而且特别的凶狠。

    往里走是深山，人极罕见，论危险远比外面还要凶险，而且璐璐现在还受了伤，稍微一个不留情，铁定会被发现，而后擒杀。

    不能再等了，也已经没有时间再找什么后援了。

    一切都得靠自己，我没有丝毫犹豫，瞬间抽出了地狱长矛，猛的钻入了草丛，钟馗也没二话直接跟了上来。

    两人一前一后往深山迈进，这里已经靠近天台山脉，山路特别难走，而且蛇虫鼠蚁特别多，不过我早已顾不上这些，遇到障碍就直接用地狱长矛开

    道，一路倒也顺畅。

    然而两人闯入深山，走了大约个把小时后，突然发现前面没路了，竟出现了一道险壁。

    “难道我们走错方向了”钟有些馗紧张道。

    “不会，应该不会，这里的血腥味很浓，我想璐璐就在附近”在这深山之中，我的感知不比任何猛兽差，而且除了血腥味之外，我还依稀感知到了璐璐的气味，这种气味和璐璐的外套和香囊上的味道一模一样。

    我仔细的感知着周围，璐璐绝对就在附近，那气味不会错，我来回寻觅着出路，突然在一处浓密的树丛内，我发现了条岔路，血腥味似乎就是从这里传出来的。

    “赶紧跟着我走”我没有丝毫犹豫，整个人如闪电般蹿了进去，也许那个杀手正在对璐璐下手，那股子血腥味让我极度不安。

    钟馗没有多说，快速跟了上来，而且本能的亮出了刀子，这么重的血腥味他自然也闻得到。

    走着走着，我心里突然咯噔一下，这么重的血腥味，估计得人身上的血都流干了，才有可能会那么重，前面的路上到底有什么

    难道难道是一具尸璐璐的尸体

    我心疯一般的狂跳了起来，我不敢再往下乱想，而是飞快的往前狂奔，钟馗看着我越来越狰狞的表情，脸都白了。

    而就在我狂奔的大约几十米时，突然我的地狱长矛猛的一颤，是危险，是危险的警告

    我猛一抬头，赫然发现前面隐蔽的树丛抖动了一下，随之而来我看到了树丛中冒出了两只眼睛，两只恶狠狠地眼睛。

    “什么东西”钟馗忍不住惊叫，同时直接将手中的刀子扔了过去。

    咔嚓一声，刀子钉在了一棵大树上，同时树丛内那东西一下蹦了出来，恶狠狠地，冲着我们龇牙咧嘴。

    是条野狗，而且还是条凶悍非常的野狗，看它的表情，好像要把我们两个人类活吞了一般。

    “一个畜生就想挡老子的道，给我死”我没有丝毫仁慈，直接抬起地狱长矛划了过去，那野狗哪里知道长矛的威力，瞬间，整个躯体直接被劈成了两半。

    鲜血唰的一下喷了我跟钟馗一脸，钟馗有些不认识似的，盯了我一眼。

    我没管他，而是飞快跨过了野狗血淋淋的尸体，前方的血腥味已是剧浓，而更让我揪心的是，璐璐的气味也越来越浓，似乎那股血腥味就是从璐璐身上传出来的。

    璐璐你千万不能出事，你一定要给老子活着，要不然我铁定会疯，会疯

    我内心狂叫着，同时脚下已是风驰电掣，很快越过了一个小山丘，这时附近的血腥味的浓度已经达到了极点。

    我四下寻觅，突然，钟馗惊恐的大喊了起来，好像看到了极度恐怖的一幕。

    “闯祸你看前面”

    我忙望去了过来，而眼神投射过去的一瞬间，我整个人好像被雷电给劈中了一般，前面的一座土坟旁边赫然蹲着三条野狗，而且体型都显得非常巨大，三条围在一起，竟在疯狂啃咬一条人腿。

    那条人腿已经被啃食的血肉模糊，不过看着人腿上残留着裤角，那好像就是璐璐的

章节目录 236、一地尸首

    璐璐的一条腿璐璐死了

    难道璐璐终究还是被那杀手追上，一刀给宰杀了尸体随即引来野狗疯狂啃食，最终就剩下了一条腿

    我感觉我的世界彻底崩塌了，璐璐竟然还是难逃厄运，我疯了一般提起地狱长矛往前冲，那三条野狗瞬间就被剁成了几块。

    “等等，闯祸，先别激动，璐璐有可能还没死”钟馗突然一把按住了我，忙道：“你仔细看，璐璐如果真的死了，尸体就算死命让这三条野狗吞食，也不可能连半点骨头渣滓都不剩，而且看这三条野狗的胃，也明显没吃多少，因此璐璐有可能还活着”

    正所谓当局者迷，旁观者清，钟馗分析很有道理，野狗吞食食物虽然号称骨头渣滓都不剩，但一副完整的人体骨架绝不可能都吞进去。

    但既然璐璐没死，但这条腿怎么回事

    这条腿虽然被咬的血肉模糊，但十有八九就是璐璐的，我对璐璐太熟了，绝不会认错。

    钟馗看着我也是满头疑问，这没找到璐璐本人，竟然找到了一条她的烂腿

    “闯祸，这也许是天门的一个秘术吧，我曾听狗爷说起过，天门有一个很隐秘的秘术，号称断肢重生术，能在危急时刻断去手脚，这跟狗爷的蛇蜕皮有点相似，不过这门秘术更加诡异，常人根本学不会，璐璐也许就在危急时刻施展了这个断肢重生术”钟馗安慰我道。

    “希望如此吧”我仔细再看那条烂腿，确实也有异样，这条腿虽然有血肉，但切口非常诡秘，不仅很平整无比，上面能覆盖着一层类似蜡的物质，让人觉得这似乎是条“假肢”。

    “不过若璐璐真的施展了这个秘术，但情况也不容乐观，因为施展这个秘术虽然能快速逃生，但起码要消耗自身百分之八十的精血，也就是说如果再被杀手追上，但绝对必死无疑”钟馗既而说出了内在的严重性。

    “再找，璐璐很有可能就在附近”我猛地站起身，突然感觉璐璐的气息依旧在附近环绕，这就代表那个杀手还没有真正找到她。

    我说完，快速埋了璐璐的“烂腿”，继续沿着她的气息寻找，山路蜿蜒，云雾之间，前方竟出现了一个山寨。

    而隐隐约约间，我突然感觉那个山寨中的血腥味比刚才还要浓烈。

    “啊”正当这时，突然那山寨中传来了一声惨叫，声音锐利如刀。

    不好这回说不定真的出事了

    我没多想，直接握着地狱长矛猛冲了下去，钟馗紧随其后，两人像两支利箭一般直接冲进了山寨。

    山寨显得很诡秘，而且那股子血腥味已经翻了天了，同时在血腥味中璐璐特殊的气味也掺杂其中。

    “啊”突然，又是一声惨叫传了过来，声音比刚才还要犀利，好像就是璐璐发出来的。

    “声音就在那一头”钟馗大喊了一声。

    我没半分迟疑，飞一般的冲了过去，心里疯狂祈祷，璐璐千万不能出事，我马上就来救你。

    “没

    错，应该就是这里”来到一间很普通的土坯房，我迫不及待的要冲进去。

    而旁边的钟馗比我还急，直接一脚踢开了房门。

    然而就在房门被踢飞的刹那，我跟钟馗两人惊呆了，里面竟躺着五具尸，其中两个还都是年幼的小孩，他们应该刚死不久，不过死状太惨了，那房屋女主人的胸全都被挖了下来，而中间有个小女孩最惨，整个下半身直接被撕了下来。

    这凶手简直就是畜生不过这五具尸中没有璐璐

    “这手段不是常人干的出来的，应该是那个杀手干的，而且这手段非常像天门的死对手血狼帮的人干的”钟馗在一旁提醒道。

    酷x'匠2网首w发

    “血狼帮”我微微一怔，此次我跟璐璐本就打算去天狼山找血狼帮算账，璐璐的天脉就是他们割下的，可璐璐万念俱灰，不想再让我去冒险，所以才反其道而行之，避开纷争，来到这天台佛国求的人生最后几天的平静，可没想到天狼帮的人居然穷凶极恶，步步紧逼，反而来找璐璐麻烦

    他们想干什么难道就任凭他们这般猖狂

    我捏紧拳头，杀气沸腾

    “我猜想璐璐施展出断肢重生术后，逃进了山寨这户人家躲避，可那杀手很快就找到了，估计这户人家也是心善，看出了对方不是个好东西，想帮璐璐逃走，结果唉”钟馗说着指了指敞开的后门道。

    “你说的没错，一定是这样，这个混蛋我一定要杀了他，咱们赶紧走，也许璐璐已经在他手上了”我说着，直接冲出了后门。

    钟馗紧跟其后，两人顺着屋后的山道一路狂追，气息依旧在，不过已越来越微弱。

    璐璐等我

    我内心暗自祈祷，然而就在我远离山寨，转过一个山道的刹那，突然一把飞刀唰的一下扎了过来。

    “小心”我忙一把推开了钟馗，自己也是本能的一闪。

    那把飞刀砰的一下扎进了山道的石壁。

    “什么人”钟馗本能的大叫。

    “你们俩，真是紧追不舍啊”突然，一个声音传来，我看见远处一侧石栏杆上蹲着一个瘦得跟排骨似的家伙，那脸格外的阴冷，而那双眼睛更是直直地盯着我，如同狼眼一般。

    “是他，就是这个杀手，果真是血狼帮的人”钟馗跟着忙道。

    “璐璐在哪儿”我直接冲他吼道。

    “你就是胡闯祸吧”那人没有回我话，突然对我冷冷一笑。

    “是又如何，少他娘跟老子废话，你要是敢动璐璐一根毫毛，今天我一定会踩碎你的脑袋”我忙道。

    “够狠，我倒是真希望被你踩碎脑袋，告诉你璐璐就在我手里，天门璐璐，我真想现在就尝尝她的味道可惜被你们这两个臭虫给打搅了”那杀手说着，突然一侧的山梁上出现了璐璐吊着的身影，她背对着我们，拼命地扭动着身躯，嘴里像是塞着布条，不过咿咿呀呀的想说话。

    “老子现在就杀了你”我没二话，直接抡起地狱长矛捅了过去

章节目录 237、不要命了

    我一愣，那杀手竟然没躲，就这样明目张胆让我刺，似乎完全没把我当回事

    我没多想，地狱长矛直接扎向了他的胸膛。

    “铛”的一声响，我的手不由一阵发麻，长矛好似碰到了一块“精钢”，竟一下将我震了起来。

    我一震，钟馗也是一愣，这家伙的身体是什么构造

    “来，继续，爷爷今天心情不错，先让你三招”那杀手见我一招失利，变得格外嚣张道。

    “让个屁啊，老子现在就送你上西天”我没二话，再度握住地狱长矛猛的刺了过去，这次直接刺向了他的眼窝。

    然而这次又是“铛”的一声，那家伙的眼睛丝毫没有刺进去半分，反而我整个人被一股力量给反弹了好几米。

    这回，我有点不敢乱动了，这杀手果真不简单，防御力太强了，光这一招估计没几个能干的动他。

    “闯祸，我也来，这家伙铁定有弱点”钟馗看的着急，也跳了出来。

    “行，最后一招你们两个一起上就是”那杀手这下简单诺搅思点，完全没将我们放在眼里。

    我没理会他，而是直接对钟馗道：“你说的没错，他铁定有弱点，你攻他下阴，我攻他喉结，多点开花，把他的弱点逼出来”

    钟馗点点头，我们两人一下又杀了过去。

    “铛铛”再度两声清脆的巨响，瞬间，我手上一下裂开了一道口子，而钟馗手中的刀子更是直接被震飞了出去。

    这家伙简直无敌了浑身上下好像都是钢筋打造，竟没一处软肋这还是第一次碰到这样的人物。

    “唉，都是废物，胡闯祸，我原以为你会像传说中那样强悍，可惜还是跟那些凡夫俗子一个样，一样的蠢，一样的没用”那杀手说着抖了抖身子，手上瞬间出现了一把大刀，口中继而道：“既然你们两个都这么废物，留下世上也没用，那就让我送你们下地狱吧”

    瞬间，大刀首先朝着钟馗劈了过去，我忙举起地狱长矛去挡。

    那刀极其沉重，我真不知道这个排骨男是怎么举起来的。

    铛铛铛瞬间刀光剑影，血影狂飞

    这杀手速度极快，出招更是招招要命，当然更关键的是，我只能挡他一时，他的防御简直强到了极点，任何的攻击对他都好像失灵了。

    酷匠网m，正版2r首发“l

    第一次正面对战，仅仅几分钟，对方完好无损，而我已经出现了多处血痕。

    “呵呵，胡闯祸，我看你能扛到什么时候”那杀手说完突然变幻了手法，单刀变成了双刀，随即螺旋式压了过来。

    刹那间，我被步步逼退，气势瞬间弱了大半，地狱长矛低沉了下来，甚至连阴魂之眼中的十万阴魂都没了声音。

    难道真的被这混蛋逼的没了胆气

    我不服气，更不甘心，璐璐就在眼前，我一定要救她死也要就她

    瞬间，我凝聚了浑身的劲力，猛的迎了上去，虽然对方钢筋铁骨，是个十足的硬骨头，但我绝不能怕，失去了胆气，就失了一切。

    就算战不赢，老子也要跟他同归于尽，我看着旁边的悬崖，心里已经做好了最坏的打算。

    “啊”我狂吼着，猛冲了过去。

    那杀手的刀子瞬间在我两条手臂上割了数刀，但我好像完全没了痛觉，只知道往前冲，疯一般的往前冲

    那杀手也是一愣，他明显没有想到几乎已是败局的我，会突然不要命的发狂。

    第一次， 我用血肉之躯将对方逼退了十几步。

    “有种痛快”那杀手口中突然大叫：“还没有人能在我的攻击下，发挥的这么好，你小子是第一个，不过可惜啊，你挺得过这一次，绝对挺不过下一次，是你把我逼到这一步了，那就让你尝尝我的刀山阵的滋味吧”

    那杀手说完，单刀变双刀，双刀变四刀，四刀变八刀，手上瞬间变成了十六把刀。

    刀刀见血

    “死”这一次，对方已经出杀招了，那十六把刀好像瞬间变成了一部碾肉机器。

    “老子跟你拼了”我抬起地狱长矛不要命的冲杀了过来，老子今天就算死，也要死在冲锋的路上。

    我大喊，地狱长矛猛的乱划，也不知道刹那间碰到了什么，整个人一下又被弹了回来。

    我知道自己要完蛋了，对方只要再发动一次所谓的刀山阵，我必死

    可就在这一瞬间，我看到对方没动了，手情不自禁的去摸自己的脸，他的脸上居然出现了一道血痕怎么回事刚才被地狱长矛划的

    我不敢肯定，他身上刀枪不入，根本刺不破，不过出现了这道血痕，他的神色明显很慌张不过奇怪的是，他竟情不自禁的看向地面。

    地面有什么除了他的影子

    等等影子他的影子好像很古怪，跟普通人的似乎不一样，好像蜷缩在下面。

    难道

    我记得刚才慌乱之间好像划向过地面，眼前那道痕迹还清晰而见，而那个痕迹的位置就是刚才他影子的位置。

    难道他的软肋是他的影子刺他的影子，相反就能破他的钢筋铁骨

    我心头一震，直接举矛再次刺了过去，那杀手脸色瞬间大变，赶紧去护。

    真让我猜对了

    “老子真还以为你是绝世高手，让你装，钟馗，对方的软肋是他的影子，赶紧”我举起长矛疯一把的狂刺，钟馗也再度加入了战斗。

    对方彻底慌了神，他再怎么护，哪里的护的住自己的影子。

    瞬间，对方已经中了我三矛，同时还中了钟馗一记飞刀，整个人一下子血流不止，再无半点威风。

    “钟馗，快去救璐璐，这个混蛋，让我结果他”我朝着钟馗大喊。

    “明白”钟馗冲向了那道山梁，而我的地狱长矛则再次对准了他的胸膛

    “别别杀我”那杀手终于急了，口中竟开始求饶了起来。

    “你能不能别像条狗一样居然还有脸求我饶你敢打璐璐主意，就算死一万次也解不了我心头之恨，我他娘要把你搅成肉泥喂猪”我大喊着，直接猛刺了下去。

    “等等，别杀，这女的不是璐璐”突然，钟馗那头叫了起来

章节目录 238、杀向天狼山

    我一愣，不是璐璐

    我朝着钟馗大喊，而他已然将吊着那女的扛了过来，果真不是璐璐，仅仅只是身形相似罢了，不过她穿戴着璐璐的东西，气息与之混淆，竟把我都糊弄了过去。

    “妈的璐璐在哪儿”我二话没说，直接冲着那杀手的大腿扎了下去。

    “啊”那狗东西被我戳穿了影子，已然少了钢筋铁骨的本事，现在俨然成了一个软柿子，被我猛的一扎，鲜血狂流，哇哇大叫。

    “你他娘的给我说话，快点说”我握着地狱长矛直接在他大腿来个三百六十度大旋转，这混蛋痛得眼泪水狂流，口中疯一般的求饶道：“饶了我，饶了我，我说，我全说”

    “那赶紧的”钟馗在一旁吼了过去。

    那狗东西猛的一哆嗦，忙道：“天门璐璐已已经被我们的人，挟持到天狼山了，我不过是他们派来截杀你们而已，不不过你们放心，璐璐现在应该是安全的。”

    “安全凭什么你说安全就安全”钟馗朝他耳边狂吼了一声。

    “三夫人三夫人想用天门璐璐的处子之身，再配上她那根特有的天脉熔炼成丹药，她听帮里的炼丹长老说，这样的丹药可以让人青春永驻，所以才派我们来劫持璐璐。”那杀手吓得忙断断续续道。

    “接着往下说，三夫人是谁”我握着长矛狠叫道。

    “三夫人是我们帮主新收的一个小妾，极度狐媚，心肠也格外歹毒，这一切都是她的主意，但帮主现在正宠着她，对她的话言听计从，所以才费尽心思让我们一定要把活的，完好无损的璐璐抓回去，另外三夫人还说”那杀手说着，突然呆呆地看着我一眼。

    “还说什么你他妈倒是说啊”我咬牙切齿，几乎将长矛对穿他的大腿。

    “老大，老大，我只求说完，您能饶我一条狗命，求你啦”那杀手显然也是个胆小如鼠的东西。

    “看你的接下去说的值不值你这条命，另外我提醒你别讲废话，我没什么耐心，快说”我冲他吼道。

    “好好”那杀手忙道：“三夫人还说要将璐璐折磨到死的那一刻，这样制成的丹药才最纯，药效也最好，而且她还打算邀请了很多亲朋好友去一起见证，同时还会大摆筵席，我说这些就是说你们要救璐璐，还是有时间的，我看过璐璐的情况，至少这两天璐璐是安全的，另外，这两天血狼帮宾客很多，我可以将我的身份令牌给你们，这个令牌可以帮你们进到里面，只求你们饶过我”

    “说完了”我瞪着他道。

    “说完了，该说的我全都说了，求你放过我，我今后一定会改邪归正，脱离血狼帮”那杀手苦苦哀求。

    “呵呵，晚了你杀了这么多人，让我放过你就算我放过你，刚才山寨那一家子人会放过你吗还想着改邪归正，你他妈有这张脸说这句话吗”我举起长矛，猛的又扎向了他另一条腿，咔嚓一声，整条腿骨直接被我挑断了出来。

    “闯祸，别跟他废话了，一刀砍了得了咱们还是赶紧杀向天狼

    山吧。”钟馗在一旁催促道。

    “别别杀我我真的真想做一个好人”那杀手脸都绿了，整个身躯不停的在抖。

    “卧槽，请你别他娘侮辱好人这个字眼”我举起长矛猛的扎向了他的喉管

    结果这个狗东西，同时拿了他身上所谓的身份令牌，我再度上了钟馗的车，一路向北杀向天狼山。

    如果这杀手说的是真的，那璐璐或许这两天真是一个安全的真空期，不过这狗日的三夫人实在是太可恶了，真该千刀万剐，璐璐已经放下仇怨，决定平静地告别这个世界，她居然为了自己狗屁的青春，居然想将璐璐熔炼成丹药，这么恶毒的女人，真该让千万条饿狼活活干死

    我捏紧了拳头，不管怎么说，这个三夫人必须死

    钟馗车子开得极快，出了五台山，上了高速，一路狂奔，很开出了省，来到了天狼山境内。

    i更w新5最i快k上ax酷6匠网

    所谓穷山恶水出刁民，这天狼山地处偏远，周围管理的非常松懈，一进入天狼山脚下的天狼镇，就觉得这里的治安实在是差到了极点。

    似乎平常的法律在这里都不管用了，全都是帮派的势力在管辖，甚至连进入天狼镇，都会随时有帮派分子上来搜身。

    不过我们还好，有那杀手的身份令牌，这令牌似乎挺管用，里里外外不仅畅通无阻，而且看到这玩意儿，似乎还对老子高看一眼，显然那杀手在血狼帮混的还不错。

    不过现在进血狼帮并不是最好的时候，一则现在是白天，被人识穿的可能性高，二则我跟钟馗属于初次杀到天狼山，对周围的地形都不熟，就算进去救了璐璐，还不一定能全身而退。

    既然还有点时间，必须想个万全之策。

    钟馗天天开车上路，对地形的敏感比任何人都强，我与他很快分了工，他去熟悉各条山路进出口和险要位置，我则打探消息，了解血狼帮内部情况和璐璐现在被关押的位置。

    而当我在镇上四处寻找机会时，突然一个嗲到极点的声音响了起来。

    “三老太爷，您来啦听说您女儿现在在炼什么青春不老丹，女人吃一口就能青春不老，男人闻了闻就能金枪不倒，是不是真的啊”一个声音响了起来，是妓店的老鸨。

    “哈哈，是不是真的，你找个妞试试不就知道啦”说话是个只剩三颗牙的糟老头子，不过眼神全都流露着淫荡，而且还挺讲排场，周围站着四五个虎背熊腰的汉子，每一个人背后就写着两个字血狼。

    “行啊，早就给您预备好了，今天特别安排了个雏儿好好孝敬孝敬你”那老鸨跟着忙道。

    “好，你他娘是越来越识相了，我现在就让她好好尝尝老子的厉害哈哈”那糟老头说着，立刻钻进了妓店。

    与此同时，我也一下闪了进去，不用说，这糟老头应该是那三夫人的老爹。

    你动我老婆璐璐，我就先绑了你老爹然而就在我闪进去的刹那，我猛然间看见了那个所谓的雏鸡，我吓了一跳，她竟然是

章节目录 239、是“小猫”

    是“小猫”竟然是“小猫”怎么会是小猫

    我完全傻眼了，整个人都愣住了那个所谓的雏鸡竟然是“小猫”，她穿着一件性感的连衣裙，没穿鞋，头发也是凌乱，那张圆圆的脸蛋，一副楚楚可怜的样子，简直让人瞬间血脉喷张。

    等等不对有点不对

    最新8章节~上酷u＊匠a网y

    这不是小猫，只是跟小猫非常像而已，不过这长的似乎太像了，但这个雏鸡可爱之余似乎更添了几分性感，俏皮脸蛋下又增了几分妩媚，不仅让人怜惜，更能瞬间勾起男人的欲望甚至连在门外的我，看到这个雏鸡心头都不由的一震。

    然而小猫绝没有这样“性感”的诱惑力，她更多的是让男人揪心，让男人怜惜。

    而这个所谓的三老太爷原本脸色很高傲，甚至有点阅遍春色样子，不过当他一看见这个雏鸡，瞬间眼睛也直了，口水还拼命的往喉咙里咽，两只手更是蠢蠢欲动，甚至想一下撕开这个雏鸡的衣服，拼命蹂躏。

    “来吧，小可爱，小甜心，让三老太爷我好好疼疼你，嘎嘎嘎”那三老太爷说着，眼睛都绿了，开始一个劲的撕扯起了自己的衣服，那副样子简直饥渴极了。

    而那雏鸡虽然看似第一次，但并没有慌张，反而很自如，甚至坐在床上翘起了二郎腿，还对着那三老太爷勾了勾手指，那表情性感妩媚，诱惑极强，让人心乱如麻，简直能醉倒任何一个汉子。

    而那三老太爷，被这雏鸡这么一勾，更加受不了了，手都情不自禁的抖了，口水更是哗哗地往下流，整个人快步的冲了过去，想把雏鸡扑倒在床上。

    不过那雏鸡倒是动作灵巧，猛地一个闪身，整个人一下闪到了另一边，那三老太爷一下扑空，倒也不生气，反而贼贼乐了起来。

    “小可爱，你跟我玩是吧，等会儿三老太爷我一定让你欲仙欲死哈哈哈”那三老太爷哈哈大笑，那副嘴脸越笑越觉得可恶。

    “是啊，三老太爷，来啊，过来啊我就在这里等着你哦”那雏鸡说着，那表情骚极了，不过我倒是看出来了，这雏鸡虽然外表装的挺“骚”，但她手上的动作骗不了我，只见她袖子里闪闪发光，明显藏着刀子。

    看来这女子并不简单，应该跟着三老太爷有仇，看着老东西这副嘴脸，肯定私下害过不少了，既然这雏鸡要报仇，我也不拦着，我躲在门外静静地看着

    “来吧，别躲了，我已经等不及了”三老太爷简直快急疯了，他开始拼命的往那个雏鸡的方向又扑了过去，好比一只发情的公牛。

    而这个时候，那雏鸡突然眼神一紧，如我所料般猛的抽出袖口的刀子，一下扎向了三老太爷的脖颈，那速度极快，简直是我看到的最快的速度，如果这种速度扑过来，我还不见得能抵挡的住。

    这一下，这三老太爷绝对必死，我内心犹豫着要不要暂时扣下三老太爷的命，不过那想法刚一闪而过，场面的形势突然发生了惊天逆转。

    那三老太爷似乎早就知道那雏鸡有这一手，就在她刀

    子马上就要扎进去的刹那，瞬间三老太爷猛的撒出了一阵红粉。

    这阵红粉非常诡异，仿佛有生命一般，居然开始主动蔓延，瞬间那些红粉一下钻入了那雏鸡的口鼻。仅仅在眨眼间，那雏鸡手里的刀子就“铛”的一声落到了地上，紧跟着那雏鸡好像被点了穴似的，整个人完全僵住了。

    完了这红粉居然这么厉害

    看样子真的小看了这糟老头子不好，这雏鸡危险了

    “哈哈，你以为你隐藏的很好吗就在老子走进的时候就发现了，说，谁派你来杀老夫的”三老太爷冲她大叫。

    “要杀就杀你个老东西”那雏鸡倒也刚硬，直接说起了狠话。

    “杀你哈哈，我才舍不得呢”那三老太爷说着，色眯眯的勾了勾雏鸡的下巴道：“像你这样纯正的货色，太少了，这么有味道，你认为我会舍得杀吗放心，你不说可以，老夫有一百种办法让你开口，哈哈哈”

    “卑鄙无耻”那雏鸡狠叫着，突然想咬舌自尽。

    而刚一张嘴，整个人身上的力气好像完全“蒸发”了一般，瞬间竟连咬牙的力气都没了。

    “呵呵，想死没那么容易，任何女子中了我的红粉，都别想逃得出我的手掌，你也一样，来吧，先让老子好好爽爽先”那三老太爷兴奋的大叫，浑身上下拖得只剩下一条肥大的短裤，再度急迫的压了上去。

    我心头一紧，不能眼睁睁地看着这女子被糟蹋，我没多想立刻提着地狱长矛猛的一下冲了进去，而那三老太爷根本没想到还有人躲在外面，我这一冲进来，他几乎愣住了。

    “你什么人，居然敢搅老子的好事，简直找死啊，找死”

    他破口大叫，本能的想反击，可我哪里会给他机会，直接一矛拍在了他后脑勺，瞬间自以为得手的三老太爷话还没说完，就一下昏死了过去。

    随即我二话没说，直接将这狗东西的双手双脚全部打折，对于这种卑鄙的东西一定要狠，而后将他整个人捆扎了个严严实实，这一下子这牛哄哄的三老太爷算是彻底玩完了。

    “狗东西”我又狠狠地在他裆部猛踩了几脚，随即我忙看向了另一旁的雏鸡。

    我对着雏鸡非常好奇，原因很简单，她像小猫，确实是太像了，像到我第一眼都能看错。

    这雏鸡到底是谁我隐约觉得她跟小猫肯定有某种关联

    然而当我再看向那个雏鸡时，我愣住了，她脸色发红，满头大汗，口水更是不停的往下咽，嘴里还一个劲的费力喊着：“水，我渴，快给我喝”

    我一愣，看这雏鸡的样子，难道那红粉

    我突然想起了那三老太爷撒出了的红粉，难道这红粉是春药

    我心头猛的一震，正不知道该怎么办，突然那雏鸡一下朝我扑了过来，同时那条疯狂的火舌一下伸进了我的嘴。

    我本能的想推开她，可不知那药力是不是发作了地缘故，那雏鸡好像力气瞬间大了很多，整个人更像是块牛皮糖一样完全粘住了我，我不仅没能挣脱她的火舌，更被她一下压在了地上

章节目录 240、身体开裂

    这三老太爷下的“药”可真有劲啊这雏鸡不仅越来越“变态”，更像是突然变成了一个“大力士”。

    她双眼迷离，脸色泛红，口中吮着手指，满头都留着性感的热汗，而让人受不了的是，她胸口的衣领已然被她扯开了，露出了雪白的一大片

    不过我不能犯浑，现在可不是干这个的时候，我那样做绝对是害了她，这女子似乎也不是坏人而且她跟小猫还有关联我绝不能乱来

    挺住胡闯祸

    不过她现在这副惹人心醉的模样，我两眼本能的瞅向了她，心里一下子变得焦躁无比，此时此刻，只要是个正常的男人都受不了

    不行胡闯祸这个时候，你绝对不能乱想，要保持清醒的头脑一定要冷静

    我拼命的告诫自己要冷静，如果你这样做了，跟三老太爷这样的禽兽有什么区别，忍住，一定要干净利落的斩断欲根，我赶忙去抬那混蛋三老太爷，准备立刻就走，可步子刚挪动了一步，突然一双柔软的手从后面一把抱住了我，紧接着一个甜如蜜糖的声音滑入了我的耳朵

    “别走，留下来陪我”

    那雏鸡甜甜地说着，让人简直没办法拒绝。

    不行绝对不行

    我猛的一下甩开了她的手，想要快速离开，可人倒霉起来真是没办法，也不知道是怎么了，关键时刻那门居然怎么也打不开了，连周围的窗户都紧锁住了，好像有一股隐形的力量将里里外外全都封住了。

    2酷}匠网首发

    更夸张的是隔壁的房间还响起了无比快乐的声音，而且外面突然狂风大作，竟轰隆隆地开始下起了雨，我的妈呀这简直是老天爷不让我走啊。

    我简直要疯了，而对方则突然一下脱掉了自己的上身衣服，再度从后背一下搂住了我，这回她简直是死命地搂着，怎么掰都掰不开。

    “你给我醒醒”我简直快要被麻酥了，自己猛的一下转过了身，使劲捏她的脸，拼命想挣脱出她的“魔爪”。

    我知道我自己那点微薄的定力，如果再这样下去，铁定要“完蛋”

    现在必须走否则定会铸成大错害了这个姑娘

    然而，我话刚刚说完，嘴再度被她给封住了，这一次我不仅感受到对方火一般的温度，更可怕的是那种温度好像正在向我延伸了过来。

    这下真的有点糟糕了那股子药力简直太猛了，真不知道这三老太爷是什么行当的，居然还能传染，隐隐约约间药力开始朝我蔓延了过来，我变得头昏脑涨，眼神也开始迷离，仿佛有一股力量正在剥夺我的神智。

    这可真是屋漏偏逢连夜雨，原本我就已经有点吃不消了，这下真的快顶不住了

    而这个紧要关头，突然一

    个声音响了起来：“闯祸，一定要忍住，这也是一种考验，现在还不是你沦陷的时候，千万不能让欲魔夺了你的心智一定要守住本心”

    那个声音很浑厚，甚至带着点磁性，好像是那个给我血馒头，同时也是替我摸出三十六只神眼的神秘老头。

    不过我心里那个郁闷，这算个狗屁考验嘛，面对这样的诱惑而死憋着不上的话，简直比扔进油锅还要痛苦啊，我心里无比憋屈，口中则忙大喊道：“不行，老子已经顶不住了”

    “撑住，你要给我撑住”那老头大声的朝我又喝了两句，这两句话倒真的起到了点作用，刚才那疯狂的折磨似乎一下缓和了一些。

    不过仅仅只是缓解一点点，浑身上下依旧难受，我根本没办法招架。

    “赶赶紧，趁我还有一点点自控能力，告诉我破除的办法，快点”我大声狂叫。

    “办法是有，不过你可一定要坚守住，绝对不能沦陷，知道吗”那老头喋喋不休。

    我极不耐烦的朝他叫道：“别跟我再废话了，赶紧说快点说”

    “那就是帮她去掉那股邪欲，快点只要一下去掉就没事了”老头激动地大叫。

    “你他娘别再嗦了，赶紧的说正题，到底怎么去啊”我他娘比他更急。

    “笨蛋用手啊，不过你最好快点，这股子邪欲太厉害了，你若不是不及时帮她去掉，说不准等到邪欲入侵大脑，这女娃会彻底成为白痴的”老头费力的大叫，似乎很想自己来。

    我没办法，老头说的都这么严重了，我只能照做。

    不过突然我就感觉不对了，对方居然是处女

    我一愣，不过这个惊天发现也不过是一闪而过的事情。然而果真如那老头所说，很快随着一声大叫，对方身上的药力一下散去了

    我长长的舒了口气，要是这样再来一次，我估计整个人会散架。

    我无奈看了看自己，心里则一阵苦笑想着想着，我不由的又看了她一眼，这家伙好像彻底没了力气一般，竟呼呼地睡去了。

    我没辙，总不能将她扔地上吧，无奈之下我将她抱到了床上，还给她穿好了衣服。

    不过待到给她穿好了衣裳，我心里突然有一丝不甘，这么漂亮的脸蛋、这么性感的身材，而且还是处之身，刚才又是主动送上门，奶奶的，放过真是太可惜了

    我这样暗自傻想着，突然对方竟一下从床上坐了起来，我吓了一跳，那动作简直如同弹簧一般，噌的一下竟再度一把搂住了我，随即又疯狂的伸进了我的嘴。

    我愣住了，难道药没解干净，又复发了

    而我这念头刚过，突然一个炙热东西，直接滑进了喉咙，瞬间我感觉火热无比，同时我的身体各处被撑的开“裂”了

章节目录 241、先天之境

    怎么回事我吓了一跳

    明显没料到这雏鸡会有这一手，瞬间那炙热的东西从喉咙慢慢钻入了胸腹，那东西竟还是个“活物”。

    不会那么倒霉吧我哭死的心都有了，而随着那“活物”的慢慢入侵，不仅势胸腹炙热，更是连全身都好像要烧起来一般。

    完蛋了此刻，体内热气喷涌，更夸张的是由于温度猛增，浑身的血肉突然开裂

    那模样太可怕，好似脱壳的知了，又或者是脱皮的蟒蛇一般，同时我耳边还能清晰的听到“嚓嚓嚓”皮肤撕裂的声音。

    与此同时，那“活物”好像释放出了一股磅礴的力量，我突然感觉到自己胸前那三十六眼一下有了反应，它们仿佛在欢呼雀跃，犹如久旱的禾苗迎来的甘露，更甚者除了先前开启的智慧之眼和阴魂之眼外，另外居然也有神眼在蠢蠢欲动，而且还不止一只。

    准确的是说是两只神眼，我又喜又惊，难道那炙热的东西是宝物

    而我这个念头一闪而过，就在那只阴魂之眼的一侧，突然有一只眼慢慢抬了抬眼皮，不过那神眼并没有睁开，不过即便如此，我也能感受到那眼中的诡异。

    里头好像是个火焰山一般，火焰四射，一切似乎都在燃烧，犹如一个火的世界，即便精钢在里面似乎也会在顷刻间化成一滩铁水。

    而就在这只火眼的旁边，另一只眼也开始蠢蠢欲动，那只眼更加诡秘，里头仿佛是一个冰雪世界，鸟无人烟，一切都像是被其冰封，稍微一动就让人感觉冰天动地，寒冷刺骨。

    难道一只是火之眼，一只是冰之眼

    我心头猛的一震，这两只眼的杀伤力好猛，一火烧尽一切，一冰冰封一切。

    太好了这可真是因“祸”得福，虽然跟这雏鸡难受了一阵，但竟莫名获得了这样一件开启能量的宝物，这绝对也是值了。

    就目前形势而言，血狼帮虽然不是一般人能闯的，老不死三个虚影都有去无回，可想而知里面有多危险，而且现在虽然有三老太爷捏在手里，但自身没有实力，远远不够。

    一定要变强，变强

    这一刻，我对力量的渴求似乎一下达到了顶峰

    “火之眼，冰之眼，给我开”我大声狂叫，那两只眼睛更加蠢蠢欲动，力量开始一点点地往外渗透，瞬间我感觉整间屋子都轻微的颤了起来。

    好强大的力量，这还是我第一次感受到自己体内的磅礴力量，不过也许还没到时间，这火之眼和冰之眼开到一半，一下又停住了，然而身体的开裂依旧在进行。

    咔咔咔

    眨眼间，整个人犹如脱胎换骨一般，整个一张人皮不仅开裂，竟一下子结成了壳，慢慢地、一块块掉落在地。

    而我自己从上至下，好像换了一副脸孔，帅气，逼人的帅气，我整个人都看呆了，与此同时，虽然没有真正开启两眼，但体内的力量明显增长了数倍，而且隐隐约约似乎已经冲破到某种境界。

    “恭喜你闯祸，没想到你居然能在这么短时间内，竟已冲破先天”那神秘的老头突然又开口了，似乎还有些难以置信。

    “先天何为先天”我有些不解。

    “先天区别于后天，你的肉身已经脱胎换骨，不再是普通的凡体，跟普通的修行者简直是天壤之别，这也正是你力量觉醒的一个标志”老头十分欣慰道。

    “你的意思我的力量已经觉醒了”我一愣

    酷匠网q唯#一正版，其ke他都：是盗c版、

    “没错，不过仅仅觉醒了其中亿万分之一罢了”老头继续道。

    我听了，差点没倒

    “你别小看这亿万分之一，先天之境，在天下三门的修行者中已算是凤毛菱角了。”老头继续向我灌输所谓境界的这套理论：“后天是基础，先天也不过是修行者第一道蜕变的坎儿，冲破先天还有生死，生死之后更有化境，化境之上还有更强的，直到最后冲破一切，脱离苦海”

    “我当初达到了一个什么样的境界”我突发好奇道。

    “我也不知，或许只差一步就能脱离苦海了吧”神秘老头似乎也在猜测。

    “好吧，既然如此，为何火之眼和冰之眼为何还无法冲破”我有些急切道。

    “闯祸，千万要记住一点，真正境界的提升还是最重要，三十六眼不过是一种辅助，每一只神眼不过是一门神技，你不要太依赖神眼，否则对你真正的提升非常不利，懂吗”老头突然警告我道。

    我愣愣地点了点头，这老家伙说的也太玄乎了

    “好了，我不能在你的世界逗留太久，然而去救你该救的人，去杀你该杀的人这血狼帮将是成长的第一步，记住做男人一定要狠，杀杀杀，杀杀杀”神秘老头大笑着，整个身影明显已经远去。

    我没太理会他说的那一堆话，不过最后一句我倒是记住了，做男人确实是要狠

    而此刻，那房间外面，突然响起了剧烈的敲门声，同时一个人急切道：“三老太爷，怎么样您没事吧”

    很显然，刚才我境界提升的动静，惊动了三老太爷外面的爪牙。

    “人快死了，你们才来，一帮蠢到极点的东西”此刻，我并没有隐藏，体内早已杀气沸腾，而且我必须让别人都知道，这老东西现在就在我手里。

    “什么人居然敢动三老太爷简直活腻了”那外面的人，一听声音不对，立刻狂冲了进来。

    四五个虎背熊腰的汉子，外加刚才妓店嗲到极点的老鸨。

    “我还以为是那路神仙驾临我这飘香阁，整半天原来是你这个乳臭未干的小子啊，是不是这小妮子的姘头啊不过你小子胆子倒挺大，居然敢动三老太爷，简直是活腻了”那老鸨迈着轻盈的步子朝我走了过来，看她的眼色居然就没把我放在眼里。

    其他四五个汉子也都慢慢围了上来，眼色跟那老鸨一样，根本就没将我放在眼里，而且有几个看着我还冷笑，似乎我这样的角色完全不入他们的法眼，分分钟就能捏死

章节目录 242、杀气飙升

    “救救我”这时早已是奄奄一息的三老太爷突然开口了，他好像看到了生的“希望”，两眼几乎都放出了光。

    “别他娘跟他废话，兄弟们断他手脚，带回血狼帮”那为首的一个汉子大叫道。

    其他几个人立刻围了上来

    “找死”我二话没说抡起长矛直接捅穿了一个汉子的头颅，手里丝毫没有半分留情，杀气瞬间弥漫整间屋子。

    立刻，旁边几个汉子一愣，本能的一退。

    “上啊，怕什么，这可是我们血狼帮的地盘”为首的大叫，不过我被给他机会，直接一矛扎进了他的胸膛。

    干脆利落，杀得极度干脆

    以往我跟对手过招，心里或多或少会害怕，甚至会退缩，但这一次我内心完全没有丝毫的波动，平静如水，这也许是所谓先天的提升，又或许是这帮混蛋太丧尽天良了，杀了他们都是轻的，简直就该一刀刀割下他们的肉。

    这中间不仅仅是璐璐的原因，更是因为这些血狼帮的爪牙太过残暴，从山寨一家子惨死，再从这所谓三老太爷，三夫人的恶行就可见一斑，而且这一路过来钟馗也跟我说了不少，这血狼帮每一个都不是好东西，恶事干的简直三天三夜都说不完。

    “你你什么人”其中一个血狼帮喽，看着我，说话都已经结巴了。

    “白痴去地狱问去吧”我二话没说，再度一矛扎了过去，瞬间整个场面就只剩下了老鸨和最后一个完全吓傻的汉子。

    酷匠&网唯一正.j版，其p＊他p都d是jl盗版

    “饶了我，我我刚刚加入血狼帮，才一天而已”最后一个喽彻底慌了，噗通一声竟无耻的跪在了我面前，而那老鸨根本已是直不起腰，整个人像软骨头似的瘫了。

    “饶饶你妈饶加入血狼帮一天也得死”我说着，再度一矛扎进了他的头颅，瞬间，脑浆四射，直接喷了旁边那个老鸨一脸。

    “好汉，好汉，别杀我，别杀我”那老鸨吓得已是面如土色，跪在地上拼命磕头。

    “叫好汉没用，老猪狗，叫闯祸爷爷”我唰的一下将长矛对向了那老鸨，口中恶狠狠地叫。

    “闯闯祸太爷爷爷”那老鸨开始语无伦次的乱喊。

    我差点没笑喷口中喝道：“谁让你主动给老子抬辈分的，是爷爷，不是太爷爷，蠢猪”

    “爷爷，爷爷，我错了，是爷爷”那老鸨忙磕头认错。

    我心里那个痛快

    “好了，老子不想杀女人，马上给我滚，滚出去给血狼帮报信，去告诉那货三夫人，就说她死鬼老爹在我手里，如果想她爹活，就把璐璐给我完好无损的放出来，听懂了吗”我直接一嗓子吼了过去。

    那老鸨浑身一抖，拼命点头。

    我也没管她，而是直接走向了一旁已经只会哆嗦的三老太爷。

    “爷爷爷爷饶饶命哦”那三老太爷似乎听清了我刚才的话，也

    学着那老鸨叫了起来。

    我听了真他妈想吐。

    “放心，我现在不会让你死的”我凑过去，使劲拍了拍那老东西的脸。

    那老东西一听，眼睛再度冒起了光，口中忙要道谢。

    可那个“谢”还没说出口，我就立刻打断了他：“不用谢，我是说不让死，但我会让你觉得活着还不如死了”

    我冷哼了一声，直接一矛穿透了那老东西的大腿，顺手拎了起来，那老东西痛的大叫，整个人刹那间再度昏死了过去，而那大腿流出的鲜血更是直接将长矛染成了血矛。

    不过我哪里还会管这种东西，相反走向了那个雏鸡。

    我不知道这个雏鸡到底什么来路，但毕竟我帮了她，她也无意间帮了我，我不能将她留在这儿，一旦血狼帮得知这个消息后，一定会杀来，留她在这里肯定是死路一条，还是给她找个安全的地方吧。

    我扛起了雏鸡，同时一手拎着那三老太爷，摇摇晃晃出了那飘香阁，而此刻哪里还有人敢拦我，妓院原本那些看家护院的打手早就跑光了，甚至连妓女和嫖客都逃空了。

    而我要的就是这种效果，按那神秘老头的说法做男人一定要狠，狠到别人怕你，甚至狠到他们阵脚大乱，狠到对方不敢轻易动璐璐。

    我拎着三老太爷，找了个相对安全的地方将安置了雏鸡，便没再管她，虽然这女的身上似有谜团，但现在这都不重要，重要的是璐璐。

    璐璐现在危在旦夕，我必须拼一把，手中的三老太爷就是机会，也许就能趁机将璐璐夺回来。

    “闯祸，这个人是”再次碰到钟馗，他看着长矛上挂着的三老太爷，忙道。

    我长话短说跟他说明了缘由，钟馗脸色立刻大变，这明显是一招非常险的棋，就算现在手里捏着三老太爷，就算自己的实力冲到了所谓的先天，但以一两个人的力量与整个庞大的血狼帮拼，那也无疑于以卵击石。

    但这也是最好的办法，任何一个办法都没这样做有效果，这一点谁都知道。

    “钟馗，答应我一件事”我突然朝着钟馗道。

    “咱俩谁跟谁，说”钟馗一拍胸脯道。

    “如果等会璐璐真的能安全，请你务必马上带她走，不用管我，拜托了”我忙道。

    “你什么意思”钟馗一愣。

    “没什么意思我欠璐璐很多，我不想让她再有事，你懂吗”我有些激动道“那你自己呢”钟馗有些担忧道。

    “放心，我有办法”我淡淡地点了点头。

    “你确定”钟馗明显很不放心，但他的话刚刚说到一半，突然远处的街头沙尘飘扬，一串串脚步声此起彼伏同时，一股冲天的杀气铺天盖地的扑了过来

    来了

    瞬间，一身黄金战袍再度披在了我身上，同时，地狱长矛也一下子紧握在手，一场史无前例的血战即将打响，而这将是我第一次为璐璐而战，同时或许也是我人生最后一战

章节目录 243、圈套

    杀气冲天，整个镇子都好像一下子笼罩在了阴霾中，周围甚至连一声鸟叫都没了，似乎所有的一切都被这股杀气逼退了。

    而就在这一瞬间，街头突然出现了一排排穿着血衣的帮派分子，他们无一例外每个人胸前都绣着一只血狼头，而看到这一幕，两旁仅剩下的几间敞开的房间都一下关上了。

    似乎他们的到来，就意味着死亡，毁灭和无边无尽的罪恶

    “来了”钟馗忍不住喊了起来，我从他的声音里听出了害怕，当然此刻看着那一排接着一排可怕的血狼帮成员，只要是个正常人都会慌张。

    他们如同万人坑的死尸毫无表情，但这种冷酷的背后是肃杀，是那种摧毁一切的杀气。

    血狼帮所到之处，几乎都成了炼狱，这是钟馗跟我说的，而他当初都说这句话的时候，脸色完全是蜡白的。

    这血狼帮绝不是一帮小打小闹的乌合之众，虽然他们起步晚，但从能克制天下三门中强悍的天门，就知道这帮人都是不要命的亡命之徒，能否真正从他们手中救出一个活生生的璐璐，就得靠胆气，压倒一切的胆量

    “别怕，兄弟，一切有我，你站在我身后就是了”我对着钟馗喊了一句，我不知道自己是从什么时候开始不胆小了，也不知道是从什么时候开始遇到困难，不再依赖别人，也许这就是成熟，是一个真真正正的男子汉该有的气魄。

    钟馗点点头，倒没有跟我多言，不过这样的场面，他确实只能退居二线，而能不能活着出去谁都不知道。

    而也就在这一刻，那群血狼帮众已然里里外外将我和钟馗围住了，他们每一个都很古怪，好像打了某种药水，看人的眼神更是极度凶狠，那种凶狠是天生的，不过我更感觉他们好像不是“人”，而是一个个被遥控的怪物，因为他们的鼻孔毫无例外都喷着冷冷地“白雾”。

    “厉害啊，居然敢绑我老爹来威胁我，你小子究竟是什么人”突然，那一众亡命之徒中闪出一个妖艳女子，那瓜子般的脸袋，活像一条蛇精，不用说，这个蛇蝎般的女子铁定就是那可恶的三夫人。

    “少废话，不想这老东西立时就死，就把璐璐给我完好无损的还回来”我朝她狂吼，手中的地狱长矛猛的一抖，那上面插着的三老太爷，立刻又哇哇惨叫。

    “够狠，居然为了这个小贱货，敢跟血狼帮斗，敢跟我三夫人斗，厉害”三夫人说着，手中一条铁链猛的一拉，突然在一群帮众之中出现了一个让人心碎无比的身影。

    是璐璐

    她脖子锁着链条，整个人已被折磨的不成人形，虚弱的甚至连话都不会说了，而当她看到我时，眼泪“唰”的一下流了下来。

    “你们这帮混蛋，赶紧给我放了璐璐不然我现在就拧下他的脑袋”我狠叫着，直接一把揪住了三老太爷的头发，恨不得现在就将他的脑袋拧下来。

    酷b匠网永~a久g免.1费a看小d说

    “看来你真的对这个小贱货很痴情啊，不过既然你想要，我现在就给你”那三夫人突然阴阴一笑，竟一点都不为难我，直接将璐璐推了过来。

    “钟馗，赶紧

    ”我有些意外，但立刻朝着钟馗大叫，钟馗也不犹豫，连忙接过了璐璐。

    “璐璐”我捏了一把璐璐的手，仔细看着这个为我受苦受难的女人，这一次这血狼帮竟没有诓骗我，眼前的就是璐璐，不过已是奄奄一息，随时都会没命

    “好了，小子，我已经退了一步了，该放了我爹了吧”那三夫人眼神依旧很阴，不过她似乎显得很淡定，好像很有把握。

    此刻，我也没时间管那么多，看着璐璐，突然想到什么，立刻又叫道：“天脉，将璐璐的天脉还回来，快点”

    “你小子真的是得寸进尺啊真以为我三夫人好欺负吗”三夫人咬了咬牙，恶狠狠道，不过那副表情仅仅一闪而过，随即而来的又是阴冷。

    “你敢说个不字吗信不信我现在就杀了你老子”我猛的一下揪了一把三老太爷的头发，顺带着整一块头皮都让我揪了下来，那三老太爷显得更加狼狈，整张脸都是血淋淋的。

    周围靠的我最近的血狼帮分子都不由往后退了一步。

    “好，很好，老娘倒真有点小瞧你了，天脉我可以给你。”那三夫人倒是出奇的爽快，我不知道是不是她老爹在她心里太重要了，还是因为被我的“狠”给镇住了，又或者是其他原因。

    没一会儿，一根血肉模糊的东西竟毫不犹豫的甩了过来。

    “璐璐，赶紧看看，这是不是你的天脉”我忙道。

    璐璐没有说话，看了一眼，微微地点了点头。

    “好，钟馗，赶紧带着璐璐走，赶紧走”我对着钟馗猛地狂吼，同时猛的将地狱长矛一甩，随即杀开了一条血路。

    “那你呢不行，要走一起走”钟馗大叫。

    “闯祸不要”璐璐揪心的看着我，奄奄一息的她，话都已经说不全了。

    “别废话了，忘记我跟你说的话了吗赶紧给我走，快走，璐璐在我心里比任何东西都重要，懂吗”我猛地朝钟馗身上踹了一脚，但我不敢看璐璐，我怕我受不了。

    钟馗呆呆地看了我一眼，没再多说半句，而是快速扛着璐璐，上了他的车。

    车子马达轰鸣，钟馗不顾一切的冲了出去。

    此刻，看着璐璐离开，我的心一下放下了，只要她安全，我做一切都值，就算现在死了也心甘。

    “小子，不得不说你小子胆子挺大，真的挺大，现在那个小贱人已经走了，你总该放了我爹吧”三夫人突然又朝我阴笑了起来，那笑声格外渗人。

    我估摸着时间已经差不多了，以钟馗的速度应该已经出了镇子。

    “给你，杀这种狗东西赃了我的长矛”我拎起三老太爷，猛的将他甩了出去，说实话我不稀得杀这样的老东西，况且这老东西现在活着比死的还难受。

    “你小子胆子确实大，不过你今天别想活着出去了”那三夫人脸色突然变了。

    “我今天本就没想活”我冷哼了一声，只要救出璐璐，我的生死已经不重要了。

    然而就在我话音刚落，突然在那三夫人的旁边出现了一个人，我吓了一跳，竟然是钟馗此刻的他已经只剩了一口气

    完了那刚才开车走的那个是

章节目录 244、拼死一战

    我被骗了我脑袋一下懵了

    那个人是谁

    “小子，你是不是找我啊”正当我胡思乱想中，突然在三夫人的另一边出现了一个人，那个人居然跟钟馗一模一样。

    可随着他的话音落地，我看见那个“钟馗”脸颊突变，慢慢地竟变成了另一副嘴脸，狡诈、奸险

    “你到底是什么东西”我怒目圆瞪，心头杀念滔天，自己真的太大意的，心里只想着璐璐，居然连自己兄弟都没认出来，不过这也恰恰说明血狼帮的深不可测。

    “连我幻狼都不知道，你就敢闯血狼帮，你小子真是太不知天高地厚了，你以为你一个先天就了不起了，告诉你，就你这种刚刚晋升先天的角色来我血狼帮根本不够看，今天注定是你的死期”那所谓的幻狼冷哼道。

    “老子现在不管你是谁璐璐呢璐璐现在在哪儿”我大声狂叫，整个人身上的怒火好像真的要烧起来一般。

    “死到临头居然还惦记着那小贱人，不过你放心，既然你这么照顾我爹，我一定会好好招呼她的”那三夫人突然伸出了舌头，舔了舔自己手中的刀。

    与此同时，突然在那三夫人的头顶，出现一副让人无法忍受的画面，是璐璐，她整个人被绑在了空中，手脚全部用铁链紧锁，上面用皮鞭猛抽，下面则用油火烧烤，那场面彻底让人心碎。

    “你简直就是畜生，快点放了璐璐，快点”我忍不住了，心一个劲的发颤。

    “呵呵，心疼了，这仅仅只是开始，接下去我把她的肉，一块块割下来喂狗，如此才能泄我心头之狠，哈哈，这小贱人接下来的时间不多了，我也一定会使出我全部手段，让她尝遍所有的酷刑，然后将她那张自以为冷艳的脸蛋踩进粪坑，让她以最肮脏的方式死去，哈哈，老娘想想都痛快”三夫人同样吼叫了起来。

    “妈的，你给老子死”我再也忍不住了，使出地狱长矛猛的一下刺向了三夫人。

    铛三夫人旁边四、五个血狼帮分子竟一下挡了过来，他们竟那般不惧生死，瞬间五个死士直接被我对穿，而三夫人眨眼间就被他们护了出去。

    “想杀我啊下辈子吧另外我可不是那么铁石心肠的人，放心，我一定会让你和那个小贱人在下面团聚的，哈哈哈”三夫人说着，整个人已悄然隐去。

    “别走，老子一定要将你碎尸万段，还我璐璐”我操起地狱长矛再度狂飙了过去。

    “小子，你的对手是我”突然，一柄长刀猛的挡在了前面。

    是幻狼

    而在这幻狼周围，密密麻麻聚满了杀气腾腾的死士。

    血战终于要开始了

    “今天，你算是很厉害了，居然一个人就敢来闯我血狼帮的地盘，等会儿我会让你尝尝什么叫恐怖，什么叫生不如死上，把他砍成肉沫”幻狼一声令下。

    瞬间，所有血狼帮的人全都朝我杀了过来，他们面无表情，疯狂朝我乱砍。

    杀杀杀

    地狱

    长矛疯狂乱刺，无数“死”字乱窜，那矛柄的骷髅更是一个劲的乱舞，瞬间，一排血狼帮分子倒在了地上，鲜血溅了我一身。

    “来啊，你们来啊，今天来多少老子就杀多少”我舔了一口敌人的鲜血，冲着他们大叫。

    然而，那些血狼帮成员这一次竟一点都不畏惧，反而越发靠拢，特别是幻狼，不仅一点都不慌，反而一阵阵邪笑，好像任何生命在他眼里都不如一条草狗。

    “杀”幻狼冷叫了一声，只喊出了一个杀字。

    眨眼间，上百人一下又围了上来，同时所有人一下子抽出了一把把血斧，明显每个人的实力比刚才还猛。

    “都给我死”我没有犹豫，直接抽矛飞身上去，疯狂乱扫。

    瞬间，又是一排死士倒地，尸血一下将我两只鞋都彻底浸透，但对方依旧没有害怕，反而越来越发狂。

    杀了一排又来一排，尸体几乎堆了起来，然而对方的人马好像源源不断，根本杀不完。

    “先天，呵呵，我看你还能撑多久，上”幻狼深深看了我一眼，瞬间，又有一大帮死士朝我杀了过来。

    这帮死士明显不同于其他，每一个人的脸竟都是溃烂的，让人觉得毛骨悚然，而他们没有武器，不过每一个人身上都插满了黑色的钢针，同时每根钢针上都滴着黑血。

    那黑血一看就染着剧毒，气味让人作恶。

    “我看你能不能挡得住血狼帮的毒阵”幻狼大喝一声，突然，那些溃烂的死士从四面八方，一窝蜂的冲杀了过来，同时口中一下子喷出了毒气。

    瞬间，毒气将我里外包裹。

    窒息一股恐怖的窒息仿佛将我一下子拉进了泥沼深渊，不过更恐怖的是他们身上的钢针就在这一瞬间，突然朝我猛的射了过来。

    酷匠网正版首发

    里里外外，四面八方，没有放过一个死角，我猛的裹住了黄金战袍，挥动起地狱长矛，但那毒阵确实太厉害了，眨眼间我双腿麻了，紧跟着全身似乎都动不了了。

    “小子，知道厉害了吧不过毒阵仅仅只是第二关，还有更猛的，我会让你彻底感受到血狼帮的恐怖，哈哈”那幻狼说完，突然又一群特殊的死士朝我杀来。

    不过这次不是从四周围攻，竟是从天而降，更夸张的是他们每个人身上都刷满了红油，而且身上还贴满一张张字符，每张字符上都贴着一个个“爆”

    这些人

    我心头一紧，我赶紧举起地狱长矛去挡，可刚刚触碰，就听得一声轰鸣，瞬间离我最近的一个死士直接炸了开来。

    紧跟着，轰轰轰

    一个个从天而降的死士在我身边全都爆炸了开来，我根本无法阻挡这满天“雷爆”。

    眨眼间，身上各处已鲜血淋漓，而整个人似乎一下失去了任何反抗的能力。

    “小子，知道血狼帮的厉害了吗哈哈，差不多，我现在就送你上西天”幻狼终于出手了，他举起钢刀猛的朝我杀来，一刀竟直接插进了我的胸膛

章节目录 245、燃尽一切

    痛钻心的痛，我觉得自己的心脏一下子停顿了

    难道自己真的要死在这里我不甘心，我要活着，我一定要救回璐璐，绝不能让她死在这里

    “臭小子，居然到现在还惦记那个小贱人，死吧给我死”幻狼狠叫着，手中那把刀更是在我胸膛猛的一搅。

    这一刻，死亡似乎就在我面前，我整个人颤颤巍巍，似乎马上就要倒。

    完了吗真的要完了吗

    瞬间，我脑海里出现了一幕幕关于璐璐的画面，每一幕都格外清晰，格外真实，学校、出租房、街角、公车，到处都是璐璐的身影，她在远处悄然关注着我，任何危险都在默默替我抵挡，而我却一切都蒙在鼓里。

    璐璐为我付出的太多了，这种付出都是全身心的，而我却一点都不知。

    如果这个世界所有人都离开了我，但肯定有一个人还会为我默默坚守，那不是别人，肯定是璐璐。

    我不能死，即便真的死也要确保璐璐平安。

    “我不能死”瞬间，原本颤颤巍巍的我，突然挺起了胸膛，眼睛则死死地盯着幻狼，同时整个人没有后退，而是猛的开始往前走，任凭的那把刀往我更深的肉里扎

    “你”幻狼猛的一怔，脚步不由自主的往后退了一步。

    “想杀我就凭你也想杀我”我口喷着鲜血，一个字一个字嚼了出来。

    “还他娘的逞英雄，你真以为自己是神啊，给我死”幻狼发飙了，握着刀猛的切向了更深处。

    而就在这一刻，突然他的刀好像触碰到了什么，瞬间整把刀竟开始猛烈的颤抖了起来，与此同时刀子从刀尖开始竟一下变成滚烫红彤，好像此刻刀子并不是插进我的胸膛，而是丢进了一个燃着几万度高温的炼炉。

    “怎么回事这到底什么情况你你到底是谁”幻狼一愣，本能的收回了手，然而即便速度很快，手上的皮依旧烫掉了一大块。

    “呵呵”我冷笑了一声没有说话，而是死死地盯着他，那把刀子不仅通体变得通红，而是眨眼间竟然成了铁汁，瞬间竟被胸口某个东西给吞没了一般。

    幻狼这回是真的看傻了，因为就在刚才插刀的位置突然出现了一只眼，一只彻底睁开的眼，一只火光冲天，仿佛要燃烧一切的怒眼。

    火之眼，连我自己都没料到，就在这一刻，那只当初只睁开一半的火之眼一下敞开了，火之眼完全不同于智慧之眼和阴魂之眼，它杀气滔天，好像天生就是来杀戮的，而且手法极度残暴。

    瞬间，一股怒吼的火焰喷了出去，目标直击幻狼。

    幻狼慌乱的一闪，虽然速度极快，但凶狠的火焰一下将他头上的毛烧了个精光。

    “这这到底是什么给我挡住他，挡住他”幻狼一下躲到了后面，瞬间数万的温度让他一下失了方寸。

    随着幻狼一声令下，那些脸色溃

    烂的雪狼帮死尸再度不要命的冲杀了过来。

    但此刻，我心头早已不慌，虽然是第一次打开这火之眼，但它已然是我身体的一部分，我稍微一感知，就已然游刃有余，而随着火之眼的打开，我身上的毒一下子随着火焰慢慢地竟都逼了出来。

    瞬间，随着我意念一动，吞噬一切的恐怖火焰一下冲向了那些染毒的死士。

    轰轰轰杀杀杀

    火焰仿佛有生命般，竟然一下张开了“血盆大口”，一口便将所有的染毒死士烧了个干干净净，连一丁点骨头渣子都没留下。

    “这这不可能，这世上哪里会有如此强大的神技，给我上，上，灭了他。”幻狼扔不罢休，开始指挥起那些爆炸死士朝我狂冲。

    那些贴着“爆”符的血狼帮死士，倒是真的英勇，前赴后继，一波接着一波，一排接着一排，朝我轰来。

    火焰对狂爆，瞬间整个天空到处都是爆炸声，不过爆符死士一排一排，三百六十度无死角的自杀式爆炸，似乎“抵挡”住了火之眼的威势。

    刚才有些惊慌失措的幻狼似乎又找回了几分自信，他抖了抖身子，对着我咬牙切齿的大叫：“兄弟们，杀，这家伙的火焰不过是昙花一现，根本撑不了多久，杀，杀”

    幻狼疯狂的叫嚣，一波接着一波的爆符死士好像统统打了激素一般，不顾一切的朝我杀来，好像胜利的天平再度倒向了血狼帮一方。

    而我并没有管他狗吠，突然火之眼里面有什么神秘的东西召唤我一下，这股意念很急切，我没多想直接将意念透进了火之眼深处，那是一片火的世界，冲天的火焰，似乎一切都在燃烧，温度则高的吓人，任何东西在这里都会灰飞烟灭。

    然而就在这一片火焰的最深处，竟出现了一座高耸入云的火焰山，似乎整只火之眼的火焰都来源自这里，而当我往更深处探究时，我赫然发现在这座火焰山最顶端，竟四平八稳的放置着一个巨大的熔炉，熔炉外面刻着四个大字天地熔炉

    而整个熔炉充满着岁月的痕迹，上面刻满了一段段远古的火符，而无穷无尽的火焰竟都是从这个熔炉里喷出，仿佛整个天地都能让它瞬间化成一片火海。

    而就当我意念伸入那天地熔炉的瞬间，突然整个充斥无穷无尽摧毁力的熔炉突然动了一下，似乎一下子与我融合为了一体，仿佛它处在这里就是为了等我在找它。

    8a酷匠"网g正版o首bb发\{

    “兄弟们，杀杀杀，这小子快撑不住了，快不行了，大家杀，灭了他的火焰，哈哈，记住我们血狼帮永远都是无敌的，没有人能够斗的过我们，更别说这个乳臭未干小子，杀杀”外面，那幻狼突然开始兴奋的大叫，似乎以为我真的不行，真的仅仅只是一闪而过的光辉。

    “白痴，你个瞎了眼的白痴，我现在让你尝尝炼狱的滋味”我大喊着，突然天地熔炉一下从火焰深处疯狂暴走了出来

章节目录 246、杀他个昏天黑地

    “这这是什么”看到天地熔炉暴走出来的瞬间，幻狼整个人彻底傻眼了。

    而也在一刹那间，那天地熔炉本能的开始护主，它疯狂的来回狂扫了起来，威力之大，骇人听闻，围绕在我周围叫嚣的爆符死士瞬间被一扫而空，所有的生灵眨眼间就被收割进了熔炉，分分钟便连骸骨都不剩了。

    这一下强悍的震慑，似乎终于动摇了血狼帮所有人的斗志，每一个人都流露了出了恐惧的神色，当然这一幕任谁都会吓破肝胆，一个又一个的人，一条接着一条的生灵就这样被生生扔进了天地熔炉，这一刻，我仿佛成了生命主宰，任何人都无法躲避，最后的命运就是被活活熔炼。

    “逃，逃命啊”终于血狼帮一些胆小的人受不了了，他们狂叫着开始死命地往外蹿。

    “死一个不留”我没有丝毫犹豫，而天地熔炉似乎比我更狠，刹那间狂飞了出去，将他们逃命的东西，一个不留全都扔进了熔炉，随着吱哩哩的一声，那些人刚刚碰到天地熔炉就一下烧成了一具骷髅，而下一秒连骷髅都不剩了，瞬间都成了一股尸气。

    “老子平生最狠那些临阵脱逃的东西，这样人比任何人都可恶，我现在看你们谁敢逃”我大声狂吼。

    所有人一下都震住了，没人敢动，更没人敢多说一句，而那个天地熔炉就这样来回旋转，如同死神般死死盯着他们。

    “我们错了，饶过我们，我们再也不敢了”突然，离我最近的几个血狼帮分子一下跪倒在了地上，那副尊荣如狗一样。

    “你们这是在求我吗刚才不是都挺能装逼的，现在怎么了都害怕了”我着看着他们，心里暗暗发笑。

    酷匠u网首y发＊

    “在您面前，我们哪里敢装逼，其实我们都是被逼才加入血狼帮的”

    “对啊，我上有八十老母，下有八岁孩子，其实我也是被逼的。”

    “说的没错，加入血狼帮真不是我们的本意，是他们胁迫我们做的，饶过我们吗我们再也不敢了”

    几个人居然竟朝我痛哭流涕的诉起了苦，那副状态简直就是天生的演员。

    “饶过你们是吧”我突然凑近了过来，而我身边的天地熔炉也一下飞了过去。

    刹那间，那几个人脸上全都冒起了冷汗，眼睛都不敢正视我。

    “是的，饶过我们吧，我们都是被逼的，加入这狗日的血狼帮绝不是我们的本意啊”其中一个，再度嚎叫了起来，那副样子要有多可怜，就有多可怜。

    “好好好，呵呵”我冷笑了一声，突然抬起地狱长矛，横扫了过去，瞬间那几个人的头颅全都掉落在地。

    “他娘的说的都是屁话，什么叫被逼的，你们是猪，你们是狗啊，就不会反抗，难道他们让你们去吃屎你们也去啊，说的都是些狗屁话，你们简直该死一百次，一千次”我大声狂吼，而刚刚吼完，那天地熔炉猛的上去，

    瞬间就将所有死尸统统丢进了熔炉。

    这一下，所有人彻底傻眼了，有几个看着我腿都不站稳了，刚才所谓血狼帮的猖狂现在都不知道飞去了哪里。

    “你怎么样才能饶饶过我们”终于，剩余的几百号血狼帮分子中，有一个战战兢兢道。

    “饶过你们哼”我冷哼了一声，看着他羞辱道：“行啊，先给老子像条狗一样趴下”

    那人眉头猛的一皱，那随即脸上立刻露出了极贱的笑容道：“好，我愿意做”

    那人说着，果真趴在了地上。

    “学两声狗叫听听”我冷笑道。

    “旺旺”那人居然真的叫了起来，而且叫的还特别响

    “叫的还挺真好听”我闭着眼睛，心里真的很想笑，笑这帮人真他娘的贱骨头。

    “那现在是不是可以放了我”那人一见我似乎在夸他，立刻显得很兴奋道。

    “放你你说你连人都不想做了，都想着做狗了，我他娘的还留你在世上干嘛”我说完，熔炉瞬间飞了过去，一下将他扔了进去。

    “兄弟们，别再委曲求全了，咱们做什么都是死，拼了，跟他拼了”突然，其中一个血狼帮分子大吼了起来。

    “你们这帮蠢货，总算长脑子了，干了这么多伤天害理的事，你们认为还有脸活吗他娘的，就算你们下地狱，阎王爷还不见得肯收你们老子也不想再跟你们废话，死，统统给老子死”我大叫着，天地熔炉显得兴奋极了，杀气疯狂四散，几百个剩余的帮派分子，瞬间被它吸进了熔炉，一下子周围彻底安静了。

    只剩下那个早已呆滞的幻狼

    “放放过我，我愿意为你做牛做马，我我可是血狼帮骨干，比你杀的那些人值钱多了，留下我的命，我会为你做一切”那幻狼见我看他，突然表情一变，竟惊恐的向我摇尾乞怜。

    “哈哈哈”我终于忍不住，哈哈大笑了起来。

    “你笑什么”那幻狼看着我，满眼的心惊胆战。

    “笑你白痴，笑你下贱，笑你不是个男人”我冲着他大骂道。

    “对，你说的对，饶过我，我愿意为你做任何事饶过我”幻狼竟一点都动怒，反而更加犯贱，明显整个人已被天地熔炉吓得没了胆气。

    “谁他娘稀罕你做事，妈的，饶过你你这样的狗东西就算死一万次也难以补偿你犯下的滔天罪过”我说着地狱长矛一下飞转了过去，直接扎进了他的脖颈，与此同时天地熔炉一下子飞转了过去，将幻狼的肉体直接扔进了熔炉。

    终于解决掉了所有阻碍，不过钟馗却受了重伤，我忙将其安置到了一处医馆，人立刻杀向了血狼帮总部。

    然而就在我人到达血狼帮正大门口，刚准备往里冲时，我突然被血狼帮那一块巨大的牌匾给镇住了。

    当然镇住我的不是“血狼帮”那三个龙飞凤舞的大字，而上面四个小字，那四个小字竟写着胡闯祸题。

章节目录 247、杀进血狼帮

    怎么回事我题的怎么可能

    我仔细一看，没错，上面确实写着胡闯祸题，非常清楚，而且笔力穷劲，绝不是一般人能写的出来。

    难道真是我当年所写难道我能这可恶的血狼帮还有关联

    我猛的甩了甩脑袋，这事情似乎比我想象的复杂，我没多想，此刻更没时间去想。

    冲冲进血狼帮救出璐璐再说

    然而我看了一眼这守卫森严的大门，硬闯明显是我吃亏，就算我现在有天地熔炉在手，也不会随意冲动胡来。

    我环视了这血狼帮总部一眼，不得不说这血狼帮总部造的非常华丽，而且位置也极佳，就算这天狼山的山腰，也不知道耗费了多少民脂民膏，在天狼山附近，这群混蛋俨然成了天，不知害了多少人。

    我来到一处相对偏僻的地方，一下蹿了进去。

    里面竟是一片树林，外面看看倒是看不出来，仔细一看里面，这天狼帮总部确实是大，要找到璐璐的所在，绝不简单，即使勉强找到，时间也完全耽误掉了。

    必须想办法

    “老二，你他娘上次你那个抢来的小寡妇，滋味不错吧”突然，一个声音传了过来，紧跟着又是另一个色眯眯的声音。

    “正点，绝对正点，哈哈，要不今晚哥们我让给你玩玩那床上功夫绝对一流，嘎嘎”

    “哈哈，好啊，赶紧，我正想过过瘾呢”

    我侧目望去，是两个血狼帮的小头目，他们解开拉链，正他娘在林子里撒尿。

    狗东西，我没有迟疑，直接飞奔了过去。

    “什么人”第一个高喊。

    “要你命的人”我冷哼了一声，随即一刀干脆利落的砍下了他的脑袋，鲜血一下喷了另一个一脸。

    那人彻底呆了，而我的地狱长矛已经对准了他的脖颈。

    “好汉，好汉饶命”第二个明显是个怂蛋，立刻害怕的求饶道。

    妈的，老子要的就是他害怕

    “说，被你们抓进来的天门璐璐，关在哪里”我一把揪住了他的头发吼道。

    “不不知道啊”那家伙慌乱道。

    酷匠。网唯一c正t版，c其}他都v是u盗版

    “不知道，就死”我举起地狱长矛猛的就要戳下去。

    那家伙吓得鼻涕一下流了下来，忙对着我哭喊道：“好汉，我真不知道啊，我只是一个小头目而已，哪里会知道这么机密的事”

    “不知道，老子现在就送你下去见你兄弟”我低吼着，便要结果他。

    可这小子确实胆子太大了，竟一下瘫倒在地，不过嘴上倒还机灵道：“好汉，好汉饶命，虽然我不知天门璐璐在哪里，不过不过我知道三夫人在哪里”

    “很好，现在就带我走，快点如果敢耍花招，必死”我紧握着地狱长矛押着他，那家伙倒也挺乖，立刻为我引路。

    我俩一前一后快速绕过了竹林，来到了一个大广场，里面一群血狼帮骨干正在畅饮，喝酒，场面很疯狂，所有人都拿着酒桶在灌，明显是在大搞庆祝，我看的出来，应该是在庆祝我被擒杀。

    我没有多管，

    这些血狼帮的残余分子，死是肯定的不过就是时间问题。

    押着那个家伙，陆续穿过了几道封锁的关卡，不得不说血狼帮总部戒备果然森严，想想刚才若是硬冲的话，绝对会在这几道关卡上消耗不少时间。

    “前面前面就是三夫人的住所了，不过那里的防备比外面严密多了，我进不去”走了很长一段，那家伙突然在一处三层的豪华别院外停了下来。

    我冷眼一观，里里外外果然戒备森严，不过里面欢声笑语，似乎异常兴奋，同时，那嗓门最尖的声音就是那挨千刀的三夫人。

    “好汉，我已经将你领到这里了，你可以放过我了吧”那家伙一转头，微微的对我道。

    “放过你，你难道不知道有句话叫死人才是”我悄然摸出了地狱长矛，可话还没说完，那家伙立刻便要冲着远处的人群大叫。

    可还没等他说出口，脑袋已经搬了家，此时此刻，对于任何一个血狼帮分子都没必要同情，更不能有什么仁慈之心，况且一旦放了这种人，转眼你便会深陷重围

    杀必须杀今时今日冲进这罪恶的狼窝，只有一个念头，那就是杀，只有彻底毁了血狼帮，附近的百姓才能康宁。

    杀了那个家伙之后，我终于看清了这三层豪华别院的护卫，里外里有十个人，必须先把他们干掉，此刻还没到时间大动干戈，擒贼先擒王，必须先捉住狗日的三夫人再说。

    十个人，在不同的方位，我悄悄摸了上去，瞬间便干掉了最边上的两个，整个过程悄然无声，而且速度不过眨眼。

    紧跟着，左边又有三个被我斩杀，似乎此刻我杀死幻狼的消息还没传来，所有人都沉浸在胜利的“喜悦”中，甚至连这几个看守都在走神，这也给我制造了机会。

    还有五个，虽然我第一次干着暗杀的活，但我突破先天之后，整个人的隐藏功夫强大了不少，简直可以用神出鬼没来形容，又一个眨眼，又两个守卫直接被我砍下了头颅。

    还剩三个，我没再蹑手蹑脚，直接跳了上去，快速拧断了其中一个的脖子，旁边那个听到了声音，刚一转头，我的地狱长矛就已经对穿了他的胸膛，而最后一个明显已经发现了我，不过他连说话的机会都没有，火之眼就直接喷出了火焰，将他烧了个干干净净。

    同时，其余的九具死尸也一下子被天地熔炉扔进了炉子，这老炉子做事倒也干脆，如此一来一丁点蛛丝马迹都看不出来了。

    而整个过程，虽然看似复杂，但时间确实极短，仅仅只是四五个眨眼，而就在我解决掉最后一个守卫时，那三层别墅里头依旧还蒙在鼓里，甚至还嘻嘻哈哈聊的非常开心。

    “哈哈，那个傻小子现在估计已经死了吧他也够傻的，单枪匹马就敢闯血狼帮，简直就是找死”

    “废话，幻狼都出手了，他还不死，现在估计连骨头渣滓都没了，还口口声声要救那个小贱人，我看他的脑子绝对让驴踢了”

    “不仅让驴踢了，绝对是进水了，不过可惜我刚才不在现场，要是我在，肯定要在他临死前好好戏耍他一番，让他好好尝尝我的厉害”

    而正当他们聊的起劲的时候，没一个人知道，我已经站在了他们身后

章节目录 248、杀光你全家

    真是一群白痴我暗暗看着里头这几个人，这些人应该都是三夫人的家人和亲戚，他们明显是受了三夫人的邀请，来赴她的狗屁宴会的，而且我看见旁边那差不多已经死了一大半的三老太爷居然见了起色，虽然腿脚还不能动，可说话倒是底气十足。

    “妈的，女儿，你刚才应该跟幻狼说清楚，别轻易让他死，最后留他一口气，然后将他弄回来，看老子不折磨死他”三老太爷咬牙切齿，整个人倒是男人了起来，不像当日那样吓得屁滚尿流。

    “爹，您就消消火吧，幻狼出手哪里还会有活口，肯定死透透的了，您就别再动肝火了，等会儿我专门给您开个大席面，让您老人家好好压压惊”三夫人忙笑道。

    “对，爹，等会儿，咱爷俩也好好喝几杯，我可是专门给您带了补肾壮阳的好酒，您肯定喜欢”说话的人是个白脸少年，看这样子就是一脸的淫贱，这家伙应该是老东西的儿子，也就是三夫人的弟弟。

    看着他们一家人沉浸在“美梦”中，我倒也不急，就让他们先做会儿梦，而且我看他们似乎还在等其他人，既然今天这群乌龟王八蛋集会，那干脆就等等，等他们聚齐了，然后一块儿送上西天。

    我忍住满腔怒火，看着这帮不知死活的龟孙自以为是的做着“美梦”。

    畜生们，慢慢享受你最后那一点点时光吧我内心杀气不停的翻滚，我在酝酿，酝酿着一场更为血腥的杀戮。

    “算你小子有点良心，我现在就要喝，娘的，还有想起在妓店那件事就火大，对了，那个雏鸡，别忘了那个雏鸡也要给老子找到，老子一定要找七八个男人活活整死她”三老太爷一个劲的狂叫，而且声音还越叫越响。

    “爹，放心，早就派人去找了，一定会给您找来，另外爹，今晚我还给您安排了节目，那个小贱人璐璐您不是一直都惦记着吗我跟那里面的兄弟说了一声，那就是在她还剩最后一口气的时候，让爹好好享受享受，听说这小妞也还是个处哦”那白脸少年忙凑近道。

    “乖女儿，真的可以享用了璐璐，你不是说要将她完整的做药，绝不允许其他人碰吗”那三老太爷听着璐璐的名字，拉哈子都流出来了。

    “那是当初，现在就不同了，这个小贱人伙同那臭小子给爹您，造成这么大的伤害，就该让她付出点代价，况且给爹玩，给我们家族的男人玩，那是她的福分，那是给她脸了，按照平时她都不配”三夫人显得极度变态道。

    “对，女儿你说的太对爹口味了，没错，老子就要在她最后剩一口气的时候玩她，好好地玩她，然后让她痛苦的死去，哈哈哈”三老太爷大叫道。

    3n最新w章h节ts上&酷匠k网q

    “三老太爷威武，那咱们哥几个能不能在一旁观战啊”旁边，三夫人的几个亲戚也凑起了热闹。

    “可以，当然可以，如果这小贱人弄完还没死，你们也可以尝尝鲜，天门璐

    璐，味道可绝对正宗啊”三老太爷说着，舔了舔嘴唇。

    “哈哈哈”瞬间，旁边人都淫笑了起来。

    而那一旁的白脸少年还跟着起哄：“哈哈，这样的小贱人都该千人骑，万人压，就算她死了，死首也要扔给其他血狼帮的小弟，他们铁定很喜欢再玩一遍”

    “说的对，这个主意好，就要往死里糟蹋哈哈”周围所有男人都猖狂的叫嚣了起来，甚至包括一旁的几个女人也都变态的淫笑了起来。

    我紧握地狱长矛，杀气已然飙升，这群人今天都要死，都要死

    然而就在我忍不住要出手的刹那，终于三夫人那剩余的几个狗屁亲戚全部到齐，他们无一例外全都是祸害一方的恶霸，每一个人脸上似乎都“刻”满了无耻卑鄙和淫贱，而因为三夫人成了血狼帮帮主的小妾，他们显得更加猖狂。这些人，今天上天入地没有人能解救得了你们。

    “好了，女儿人到齐了，赶紧开席吧，等会儿咱们哥几个吃饱喝足，还有重要事情办呢，哈哈”那三老太爷再度淫笑了起来。

    “明白”三夫人说着，直接拍了拍手

    没人回应

    “奇怪，人呢”三夫人一愣，似乎意识到了什么，再度拍了拍手。

    依旧没人回应

    “人呢都死哪里去了信不信让我老公砍下你们的腿做化肥”三夫人猖狂的大叫，可她的话还没说完，地狱长矛便突然如同一柄催命利剑般直接扎中她的肩胛骨，将她整个人钉在了墙上，刹那间人一下昏死了过去。

    我再没有丝毫的犹豫，此刻是时候收拾这帮逼玩意了

    “什么人”那白脸少年一下子跳了起来，其他三夫人的亲戚也都纷纷跳了起来，“不，这这不可能你你到底是人是鬼”也许其他不认识这柄地狱长矛，但三老太爷就算死一百次他都不会忘记。

    “你说呢”我没有犹豫慢慢地走了出去，而那三老太爷看到我时，整张脸完全铁青了，如同真的见鬼了一般，话都完全卡住了。

    “妈的，你到底是什么人居然敢到血狼帮撒野，敢到三夫人家里来闹事，简直找死”这时，离我最近的一个三夫人的猖狂亲戚朝我大吼。

    我没多话，直接一下拧下了他的脑袋

    瞬间，所有人脸色全都白了，几个恶毒的女人更是惊声大叫。

    我两眼瞪直，如死神般看着他们

    “妈的，我杀了你”突然那群亲戚中，又有人跳了出来，这一次我出手比刚才还狠，一下将他整个人撕成了两半，血肉溅了所有人一身。

    而我，更是瞬间成了可怕的“血人”，周围所有人的脸瞬间都青了，慢慢地我开始朝那白脸少年走去。

    “你你别过来”那白脸少年浑身一抖，本能往后退。

    “狗东西，这么快就怕了游戏才刚刚开始呢，你刚才不是说要给我点厉害瞧瞧吗我可一直都等着你呢”我冷笑着，猛的将他一把抓在了手里

章节目录 249、让仁慈都见鬼去吧

    “我我刚才说笑呢，大哥，千万别当真啊”那白脸少年，明显只是个绣花枕头，被我那么一抓，底下竟尿起了裤子。

    “没用的东西，刚才不是还挺耀武扬威的吗”我二话没说，一个巴掌直接甩了过去，啪的一声，那狗东西两颗门牙一下飞了出去。

    “大哥，别别杀我，我不想死啊”那白脸少年被甩了个巴掌后，整个人一下子崩溃了，眼泪鼻涕哗哗的往下流，那副尊荣要有多贱就有多贱。

    “不杀你就冲你刚才说璐璐那几句话，你不死谁死”我一把将那白脸少年整个人举了起来，重重地扔在了地上，随即猛的一脚直接踩在了他脸上。

    咔嚓一声，整个脑袋瞬间踩成了稀烂，脑浆更是一下子喷了一地。

    “我的妈妈呀，逃命吧”一旁几个人终于意识到事情的严重性，本能的便要逃走，可脚步还没跨出两步，天地熔炉就“唰”的一下如同陀螺般飞了出来，瞬间将所有要逃走的人统统装了进去。

    这次熔炉倒是没烧尽，仿佛也像是为我助威一般，瞬间吐出了一具具焦黑的骷髅，那场面极度惊悚，而且随着天地熔炉再次登场，瞬间就将所有人包围进了一个隐形火圈，一下这群混账东西就彻底成了瓮中之鳖，根本再无逃跑的可能。

    “你们认为还有逃跑的可能吗一群蠢货今天你们所有人都要死，死”我大声狂吼，仿佛要将积累了多日的怒气，一下全喷了出来。

    “别杀我们啊千万留我们命啊”一旁的几个恶毒女人再度狂叫，叫的是撕心裂肺，有几个更是直接扑倒在我面前，求饶声不绝于耳，明显都已经被我的手段给吓傻了。

    “大哥，我有钱，我有很多很多的钱，都给你，只求换我一命，好吗”其中一个穿着打扮极其富态的老娘们突然跪到了我面前，将里里外外所有的金银珠宝都扔在地上，同时还有现金、金卡。

    “你的命可真是贱”我冷冷地对她叫道，心里是越想越觉得好笑。

    “不够是吧，我马上让人拿来，多少您开价，无论多少，只求你饶我一命”那老娘们忙叫道。

    “别瞎忙了，老子不稀罕你的臭钱，老子只要你的命”我二话没说，一拳直接对穿了她的脑门，干净利落，同时将所有金银全都扫到了一边。

    这一下，几个老娘们一下都晕了过去，但其中一个稍有姿色的妹子，像是看到了机会似的，突然像条狗一般急忙爬了过来，两只手开始摸我的腿，同时，连忙将衣领解开，露出了洁白的香肩，那副嘴脸简直丑到了极点。

    “大哥，我知道你不喜欢钱，那肯定喜欢女人了，你看我长的漂亮吗我愿意伺候您，你想怎么样我都可以，只要放我一条生路，求求您了”那妹子摆出一副楚楚可人的样子，说着竟然卷起了我的裤腿，开始舔我的脚。

    那手段还真销魂，也不知道被多少男人糟蹋过，看这幅贱样估计都快三位数了吧。

    “滚你个赃到极点的东西”我猛的一脚将她踢飞了出去。

    可让我没想到的是，一脚将她踢出了好几米，她居然又厚着脸皮，陪着笑，再度爬了回来：“对，我脏，但我一定让你开心，只求您饶过我的狗命，千万别杀我”

    “呵呵，你可真不是一般的贱”我简直无语，这三夫人那贱货的亲戚真是一个比一个奇葩。

    {p酷匠k网首发

    “贱，没错，我就是贱，但只要您喜欢，我会一直贱下去”那妹子说着，竟开始主动去解我的皮带。

    “你给老子死”我没有再犹豫，直接一拳洞穿了她的心脏：“你既然这么喜欢伺候，那就去地狱伺候那些饿鬼吧”

    此时此刻，我心里只剩下了一个字，那便是杀，对钱色早已没了兴趣，我只要他们的命，只要跟三夫人有关联的人，没一个是好东西，对他们仁慈，就等于对好人犯罪，而他们死一个，就等于救活了外面一大片。

    这一刻，我也没有再废话，天地熔炉一下飞了过去，瞬间除了吓得口吐白沫的三老太爷和三夫人这两个罪魁祸首之外，其他阿猫阿狗全都扔进了熔炉之内。

    杀杀杀杀的真是无比痛快，随着这帮狗东西化为尘埃，我的阴魂之眼甚至感受到了无数冤魂的欢呼声，可想而知这些人曾经干过多少恶事，根本就是死有余辜。

    慢慢地，我手持天地熔炉终于走到了那个三老太爷身边。

    “别别杀我”那三老太爷哆嗦着叫道。

    “真是好笑，你居然还有脸让我饶命，你真该死无葬身之地。”我二话没说，直接将他整张人皮都撕了下来。

    三老太爷不注的哀叫，眨眼间整个人便彻底没了呼吸。

    “唉，都这幅样子了居然还敢染指我的璐璐，这样让你死还真是便宜你了”我猛的一脚将老东西的肮脏的尸体踢进了天地熔炉。

    此刻，解决了所有的“狗”了，终于只剩下三夫人了。

    “狗东西，居然敢这么羞辱我的璐璐，说，璐璐现在在哪儿”我一把揪住了三夫人的头发，整个人直接拖到了地面。

    “呵呵”此刻，那三夫人突然阴阴地笑了起来：臭小子，我确实小瞧了你，没想到幻狼都栽在了你的手里，不过你来晚了，那个小贱人铁定已经被我老公整死了”

    “放屁，到现在你还给我装阴沉，快说璐璐在哪儿”我拎着三夫人，猛的狂抽她的脸蛋。

    “别再跟她废话了，璐璐应该在雪狼帮最深处的狼堡，快去，她现在非常危险，马上就会死”突然那神秘的天地熔炉居然发出了低沉的声音。

    而这个声音一出现，我也一下意识到璐璐好像真的到了生死的边缘

章节目录 250、挡我者死

    “哈哈，太好了，那小贱人在我老公手里铁定会死，肯定会死的比我还惨，千刀万剐、五马分尸”三夫人厉声大叫，口中发出一声声疯狂的诅咒。

    “死你妈，你才该死，你才该千刀万剐”这一刻，我没有任何犹豫，举起地狱长矛直接将三夫人分成了几段，鲜血瞬间喷了我一身，除了睁开的双眼外，其他一切都是红色。

    “走，冲去狼堡，快”我再没有任何耽搁，手持着天地熔炉一下冲出了那三层别墅。

    狼堡应该就在最里面，我眺望远方，在一栋栋建筑的最深处，有一处特别显眼，它远高于其他，而且样式很像一只想直冲云霄恶狼，而且通体血红，很明显那就是狼堡，璐璐应该就在其中。

    冲我如一把利箭般飞奔了出去。

    “敌袭，敌袭，三夫人死了，是那个人杀的，快拦住他”而就在我冲出去的刹那，终于惊动了血狼帮的护卫，随着他一叫喊，瞬间周围一大群血狼帮成员都围了上来，挡住了我的去路。

    “妈的，挡我者死”我大吼着，直接抡起天地熔炉，疯狂的朝四周喷射火焰，瞬间上百名血狼帮成员一下又被装进了熔炉炼化。

    “好，就该这么杀，杀光他们，杀光他们”那天地熔炉似乎比我还兴奋，竟又开起了口，而且还主动出击，杀的连整个熔炉浑身上下都是红的。

    “别管他们，直冲狼堡”我举起地狱长矛，像个疯子般一路狂奔，见人杀人，见佛杀佛，在一圈又一圈的血狼帮成员的围困中，竟让我活活杀出了一条血路。

    不过血狼帮人数实在太多了，稍稍一停顿，就又有新成员补充，这好比割韭菜似的，刚割了一拨又长起来一拨，好像连绵不绝，永远都杀不完。

    甚至连杀人神器天地熔炉都有点饱和的感觉，几十个几十个的往里扔，几乎都有来不及熔炼了，很多只烧了一半便被迫扔了出去，以至于眨眼间地上全都爬满了半截骷髅、半截还有人肉的血狼帮成员。

    一堆又一堆的血肉、一截又一截的人骨，再加上已经没过脚板的尸血，让整个冲杀现场变得格外血腥，甚至连我都想吐。

    “妈的，这样杀下去不是办法，这群东西好像被控制了似的，都不要命的，必须想办法”我大叫着，看着越来越近的狼堡，心里已是心急如焚。

    “那好，既然事情到了这个地步，那我就教你火之拳，原本我打算这里的事情完结之后，再按照计划传授于你，现在看来”天地熔炉似乎也没料到血狼帮总部的这群人那么的不要命。

    “别废话了，现在当务之急的冲向狼堡救璐璐，赶紧吧，求你了”我厉声大叫，现在时间不等人，耽搁一秒，璐璐就有一秒的危险。

    “好，既然你不怕，我也不含糊，我现在就传你火之拳的口诀，另外一定要忍住剧痛，不然火之拳非但练不成，你也得残废”天地熔炉说着，突然一个倾斜，竟将炉中燃烧的熔液一下倒在了我的右手。

    我明显措手不及，眨眼间整条手臂一下燃烧了起来

    。

    剧痛皮肉瞬间好像被完全撕开这种疼痛甚至侵入骨髓，我感觉这条胳膊瞬间废了

    “尼玛，天地熔炉，你在玩什么”我痛苦的大叫，完全没料到它下手会这么“狠”。

    i酷5匠x网永久l免费看4小w说b

    “这就是练就火之拳必须受的苦痛，你若忍受不了，我现在就收回”天地熔炉跟着大喊，明显它也不愿意勉强为之。

    此刻，狼堡就在面前，璐璐更是危在旦夕，此刻单靠火焰，冲破重围也不是没可能，但时间太费了，我根本耗不起。

    “不要，如果火之拳能够突破重围，救得璐璐，就算我整条手臂废了也愿意，来吧，快点传我口诀”我忍着剧痛，大喊道。

    “好”天地熔炉也不含糊，瞬间旋转炉身，一道道金光撒了下来，我看到金光之中闪现着文字，可这些文字好像有灵性一般，竟然一个个的主动往我身体里钻，一刹那间我已明白了火之拳的奥义，更感受到火之拳所爆发的强大力量。

    火焰代表着怒火，而火之拳更是怒之本源，有摧毁一切的力量。

    “闯祸，记住火之拳自有三招，但每一招都非常厉害，而且威力还层层递进，这第一招称之为刀山火海，你必须迅速领悟，时间我只给你五分钟，超过这个时间你这条手臂便会彻底残废，明白吗”天地熔炉说的很清楚，而它说完，整个熔炉开始帮我扫清周围的障碍，为我临时打开了一块练功场地。

    也不知道怎么了，这血狼帮内部的成员似乎更加没有人性，甚至在我看来好像连灵魂都被抽离了似的，每一个都像是提线木偶一般，被人刻意操控，以肉体的牺牲的代价来阻挡我们。

    天地熔炉有些吃不消了，也不知道是不是吞下来的人太多的缘故，炉身竟不由的晃悠了起来，同时炉内的炉火也小了不少，我不知道是不是为我所用了缘故，只觉得那天地熔炉明显吃力了不少。

    而我同样吃力，这火之拳比我想象的还要难练，虽然只有三招，但这第一招就已经把我挡在了门外，那第一招刀山火海威力巨大，一拳击去，整座刀“山”都将成为一片火海。

    我必须练成不管有多难

    而就在这个紧要关头，突然就在远处狼堡的外围传来了一个尖锐的声音：“临时练什么狗屁火之拳，真是太可笑了，你认为这样做就能冲破血狼帮猛将的层层包围吗你可真是异想天开”

    “你是什么人”我睁大眼睛，猛的大叫，我觉得璐璐离他很近。

    “我是什么人已不重要，重要的是你小子快要完了，我原本以为你诛杀幻狼，又干死三夫人一家会有什么过人之处，没想到比我想象的还要白痴，看来是我把你想的太强了，唉，就凭你这点力量，也别想着救你的璐璐了，你还不够格，你连我这关都过不了，还是先顾好你自己这条小命吧，”那声音说的很得意，说完，一大帮人血狼帮的成员都不知凑过哪里拥了上来，里里外外将我们围了个水泄不通。

    情况越来越危急了，难道璐璐注定要死在狼堡

章节目录 251、以牙还牙

    绝对不行，璐璐，我绝不能让你死

    我大声狂吼，猛的运起火之拳的口诀，开始疯狂的击拳。然而令我没想到的是，就在口诀运行的瞬间，原本那些很具灵性的文字，猛的变成了一把把刀子割了过来。

    “啊”我痛苦的大叫，整个人犹如跌入了万丈深渊。

    “刀山”火海，难道必须踏过刀山，才能拥有火海

    我捏住拳头，痛的浑身都在颤，整只手臂似乎已经不是我的了。

    “坚持住，越痛苦越强悍，这就是火之拳必须经手的考验，一定要撑住”天地熔炉朝我高声大叫。

    浑浑噩噩间，我觉得天地熔炉像是在助我，它像在朝我灌注它的力量，而这力量一下朝我倾斜，很明显它显得更加吃不消了，熔炉的火焰一下暗淡了不少。

    而这时，周围血狼帮的疯狂死士突然发起了总攻，危险，极度的危险。

    刹那间，天地熔炉外表突然发出一闪一闪的光芒，这是一种警报，熔炉真的已经达到了某种饱和的极限。

    “哈哈哈，臭小子，临时抱佛脚练拳，居然还真的假模假式的练了起来，你真当自己是神吗老子现在就废了你”那尖锐的声音喊完，突然空中杀出了一个肌肉强壮的人物，他上身赤膊，胸口刻着两个大字地狼。

    那地狼猛的一脚将我踢翻在地，而此刻我哪里还有精力作出及时还击，整个人一下子被踢的人仰马翻。

    痛，钻心的痛。

    这种痛不是来自地狼那一脚，而是来源于手臂，似乎这种疯狂折磨的痛楚也一下达到了极限。

    “没用的东西，你倒是起来战啊”那地狼说着，再度猛的一脚踢向了我，那一脚力量非常大，瞬间我整个人被踢飞了十几米。

    “唉，你真的太菜了，真不知道你是怎么把幻狼杀掉的，太令我失望了，你这副样子我都不好意思杀你，因为杀你简直掉我地狼的价”那地狼边说边摇头，那副嘴脸简直高傲极了。

    “老大，您说的没错，杀这样的人简直玷污了您血狼帮第一打手的威名，杀这种小角色就让小弟替您代劳吧”那地狼旁边，突然钻出一个尖嘴猴腮的小子，对着我奸笑。

    “好吧，那就你小子出手吧，不过记住他杀了帮主最心爱的小妾，你一定要留下活口，别弄死他，懂吗”地狼跟着交代道，似乎我已经彻底被他看扁。

    “放心，老大，我知道该怎么做，折磨人我最在行的，我一定会让他生不如死，想活活不成，想死更死不了”那尖嘴猴腮的家伙，说着突然从袖子里摸出一把长着无数倒刺的利刃。

    瞬间，扎向了我那条右臂

    剧痛让我冲天大叫

    “狗东西，我一定会让你死无全尸”我本能的一握拳劲，刚才还是手臂僵硬，而这会儿全身都像是僵住了。

    “是嘛，恐怕你没这个机会了吧”那尖嘴猴腮的家伙讥笑了两声，突然扎向了我的手筋，很显然这个混蛋是要想挑断我的手脚筋。

    不行绝不能让他得逞

    冲一定要冲破火之拳最后一道关卡我拼尽全身最后的力气，疯狂的大叫。

    “别逞能了，我老大

    说了什么狗屁火之拳，你真当自己是天才啊，刚才居然还说五分钟内搞定，真是好好笑哦，这估计是我本年度听到了最好笑的一个笑话了”那尖嘴猴腮的家伙越笑越奸，说着突然收回了那把利刃，随即伸出了他的臭脚道。

    “看你这副难受的贱样，我们先玩个游戏好了，来，舔我的脚趾，把老子舔舒服了，我说不定呆会儿下手的时候，让你也痛快点”尖嘴猴腮的家伙极度变态道。

    “你小子比我还坏啊，你那只臭脚昨天不是踩到狗屎了吗”旁边，地狼都忍不住作恶。

    “没错，老大，我就要让他尝尝狗屎是什么味道”那尖嘴猴腮的家伙说着，脚便要伸过来。

    “舔来舔啊”

    羞辱剧痛我整个人几乎都要崩溃了，旁边天地熔炉也开始剧烈摇晃，璐璐更是到了生死一线的边缘。

    我不能败在这里，更不能让人羞辱戏耍，我要站起来，就算今天战死，也一定要死在冲锋的路上，我不能退缩，绝不能

    我内心狂吼着，慢慢地竟从地上撑了起来，而就在这一刻，我突然感觉好像有什么关节一下打通了，整个人虽然依旧疼痛难受，但感觉隐隐约约有一股强大的力量在聚集，这股力量前所未有，暗藏滔天怒火。

    “嘿老大您看，这小子居然还想爬起来”那尖嘴猴腮的一愣，猛的将他的那只脏脚踢了过来：“趴下去，给我趴下去，谁他妈让你爬起来了，狗日的，你现在有这个资格站起来吗”

    “狗东西，你最好马上收回你这条狗腿，否则一定会后悔”我猛地一下紧握住了拳头，两只眼睛死死地瞪着他。

    那尖嘴猴腮竟完全没当回事，还装着害怕的样子嘲讽道：“哎呦妈呀，我心里好怕怕哦，你真是在警告我吗哈哈，老子就踩你，踩死你，看你这坨狗屎怎么翻身”

    那尖嘴猴腮的家伙说着还看了看旁边的地狼，而此刻那地狼已坐在了一张靠椅，悠哉悠哉的喝着茶水，脸上更是摆出了一副天下无敌的样子，似乎一切都掌控在了他的手中，包括我的生死。

    “呵呵”突然间，我冷笑了两声，同时猛地出手一把捏住了他那条狗腿。

    mq酷{匠网唯x一正版.，dr其：他l都是t盗b}版&

    “你你怎么”那尖嘴猴腮终于怔住了，显然他万万没想到，我那条几乎残废的手突然变得那么有劲。

    “狗东西，我说过你一定会后悔的”我说着，猛的一掰直接将他整条腿撕了下来。

    “啊”那狗东西猛地发出一声惨叫，整个人痛的直接倒在了地上，腿上鲜血唰唰地往外喷。

    “痛吗是不是很痛啊老子现在就让你知道羞辱我的代价”我抬起脚猛的踩向了他那条烂腿，一寸一寸的踩，踩的鲜血横流，踩的盆骨碎裂，踩的肠子全断，踩的内脏全都碎裂

    “踩，老子活活踩烂你”我发狂一般，将他整个人活活踩了个稀巴烂。

    而这时，原本气定神闲的地狼才猛地从靠椅上跳了起来，他两眼惊恐的看着杀气滔天的我，明显没想到我这条几乎死翘翘的咸鱼会翻身。

    “别急，下一个才轮到你”我对那地狼冷笑道，同时，我猛的一脚将那个杂碎的脑袋彻底踩烂

章节目录 252、闯祸快走

    “怎么可能臭小子，你的手臂你的力量怎么突然会增强那么多”地狼愣住了，以他的眼力自然觉察出了我的变化。

    “呵呵，你刚才不是说我练的是狗屁拳法吗那我现在就让你尝尝这狗屁拳法的厉害”我说着，直接举拳头朝他砸去。

    轰然一声，铁拳直接击在了他的胸膛，那地狼倒是躲的及时，不过整个人被拳风一下推了好几步。

    “好小子，果然有两把刷子，不过我地狼也不是吃干饭的，想动我，就算你练了什么火之拳也不够看”那地狼倒也不慌，见我以拳击他，他倒不占我便宜，竟也猛的一拳朝我砸来。

    酷匠网}首.发

    那拳势、拳风竟不比我差，隐隐约约间甚至还超过我刚才一拳的力道。

    此刻，我也没有躲避，而是直接迎了上去。

    砰地一声，两个铁拳一下撞击在了一起，瞬间拳风四散，竟将旁边几个血狼帮死士都弹飞了出去。

    “厉害啊，小子，拳头倒真的挺硬的”一拳之下，地狼眉头一紧，额头一下渗出了冷汗，手还微微一颤，虽然他脸上依旧显得很淡定，但这些细节骗不了我。

    “呵呵，再来啊”我冷笑了一声，猛的一握拳头，瞬间刚才很普通的拳头，一下滚烫冒起了白烟，而且慢慢地拳头开始变色，如同烧红的铁块一般，格外吓人。

    “这你这”地狼一愣，这一次他明显有些慌张了，刚才那一拳他已经落了下风，而这一次看到我拳头的变化，他已经非常清楚再碰一拳，绝对是自己吃亏，而且会吃大亏。

    “怂了还是被我的狗屁拳法给吓怕了”我对着地狼猛的吼了一声，那声音极响，吼得旁边的血狼帮分子都一下停止了动作，吼得地狼都忍不住一颤。

    而刹那间，所有人的眼睛都盯住了我俩，当然更多的是盯住了地狼，很明显我们之间的气场完全变了，地狼完全处在了下风。

    “我怕老子乃堂堂血狼帮第一打手，帮主最得力的心腹，血狼帮一人之下万人之上的人物，我会怕你，给我死”看着这么多小弟关注自己，地狼哪里还有脸往后退，被逼之下，他再度出手，猛的主动朝我杀我。

    白痴我心里暗暗发笑，反而气定神闲等他来送死。

    而旁边，一大群血狼帮的白痴还为地狼助威。 “臭小子，你给我死，死”地狼再度大喊，整张脸变得格外暴虐，仿佛连吃奶的劲都使出来了，那股装腔作势的气势倒是演的挺逼真的。

    “我看你才找死在老子面前装个啥装”我丝毫没动，等他拳头贴近的刹那，猛的挥了过去。

    滚烫的火拳对准了他的肉拳

    瞬间，地狼整个人直接像球一样滚了出去，同时那只手上的关节骨骼也咔咔齐断，整只右手一下子废了。

    震惊原本喊杀声四起地场面，一下子静了，而且出奇的安静，没有人会想到地狼会败的那么快、那么

    惨。

    “怎么了继续啊阳痿了啊”我慢慢朝着地狼的方向走了过去，而手上拳头猛的一握，瞬间整只手都燃起了火焰。

    周围原本想来阻挡我的血狼帮死士，一看见我的手臂立刻呆住了，非但没人敢再动一下，反而我走过的地方，他们都开始退步。

    地狼在血狼帮什么角色他们非常清楚，而能够将地狼一拳击飞的实力他们同样清楚

    他们虽然被人牵制，但他们不傻

    “你这到底是什么拳法”地狼用左手艰难的从地上站了起来，口中难以置信道。

    “你不是早就说了嘛，狗屁拳法啊，你他妈自己忘了啊”我猛的一巴掌直接拍了过去。

    地狼忙一闪，可他没料到我一脚早已踢向了他的裆部。

    “咔嚓”一声响，地狼整张脸都红了

    “就你这点手段，也好意思称自己是高手，我呸”我朝着他脸上狠狠地吐了口口水，随即拎着他的脖子猛的往地上重重一扔。

    “来啊，别装死啊，也好让你手下这些狗都看看你究竟有多么没用”我看了这家伙一眼，同时示意天地熔炉到我身边。

    “别当我地狼一点存货没有，我就不信区区几分钟你就真的无敌了”地狼一句话让我激了起来，再度朝我杀来，这一次他也不讲什么公平对等了，不知从哪里捡来一把大刀，猛的朝我劈来。

    在大刀的陪衬下，他的气势似乎又上来了。

    “装腔作势，有个啥用我没时间再跟扯淡，给我死”我凝神聚气，直接对着他冲来的方向击杀了过来。

    轰的一声，一股冲天火焰一下将地狼的大刀溶成了水，顺带着整个人从头到脚变成了一副骷髅。

    “狗屁第一打手，我看你比幻狼差的多了”干净利落，一下解决了碍事的地狼，其他血狼帮的死士瞬间失去了主心骨。

    “地狼死了，地狼居然死了，这家伙太猛了咱们还是逃吧”

    “逃个屁，地狼死了就死了，帮主可还在后面镇着呢，这小子再厉害能敌得过帮主，帮主刚才传下话了，谁要是能干死这小子，就晋升他做副帮主”正当其他血狼帮死士军心动摇时，突然一个太监式的家伙大喊了起来。

    他这一鼓吹，瞬间死气沉沉的一群帮众，再度恢复了杀气。

    “杀，杀了他，咱们这么多人还怕他”

    “上，一起上，谁要是灭了他，可是血狼帮副帮主啊，比地狼的位置还高，绝对一人之下万人之上啊”

    “冲，大家杀啊”

    瞬间，周围所有人全都朝我杀来，人数竟比刚才还多，一个副帮主让他们彻底不要命了。

    而就这一刻，突然远处传来了一个熟悉的声音：“闯祸快走，离开这里，别管我”

    是璐璐璐璐已经到了危险的边缘

    “挡我者死”一听到这个声音，我整个人彻底疯了，举起火之拳疯狂的杀进了人群

章节目录 253、死也不会放手

    “死死死”

    我举起火之拳疯狂击杀，怒火、悲愤、杀戮一切的情绪都杂糅在了一起，此时此刻，我心中只剩下了杀戮，杀尽一切，救出璐璐

    “挡住他，帮主又传下话来，帮主再度传下话来，谁要是能挡住他，封他为王，掌管血狼帮半壁江山”那个太监式的家伙又喊了起来，声音格外尖锐。

    “封个屁王，你当你们帮主是皇帝啊，给老子死”我举起拳头，猛的一击，火焰瞬间幻化成一头愤怒的雄狮疯狂的冲杀了过去。

    “拦住他，拦住他”那太监吓坏了，大声狂叫，猛的往后逃，可他哪里逃得出我的拳路，那火焰雄狮猛的一口将那太监的脑袋嘎嘣咬断，整个人也一下燃成了灰烬。

    “挡我者死都给我滚开”我举起拳头，再度狂击

    轰轰轰

    一排排的血狼帮分子倒下，周围一下成了一片火海，似乎那个太监死了之后，整个血狼帮瞬间成了一盘散沙。

    “杀的好，杀的好，杀光他们，杀尽这帮恶人”天地熔炉也像是疯了，在我的拳势下，疯狂的旋转着炉身，仿佛青春又回来了似的，力量也跟着节节攀升，无数的血狼帮分子的尸体再度丢进了熔炉之中。

    “今天看谁还敢挡我”我箭步齐飞，整个人一路狂奔，心中只剩下一个念头璐璐，我来了

    “闯祸快走，别管我，危险，快走”突然，璐璐的声音又传了过来，她歇斯底里的大叫，显然是看清了一切，看到我在为她拼杀。

    “闯祸，等等，前方好像真的很危险，先等等再说”突然，天地熔炉一下挡在了我面前。

    危险

    就算前面是地狱我也要闯别拦着我

    我厉声的叫，一把推开了天地熔炉，璐璐，我揪心无比，这一次就算死我也不会放手。

    瞬间，我一个箭步不顾一切的猛冲，渐渐阻挡我的血狼帮死士突然减弱了，周围一下“安静”了下来，喊杀声似乎也在这一刻“停止”了。

    “这是”突然在我前面旋转的天地熔炉一下愣住了，它的视野比我开阔，看到的东西远比我多。

    “你看到了什么”我一怔，拳头再度握紧，火焰轰鸣般缠绕了我整条手臂，犹如一条火龙一般。

    “往前看，这血狼帮主真他妈猖狂，真当自己是皇帝啊”天地熔炉说完，我终于看清，那所谓狼堡的建筑外形。

    狼堡底下金碧辉煌，前面有一个超大的广场，广场上树立着八块龙碑，上面缠着八条金龙，而那条金龙都像是纯金打造，而更夸张的是狼堡之上竟刻着三个嚣张的大字紫禁城。

    “区区一个血狼帮，毛都没长齐，居然敢称皇，简直无法无天”我疯一般的狂冲了进过去。

    “大胆，此乃血狼帮宫廷圣地，你再敢往前踏一步，必死”就在我即将要踏进那个广场的瞬间，两旁突然出现了两个金甲武士，他们举起两把硕大的钢刀，恶狠狠地大叫。

    “宫廷你个鬼，给我滚”我猛

    的一个分身，狠狠两脚，将两条看门狗踢飞了出去。

    砰砰两声

    瞬间，整个所谓的紫禁城一下子震动了起来，仿佛无数人马即将从里面杀出来一般。

    “小心”天地熔炉犹如忠实的护卫一般，一下挡在了我前面。

    “怕什么今天来多少，老子就杀多少”我二话没说直接猛冲，口中更是大喊：“狗东西，赶紧放了璐璐，要不然我现在就拆了你的狗屁紫禁城”

    我话还没说完，猛的举拳砸了过去，瞬间火之拳幻化成一只力量无比的铁锤，轰地一下将皇宫一角砸出了个窟窿

    “胆大包天，竟敢对帝王不敬，你不知道自己已经犯下滔天大罪了吗跪下”突然，那紫禁城中一个声音高喊，紧跟着一排排黑影武士从里头杀了出来，他们全都蒙着面，手里都拿着弓箭，瞬间黑压压的一片箭头都对准了我。

    “跪你妈跪让你们那个狗屁帮主出来领死”我大声狂喝，天地熔炉更是发出阵阵轰鸣，那气势完全不输对方。

    “弓箭手准备，射，射死他”那声音喊着，漫天的箭雨轰然而至，四面八方朝我杀来。

    “刀山火海，给我统统死”我举起火之拳不顾一切的击杀了过去，轰然一声巨响，火焰狂飙，人仰马翻。

    无数箭头化成了铁水，成群的弓箭手一下化成了骷髅，叫喊声一片，甚至连整个所谓的皇城广场都燃烧了起来，而我也身中了数箭，但此刻疼痛已然麻木，心中只想着冲和杀。

    酷8匠z.网eg首发

    “疯子，这他妈是个不要命的疯子，射，继续给我射他就算是神也敌不过我们四面八方这么多弓箭手的阻击”对方一看见我越进了这紫禁城的势力范围。

    瞬间，黑压压的弓箭手里三层外三层的将我铁桶般围了起来。

    “闯祸快走，离开这里，我知道你为我做的一切，璐璐就算死也能含笑九泉，但现在真是太危险了，这个狼堡凭你一个人的力量是冲不过的，走，快走”突然，璐璐的声音又叫喊了起来，撕心裂肺。

    “小贱人，还废话，看样子是我折磨你不到位啊，看我不撕烂你的嘴，给我打，往死里抽抽她的脸抽死她”狼堡内，又传来一个歹毒怨妇的声音，瞬间我耳边便听见阵阵皮鞭的声音，同时还传来数个恶妇的叫骂声。

    “你们这帮老猪狗，再敢碰璐璐一下，我发誓一定让你们永世不得超生”我两只眼睛彻底红了，整个人更是不由的狂颤，不知道是急火攻心，还是火之拳再度蜕变。

    此时此刻，我整个人好像就是一团火，一团烧尽一切恶人的怒火

    “呵呵，这疯子估计不行了，你们看他抖成这副模样，肯定撑不住了，大家一起上，射死他，射死他”这个时候，那声音再度尖叫。

    瞬间，所有弓箭手再度拉弓射箭，唰唰唰，无数弓箭四面八方朝我压来，没留一丝缝隙，所有人都奸笑着，似乎我马上就要被他们射成一只“刺猬”

    而这个时候，突然我整个人都燃烧了起来

章节目录 254、你们都是渣

    “唰唰唰”

    箭雨不要命的疯狂袭来，天上地下密密麻麻，但此刻还没到我身边就瞬间化成了白烟。

    “怎么可能继续射，射”那家伙发出了公鸭般的嗓音，整个肺好像都要被气炸了。

    “厉害，真不愧是天授异人，竟以区区先天之境这么快就悟出了火之拳第二招”天地熔炉不由的感叹，同时口中又忙喊道：“闯祸听着，这是火之拳第二招烽火连天，此招破坏力极大，一拳击去一切都能被你燃尽，但能伤别人也伤自己，千万悠着点用。”

    天地熔炉那么一说，周围原本惊慌失措的血狼帮分子都愣住了。

    “都发什么呆，都没听到吗他的拳路伤别人，也伤自己，赶紧给我射，射死他”那声音疯狂大喊，瞬间漫天箭雨再度狂扫了过来。

    “都给我死”我没有丝毫犹豫，猛的击出了一拳，轰然一声巨响，周围大半弓箭手陷入一片火海。

    这烽火连天果然厉害，隐约之间我感觉火焰直冲九霄，任天神都无法阻挡我的杀戮。

    不过一拳击去，我明显感觉胸口一疼，仿佛那一拳也同样打在我身上。

    我没有多想，冲冲进这座“紫禁城”再说

    j酷匠网首6发u

    “大胆小儿，哪里走，见到本尊还不跪下”突然，当我扫平那些弓箭手的瞬间，广场上的八根盘龙金柱猛地熠熠闪出金光，恍惚之间，那八条神龙竟然动了起来，而且还开口说起了“人话”。

    我猛地一震，那神龙张牙舞爪，着实有些吓人。

    “还不跪下，难道你个凡夫俗子想逆天不成”后面又有一条神龙开起了金口。

    这一开口，好似口吐金莲，仿佛真像是皇帝下了圣旨似的，我脑海中鬼使神差的竟真的出现了下跪的念头。

    不对幻象这一切不过是那血狼帮帮主的制造的幻象他小小一个血狼帮哪里藏的住神龙

    想通这一点，我的胆气瞬间又回来了。

    “跪个屁，区区八条泥鳅竟也敢在我面前狐假虎威，给我灭”我冲天一吼，火拳轰然杀去。

    烽火连天仿佛此刻我是代天行诛瞬间，那八条神龙的幻象一下被我打散。

    而就在这时，那原本金碧辉煌，真倒有几分皇家气息的“紫禁城”一下子暗淡了下来，到处布满死尸，到处硝烟四起，似乎眼前已没有任何的阻挡

    “璐璐”我冲着天狂吼，亟不可待的要往这紫禁城里冲

    璐璐，我的璐璐，若今生我们还能团聚，我发誓绝不让你再受一丁点苦

    可就在即将冲进去的刹那，突然一个声音穿透而下，那声音很浑厚，不像刚才那些太监般的公鸭嗓子，那实力甚至超过原先所有“高手”的总和。

    “没想到你一个乳臭未干的小畜生竟这般能打，厉害我倒真有几分欣赏你了”

    那声音一说完，我便猜到了七八分，应该是血狼帮的帮主，那个神秘且牛哄哄的人物。

    “放了璐璐，不然立刻轰平你这座紫禁城”我没有丝毫惧意，冲天怒吼。

    “啧啧啧年轻人火气何必这么大，不就是一个女人而

    已，男人要做大事，做大事岂能被一两个女人牵绊，女人不过只是男人的玩物罢了”那血狼帮帮主说完，突然发出了阵阵淫笑，似乎他就滚在温柔乡里，尽情的蹂躏着一个个女子。

    “放你娘的狗屁，你老娘才是玩物”我话刚说一半，刚才那个公鸭般嗓子的家伙立刻朝我骂了起来。

    “大胆，小子你闯下如此弥天大祸，帮主非但不怪，反而欣赏于你，你该感恩戴德才是”

    “狗东西，你他妈给我第一个死”我大喝一声，一记火拳轰了上去，瞬间一具焦黑的骷髅从上面城楼滚落了下来

    “杀的好”那血狼帮帮主倒也另类，不近不怒，反倒“好言相劝”了起来：“小子，够狠，我确实挺欣赏你，归顺我如何这样吧，你要金钱随便拿，你要权力，我现在就可以封你一个亲王，血狼帮所有的兄弟你都可以节制，你要女人，我有的是，现在就给你可以，咋样”

    那帮主说完，突然“紫禁城”城门大开，莺莺燕燕竟一下走出来了十二金钗，每一个女人都极度有姿色，每个人都穿的非常性感，且每一个人都是所有正常男人梦寐以求的。

    “帅哥，你好威猛哦，我好喜欢你，来嘛，别绷着个脸了，亲一个嘛”

    “对啊，笑一笑嘛，我们这里哪一个不必那个璐璐差嘛，要身材又身材，要脸蛋有脸蛋，绝对对你口味，一个傻了吧唧的璐璐那里能跟我们十二个美女比哦”

    “对啊，那个小贱人璐璐算什么呀，值得你这么为他拼命，她有的我们有，她没有的我们也有，要论床上功夫我们可比她强百倍，她算个屁”

    那十二金钗一个比一个厉害，而且一个比一个风姿绰约，对着我甜言蜜语，甚至还要动手动脚

    “滚开，不然立刻死”饶是以前，我也许会春心荡漾，但此刻我只觉得恶心非常，我举起火之拳大叫，我不想杀女人，但也别把我逼急了。

    “何必还嘴硬呢这十二金钗没对你口味你若还嫌不够，我再给你选十二个，直到你满意为止，呵呵，我想用这么多美女换你一个狗屁不是的璐璐，你总满意了吧”那血狼帮帮主没有放弃，继续诱降道。

    “对啊，听帮主的话，璐璐那个小贱人，哪能跟我们群花争艳，她跟我们比，不过就是一朵臭喇叭花，一棵低贱的狗尾巴草罢了来吧，我们现在就陪你上床，好好逍遥一番”那十二金钗中，突然有一人向我伸出了手。

    “你给我死死死”我怒火中烧，直接将她整张嘴撕了个稀巴烂

    “啊”瞬间，所有美女厉声尖叫了起来，看到我如同见到我一般。

    “再多喊一句，你们比她死的还惨，娘的，居然敢当面诋毁我的璐璐，简直敢五雷轰顶、五马分尸，就你们这样猪狗一般的东西就算给璐璐提鞋都不够格”我冲着她们大叫，脸上更是杀气沸腾。

    “臭小子，你”那血狼帮帮主非常肺都要气炸了。

    “你个屁你，你这个不懂得感情二字的蠢物，要战便战，老子奉陪到底，什么金钱女人，跟璐璐比，那些都是渣，懂吗”

    我说完这话，瞬间整座“紫禁城”变了，变得血红无比，犹如人的心脏一般，竟然扑通扑通跳动了起来

章节目录 255、心脏密室

    “什么玩意”我微微一怔，仿佛顷刻之间整座“紫禁城”变成了一个血淋淋的心脏，周围还通满血管，甚至能看清最里面血液的流动，而且扑通扑通发出剧烈的跳动。

    “这整座紫禁城应该是件秘宝，不过很神秘，我也看不透”天地熔炉说着，心里也不由的惊叹。

    “敬酒不吃吃罚酒，臭小子，我看你很英勇，已经很给你脸面了，你居然一点都不领情，那我休怪我，今天我要让你付出比死还痛苦百倍的代价”那血狼帮帮主说着，那颗血淋淋的心脏猛然一震，紧跟着在心脏表层的最上面出现了一张狰狞且痛苦的脸。

    是璐璐是那个为我受尽苦痛，让我牵肠挂肚的璐璐

    她整个人正在跟这个“心脏”在融合，她的四肢似乎在慢慢地被炼化，旁边数个炼药师正在煽风点火，我不清楚他们在做什么，只知道璐璐已被折磨的不成人形、生不如死，同时一根粗大的皮鞭还在拼命抽打她其他的肉身，似乎要把她生命中最后一滴精华给逼出来。

    “快快走，千万别进来，快走，别别再管我”璐璐猛的一摇头，发出嘶哑般的叫喊，似乎整个嗓子都已经干枯了。

    “混账，混账，老子一定要杀了你杀了你”我说着，举起火之拳疯狂的对着那颗心脏猛击。

    “轰轰轰”

    心脏剧烈摇晃，出现了一个个燃烧的空洞，但很快这些空洞就被一些血淋淋且粘稠的物质给融合了。

    没用怎么可能

    我没有犹豫，再度举拳猛轰，同样的结果，那心脏似乎再生能力极强，攻破的瞬间就会自我恢复。

    “天地熔炉，你见多识广，快想想办法”我心乱如麻。

    “我确实也看不透，这个东西很古怪，也非常厉害，不过我可以肯定的是血狼帮绝不可能拥有这种利器，应该是有更加可怕的势力渗透了进来”天地熔炉忙道。

    “不管是什么势力，今天我一定要轰破这东西”我没有多想，火焰四射，那颗心脏依旧坚不可摧。

    “小子，任你有天大的本事也别想攻破，不过我念你倒挺执着，给你一次机会，你的璐璐就在心脏的最深处，就看你有没有这个命找到她了”那血狼帮帮主说着，突然心脏一扇心门轰然打开，瞬间一股恶臭味扑面而来。

    冲此刻，我哪里还顾得了那么多

    “等等”天地熔炉突然挡在了我身前：“危险，这个心脏太古怪了，进去有可能就出不来了，而且这血狼帮帮主明显是在引诱你，这分明就是个陷阱”

    “怕了吗不敢来璐璐可就是我的了”那血狼帮帮主突然发出饥渴的声音，同时一只巨大的魔爪猛的按住了璐璐的脑袋，将璐璐整个虚影瞬间拉进了最深处

    啊一声撕心裂肺的惨叫，仿佛一下穿透了我的灵魂

    “娘的，明知山有虎偏向虎山行，就算里头是天罗地网我也要冲，璐璐是我的命，没有了她，我还活个屁”我

    没有犹豫半分，此刻只有冲，只有闯，没有第二条路。

    刹那间，我一个箭步冲进了那扇心门，天地熔炉倒也不犹豫，也跟着闯了进来。

    也就在一瞬间，那扇心门一下子合拢了。

    恐怖的蠕动，吞噬一切的粘液，一踏入这个恶臭无比的心脏，仿佛真的进入了一个炼狱熔炉，吸一口气都带有浓重的酸臭味。

    危险突然一条巨大的粘稠巨舌从不知名的深处滑了出来，我本能的抽出地狱长矛刺了过去。

    噗嗤一声，巨舌一下给我割成了两半，然而一股腐蚀性极强的液体一下喷了出来。

    u更b新p最快t上酷匠网#

    “小心”天地熔炉忙挡在我身前。

    嗤嗤瞬间，炉身上冒起了白烟，我身上身上也被滴了几滴，那滴的位置皮肉一下就烂了。

    “好厉害”我紧握着拳头，不敢有一丝懈怠，瞬间烈焰再度缠绕了我整条手臂。

    “厉害吗这不过是给你一个小小的见面礼罢了，厉害的还在里面，有本事就往里闯吧”那血狼帮帮主的声音再度响起，不过里头和外头完全两样，里面的声音显得更加阴森恐怖。

    随着他声音消散，隐约间出现了一个血肉模糊的通道，那里明显有更危险的气息，不过同样也有璐璐的气味，璐璐就在里面。

    杀我握起火之拳，不顾一切的往里冲，此刻生死早已置之度外。

    通道狭长幽暗，且里里外外到处挂满了一条条“血肠”似的东西，那些“血肠”虎视眈眈，好像长着眼睛一般，随着我的进入，“血肠”开始一条条的往下落，落到地上则开始恶心的蠕动，甚至还冲着我长牙咧嘴，还呼出一股股青色的气体，这气体明显也有腐蚀性，甚至比那条巨舌还厉害。

    “统统给我死”我没有退路，瞬间前后都已经堵满了这些“血肠”。

    我只能往前冲，前方或许还有一丝生路，既然那血狼帮帮主要玩我，绝不会让我走一条死路。

    火之拳再度加足了马力，火焰疯狂四溢，无数“血肠”化成了焦炭，但数量明显太庞大了，竟越杀越多，还越杀越大。

    “闯祸，赶紧杀出去，不然我们都完了”正在疯狂厮杀的瞬间，突然天地熔炉大叫，我回头一看，后方竟出现了一堵血墙，血墙上面插满了尖刺，开始慢慢朝我们收割而来，所到之处，一切的东西都被它碾成了粉末。

    “老子跟你们拼了”我大喝一声，整个人再度燃成火焰，以肉身之躯疯狂的往里冲杀。

    危急时刻，终于杀出了一条暂时的生路，远处越来越亮，明显已经到了这条通道的出口，而这个时候那堵血墙竟也加快了速度，疯一般碾压而来。

    “赶紧给我走”我忙一把抓住了天地熔炉，赶紧往出口撤。

    然而正在我一脚即将跨出通道的刹那，那堵血墙猛的伸出一条血色的铁链猛的缠住了天地熔炉，上面的尖刺更是一下穿透了它的炉身

章节目录 256、硬到极点的女人

    危险

    “天地熔炉，撑住”我惊声大叫，这血墙上的刺尖锐无比，竟一下刺穿了坚硬的炉身，那熔炉内的炉液一下喷了出来，瞬间，整堵血墙疯狂燃烧了起来。

    “别管我，快闪”天地熔炉也猛地大叫，它明显也没料到，自己在第一关便身陷危局，此刻，随着疯狂的火焰，炉身已然跟整堵血墙深深地粘合在了一起。

    怎么扯也扯不开

    我哪里肯放，可天地熔炉却直接朝我喷出一股巨大的气浪，将我整个人喷出了通道。

    而随着我掉出通道，那通道的出口一下便合上了。

    而就在同一刻，我耳边猛的传来咔咔两声好似炉身碎裂的声音

    我一愣，难道天地熔炉已经

    不会的天地熔炉不知存在了多少年了，哪里会碎裂，不会的，绝对不会的

    “呵呵，你小子居然还有心思管别人，看看你自己吧”突然，血狼帮帮主的声音再度响了起来，声音沙哑到了极点。

    而当说出这句话的刹那，周围瞬间一片通明

    而我则躺在一个血红色的深坑，里里外外竟然爬满了蛇，嘶嘶嘶，腿上、身上，一下子全都爬满了。

    “死死”我吓得头皮发麻，猛的跳了起来，抡起火之拳疯狂的乱砸，火光四射，无数的毒蛇瞬间化成了气泡。

    幻象一切皆是幻象

    “少来骗我”我高声狂叫，顿时连同整个深坑都烧了起来。

    “璐璐在哪儿，再不说，我现在就将这里烧个干干净净”我指天大叫，简直将烽火连天发挥到了极致，不过隐隐约约我感觉胸口仿佛压着一块巨石，几乎喘不过气来。

    “既然你那么想看到璐璐，那就让你们见面吧，来吧，你的璐璐就在这边”血狼帮帮主突然话锋一转，而我隐隐约约竟真的传来了璐璐的声音。

    璐璐我疯一般的爬出了深坑，前面果真出现了璐璐的身影，璐璐被一条粗大的血管缠绕着。

    “救我，闯祸”璐璐突然朝我大叫。

    “璐璐，挺住”我心头一震，立刻便要跳上去救人。

    然而就在我触碰到璐璐的刹那，突然感觉她的手极度的冰凉，仿佛不是人类该有。

    “闯祸，赶紧抱住我，千万别离开我”璐璐说着，急忙搂住了我，那样子显得饥渴无比，甚至急迫的要将舌头伸进我的嘴。

    “璐璐，你”我怔怔地看着璐璐，璐璐的样子好奇怪。

    “放开它，它是假冒的，你会被它吸走魂魄”突然一把剑直接劈了过来，一下将璐璐与我彻底分开。

    而我定睛看去，那舞剑之人，不是别人竟然是飘香阁那个，她怎么出现了，而且整个人完全换了副模样，英姿飒爽，其穿戴活像古代的侠女。

    “闯祸，别听她放屁，我是璐璐，我是你最爱的璐璐啊，赶紧救我，我非常需要你啊”那璐璐大叫，手情不自禁的要伸过来。

    我有点发懵，可那倒是干脆利索，竟飞起一剑砍向了璐璐，而是手段异常勇猛，瞬间竟砍下了璐璐一条胳膊

    酷匠网永＊久

    u免费z看小说b；

    “啊闯祸，你傻了吗这个魔女再砍你最爱的女人，你居然无动于衷，你到底还是不是男人”璐璐疯叫，鲜血狂喷，声音更是歇斯底里。

    “璐璐”我听着璐璐痛苦的大叫，人本能的又转了过去，可就在刚刚转过去的刹那，突然璐璐的眼球完全变了，变得鲜红无比，而且还不停的滴血，同时口中竟猛的伸出了一把利剑直插我的脖颈。

    “小心”

    我看到璐璐突变，竟一下忘了躲闪，可那个女人倒是眼尖，瞬间挡了过来，不过不是用剑，竟是直接用自己的后背。

    噗嗤一声，那利剑一下扎进了她的肩胛，然而她竟连眼睛都不眨一下，一下将我整个人拉了回来。

    “你，你没事吧”我本能的摸向了她的肩胛，同是，一记火之拳猛地轰向了那个假冒的璐璐。

    “别碰我，我我没事”那雏鸡倒是倔强，竟非常硬气的躲开了我，而且二话没说直接伸手将插在肩胛的利剑拔了下来。

    鲜血飚了一地，可她连喊都没喊一声，那副样子堪比硬汉。

    “闯祸，我可是你的女人，闯祸，你真的就不管我了”那假冒璐璐被我火焰一轰，显得肮脏无比，然而依旧还在疯狂的乱叫。

    我本能的举起了火之拳，可一听到她的话，还是微微停顿了几秒，然而就这两三秒的间隙，那带伤的女人竟再度举剑猛地砍了过去。

    剑气冲天，直接将那假冒的璐璐劈成了两半，那手段狠辣非常，让我心里都不由震惊。

    “别傻了，是那个狗东西在迷惑你，你的璐璐被控在心脏密室的深处，跟着我走”那雏鸡对我冷冷地喊了一句，似乎这里她非常熟。

    “你到底是谁为何帮我”我心里七上八下，这个女人的杀气甚至超过了我，我脑海中不由的想起在飘香阁两人暧昧的一幕，现在的她跟那个时候完全判若两人。

    “不用管我是谁，你我都是同一条战线，都要杀死那个狗贼”那雏鸡似乎每个字都像是冷箭，毫无半点热度。

    “好吧，不过那一天我也是被逼”我看着她头也不回的往前走，我也忙跟了上去。

    “别跟我提那一天的事，不然我现在就杀了你”那雏鸡猛地一转身，面容格外狰狞，头发都一下飘了起来，手上握的剑更是锵锵作响。

    这是我头一次看到一个女人如此愤怒，这种愤怒深入骨髓，源于她自己最纯粹的那份坚贞。

    我的脸一下白了，忙将口中即将说出口的话一下咽回了肚子里，我知道如果再多说一个字的话，她或许真会一剑砍向我的脑袋。

    “走”那雏鸡说完，猛地一转身，蹦出了一个冷冷地走字。

    我本能的咽了口口水，只觉得周身杀气更加可怕，已然完全盖过了我，我不知道这女人跟血狼帮到底有什么仇怨，但何种仇怨绝对是深仇大恨。

    “师妹，好久不见啊，是不是来跟我圆房的啊哈哈哈哈”突然那血狼帮帮主的声音又叫嚣了起来，不过这次不是冲着我，而是冲着那个女人。

    而当那雏鸡听到这个声音，整张脸彻底变了，竟出现了一道刀疤

章节目录 257、蚕蛹里的璐璐

    我吓了一跳，那道疤痕很深，而且我突然有一种感觉，那道疤痕是她自己划上去的。

    “师妹，你够狠的啊”血狼帮帮主一怔，明显连他都有些诧异。

    “狗东西，今天我一定要割下你的狗头，以祭我爹在天之灵”女人眼睛暴突，那道刀疤竟随着浑身的怒火，似乎有撑裂的感觉。

    “就凭你师傅都挡不住我，就凭你，你行吗”血狼帮帮主突然失控般咆哮了起来。

    “我也许一人不行，但有他相助，你今天必死”那女人说着，突然看向了我，两眼几乎蹦出火花。

    “他呵呵，我承认这小子厉害，但他能强过你师兄吗他能强过你师兄后面那些高手吗”血狼帮帮主一声冷哼，傲视道。

    “狗东西，别忘了我爹临终前说的那些话，别忘了我爹亲自给血狼帮挂的那块百年老匾”女人突然有些激动道。

    “你是说他他是不可能，不可能”听了这句话，那血狼帮帮主，明显震惊了，瞬间整个心脏密室开始本能的紧缩，似乎遇到强敌一般。

    同时，那一条条蠕虫再现，不过无论数量还是体格都大了数倍，而且每一条通体都是红色。

    “今天注定就是你的死期，给我统统死开”那女人说完，竟不顾一切的冲杀了过去，我紧随其后，举起地狱长矛，顺带着将火之拳萦绕其中，瞬间长矛配合火焰，威力一下猛增了数倍。

    杀杀杀

    仿佛两人生命中只剩下了杀戮

    蠕虫一条条殒命，而我俩则从边缘杀了出来，然而就在冲出第一条血管的刹那，突然周围的一切变得透明，我看到四周全都是密密麻麻的血管。

    “怎么破”我有些不知所措，眼前的一切太错综复杂了，别说生路，简直连死路都没有。

    而且更诡异的是，所有血管突然开始疯狂蠕动，如同一条条巨蟒一般纠葛在一起，相互撕扯，无穷无尽。

    别说璐璐在哪儿，就连我自己在哪儿，我都已经弄不清楚了

    “跟我走，我知道璐璐被那狗东西藏在哪儿”那女人一声冷哼，似乎对那血狼帮帮主的手段嗤之以鼻，突然她猛的一挥手中的剑，竟直接将我们身处的血管割破，随即口中念念有词，那把剑竟然一下大了数倍，她整个人立刻跳了上去。

    我微微一怔，这女人真是有点不简单。

    “别愣了，赶紧上来”女人招呼了我一声，让我赶紧站她身后。

    酷匠i网首'`发r

    我径直跳了上去，那剑很轻盈，而且好像是活物一般非常灵动。

    “搂住我的腰”那女人喊了一声，然而我还没听清楚她说清楚，剑就已经飞了出去，我整个人前仰后翻，明显一点都不适应。

    女人摇了摇头，显然对我很失望，不过她反应倒是挺快，一下跃到了我身后，此刻竟一点都不忌讳的从后面一把抱住了我。

    飞剑狂飞，一路

    疯砍

    一条条血管瞬间被砍成了稀巴烂，而血管里的脏东西则喷了我一脸，我躲也不是，闪也不是，整张脸简直受罪到了极点。

    那后面的女人看着我受罪的样子，倒是不自觉的笑出了声，我还是第一次看到她笑，别说笑的还贼好看，不过当我回头看她时，她的脸立刻变得杀气腾腾。

    真不知道，这个女人跟血狼帮有什么纠葛，而我跟血狼帮又有什么关联

    那块牌匾上的题字说明了什么那女人的爹又说了什么遗言一切都好乱，不过一切又好像命中注定，老傅极度信任的让我来天狼山，中途又碰到了这个女人，获得了她口中的宝物，以至于实力大增，突破先天，然而再杀进血狼帮，这一切似乎都像是刻意在安排似的。

    “别乱想了，马上就要到了”女人像是知道我在乱想，猛的对我一喝，同时小手竟对我胸部猛地一捏。

    这小东西下手真狠，我一下缓过了劲，可隐约之间，我发现两人好像已经到了这颗“心脏”的中心。

    噗通噗通

    那心脏跳动的声音特别响，不过诡异的是好像不止一个跳动声，似乎有数个跳动的声音。

    “师妹厉害啊，这么快就让你扫清了路障，找到了心脏的核心，看样子师傅当年还是将压箱底的东西都传给了你，不过你也别得意，让你找到只是第一步，这可是化境者的心脏，它的强悍远不是你能想象，看你下一步能不能闯的过去”那血狼帮帮主的声音再度传来，而我看也终于看到了心脏密室的所谓核心。

    这里竟有三颗跳动的心核，每一颗都格外庞大，外形非常像蚕蛹，格外诡异，而且每一颗里面都藏着一个女人，她们好似被侵泡在福尔马林药水里一般，显得痛苦而狰狞

    “呃”突然，其中一个女人发出了一声呻吟。

    等等，是璐璐

    瞬间，我突然感受到璐璐浓烈的气息

    “这其中一个肯定是璐璐”我惊声大叫，这一次我绝没看错，璐璐绝对是璐璐

    女人没说完，倒是那血狼帮帮主开口了

    “没错，这其中一个就是璐璐，不过你最好还是早点把她找出来，她的生命还剩下最后几分钟，抓紧哦”

    待血狼帮帮主说完，我突然发现那三颗心核突然开始相互融合，似乎有一股力量要将三颗融合成一颗。

    “时间不多了，那狗东西正在吸收璐璐最后的生命精华，如果让他得逞，璐璐必死，你我也将彻底被困在这个心脏密室”女人眼神中第一次透露出了紧张。

    “那怎么办让我来劈开那几个心核吧”我忙抽出地狱长矛。

    “不行，晚了，三个已经在融合了，现在唯一的办法就是直接劈死其中两个，不过这个办法很冒险，璐璐极其可能也会被劈死”女人跟着道。

    “什么”我刚准备刺过去的地狱长矛一下停住了，这他妈简直就是一场生死赌博，按照女人的说法，我哪里还敢下手

章节目录 258、凤体

    “必须劈没时间了”那女人在一旁大叫，杀气再度渲染了开来。

    雏鸡说着，明显我感觉到璐璐很痛苦，气息也越发微弱，好像她整个人即将被某种可怕的力量给吞掉。

    我进退两难，而且最关键的是那三个女人好像都是璐璐，气息也完全综合，根本分不清真假，砍哪一个都有可能直接砍死璐璐。

    “你下不了手，我来”那女人倒真是狠辣，突然举剑猛劈了过去，下手简直如惊雷。

    噗嗤一声，最右边一个心核直接被劈成了两半，顿时脓血四流，恶臭漫天，很快其中的女人开始变黑，最后变成了一个恶心的肉球。

    这不是璐璐璐璐还在两个中的一个。

    “再来”女人举剑再度要劈，我一把拦住了她。

    “这次我来”我说的很坚决，璐璐是我的女人，这种关键时刻，她绝不希望别人出手。

    “好，看的准一些”女人收起了剑，冷冷看了我一眼，看的出来她眼神中，似乎还流露出一丝嫉妒。

    我没理会，抽出地狱长矛深吸了一口长气，此刻时间真的已经不多了，我明显感觉到璐璐即将踏进另一个世界。

    出手，必须马上出手

    二选一，到底是哪一个

    突然我耳边传来了一阵微弱的哭声，哭声来自其中一个，而且这哭声极像璐璐。

    “这个肯定是假的，劈她”女人明显也听到了哭声，她突然指着那个没哭的大叫。

    我手猛的一哆嗦，刚想砍下去，突然下意识的停住了，那个哭的依旧在哭，而且还哭的越发凄惨，但另一个则一动不动，这种感觉就好像被人刻意捂住了嘴。

    我不知道血狼帮帮主什么人，但他肯定不是一个傻瓜，单单这么一个心脏密室就可以看出来，他绝对是一个心思缜密，所有阴谋都要策划到天衣无缝的人，这种关键时刻，他不会流露出这么明显的蛛丝马迹。

    “你还等什么，快劈啊，马上就要到时间了，再不劈，所有人都要死”女人急了。

    s酷,匠网z正版qw首a发

    “你给我闭嘴”我冲着女人大喊了过去，这一骂我的大脑反而更清醒了。

    骗局这绝对又是一个骗局我不能上当，但我必须赌一把

    相信自己，胡闯祸，相信你对璐璐的了解璐璐是个多么坚强的女人，即便到了生死关头她都不会流泪。

    “给我死”我举起地狱长矛，疯一把劈向了那个哭泣的女人，猛的一劈，连同整个心核都劈成了稀烂。

    脓血焦尸我大喘着粗气，而女人则瞪大的眼睛。

    我赌对了，这个果然不是璐璐，立刻我奔向了最后一个心核。

    “璐璐”我激动的大叫了起来。

    然而，璐璐整个人被包裹在里面，我刚想用地狱长矛劈，旁边女热一把揪住了我，声音明显弱了几分。

    “千万不能再劈了，她的气息太弱，根本禁不起你一劈用手，只能用人力。”

    女人那么一说，我立刻扔掉了地狱长矛，直接用手狂剥了起来，可那个心核实在是太坚固的，犹如一个巨大的核桃，我剥的双手鲜血淋漓，但依旧没办法动它半分。

    眼看着璐璐，即将死去，我恨不得用头去撞

    而这个时候，血狼帮帮主的声音又响了起来：“小子，你倒是挺聪明，可惜啊，被你猜中又如何，璐璐终究还是我的，我现在就要彻底吸干她哈哈哈”

    那血狼帮帮主说着，眼神中露出了无比贪婪的神色，同时他的手开始伸向了璐璐的头颅。

    “找死给我放手”我大声狂叫，猛的举起火之拳狂砸

    轰轰轰火焰四射，竟对那血狼帮帮主毫无作用仿佛我们之间有一重坚固的屏障。

    而这个时候，更紧迫的事情出现了，整个心脏密室开始紧缩。

    我、璐璐、女人都处在了一个极度危险的境地。

    “哈哈，师妹，你不是说这小子能杀我吗哈哈，你让他杀啊，杀我试试啊哈哈”血狼帮帮主猖狂的大叫。

    我眼睛简直要蹦出火来，而胸口的火之眼也是一闪一闪，似乎预示着天地熔炉也马上要撑不住了

    怎么办

    然而就在这一瞬间，突然，那个女人一下跪在了地上，对天长叹：“爹，女儿不孝，今天不能听您话了”

    那女人说着，突然从胸口摸出一张奇怪的封印，那封印上似乎纹着一条黑龙，而雏鸡摸出封印的刹那，猛的将它朝我身上贴来。

    突然，一股史无前例的强大力量贯穿了我的身体，瞬间，我更感觉那条黑龙在我身体各处穿梭，然而这股力量虽然强大，但却很熟悉，好像就源于我自己。

    “这股力量难道就是”那血狼帮帮主一见，身体立刻往后退。

    “求你了，替我父亲报仇，这股黑龙之力只能持续一刻钟，速度杀了他，杀了他”女人突然一下跪在了我身边突然大叫。

    我没有丝毫犹豫，瞬间冲杀了过去，轰然一声，那层所谓的屏障一下被轰开，那血狼帮帮主完全怔住了，整个人拼命往后退。

    此刻我哪里还会放过他，猛的一拳轰击了过去，黑龙的幻影唰的一下冲杀了过去，同时还顺带着无穷的火焰。

    那血狼帮帮主相挡，可哪里抵挡的住，整个人直接被甩了出去。

    好大的力量，我感觉这股力量简直超越了我数十倍，但却对我格外臣服。

    “现在就给我死”我见那血狼帮帮主又要站起来，猛的将拳头又砸了过去。

    “我跟你拼了”那血狼帮帮主说着，突然大喝一声，整个人前身出现了一只幻影的灰狼，幻影黑龙与幻影灰狼开始缠斗，可那灰狼哪里敌得过，瞬间就被击破。

    幻影黑龙猛的又咬向了血狼帮帮主，疯狂的撕咬，可血流不止的血狼帮帮主突然方向一转，整个人不顾生死的将手又伸向了璐璐的头颅。

    “璐璐，永远都是我的，凤凰之体，我死也要得到”血狼帮大喊着，而就在这一瞬间，我感觉璐璐最后那一丝精华一下被他吸走了

章节目录 259、远古龙吟

    “璐璐”我高声大喊，璐璐好像已经听不见了，她整个人仿佛真的已经死了

    而那血狼帮帮主，手中突然多出了一只熠熠闪光的金色凤凰，他贪婪的，想将它一口吞掉。

    “你给我死”我疯了，猛地一拳轰向了血狼帮帮主，对方口喷鲜血，应声倒地，整个人已然“气息奄奄”。

    然而，他看着我居然哈哈大笑了起来，似乎就算是死，他都是赢家。

    “凤凰之体，终究还是我的，我要成仙成神，你们这些凡人，你们这些都是凡人，哈哈哈”血狼帮帮主疯狂的大叫，整个人几乎疯癫。

    “狗东西，还在做着美梦，现在我就送你下地狱”雏鸡怒火冲天，直接一剑便要砍向他的脑袋。

    然而“铛”的一声，雏鸡的剑似乎触碰到了什么，一下弹飞了出去。

    与此同时，一只隐形的大手一把掐住了雏鸡的脖子。

    “师妹，你以为我真的就只有这点实力吗告诉你我背后的实力比任何帮派都强，他们才是主宰世界的霸主，师傅不识时务，你也蠢到极点，非要跟我斗，简直就是自取灭亡。”血狼帮帮主说着，那只无形的手越捏越紧，我耳边已然传来了骨骼的挤压之声，似乎他背后的势力开始行动了。

    “你给我死，死”我再度猛地一拳砸了过去，黑龙之力同时呼啸而去，直接轰向了对方的胸膛。

    然而此刻，这个血狼帮帮主远不是刚才那般软弱，胸膛变得刚硬无比，竟一下将黑龙之力反弹了回去。

    “胡闯祸，呵呵，别以为我真的不认识你，就算血狼帮以前视你为神又如何那都是过去式了，你的时代早就过去了，现在是我身后势力的时代，也是老子的时代，哈哈，老子现在有凤凰之体，老子才是神，你这个废神，给我死”血狼帮帮主猖狂的大叫，仿佛天下都是他的，同时猛地一掌朝我袭来。

    我三度运用起黑龙之力，然而这一次明显感觉很吃力，对方的力量似乎在瞬间增长的数倍。而渐渐的，雏鸡贴的那张黑龙封印开始一点一滴的脱落。

    u看t正;版l章k节ti上y酷匠网}3

    “我说你不过是一个废神，你给我死，给你活命的机会不要，现在就给我死”血狼帮帮主发狂似的乱叫，而我则被他逼得步步后退。

    危险在强大力量的强压下，我的身体竟开始扭曲，体内的力量也开始暴走，智慧之眼、阴魂之眼开始莫名的开启，而火之眼更夸张，那火焰开始疯狂的暴走，甚至都有脱离我身体的节奏。

    此刻，璐璐生死未卜，雏鸡也危在旦夕，我不能就这样死，我绝不能就这样死

    “呵呵，你以为你还能怎么样死，给我死”那血狼帮帮主喊着喊着，突然将

    贪婪的眼神射向了璐璐：“天门璐璐已经没有任何价值了，不过她好像还剩了一口气，这么好处女之身不享用也着实浪费了，等我结果了你，再好好玩你的璐璐，哈哈”

    “你敢你他妈敢”我整个人彻底暴跳了起来，不顾一切开始朝对方强冲了过去，即便此刻对方强于我，即便此刻我身体即将暴走，但我已经不管了，就算此刻命不要也要护住璐璐。

    “你小子，真是个不要命的楞种，既然你想死我成全你”瞬间，那血狼帮帮主猛地朝我一指，一柄隐形的力量金枪一下刺中了我的肩胛。

    痛钻心的痛而更让人惊慌的是那柄金枪似乎在吸我的力量，我三只神眼的力量，那黑龙符咒的力量，我觉得顷刻间我的力量被剥夺了大半，但即便如此，我依旧不顾一切的往前，同时也不再压制暴走的火焰和力量，隐隐约约我感觉自己好像要炸了。

    “狗东西，要死我也要拉上你”我狠狠朝地上吐了口血水，这一刻我已经不要命了，我任凭体内力量狂窜，我任凭自己身体在隐隐炸开。

    “疯子，你小子是我见过的最疯的人，给给老子滚远点”血狼帮帮主显然已经意识到这一点，他疯一般的想推开我，而这一下精力分散，那雏鸡倒是一下挣脱出了他的魔爪。

    可我哪里会给他逃跑的机会，我忍着肩胛的剧痛，猛的上去一把抓住了他，同时转头对那雏鸡高喊：“快点起来，不管璐璐是生是死赶紧带她走，赶紧带她走，走”

    “你你呢”雏鸡一愣，嘴里有些结巴道。

    “你个屁，别管我，如果有可能一定要救活璐璐，快走，赶紧离开这里”我冲着她高喊，此刻，我觉得自己马上就要炸开了。

    那雏鸡脸色完全变了，她没想到我会这样做，不过她性格倒也干脆，立刻背起了几乎已经没气的璐璐，用剑直接劈开了一条血路。

    此刻，心脏密室随着我身体的暴走，已经变得脆弱，在雏鸡强悍的剑势下，很快劈出了一条出去的路。

    “放开我，你个疯子，放开我”那血狼帮帮主彻底急了，不仅用那柄力量金枪拼命戳我的伤口，两只手则是疯狂的轰击我的背。

    但我此刻已经对这种疼痛没有知觉，巨大力量暴走的疼痛已经掩盖了一切，整张脸完全扭曲，身体也开始膨胀，似乎死神就在眼前。

    “别了璐璐，别了小猫，别了所有好兄弟，来世再见吧”我紧紧地闭上了双眼，已然在等待了那一声巨响。

    “啊老大们救我，我可不要陪这个疯子一起死啊”那血狼帮帮主也傻眼，此刻想挣脱我已然是不可能。

    “轰”突然，我耳边传来了一声爆炸巨响，也就在这一刹那，我清晰的听到远处传来了一声龙吟，那声龙吟很悠远，好似穿越了数个世纪

章节目录 260、璐璐走了

    我不知道这声龙吟来自何方，但随着龙吟轰然炸响，那血狼帮帮主周身的势力瞬间减弱，他开始变得惊恐，变得害怕，而我暴走的身体竟也开始慢慢恢复。

    “关键时刻，你们为何要走，你们为何要背信弃义，抛弃我”那血狼帮帮主大叫，但那些势力明显没有理会，而开始渐渐撤离。

    “胡闯祸，这一次不过是跟你过过招而已，你很不错，有诸神呵护，不过下一次就不会那么幸运，我会在第二具尸的地方等着你，相信你那时候的实力会比现在强”突然一个声音轰然而下，那声音极度阴险，同时还带着一股恐怖的压迫感，这种力量像是超越一切。

    而随着对方声音的消散，那股强大的势力也跟着完全撤走。

    “不会的，绝不会就这样功亏一篑，绝对不会，我有凤凰之体在身，我才是神，我才是真神”那血狼帮帮主厉声大叫，但形势似乎已经无法挽回，他的身体开始逐渐衰老，脸上更是四处流脓，似乎曾经种下的一切恶果开始萌芽。

    “砰”的一声，随之而来的是那个所谓的凤凰之体也一下摔在了地上。

    “你想成神，就凭你这样的狗东西也想成神，我现在就杀了你”我猛地一脚直接踩爆了他的脑袋。

    结果了血狼帮帮主，整个心脏密室瞬间消亡，所谓的广场、龙柱更是不复存在，与此同时天地熔炉也一下挣脱了出来，不过它伤势太重，已无法再运转，不得已又进入了火之眼中休眠。

    “快来，璐璐好好像已经”突然远处某个角落传来了雏鸡的声音，我心头一震，一股极其不详的感觉席卷全身。

    “璐璐”我猛地追了过去，只见璐璐浑身僵硬，似乎真的已经没有了生命迹象。

    “闯祸，你或许就是璐璐的命数，她的凤凰之体被那狗东西剥离了，就算神仙也难救她”雏鸡似乎看的看透，而我整个人已然僵住，似乎顷刻间大脑彻底短路，此刻我不知该表达什么，我更不知该说些什么。

    璐璐好像真的离开了我，她紧闭双眼，双唇发紫，隐约间眼角突然流下了一道痛苦的泪水。

    “璐璐，回来，璐璐”此刻，我终于再也无法控制自己，整个人放声的大哭起来。

    “璐璐已经死了，她永远都无法再回来了，就跟我爹当年一样，懂吗”那雏鸡说着，眼泪也一下飚了出来。

    “我不信，我不信我要救她，我一定要救她，你一定知道我的过去，我过去是不是很厉害，既然那么厉害肯定有办法救她，告诉我办法，就算现在要我的命，我也绝无二话”我猛地一把抓起了雏鸡的衣领，疯狂的乱叫。

    “放开我，别傻了，过去你是很厉害，但那终究只是过去，就算你真神再现也无济于事，璐璐已经死了，彻底死透了，你能不能清醒过来”雏鸡一把甩开了我，同时狠狠地推了我一把。

    “我不要醒，我只要璐璐活”我大叫着，整个人痛不欲生

    ，我不相信一关又一关冲到现在，最后竟还是这样一个结果，我不相信命运罗盘划下的“死”字真如天条般无法改变，我不相信这世道就如此残忍，偏偏要夺走璐璐年轻的生命。

    我痛哭流泪，长跪大地，我求上苍能够还我的璐璐，即便要我死我也心甘，雏鸡在一旁也再说话，她默默流泪，似乎深有同感。

    然而这时，突然一个苍老的声音传来：“闯祸，如你所料事情果真发展到了这一步，璐璐凤凰之体终究还是被剥离了，我也终于明白你当年为何要冒生死之危，有身体剖开那万年岩浆，此时此刻也许只有这个办法，才能唤回璐璐。”

    “谁”我猛地一下跳了起来。

    “爹，爹”突然，雏鸡惊声大叫。

    “小梳子，你受苦了”那苍老的声音慢慢幻化成了一个人形，满头白发却也慈祥无比，这个身影对我而言很熟悉，也很亲切。

    “爹，爹，女儿不想再离开您，爹，女儿日日夜夜都在想您”雏鸡这回眼泪已犹如开了闸门的洪水，再也无法控制，多少年了，她一人故作坚强，多少年了，她在黑暗中哭醒，似乎活着只为了一个目标报仇，但内心藏着的痛苦又能与谁说。

    然而当雏鸡拼命扑过去的刹那，整个人却一下对穿了那老人的“身躯”，很明显这不是真身，而是幻影，如梦如幻的泡影。

    “爹，求求你再让女儿投一下您的怀抱吧，女儿好想有个依靠”雏鸡整个人情绪几乎崩溃。

    “小梳子，爹早就已经不在了，无法再陪你，你也早就长大了，要学会坚强，不要在生活在仇恨中了，闯祸已经为我报了仇，好好过你的新生活，爹会祝福你”那老人婆娑间，也是老泪纵痕，但阴阳两隔，重逢也仅仅是虚幻。

    最2新v2章'节上酷匠#网m

    “小梳子不想长大，小梳子不想坚强，小梳子不想过什么新生活，小梳子只要爹，爹”雏鸡不注的哭泣。

    “好了，这一切都是定数”老人猛地擦了擦眼角的泪水，刹那间又对向了我：“闯祸，抱着璐璐跟我走吧，要救璐璐现在只有一个办法，而这个办法也许真的会要你的命，你愿意尝试吗”

    “愿意，您快说”我没有丝毫犹豫，斩钉截铁道。

    “好，现在就跟我上天狼山顶”那老人说完，幻化的虚影一下漂移到了山间，我没有多想直接抱着璐璐跟着上去，后面那小梳子也紧随其中。

    几人很快到了山顶，那老人忙念诵了几句口诀，顿时整个山体轰然而响，竟在瞬间碎裂了一角，与此同时，我看见里头翻滚起炙热到极点的岩浆。

    那老人跟着忙道：“闯祸，现在若救璐璐只有一个办法，那就是你抱着璐璐跳入这万年岩浆，有岩浆为其重塑凤之体，我会给你造一重隔离岩浆的屏障，但即便如此，你也会感受到压浆熔化身躯的无边痛楚，也许你会被活活烧死，也许你和璐璐都会死，但今时今日只有这个办法才能逆转乾坤”

章节目录 261、让小猫照顾你

    “别多说了，不论生死我都愿意一试”我没有犹豫，此时此刻无论前方是刀山火海，还是地狱岩浆，都已经无法阻挡我的脚步。

    “好，小梳子替我护法，送闯祸和璐璐下去，这是我们欠他们的。”那老者眉头一紧，双手猛地一推，顿时我整个人一下子跃进了滚滚岩浆，与此同时，小梳子也是猛地一推，似乎两股一强一弱的力道将我和璐璐全都包裹在了一起，瞬间，两人已触碰到了岩浆表层。

    灼热那岩浆简直炙热到了极点，而且这股灼热非常凶狠，远远强于火之眼，甚至连凶悍无比的火之眼都一下隐去了火光，似乎不敢与之对抗。

    “闯祸，这万年岩浆太猛，不能直接贯穿璐璐身体，必须用你的身体做引导，你躺在岩浆之上，脱开璐璐的衣服让她躺你身上，这样才能引岩浆之力为其重铸凤体”老者大叫。

    我没有犹豫，立刻照做。

    瞬间岩浆炙烤的痛苦一下增加了十数倍，刚开始仅仅只是双脚，现在已是萦绕全身，痛仿佛浑身骨骼都已经烧裂。

    然而就在我痛苦难当的刹那，璐璐身体果真发生了变化，她的脚开始闪出点点金光，双腿竟慢慢变成了“凤尾”。

    有救我喜出望外，此刻觉得自己受再多的苦痛都是值得的。

    “太好了，这万年岩浆果然有用，璐璐的凤体慢慢要显现出来了”火山口之上，老者也很激动。

    我惊喜之余，加紧用贯通岩浆，此时再大地剧痛对我来说都已经不算什么，只要璐璐能活，就算此刻肝胆俱裂、整个人彻底灰飞烟灭也无怨无悔。

    酷s匠z网唯一正x版，其u他pr都z是盗版r

    然而就在看到希望的刹那，璐璐重塑的“凤尾”竟变得若隐若现、时有时无。

    “不行，岩浆贯穿的力度不够，你必须整个人全部浸入压浆才行，否则将功亏一篑不过这样一来，你也随时会被凶狠的万年岩浆吞没。”上面老者看的清清楚楚，立刻朝我吼道。

    “死就死，只要能唤醒璐璐，做什么都值”我没有任何犹豫，头猛地一扎，直接扎进了岩浆深处。

    瞬间，无边无尽的炙热彻底将我包围，呼吸、心跳、所有的身体器官似乎瞬间都停滞了，甚至连凶猛的火之眼都一下闭上了。

    这是生与死的考验，也许下一秒我将彻底覆灭，不过或许下一秒璐璐就有了生机

    我在玩命但这一切都是值得的。

    “闯祸，现在已是关键时刻，你一定要撑住，只要撑住一口气就一定能发生奇迹”老者拼命为我鼓劲，而就在这一刻，璐璐的身体再度发生变化，不仅出现了凤尾，更慢慢显现出了凤体。

    璐璐身份绝不简单，我隐约看到她体内一只“雏凤”应运而生，而跟血狼帮帮主剥离的那一只相比，这一只虽然幼小，但却格外坚毅，眼神中更有一股巾

    帼之风。

    我心头猛然一震，璐璐真的开始了蜕变，这种蜕变是骨子里的，她的肉身竟慢慢地幻化成了一只凤凰，除了头之外，其他身躯竟变成了一只燃烧的火凤。

    也不知道是不是璐璐的蜕变带动了我似的，我的身体也发生了变化，皮肉、骨骼、内脏受到烈火煎熬，一下摒弃了诸多杂质，身体变得非常坚固，而且就在璐璐蜕变的瞬间，火之眼“噌”的一下睁开了，它熠熠闪光、火眼金睛，里面火光冲天，仿佛将万年岩浆的力量全都吸了进去，更厉害的是那天地熔炉在烘烤中也重新焕发生机，整只熔炉变化了颜色，金光灿灿，格外醒目，似乎整只火之眼由此开启了它强盛的时代。

    “璐璐”我猛地从岩浆中跳了出来，我想去抱着璐璐，我想去好好地呵护她，不让她在受一丝伤害。

    可璐璐却刻意躲开了我，她看着我，双眼迷离，头则不注的摇，口中带着哭腔道：“闯祸，我是个不祥的女人，我真不值得你这样为我拼命。”

    “什么叫不祥，璐璐你乱说什么啊你是我胡闯祸的女人，无论你有任何伤害，我都会为你挺身而出，这是男人该做的事啊”我一愣，璐璐的表情显得很不寻常。

    “不是的，我真的不祥，我身上的劫数太多，即使你救了我这一回，下一回肯定会被我连累，闯祸我真的不想，你我还是分分开吧，不要再管我了，就当从来就没认识我”璐璐说着，幻化的火凤身形竟徐徐飞了起来。

    “璐璐，你你到底说的什么傻话，你可是我的妻子，难道你忘记我们曾经规划的美好未来了吗当初在花园小区，难道你忘了我们一起许下的诺言了吗生生世世都要在一起，天塌地陷，永不分离，难道你都忘了”我整个人完全傻了，璐璐似乎“变”了，变得让人捉摸不透。

    “闯祸，就当我违背了承诺，就当我变变了心吧，忘了我，别在为我伤神拼命，我这样的女人真的不值你这样做。”璐璐说着猛一转头，眼泪止不住的往下流，整个凤凰之身似乎铁了心的要离开我。

    “璐璐，你到底怎么了你为什么要这般对我，我到底哪里做错了，你告诉我，我不想失去我，我真的很爱很爱你，璐璐”我猛地大喊，声音似乎嘶哑，但半空中的璐璐突然停住了，但她并没有回头。

    “闯祸，把我从你心中忘掉吧，其实小猫更适合你，她比我温柔，她比我体贴，她更比我还爱你，我想你跟她一定会幸福，忘了我吧”璐璐说完这两句话，整个人猛地一甩头，竟挥动着翅膀，朝着天狼山外急飞而去，很快便不见了人影，更不知去了何方。

    我不知道这一刻我该如何，我一下完全傻了，此时璐璐的行为甚至比杀了我还痛苦，我感觉自己的心都在滴血，我不明白为何会是这样一个结局。

    璐璐难道真就这样抛下我而去了吗

    “璐璐”我仰天高喊，但却再没任何回应，璐璐竟然真的离我而去

章节目录 262、小猫不见了

    这到底怎么了我不相信璐璐会这般对我，肯定有原因

    “璐璐，我胡闯祸在这里发誓，今生一定要娶你为妻，不论将来会如何，你不答应也得答应”我冲天怒吼，心里已经下定了决心。

    “如果我猜的没错，璐璐在自身蜕变的刹那，应该看到了什么，所以才会如此反常”出了那岩浆口，老者暗示道，作为灵魂之体他的灵敏无人可及。

    “她她看到了什么”我一愣，似乎老者跟我一个想法，璐璐突如其来的决定，显然有猫腻。

    “这我就不知道，不过有一点应该可以肯定，那就是她应该看到了未来，也许你再跟她相处下去，真的会有生命危险，或许你遭遇人生最大的劫数，璐璐应该看穿了这一点，才忍痛弃你而去”老者紧缩着眉头，口中很有深意道。

    6看正3q版}章l＃节;上`u酷匠网j

    我微微一怔，似乎老者的话说的很在理，也许璐璐真的看穿了这一点，才会如此反常。

    “也许这就是你跟璐璐的命数，无法改变的一种命数”老者顿了顿又道：“闯祸，你别怪我老头子嘴毒，兴许你们暂时现在分开还真是一件好事如今内有七杀为患，外有邪魔作祟，且你的记忆和实力又没有恢复，所以你必须以大局为重”老者说的似乎很透彻。

    我咬紧牙关，握紧双拳，内心虽有万般不舍，但事情却已经无法改变，璐璐真得走了，她的抉择也都是为了我，而我唯一能做的事情就是变强，持续的变强，强到能完全抵挡一切邪魔的那一天，或许璐璐就能回来。

    “好了闯祸，天狼山你也别在呆了，你必须马上回去，七杀期限已经迫近，这个你拿着”那老者说着，手中突然出现了一个布袋，布袋上面描着一个“佛”字。

    而我略瞄了一眼布袋里头的光景，里面似乎是一根肋骨，准确的是说是一根死人肋骨，隐隐约约肋骨之上还闪烁着蓝色的光芒。

    “现在别看，还不是时候”老者说着，手掌猛地一挥，那布袋的系扣一下又锁住了。

    “这是什么”我好奇道。

    “这是你一小段留在天狼山的浅薄记忆，这段记忆可助你实力的提升，虽然你无意间吞了小梳子的阳丹，成功冲到了先天，这个境界对战那些邪魔还是太弱了，跟你曾经的强大比更是不值一提，所以你必须再提升，这段记忆封存在肋骨舍利之中，关键时刻会对你有用”老者说完，我暗自点头，看来我跟小梳子那一段他也是心知肚明。

    而且老者说到“阳丹”时，小梳子脸色明显微微一红。

    “嗯，我明白了，既然已经到了这个地步，我留在这里也没有意义，我马上就走”我下定决心，要强大，必须要继续打磨历练。

    “等等”老者见我心急要走，突然又拦住了我，瞧着脸色明显还有事，不过看到我突然有些尴尬。

    “还有什么吩咐请说，能做我一定照办”我没有扭扭捏捏。

    “

    如果可以请请带上小梳子，让她跟你一起走，她一个人留在人世孤苦无依，我”老者话说到一半，突然就被小梳子打断。

    “爹，我不会跟她走，我也不想靠任何人，我一个人能行”小梳子明显很倔。

    “听话，你一个小女孩闯荡江湖非常不容易，爹走了这些年，你已经受了很多罪，现在有闯祸在，你跟着他，也别别求什么名分，让他带着你总比一个人好”老者也挺执着，但他说到“名分”二个字的时候，身体明显一颤。

    “我不要，我不要，我虽然是女生但我绝对不会输给任何男生，我要留在血狼帮，将爹的基业发扬光大，你们等着瞧吧”小梳子明显比她爹还要倔，猛地摇了摇头，朝着天狼山下狂奔而去。

    “小梳子你”老者想喊住她，可惜倔强的小梳子早已不知去向。

    “算了，小梳子个性要强，让她去闯吧，或许将来真能闯出一番天地，又何必让她跟着我呢”我心头那个汗颜，虽然我跟小梳子在飘香阁有过一段暧昧，但那也是迫不得已，而且也没那个，这老头肯定已经将她女儿想成是我的人了。

    “小梳子若是男儿身，血狼帮也不会搞到今天这个地步，既然她这么要强我也没办法，只希望闯祸今以后若有机会，一定要替我照顾她，不然我就算魂归九泉，也是死不瞑目啊”老者显得很无奈，但后面两句话明显是暗示我，如果不要了他女儿，就算死也不会放了我，这老头，我算是服了。

    “明白，有机会我一定会照顾”我点了点头，那老者叹了口气，又向我作个揖，最后魂魄消散在了天狼山中。

    我没再停留，立刻下山，真不知七杀到了一种什么地步，不过既然我还没有死，那便意味着七杀还没有真正发动。

    而当我再次走到血狼帮总部的时候，我发现一切都好像变了，里里外外血腥的痕迹已经不见了，甚至连门匾都给换了，上面再没有胡闯祸三个字，而是直接写着小梳子。而且这要强的小梳子似乎怕我下山把她带走，竟还在门外挂着一大牌子，上面写着几个字：大梳子天下无敌，不靠任何男人，某人死了那份心，我绝不会跟你走

    我心那个汗，这小梳子真是太有个性了。既然她那般要强，我也就放心了，还是赶紧回去再说吧

    再度回到天狼镇，刚准备联系受伤在医馆的钟馗，没想到这小子身体早就恢复了，居然正准备开车上山来找我。

    一看到他，我立刻便安心了，原本还以为他的伤会很严重，不过这小子一看到我，并没有因为劫后余生而跟我说些肉麻的话，反而一把抓住我道：“跟你说两个消息，一个是好消息，一个坏消息，你想听那个”

    “好消息”我忙道。

    “好消息就是狗爷和傅老板他们拼了全力，将七杀的时间又往后推了半个月，所以我们现在还有机会翻盘”钟馗跟着道。

    “那坏消息呢”我跟着追问道。

    “坏消息就是小猫不见了而且已经失踪整整三天三夜了”

章节目录 263、诡异再现

    “什么小猫不是回去了吗”我一愣，这个节骨眼上小猫居然失踪了，这简直是在我心头又扎了一把尖刀。

    “没错，小猫是回去了，而且魂魄与肉体也融合在了一起，不过刚融合，人就没了，老猫他们找了很久，也想了很多招，但却怎么找都找不到”钟馗说着急的额头上汗都冒出来了。

    “等等，三天三夜三天前我们不是刚刚出发去天台山吗这小妮子不是寻我们来了吧。”我一怔，算着时间她极有可能来找我们，不过既然来找，应该早就跟我们汇合，难道途中遇到了不测

    3酷匠网永d{久免；m费看小.o说

    “闯祸，咱也别多想了，先回去再说”钟馗说着，已然发动了车子。

    很快，车子驶离了天狼山，迅速回程，我心里期盼着小猫别再出什么岔子，钟馗说肉体与灵魂刚刚结合时，人的实力会是一个低谷，这个时候若被人挟持，后果可是不堪设想。

    而且璐璐现在独自去承担劫数，她临走前还特意让小猫陪我，可没想到话刚说完，小猫这头就出问题了，这难道预示着什么

    我闭上眼睛，想凭借着曾经与小猫灵魂那一丝勾连，去感知她的位置，可怎么寻竟都没她的一丁点信息，似乎就在一瞬间我跟小猫好像身处在了两个世界。

    这个结果太糟糕了这代表着小猫真的已经出了事。

    “钟馗，开快点尽快回去”我睁开双眼，开始催促钟馗。

    钟馗已然开足了马力，他的速度已然达到了顶峰，风驰电掣，快的连车轮都快要驶离地面。

    我没在多想，在车上闭目养了一会儿神，这几日天狼山的经历着实太累了，本想缓一口气，但现在看来是没这个福分了。

    慢慢地还有十几公里，就要到市区了，我接过钟馗的手机拨了老猫的电话，这家伙身体恢复的倒是挺快，可我刚准备拨通电话跟这家伙好好聊两句，可电话的回应却是您拨打的电话正在通话中。

    娘的，关键时刻这小子在跟谁讲电话，我没有放弃，等了几分钟再度拨了过去，可结果还是如此，这家伙到底是跟别人在聊天，还是故意摁掉我电话。

    我心里那个懊恼，索性就拨打了狗爷的电话，可诡异的事情发生了，狗爷的电话居然也是如此，我心里揣测着难道老猫跟狗爷在通话

    我不甘心，陆续又拨了金花和银花的电话，真是见鬼了，这两位的电话居然也是如此。

    什么情况

    我跟钟馗面面相觑，钟馗提议再给老猫打一个，现在是非常时期，这些人所在的地方时常会变，必须先确定才行。

    没辙，我再度拨了老猫的电话，这回电话那头的声音倒是变了，不过这个声音让我更加失望了：您拨打的电话暂时无法接通，请稍微再拨。

    我的娘啊，紧跟着我又很不服气的，拨了三个电话，鬼使神差的每一个的回应竟然出奇的一致。

    这到底怎么了我心里已经再打鼓了，甚至已经不敢再往深里想了。

    “

    闯祸现在咋办马上要驶离高速，进市区了”钟馗冷不丁又给我来了一句，现在我是主心骨，关键时刻都得我拿主意。

    “去江南会”我大叫了一声，这群家伙多半还在江南会，也许是那些顶级富豪考虑自身安全屏蔽了手机信号，我自顾自的猜测。

    “好”钟馗点了点头，立刻进到了收费口子，递了卡交了钱。

    我无意间的盯向了那个收费员，突然觉得有些诡异，对方的神色让我觉得不安，但具体是哪里不对，我又说不清楚，而当钟馗刹那间离开高速闸道时，我浑身上下突然又感觉一阵冰凉，好像周围的温度刹那间低了十几度，但这种感觉仅仅只是一眨眼，很快便又没了。

    “闯祸，你怎么了”钟馗明显看出了我的诧异。

    “你没感觉不对吗”我立刻反问了过去。

    钟馗一怔，似乎并没有觉察出什么。

    难道我多想了我不由地从钟馗那头抽了一根香烟，狠狠地吸了一口，瞬间在尼古丁的作用下，我急促跳动的心脏稍稍稳了稳。

    也许真的是我太敏感了

    然而我稍稍安定的心，很快就被提了上来，钟馗的车一路行驶，来到了富豪区，可诡异的事情出现了，不过这种诡异简直闻所未闻，那个人人趋之若鹜的江南会竟然没了

    整个原本的豪华地基上竟长满了青草，仿佛这个奢侈一时的会所从来就没出现过。

    我跟钟馗两人简直看傻眼了，那江南会里里外外起码十几亩地，就算全都铲平也得十天半个月，而现在居然连一张瓦、一块砖都没留下。

    出事了肯定出事了

    我忙用拨打了老猫的电话，可现在老猫的电话已经完全处于关机中了。

    “怎么办”钟馗已是六神无主了。

    “去激情小店，说不定他们就在那里”我顿了顿，忙道。

    钟馗点了点头，忙又发动了汽车，汽车一路狂奔，很快便到了激情小店附近，那曾经的疫区似乎已经撤了，可再到激情小店时，同样诡异的事情出现了，激情小店竟然也没了，那片地上同样长满了青草，而且周围竟然还种着好几棵梧桐，每一棵的树龄起码有十年以上。

    我脑袋完全炸开了，仅仅只是过了几天而已，好像这个世界完全变了一般。

    “闯祸，现现在咱们去哪里”钟馗这回真的慌了，摸着方向盘的手已满是冷汗，我们俩都清楚，这一次若是有人故弄玄虚，做手脚的话，那整个人绝对非常厉害，这种厉害已然超出了我们的想象。

    “去去花园小区”我本能的大叫，而说出这几个字连我自己都吓了一跳。。

    “你确定”钟馗惊讶的回过了头，怔怔的看着我。

    “去，马上去”我也不知为何会有这种想法，但似乎内心有个声音在催促我去。

    钟馗呆呆地点了点头，再度发车驶向了花园小区，这一次事情倒是没有那么夸张，花园小区依旧还在，然而就在我们下车的刹那，突然从花园小区走出了一个人，这个人一出现，我跟钟馗完全吓傻了

章节目录 264、另一个我

    那个人不是别人，竟然是我自己，我第一个反应就是是不是自己看花眼了，可仔细擦了擦眼睛，再看去时分明没有看错，那竟然真的是我自己。

    而且夸张的是那个我竟然还带着一个摩登女郎，那女郎性感的要命，还穿着露背衣，皮肤滑的几乎能扣出水来，最关键的是妩媚的眼睛简直跟妖精似的。

    我想冲上去问个究竟，旁边钟馗一把拦住了我，示意我别过去，而且还用手指了指下面，我定睛一看，再度一惊，这两个家伙居然没有影子。

    难道是鬼

    老子大白天平白无故的见鬼了，而且还他娘是自己的“魂魄”这到底是怎么回事

    钟馗在一旁拍了一下我的背，示意我俩跟着他们，今天碰到一系列古怪的事或许就跟那个我有关联。

    钟馗说的在理，一开始小猫不见了踪影，而后老猫他们莫名联系不到了，现在连江南会和激情小店都没了，而当我们焦头烂额的时候莫名其妙在花园小区出现了另一个我。

    这说明了什么也许答案只有从那个我身上找到。

    而正当我乱想之时，只见那个我悄然上了一辆车，我跟钟馗也忙跟了上去，不过也许是看的过于着急了，对方像是发现了我们，突然加快了速度。

    “钟馗，千万不能让他溜了，赶紧追上去”我忙大叫，这个时候绝不能让对方溜走，必须逮住他。

    可那车开的非常快，快的居然连车神钟馗追起立都有点费劲，而且很奇怪的是大街上这个时候莫名还多了很多车，也不知是从哪里冒出来，就他娘专门挡我们的道。

    这一来二去，在一个转弯的拐角处我们竟然跟丢了。

    “妈的”我狠狠地一拍大腿，早知道刚才就上去按住那小子就行了，现在茫茫人海上哪里去找。

    而正当我懊恼之时，钟馗问我现在去哪里，我脑子一团乱麻，说咱们先去吃碗面填填肚子再说。

    从天狼山赶到这里，两人都没吃过东西，一摸肚子哥俩的肚子早就咕咕叫了。

    钟馗随意开了几条街，找到了旁边一家不起眼的面馆，可刚端起面碗准备吃，突然钟馗那头叫了起来：“闯祸，你看那辆车”

    我顺着钟馗的指引忙看了过去，竟就是我们刚才追的那辆车，此刻那辆车竟鬼使神差的出现在了我们面前，而且那另一个我和那个摩登女郎下了车，竟上了对面一家宾馆。

    “追”我跟钟馗哪里还有心思吃面，直接追了出去。

    那家宾馆不是很高档，相反还很破旧，这种地方不用说铁定是那些“野鸡”经常聚集的巢穴，我和钟馗直接冲了进去，那宾馆的的老板是个瘦老头，立刻便要拦我们。

    我理都没理他，不过钟馗倒是牛，直接冲他吼了一句：“滚开，警察查房刚才那对狗男女去哪个房间了”

    那瘦老头一听，脸都白了，哪

    里还敢多嘴，人直接趴哪儿，嘴里哆哆嗦嗦道：“303。”

    我猛的冲了上去，今天我必须搞清楚中间到底出了什么变故。

    没一会儿，我跟钟馗就冲到了303门口，里面竟然响起了女人疯狂的叫声，那声音简直能穿透人的耳膜。

    他祖宗，大白天的居然干的这么欢，这次我俩谁都不犹豫，直接一脚猛的踢向了303的大门。

    砰的一声，那大门竟然没锁，门直接就被我们给踢飞了。

    “妈的，你小子到底是谁为什么跟我长的一模一样”我冲着他大声叫了起来。

    可让我诧异的是，房间里居然没人，那叫床声居然来自房间里的电视，里头竟大胆的放着a片，那片中的男主竟然就是我，而那个女主竟然是早已灰飞烟灭的赵美丽

    我的脸都白了，钟馗也愣住了，不过这恰恰说明一点，那另一个我肯定有古怪，这家伙到底藏着什么说不定他那张脸是易容的，那张人皮后面肯定藏着一张邪恶的脸，可他到底是谁

    而这个时候，突然电视机里那个我，突然对我叫了起来：“胡闯祸，你要死了，你进入这个房间就意味着死亡，哈哈，你会肠穿肚烂而死”

    “放屁想吓唬我你以为我还是原来那个胆小的胡闯祸吗卧槽”我举起房间里的凳子猛的砸向了电视机。

    咔嚓一声，整个电视砸出了一个窟窿，电视也一下黑屏了。

    “找出来，一定将要这个人找出来，不能让他牵着我们鼻子走”我心头微微一怔，从一开始见到另一个我，他明显一直牵着我的鼻子在走，不能让他继续玩我们，一定要找到他。

    然而就在这时，站在窗口的钟馗突然叫了起来：“快看，那小子就在下面这家伙太他妈嚣张了”

    我连忙走到窗口，果然那小子就站在楼下，他单手叉腰，抽着烟，还朝我做出了x的手势。

    “逮住他，我要看看这家伙到底有什么本事”我猛地冲下了楼，直接朝着那个家伙狂追，钟馗紧随其后，两人追一人，前追后堵，很快就将他堵住了。

    “你是谁”我冲着对方大叫。

    “好笑，你难道看不出来吗我就是你啊”那个我对我阴阴的笑。

    “还在故弄玄虚，信不信我现在就废了你”我说着，右手瞬间燃起了火焰。

    “废我你敢吗杀我就等于杀你自己，哈哈”那个我一点都不惧，反而冲我大吼，那势气比我还猛。

    #"酷匠h网9正q版首c发3p

    “妈的，胡说八道”我紧握火之拳，猛地朝他轰了过去。

    轰轰轰

    火焰疯狂乱扫，不过那个我倒是伸手矫健，一下躲开了火焰，迅速跃过钟馗头顶，竟一下跳到路中央。

    “胡闯祸，现在就让你感受下真正死亡的滋味，哈哈”那个我说着，突然一辆庞大的罐装车直接朝他的身体碾压了过去

章节目录 265、死亡游戏

    我彻底傻眼了，这家伙到底在玩什么，我简直不敢相信自己的眼睛，他居然活生生的在我眼前被车压死，而且还是主动自杀

    疯子真他妈是个疯子

    那开槽罐车的司机也吓坏了，整张脸完全白了，他惊恐的竟将刹车当成了油门，直接又给碾压了一遍，瞬间那具五脏俱裂、血肉模糊的尸身仅剩下一张人皮了。

    我他妈胃里已经翻江倒海了，钟馗是彻底受不了了，在一旁哇哇的吐了起来。

    附近巡逻的警察很快到了，不过竟没一个敢上去，所有人的脚步刚迈出一步就停住了，因为那张已成人皮的尸体太诡异了，即便已碾成了一张皮，可那张人脸居然依旧还在冷笑一般，格外阴森，而且还特别清晰。

    妈的在一片轻微的“骚乱”中，我壮着胆子走了过去，我不为其他，我的想法很奇葩，我只想看看对方是不是真的易容，我不知道这世上会有一个跟我一模一样的我。

    但就在我的手摸向那张人皮时，我猛然间产生了一种极度的恐惧，我感觉那辆槽罐车突然从我身上碾压了过去，皮肉撕裂、内脏爆开、骨头粉碎，那种感觉好痛苦，而且极度的可怕。

    “闯祸，你怎么了快醒醒”突然，钟馗的声音扎进了我的耳朵，他的表情非常惊恐，甚至于身体都情不自禁在哆嗦。

    而当我一下子清醒过来时，我也吓了一大跳，我整个人居然就躺在那张被碾压过的人皮上，整个人上上下下涂得血肉模糊，那张脸上更满是白色的脑浆。

    “刚刚才我是怎么了”我完全愣住了，整个人更是不知所措，我完全不知道刚才到底发生了什么，而当我被钟馗扶起来时，旁边的市民和警察全都愣住了，他们惊恐的看着我，有一个情绪激动的警察更是本能的掏出了枪。

    “快走，赶紧走”钟馗一把拽住了我，使劲把我往边上拽，他知道我再这样呆下去，下一刻钟绝对会有精神病医院的人来接我走。

    在众目睽睽之下，钟馗很快将我拉进了他的破面包，而等到警察反应过来时，我俩早就不见踪影了。

    然而，此时此刻即便到了车上，我还是不停的喘着粗气，刚才那一幕确实是太惊悚了，我从来都没有如此另类的体验，而且就在这一刻，我心中似乎依旧在体验着一幕接着一幕被车辆疯狂碾压的死亡瞬间。

    妈的到底是怎么了

    “给我根烟，快给我根烟”我抢夺一般从钟馗手里夺过了一根香烟，但却怎么也点不着了，似乎在刚才的瞬间身上所有人的力道都被抽走了。

    “别急，我来”钟馗赶紧给我点上。

    再猛吸了一口香烟后，我焦虑的心终于定了一些，与此同时身上也再度感觉到了力量。

    不过那股子胆气却迟迟没提上来，我依旧很害怕，那只抽烟的手也依旧在抖。

    那神秘老头曾经跟我说过，先天之境不论什么方面都远远强于常人，特别是胆气，天地崩塌都能岿然不动，但我今天到底怎么了似乎从刚才下了高速，进入市区开始，我就感觉不对了

    “现在去哪里”钟馗盲目的在路上开着，这个曾经那么熟悉的城市，此刻看起来却特别的陌生，似乎哪里都是不安全的。

    天色渐渐黯淡了，老猫他们的电话依旧无法拨通，我深吸了一口长气，自己真的是累了，再度点了一根烟，对钟馗道：“今晚，咱们哪里都别去了，就在车上睡一觉，一切都等到明天天亮再说”

    “嗯”钟馗忙点了点头，似乎他也是这个想法，现在去哪里都不如在自己车里安全，好好睡上一觉，才想对策。

    夜渐渐深了，发春的虫儿也开始叫了，与此同时在我们这辆破面包前，一辆高大帅气的路虎开始上下有节奏的震动了起来。

    娘的，要是以往，我铁定会下车仔仔细细地饱饱眼福，但现在我一丁点心思都没有，就算此刻那个车震的男主角主动邀请我去干她情人，我也没那个动力，这个时候我只想睡觉。

    可闭上了双眼，我却发现自己难以入眠，而旁边的钟馗倒是发出有节奏的呼噜声，这家伙倒是什么都不想，我静静地躺在座椅上，也不知过了多久，我迷迷糊糊间突然感觉有人在摸我的脸，而后开始解开我的衣服，扯开我的皮带，最后缓缓地摸向了下面。

    酷匠网正版i首2发t

    那种感觉好另类，令我完全提不起劲头的东西突然间有了感觉，慢慢地，我感觉有一张火热的嘴巴开始吻我的脸，而后吻我的胸，最后竟一路吻了下去。

    卧槽就在对方吻到最关键部位时，我猛地睁开了眼睛，妈的，什么情况，我竟然身在另一辆车里，而且就是我睡之前看到的那辆路虎，一个绝色的金发外国妞正在拼命的弄我。

    “嘻嘻”那外国妞看见我醒了，突然停止了下面的动作，猛地又扑了上来，尼玛，这妞真的是太那个了，而且绝对是历经百战了，我想推开她，可双手早已经麻掉了。

    我想肯定是这个外国妞太渴了，跟一个男人那个还不够，居然还拖上了我，我已经无法阻挡，心想也许做一下这种事那种恐怖会被麻醉掉一些，唉就当是一种心理治疗吧

    我安慰起了自己，决定彻底配合她的行动了，然而事情远没有我自己想的那么美。

    就在我的手忍不住摸过去的时候，突然，那外国妞诡异的一笑，那两排洁白的牙齿间突然出现了一把锋利的刀片，与此同时，她整张脸完全变了，变得极度阴险恐怖。

    “你你想干吗”我瞬间吓出了一身冷汗，猛地想挣脱那外国妞的束缚。

    可奇了怪了，我浑身的劲像是被一下子锁死了一般，这个关键时刻竟一点都使不出来了，双手、双脚皆被她束缚，甚至连脖子都好像被某种东西牢牢地绑住了，想扭动一下都不行

    “钟馗，快来救我”这个时候，我本能的大喊钟馗的名字，可刚叫了一声，喉咙竟诡异的失声了。

    “呵呵，胡闯祸，好好感受下真正死亡的滋味吧”那外国妞突然开口了，而这一开口说的话竟跟那个被车碾死的我说的一模一样。

    而当她话音刚落，那把刀片“唰”的一下深深割进了我的喉咙

章节目录 266、恐怖灵车

    我整个完全惊住了，这种可怕的死亡恐惧我从来都没经历过，我眼睁睁地看着这把刀片深深地扎进了我的喉咙，鲜血狂喷，直接喷了那个外国妞一脸。

    我本能的想挣脱、想求生，可一点用都没有，就这样我眼睁睁地看着那个外国妞一点点的割断了我的脖子，甚至整个头颅都噗通一声落在了地上。

    那声音太清脆了，我死了

    我不信我绝不会那么容易就死

    我想挣扎，甚至都想捧起自己的头颅，可使不上一点劲，感觉自己的灵魂像要游离出身体，整个人痛苦极了。

    不行我疯了一般想喊救命，而就在这一刻，突然一只手猛的拍了我一下，我打了个激灵，一下子醒了过来。

    我居然还在钟馗的车上，钟馗无比紧张的看着我，而我的样子确实也挺吓人，我竟然从车子的工具箱里掏出了一把榔头，准备砸自己的脑袋。

    而若不是钟馗及时阻止，恐怕刚才那一刹那我真的要脑浆四溅了。

    “闯祸，你这到底怎么了”钟馗不安的问道。

    我大喘着粗气，愣愣地看了他一眼，说实话我也想知道自己到底怎么了，似乎从一看到那个跟我一模一样的我之后，我整个人的情绪完全变了。

    车祸碾压、刀片割喉似乎一个个恐怖的死亡瞬间全都向我逼近。

    “有人要害我，这个人非常可怕，非常厉害”我本能的环顾了四周，周围静悄悄地，不过我已经感受到了一股潜在的杀气，这股杀气很隐蔽，但极其可怕，那辆路虎依旧还停在我们前面，不过此刻看着这辆豪车怎么看都像是了一具棺材。

    “那那现在怎么办”钟馗有些不知所措，我的异变让他很不安，而且还是两次。

    “我怀疑我们进入了一个别人事先布好的局中而且这个局是专门针对我的”我冷冷道，这一刻的恐怖倒让我“冷静”了下来。

    “那想尽一切办法找到老猫他们，人多力量大，他们应该能破这个局”钟馗忙道。

    “别傻了”我直接甩过去了一句，口中又道：“难道你没看出来嘛对方刻意将我们与隔离了开来，此刻他们估计也自身难保，这个局没人能帮得了我们，只有我们自己破，走，开车，离开这里，原路返回，出城”

    这是我的本能反应，我也不怎么的，总觉得这个城市太陌生、太阴森了，必须马上离开，否则铁定会碰到更加恐怖的事情。

    钟馗微微一怔，他想说什么，但话到一半还是咽了回去，车子很快又开动了。

    这一次，钟馗开的并不快，夜深人静，路上也没几辆车，很安静，诡异的安静，这种安静让人揪心，实在是太不正常了，因为连平时夜晚最热闹的酒吧、夜市都冷冷清清，甚至路上都很少看见亮灯的地方，好像整个城市的人一下子都蒸发了似的。

    极度安静让人格外抓狂，我跟钟馗两人开始拼命的抽烟，一根接着一根

    ，同时为了排解这个冷寂，钟馗开了收音机。

    不过不开还好，一开更让人胆战心惊，那收音机里竟全播着鬼故事，而且一个台比一个台惊悚，甚至都让人产生一种错觉，好像那电台的主播就在你耳边讲一般，而且更夸张的讲的故事背景全他妈是车里。

    “深夜，老张开着车，老李坐在旁边，两个人都昏昏欲睡，突然老张感觉有人在摸他的脸，他忙看向了车里的后视镜，突然发现后座竟坐着一个红衣女子，她满脸的血肉模糊，竟将自己的血往老张脸上涂”

    “赶紧关掉，赶紧的”我猛地扔掉了烟头，冲着钟馗大叫。

    钟馗一愣，手其实早就伸过去关了，可关了半天，不仅没有将收音机关掉，反而声音越来越响，背景更是越来越恐怖。

    看ot正cp版x章:节上酷rf匠u网h

    “到底他妈怎么了”我冲着钟馗大叫，手中的那杆地狱长矛一下子显现了出来。

    “不不知道啊，怎么关都关不掉了”钟馗紧张的看了我一眼，只见他已是满头大汗。

    “别管了，肯定是对方做了手脚，赶紧开，离开这里再说”我抡起地狱长矛猛的刺向了收音机，那声音终于戛然而止，不过转瞬间却传来了更加恐怖的阴笑。

    钟馗狠咽了一口，猛的一脚油门，破面包终于加快了速度，轰轰轰，马力疯狂的轰鸣。

    然而就在这一刹那，原本安静无比的深夜，居然响起了乐声，这声音很渗人，居然是哀乐。

    我他娘心都快要跳出来了，不过钟馗更夸张整张脸都白了，他一手握着方向盘，另一只手则指向了我那一头，同时咬在嘴里的香烟都一下落在了裤腿上。

    我没有多想，猛地一回头，这一看我差点没吓昏过去了，我的这一侧居然出现了一辆与我们并驾齐驱的灵车，前面绑了一条黑布外加一圈白花，不过这些都不是重点，重点是正对着我这一侧，居然挂着一张巨大的死人照，那照片上的死人不是别人，竟是我自己。

    那灵车开着开着，竟主动往我们车边靠，而且我还看见那灵车的驾驶室内像是在抛一个红带子，是火葬场绑死人的红带子。

    “快走，赶紧走”我急忙催促钟馗，我感觉只要被它缠住，说不定下一次不再是假死，说不定真的要死。

    钟馗也发狠了，疯一般的拉足了油门，车神毕竟是车神，没几秒钟车子就拉到了150码，很快甩开了那辆灵车。

    不过就在我心稍稍定下了的刹那，突然开的正给力的钟馗竟将车慢慢停了下来，前面似乎出现了红灯。

    “卧槽，你干嘛赶紧走啊，这个时候还管屁红灯啊”这个紧要关头，钟馗居然犯傻，我恨不得一拳头砸过去。

    不过钟馗倒不跟我犟，反而哆哆嗦嗦的又将手指指向了那个红灯

    我连忙看去，这红灯上居然出现了一个“死”字，而且前面的路灯也全部变了颜色，好像坟墓里的鬼火一般

章节目录 267、 疯狂逃命

    这他娘到底什么情况

    这后面灵车呼啸而来，前方也不是什么好去处，似乎还比遭遇灵车还要糟糕，怎么办

    钟馗眼巴巴的看着我，我见他握着方向盘的手都情不自禁的抖了。

    “冲，冲过去，这条路是出城的必经之路，就算是死路也要冲出一条活路来”我不顾一切的大叫，心里倒比任何时间都明白，后面有灵车狂追，前面又整的那么阴森恐怖，这么做为了什么有可能就是要阻挡我们出城

    从这里走，只有这条道才能出城

    钟馗猛的点了点头，大喊了一声，同时猛的一跺脚，破面包再度飞驰而去，此刻速度虽然快，但车里好像是在空中飞似的，周围的风呼呼往里灌。

    “别害怕，往前冲，只管往前冲”我一个劲的给钟馗鼓劲，然而那辆狗日的灵车似乎也发力了，竟风驰电掣的咬住了我们，速度更是跟我们不相上下。

    我本能的往后一瞄，直接又是吓出一身冷汗，那驾驶室内没有人，竟只有一双手在拨动着方向盘，与此同时，车后方像是放着两口木头棺材，那棺材倒也普通，不过可怕的是棺材前面放着两个灵位让人不寒而栗。

    上面一个写着胡闯祸，另一个则写着钟馗，而就在这两口棺材中间坐着一个穿着黑袍，拿着镰刀的家伙，这家伙看不清面容，但极像是地狱里的死神。

    钟馗明显也看到了，这一刻不仅是手在抖了，连全身都在不由自主的抖了，我本想安慰他，但我自己也忍不住发颤，恐惧，这是一场真正的死亡游戏。

    “小心”正当这个时候突然前面窜出了一个骑车的路人，那路人骑的超快，而且不下雨还奇葩的穿着雨衣，我出于本能的叫了起来。

    钟馗咯噔了一下，也许一直陷在了恐惧之中，竟然没有看到，等到他看到时，车子早已碾压了过去。

    “我我他妈的撞死人了”钟馗脸色更加白了。

    “撞死就撞死了，管好我们自己就行了”我催促钟馗加快速度，如此深夜，如此诡异的场所，冒出来的人谁知道是人是鬼

    钟馗茫然的点了点头，再度加足油门，可令我们措手不及的事情又来了，只见那油表的指针突然开始蹭蹭地往下降，那速度简直快的吓人。

    而这种现象的只有一个解释，那就是油箱漏了

    钟馗猛拍起了方向盘，油箱漏了，车子很快就将没了动力，而这个时候那辆要命的灵车马上就要追上了。

    “没办法了，只有弃车”我推了一把钟馗，现在留在车里简直就是等死，只有靠两条腿了，而且这个地方离出城的位置也不远了，我也不知道是直觉还是突如其来的灵感，只觉得出了城或许就解脱了，同时也能跟老猫他们联系上了。

    无可奈何间，钟馗也不含糊，虽然车是他的宝贝，但跟命比起来，此刻什么都可以弃。

    然而就在钟馗跳下车，我也前脚下了地的刹那，突然一只血手猛的一把

    拽住了我，那只血手竟来自车底。

    卧槽竟然是刚才被我们撞死那家伙，这家伙竟一直都挂在车底。

    “还我命来，还我命来”那家伙冲着我大叫，嘴里还一下一下喷出血来。

    “还你妹”我举起地狱长矛猛地朝那只手剁了下去。

    砰的一声，令我万没想到的是那削铁如泥的地狱长矛砍在上去竟然弹了回去，仿佛刚才是砍在了一块无比坚硬的金刚石上。

    “给我滚开，滚开”我收回地狱长矛，立刻又运起了火之拳，二话没说猛的砸了过去。

    在烈焰狂烧之下，那家伙整个人都吱吱的燃烧了起来，可奇怪的是那两只手依旧死死地拽着我，好像刚才那一下是跟我整个人焊接住了一般。

    此刻，那台恐怖的灵车终于追上来了，我甚至看到里面的“死神”正拖动两具木头棺材准备下车，将我们俩装进去。

    而我居然依旧被死缠着，竟还无法动半分。

    “胡闯祸，钟馗，你们今天谁都别想跑，你们的死期已到速速随我进棺，否则将天打雷劈，永世不能超生”突然，灵车内一个恐怖的声音响了起来，随即而来的是一只手，一只干瘪到极点，几乎没有任何水分的手。

    “死神”下车了我要是再不跑，估计真会被他带走。

    酷匠网唯7一0正g版v0，其“他a＊都kj是“盗版

    “妈的，我来”钟馗也急了，紧要关头他也豁出去了，直接操起手中的刀子猛砍，依旧没用，不过他又连捧起了一块巨石，可正准备砸下去的他，被那玩意一瞪，竟然鬼使神差的脱了手

    我差点没骂娘，可也是巧了，那石头那么一滑，竟鬼使神差的砸中了那玩意的脚，瞬间那只抓我的手直接松掉了。

    赶紧跑啊

    那“死神”拖着两口棺材已然快到我跟前了甚至一只手都能触碰到我的肩膀了。

    两个人哪里还敢犹豫，疯一般的狂逃，大家心里都清楚，对方太强大了，虽然我是先天，但在对方眼里明显不够看。

    不过侥幸的是两个人跑步的速度还可以，很快便逃出了那“死神”的魔爪，与此同时，让人激动人心的事情出现了，钟馗的手机开始不约而同的收到老猫、狗爷等人的短信，似乎被人屏蔽的信号一下子又畅通了一般。

    “看来老猫他们也在找我们，咱们马上就要逃出去了”钟馗兴奋的叫了起来。

    我也很兴奋，这回自己碰到这个局还特殊了，别说找破解之法了，甚至连对方是什么来路都不清楚，不过依靠那股子倔强的傻劲，我跟钟馗总算要冲出去了。

    “叮铃铃”这时，钟馗那只老爷手机居然还响了起来，来电显示是老猫，这家伙似乎比我还急。

    我拿起电话，此刻真的非常想跟老猫讲两句，可就在我接起电话，刚说了一个“喂”字，电话那头却只剩下了“嘟嘟”的声音。

    与此同时，我的眼前突然出现了极其恐怖的一幕

章节目录 268、穹顶之下

    就在我跟钟馗拼命往前冲的时候，眼前突然出现了一道闪光的穹幕，好似一个巨大的透明“玻璃罩”似的将方圆数十里罩在了里面，瞬间，我跟钟馗两人被一下罩进了一个诡异的穹顶之下。

    我跟钟馗完全都愣住了，这一幕太出乎我的意料了。

    “咋咋办”钟馗惊恐的看向了我。

    冲冲冲出去，现在没有第二条路，后方的“死神”似乎马上要追上来了。

    我冲他大喊，手中的地狱长矛更是刺向了那道屏障。

    咔咔咔一阵可怕的酥麻萦绕全身，那一矛非但没有刺破，反而将我整个人一下甩出了四五米，更恐怖的是那玻璃屏障仿佛是个“电网”，不仅坚硬无形，而且杀伤力极大，别说刺破，就连触碰都会遭受重伤。

    “这到底是什么东西”我捂着被电击的焦黑的胸口，心脏狂跳，好不容易在钟馗的搀扶下爬了起来。

    “谁知道，这个穹顶太诡异了，似乎似乎整个城市被它给笼罩了，太恐怖了”钟馗环顾四周，这穹顶里外已明显两样，此刻晨曦降临，外面一片生机盎然，迎风飘扬，而里面一片死寂，好像所有生命都在渐渐枯萎。

    “必须想办法离开，呆在这个地方铁定要死”我心里胆颤之余，更萌生出一个可怕的想法，也许就在钟馗下高速的刹那，我跟他就已经进到了一个死亡穹顶。

    这是一个局而且还是一个死局

    “那死神来了”突然，钟馗指着前方，忍不住叫了起来，我连忙一把堵住了他的嘴，同时忙收起了地狱长矛。

    “别出声，他还没发现我们”这一系列事件虽然诡异，但越是诡异，越是要冷静，保命，保命才是前提。

    只有先活下来，才能有机会出这“牢笼”

    那“死神”终于靠近了，不过不幸中的万幸的是这块区域周围，有很多茅草，茅草很密是天然的屏障。

    此时此刻，我俩谁都不敢动一下，甚至连呼吸都一下屏住了，那“死神”喷着冷气，观望四周，同时手中一根锁链锵锵作响。

    不过对方虽然表现的很煞有其事，但性子倒是很急，很快身影一闪已经转向了另一个方向。

    “呼”我暗暗喘了口气，至少逃过了一劫，只要活下来，就一定能有机会跑的出去，实在不行就挖地三尺，肯定有机会。

    “钟馗，咱们赶紧找出路，肯定能出的去”我催促了一把钟馗，可钟馗突然好像傻掉了，整个人呆呆地看着天。

    我本能的抬头看去，瞬间整个人也倒吸了一口凉气，我看到头顶的月亮的颜色突然变红，血红的好像要滴血，不过更恐怖的还在后面，血月突然摇身一变，变成了一只恐怖的血眼，那只血眼死死地盯着我们。

    似乎瞬间，我俩被照的无处藏身

    而就在这一刻，那个即将离开我们视线的“死神”突然转过身，两只眼睛一下射了过来，他似乎也发现了我们

    逃

    赶紧

    逃

    我不知道是不是因为前两次诡异的死亡经历的缘故，我的胆子好像一下子小了很多，此刻我觉得对方就代表着“死亡”，只要被他抓住就必死

    “逃命”我再也忍不住了，大声的吼了出来，而还没等我吼完，钟馗早就从茅草丛里蹿了出来，他像一只兔子一般狂奔，似乎真的吓坏了，嘴里还一个劲的高喊：“我不想死，我不想死”

    钟馗无论是实力还是定力都比我差多了，在如此强压之下，他没有崩溃算是挺得住了，因为这种濒死的感觉，比一刀砍了你还难受。

    我俩一路狂奔，不知道跑了多少路，不知道跑到了哪里，我只感觉不管怎么跑都像是在兜圈子，而且在巨大的穹顶之下，氧气开始越来越稀薄，空气开始越来越阴冷，温度也变得越来越低，似乎一切都开始变得破败，变得腐败，甚至连旁边的河水都变得腥臭无比。

    终于钟馗累的直接趴在了地上，我也是体能差不多耗到了极限，整个人大口大口的喘着粗气。

    不过幸亏，我们的疯跑好像甩掉了那个“死神”，而且这一刻天空云层也一下子密了，那血色的眼球慢慢被云层给遮住了。

    不过该怎么办往哪里走

    我眼中一片茫然，这一系列的变故让我彻底没了主见。

    “呃”突然，在一侧躺着的钟馗大口大口地呕吐了起来“怎么了钟馗，你要挺住啊”我忙想去扶钟馗，但当我看到他的脸时，我整个人都怔住了。

    他的脸竟开始衰老，皱纹瞬间都出来了，头发也变白了，好像所有的精华都一下被抽走了。

    a酷匠网唯i一正:版4，其他都是.o盗h版

    “你”我领住钟馗的手差点没脱手。

    但钟馗同样很惊恐的盯着我，我摸着自己的脸，居然跟钟馗一个“症状”，衰老，急速衰老

    怎么会这样难道还是逃不掉“死亡”二字。

    我脑海中几乎开始绝望，整个人更是昏昏欲睡，眼皮都开始打起了架。

    “闯祸哥哥，挺住，千万不能睡”正当我眼睛几乎合拢的刹那，突然旁边响起了一个声音，是小猫

    “小猫”我一下来了精神，忙朝着那个声音的来源大叫。

    “闯祸哥哥，我在这里”突然，我看见地上钻出一只白猫，那声音竟然是它发出来的。

    “小猫，这这是你吗”我诧异万分，那张猫脸跟小猫确实有几分相似。

    “闯祸哥哥，是我，你现在什么都别管，赶紧跟我走，如果在一个小时没出去，你和钟馗就永远也出不去了”小猫很急，说话间那只白猫都跳来跳去。

    “明白，我跟你走”我一把扶起了钟馗，现在已经没有第二条路可走，只有跟着这只白猫才有出路。

    也只有她才知道，这究竟发什么了事。

    但由于事情急迫，小猫根本没时间跟我们解释，她在前面带路，我们在后面狂跟，不过跟着跟着就发现不对了，小猫竟然将我们带到了坟场

章节目录 269、小猫表白

    “小猫，你带我来坟场做什么”我有些不安道。

    “我找了很久，只有这里才能出去”小猫回答的语速很快，似乎不想跟我多说一句废话。

    “你找了很久你难道早就被困在这里了”我愣愣地看着小猫，突然脑中出现了这个猜想。小猫一直联系不到，而这个鬼地方恰恰信号全都屏障。

    小猫微微一怔，随后有点怕我说她似的，轻轻点了点头。

    “那这到底是什么鬼地方你怎么会突然变成了这幅模样”看来我是猜对了，我忙又追问了一句，这个问题明显已困扰我太久了。

    “我也不知道这里究竟叫个什么，只知道我们其实是被引入了一件邪恶的宝物中，这件宝物能容纳苍穹，同时更能炼化一切生灵，所以要赶紧出去，至于我闯祸哥哥就别管了，我很好，咱们还是赶紧想办法出去吧”小猫明显不想再跟我们多说什么，抓紧每一秒时间，拼命往前奔。

    我和钟馗跟在后面，钟馗已经奄奄一息了，而我也吃力万分，似乎正如小猫所言，对方正在一步步炼化我们，不过这前因后果从小猫嘴里说出来，还是让我震惊不已，如果这数十里的穹顶真是某件邪恶宝物的话，那持宝的人得有多么可怕。

    不过我已经没时间多想，小猫的步伐很快，我拖着钟馗几乎都有点跟不上，此刻时间虽然已是早晨，但周围依旧朦朦胧胧，雾气森森，似乎依旧被黑暗所笼罩。而且那一处处地坟墓，特别让人心头胆寒

    “前面，就在前面，马上就要到了”小猫脚步很快，但突然停顿了一下，我看见她的表情略微痛苦了一下，但很快那个奇怪的表情就没了。

    “小猫”我有些担忧想问她，可她那头突然叫道。

    “闯祸哥哥，快点，就在这里”小猫说着，我忙望去，只见小猫站在一块无字墓碑前，拼命的朝着空中某个位置啃咬，那地方很明显就是穹顶的另一个位置，不过这个位置似乎很薄弱，上面不仅已经出现了裂痕，而且已经有了一个小洞。

    那个小洞犹如生命之源一般，一股股新鲜的空气从里面冒了出来，而当我猛吸了两口之后，身体显然恢复了不少。

    “小猫，我来帮你”我忙跳了过去，不过刚准备抽出地狱长矛，就被小猫给拦住了。

    ne最h新章n节＊上酷匠网

    “闯祸哥哥不行，这个穹顶带有强大的电流，任何人的身体触碰就会受伤，我的身体特殊，只能由我一个人来”小猫说话，不顾一切的狂咬了过去。

    我心猛的一揪，小猫撕咬的很费力，嘴角都不由流出了鲜血，但她没有丝毫停顿，意志格外坚定，似乎在完成一件对她而言意义格外巨大的事。

    我心里为她担心，然而小猫倒是反过来开始安慰起了我：“闯祸哥哥，没事的，小猫马上就要咬出一个大洞了，你马上就能脱险了”

    我愣愣地点了点头，心里不知该说些什么，不知从什么时候开始，小猫好像

    已经“长大”了，不再是个那个懵懵懂懂的小女孩，反而蜕变成了一个勇敢且坚强的女战士。

    她像是在竭尽全力的保护我，那副表情非常认真，同时小脸袋也绷的非常紧。

    然一把而就在小猫几乎撕咬的筋疲力尽的刹那，突然整个坟场阴风阵阵，一个强大的压迫感席卷而来，我原本刚刚恢复的身体再度衰老，而且这一次比刚才还厉害，我甚至觉得浑身的力量一下子被抽掉了大半，钟馗则更夸张，整张脸变得煞白煞白，活像一张白纸。

    而反观小猫，她的伤害似乎更大，原本只是嘴角撕裂，稍微淌了点血，但这一下鲜血竟直接喷了出来，刹那间那一处的穹顶被她的血染成了红色。

    “九命猫，你倒是挺有意思，真不知道你是怎么想的，你以为你还能像刚才那么幸运吗”突然，一个声音从天而降，与此同时，一记天雷猛地朝小猫劈了下去。

    我看的真切，此刻我根本没力气帮她挡，只能冲着小猫大叫：“快躲，快躲”

    我心里清楚，这一记下去别说女流之辈的小猫，就算是天下三门任何一个硬汉都受不了。

    然而，让我万万没有想到的是，这一次小猫居然没躲，整个人就这样活生生地扛了下来。

    “小猫你”我心头一愣，小猫整个后背彻底焦黑，但就在这一刻，她竟连叫都没叫一声，牙齿依旧狠狠咬着那一片残破的碎片，也不知道是哪里来的力气，竟让她猛的一下咬出了一个大洞。

    而这个大洞，完全已经够我跟钟馗俩离开了。

    “闯祸哥哥，快走，快走”猛然间，小猫转过头朝我大叫，同时强忍着疼痛开始推着我走。

    我一只手拽着钟馗，将他整个人猛的从洞口推了出去，而我原本想回头拽着小猫一起走，可就在我准备拽她的时候，突然间一把利刃直接扎向了她的一条后腿。

    “啊”小猫痛苦的大叫，整个娇弱的人形一下子显现了出来，简直虚弱到了极点。

    而我本能的想再钻回去拉回小猫，然而那个被她活活咬开的洞竟开始快速的合拢了，我不管三七二十一还是冲了过来，然而巨大的电流瞬间又将我击飞了出去。

    而在穹顶内，我听到那个声音在冷笑：“真是让人匪夷所思，你原本都可以走了，我也看你都被打回原形了，本都想放你一马，可没想到你傻乎乎的居然还冒险回来，难道那个男人就值得你这么不要命吗”

    “他是最爱的男人，我愿意为我付出一切，就算死我也甘心”小猫忍着剧痛冲天大喊，原本对于感情的那种懵懂羞涩被一下冲开，这一刻似乎她在不喊就没有机会一般。

    而外面，我的心在滴血，到了现在这一刻，我才缓过劲来，小猫做这一切都是为了我，原本她完全可以活，但现在她宁愿牺牲自己也要保全我。

    “那好，既然你想死，那我就成全你”那声音突然阴阴道。

    “小猫”我握紧双拳，此时此刻难道就看着她为我死吗

章节目录 270、金身先天

    不要我绝不能看着小猫死，更不要她代我而死

    璐璐为了不将劫数牵连到我，已经选择离我而去，如果小猫因为救我，再死的话，那堂堂七尺男儿活在这世上还有什么意义

    难道我天生就要让人帮、让人扶吗我不要懦弱，不要害怕，我要坚强，我要撑起自己的天空

    “放开小猫，放开她”我冲着对方大吼。

    “胡闯祸，你以为你还是曾经那个威风凛凛的人物吗你的时代早就不存在了，自身难保还想救人，可笑”那个压迫性声音朝我讥笑，而就在这一刻我清晰看见就在小猫的身后，出现了一个猥琐的人影，那个人影猥琐且可憎。

    不过古怪的是那个人影好像没有脑袋

    “你才可笑，你才可笑”我简直快要被他逼疯了，这一刻，也不知是不是受到我情绪的刺激，我只觉得我内心的血顷刻之间沸腾了起来。

    “闯祸哥哥，快走，快走，别管我”小猫看着我，满是泪水。

    “还想着你那个废物闯祸哥哥，他行吗你看他那副怂样，他都让穹顶给吓傻了，哈哈”那猥琐的无头人影越发嚣张，完全不将我放在眼里。

    “闭嘴，你给我闭嘴”我指着他大叫，同时眨眼间火焰一下萦绕了全身，似乎这一刻，火之身彻底开启，火之拳也一下轰到了最大。

    “现在才只将第三眼开到最大，你不认为晚了点吗”那猥琐的家伙说着，突然一掌隔着穹顶打了过来。

    砰的一声强度极强 电光火石之间，直接击在了我胸口，我猛的后退了数步，只觉得喉咙一阵恶心，血一下流了出来，不过此刻我并没有倒下，依旧稳稳的站立。

    “呵呵，终于站住了嘛我还以为你还是像刚才在穹顶内那样胆怯”那无头人影继续冷笑，突然又恶狠狠地朝我叫道：“不过站住又能如何，我掌控穹顶，我现在就是天，你给我臣服”

    那无头人影再度一掌飞来，这一次比刚才还要猛，砰我五脏六腑都在震荡

    “还不倒给我趴下，趴下”那家伙丧心病狂便嚎叫。

    开始一掌掌猛击，我感觉浑身骨骼都在崩裂，那一掌一掌犹如一块千斤巨石在拼命撞击。

    “闯祸哥哥，快走，快点走别再管我了，我求你了”小猫看不下去了，这个强弱太明显了，对方的实力明显在我之上，这一次他们俨然派出了真正的高手。

    从一开始进入这个穹顶，我就知道绝不是对手，也知道对抗将是死路一条，但我没有选择，是个男人今天就算死也要顶住

    “还不死”那无头人影大喝了一声，突然变掌为拳，直接轰了过来。

    轰然一声，我整个人终于没撑住，一下子飞了出去，与此同时，我觉得丹田的位置发出了咔嚓一声巨响。

    痛简直是痛不欲生

    “哈哈，没用果然还是没用，你真的是太脆弱了，先天之魄

    居然就这么破了”那无头人影叹了一口气，似乎连战的动力都没有了。

    先天之魄破了我整个人都惊呆了

    先天之魄是一个先天高手的依仗，先天之魄破碎，意味着整个人就完了

    完了吗我不相信

    我拼命的想捏拳，可此时此刻却怎么也捏不起来了。

    “闯祸哥哥”小猫已是痛不欲生。

    而那个无头人影更加猖狂，他再度出手，这回用的是真正的杀招，直接变拳为枪，尖锐的金枪直接刺向了我的胸膛

    “胡闯祸，死吧跟这个世界说再见吧”那家伙高叫着，像是在宣判我的死刑。

    然而就在我毫无半分抵挡之力时，突然那金枪好像被什么给挡住了，竟“铛”的一声弯了。

    “什么东西”那无头人影一愣，想刚说话，突然我绑在胸口的那个写有佛字的袋子一下开了，竟是那一截人骨替我挡住了那一枪“怎么可能”那无头人影一下傻眼了。

    与此同时，那截人骨化整为零，变成了一道光芒闪进了我的体内，而就在人骨入体的刹那，我明显感觉浑身发热，力量似乎有回来了，而且这种力量不同于以往，那是我自己的力量，干净纯粹。

    “不可能，你这摊烂泥绝不可能会翻身”那无头人影变得有些癫狂而此刻人骨中的记忆开始翻滚，我的身体再度发生变化，像是涂上了一层金粉一般，变得格外不一般。

    而我脑中则回荡起了八个字破而后立，金身先天。

    我心中一震，原本突破先天完全是借助了小梳子的力量，虽然身体突破了先天，但心境依旧停留在以往，遇事还会害怕，遇到恐怖甚至还会退缩，但这一次完全是借助自己的力量，重新觉醒了先天，力量更是增强数倍，显然已经达到了先天中的至强。

    “你的身体难道这就是传说中的最神秘、最纯粹的先天这不可能，你就算恢复以前的实力，也不能脱胎换骨成就金身先天，不可能”那无头人影来回摇头似乎不敢相信。

    与此同时，他的身体周围一下凝结出了数把金枪，直接朝我飞杀过来。

    然而让我也万没想到的是，那数把金枪还没近我的身，就被我金身散发出的金光直接打飞。

    “你岂会变得那么猛”那无头人影不由的开始往后退，甚至连整个穹顶都开始本能的开始疯狂收缩。

    “这都是拜你所赐，我还真得谢谢你”我握住了地狱长矛，同时一下彻底开启了火之眼，瞬间火焰将整根地狱长矛变成了一根火枪，我二话没说猛的朝那穹顶砸了下去。

    酷8t匠r网正t版首发y2

    轰然一声。

    那强大的穹顶终于被我硬生生击出了一个大洞。

    那无头人影终于彻底慌了，这件穹顶明显是他最大的依仗，看着穹顶出现的危急，他突然一把掐住了小猫的脖子大喊：“别过来，不然我现在就拧断她的脖子”

章节目录 271、脱胎换骨

    “没想到你居然这么卑鄙”我紧握着地狱长毛，心中火冒三丈。

    那无头人影见我没动，倒是又淡定了不少，他也不知使了什么手段，竟从袖子里掏出了一块五彩石头，对着空中那么一抛，突然间那破碎的穹顶再度奇异般的补好了，这手段让我想起了神话故事女娲补天。

    而随着穹顶的补齐，那无头人影终于亮出了真面目，他并不是没有头，反而脑袋大脖子粗，只不过是没脸见人罢了，因为他那张脸极度丑陋，上面还斑斑点点，好似烧伤的残疾人士，整张脸要有多恶心就有多恶心。

    我看着直哆嗦，小猫看到也是一脸的鸡皮疙瘩，而此刻她的身形已完全恢复，经历了九命之劫，小猫朦胧之间似乎更有几分女人味。

    “你个丑陋的混蛋，放开我”小猫想厉声大叫，但喉咙被死死捏住，声音嘶哑无比。

    “放开你，我现在才发现原来你这只小猫，居然长的这么漂亮，放掉你岂不是太可惜了”那恶心男说着竟伸出了那条恶心的舌头去舔小猫的脸。

    “滚开滚开”小猫奋力的挣扎，而我则猛的冲了过去。

    “你最好站住别动，否则这个可笑的小女孩马上就会香消玉殒”那恶心男说着，突然从袖子里抽出了一把匕首，直接抵住了小猫的脖子。

    我一下停住了，这家伙实在太可恶了，如果没有这个穹顶，我还有五成把握，但有了这个穹顶屏障，我估计连一成也没有，我绝不能拿小猫的命开玩笑。

    怎么办

    看正版b章6节上nd酷"o匠网{

    “哈哈，小美女，你的男人依旧救不了你，来吧，就算现在我直接干了你，他也拿我没办法，哈哈，我还是赢家，金身先天又怎么样”那恶心男再度猖狂大笑，同时那条恶心的舌头又伸向了小猫。

    我真恨不得活拨了他的皮

    可他的匕首依旧抵着小猫的脖子，同时他后脑勺好像长眼睛一般，似乎我一点点风吹草动他都看在眼里。

    难道我就这样束手待毙不行，必须想办法

    “狗东西，去死吧”这时候，让我完全没有想到的一幕出现了，但原本几乎瘫软的钟馗，不知从哪里窜了出来，竟一下从刚才我们钻出的那个洞又钻了进去，一刀猛的扎向了那个恶心男的后背。

    我擦那个洞这个恶心男没有去补，甚至连我也早就遗忘了，钟馗这小子，这一出手真他妈帅

    我没有再犹豫半分，直接提起地狱长毛猛的冲刺了进去，此刻这补过的穹顶原比我想象的还要脆弱，猛的一刺，竟一下碎了个大窟窿。

    刹那间，我一把拎开小猫，同时以迅雷不及掩耳之势，一矛直接扎进了那恶心男的胸膛，不过这恶心男身体确实也不简单，那扎进去的地狱长毛都出现了弯曲。

    而随着那一刺，整个邪恶宝物穹顶轰然碎裂。

    “你你居然”那恶心男惊愕的看着我，似乎到了这一刻他依旧不信我的长矛会突然扎进他的胸膛。

    “别你了

    ，安心的给老子上路吧”我再度一矛猛的扎向了他的头颅，可就在刚要扎进的刹那，突然那个恶心男的脸颊长出了一层鳞甲，坚固无比的鳞甲居然一下挡住了我的矛刺。

    “想那么容易就杀我，你也太不把我当回事了”那恶心男说完，整张脸变得更加恐怖，鳞甲搭配着斑点，简直能让人将肠胃都能吐出来。

    “现在就给我死”我哪里还会给他喘息的机会，直接一矛再度捅向了他的胸腹，但依葫芦画瓢，瞬间他浑身上下都出现了坚硬的鳞甲。

    好似一副坚固的盔甲，抵挡住了一切神兵利器的进攻。

    “这到底是个什么怪物”我心头一震，这狗东西不仅鳞甲坚硬，而且浑身上下都坚固无比，就像他的穹顶一般。

    “呀金身先天，一万名先天中才出一个的金身先天，老子要看看你到底有多厉害”那恶心男似乎是最后一搏，突然十根手指变成了利爪，猛的朝我抓来。

    我本能的举起的火之拳，一下横扫了过来，火焰迸发，那十根利爪瞬间燃成了灰烬。

    “苟延馋喘，我看你还能撑的多久”这一次，我完全占据了上风，融合曾经的记忆，冲破金身先天，这绝非盖的，此时此刻，我觉得我身上到处都流淌着力量，好比脱胎换骨，就算这样的恶心男来两个，我照样能全部踢爆。

    砰砰砰

    火之拳猛砸，伴随着整个金身，自己好像成了熠熠闪光的天神，那恶心男的气势被打压的越来越弱，渐渐防御的鳞甲越来越多，同时还多出了一条尾巴，同时那脸型也变了，一瞬间我脑海里突然闪出了三个字穿山甲

    战了半天，这玩意居然是一只穿山甲

    “穿山甲，最怕的是水”突然，我身后的小猫大叫。

    而她这一叫，我还没反应过来，旁边的钟馗倒是格外机灵，忙开始在身上乱摸，突然间竟从屁股兜里摸出了半瓶白酒，我靠，这能不知道他是什么时候藏那里了。

    没有水，就洒酒

    这一次，钟馗再度表现的相当出色，猛的将半瓶高度白酒全洒了出去，而这一下那恶心男像是触电一般，整个人本能的卷缩成了一团，那副样子就竟普通穿山甲遇到强敌的表现一模一样。

    “狗东西，现在老子就送你上西天”我冷哼了一声，再没有半分犹豫，猛的一矛扎进了他的脑袋，咔嚓一声，那狗东西痛的身体狂颤

    “呵呵，老子让你欺负小猫”我没有直接对穿他的脑袋，反而往死里钻他，让他生不如死，让他痛到极点。

    而这个时候，已是直翻白眼的恶心男，突然整个身躯开始膨胀。

    “小心，他要自爆，快闪”突然，小猫惊恐的大喊了一句，一把将我拽到了另一边，一边的钟馗也是机灵，忙闪到了一条沟壑。

    “老子做梦都没想到会败在你的手里，不过就算死，我也要你们陪葬，陪葬”那恶心男倒也是个硬汉，只见他膨胀的身体如同气球般徐徐上升，与此同时身体开始闪出白炽光芒，犹如一颗即将爆炸的恒星，瞬间在我的正上面引爆了

章节目录 272、可爱的小猫

    轰的一声好似一颗重磅炸弹，直接朝我身上炸来

    “小心”这一次，小猫反应极度灵敏，也不知用了什么手段，猛地一跺脚，地底竟出现了一个大洞，好似一口枯井，我跟她两人瞬间就陷了进去。

    轰轰轰外面疯狂乱炸，那只穿山甲自爆的力量比我想象的还要厉害，瞬间上方井口的位置一下被炸飞的巨石填满了。

    不知陷进了多少米，只知道周围黑漆漆的，伸手不见五指，不过庆幸的是穿山甲的最后自爆并没有伤到我。

    “小猫”我忙叫了一声，这地底的面积比上方大多了，好似一个巨大的地底溶洞。

    “我在这儿，闯祸哥哥”小猫那头叫了起来，紧跟着一个火把燃了起来，整个地底照的通亮

    我微微一怔，周围的光景让我有些诧异，里面竟然有床有被，有桌有椅，而且还有一堆名贵的药材和奇珍，不过每一处都刻有鳞甲的标记，看样子这里应该是那穿山甲的巢穴。

    我本想向小猫问个清楚，小猫倒是心有灵犀，立刻跟我解释道：“这里正是那穿山甲的巢穴，我也是偶尔发现的，没想到这个地方成了我们临时的避难所”

    小猫说着，眼神有些诧异，想看我但又不敢看我，好像很慌张似的。

    “小猫，你怎么了”我有些敏感道。

    “没没怎么”小猫欲言又止，明显更紧张了，隐隐约约间好像还有些不安又有些担忧。

    “我们还是赶紧找出口出去吧”小猫不敢跟我对视，不由将眼神转到了上方。

    见小猫不肯多言，我也不想追问，转而看了看地上那些名贵药材道：“不急，小猫，现在你我都受了伤，而这穿山甲刚好收罗了这么多药材，我们不用白不用，而且还有这些奇珍，对治疗你的腿伤也很有效果”

    小猫轻轻点了点头，依旧好像藏着什么心事。

    我没有管她，而是直接挥出了天地熔炉，蒸煮这些药材天地熔炉绝对是最佳工具。

    天地熔炉倒是相当配合，它似乎还处在深度休眠之中，一句话都不吭，不过很快药材便透出了浓浓的药香，闻着药香我立刻便觉得神情清爽，想必那穿山甲平日里经常蒸煮，旁边不仅有药材还有一个大大的药缸，我也没犹豫，直接将蒸煮好的药水倒入了药缸。

    “来，小猫你先进入药缸，你腿上的伤比我厉害”我本能的要去拉小猫，但她似乎很害怕突然一下退后了一步。

    我终于忍不住，心里很急道：“小猫，你有事瞒着我快说”

    “我我”小猫不由的看了看我，又忙将头低了下去，小拳头捏的紧紧地。

    “小猫别扭扭捏捏了，快说，不然我可生气了”我慢慢朝她走了过去，可小猫却不由自主的往后退，此刻我心里已被她搅的七上八下。

    “小猫小猫不纯洁了，5555”小猫被我那么一逼，突然眼睛一红，竟呜呜的哭了起来。

    我吓了一跳，小猫的举动让我一下愣住了。

    “怎么怎么就不纯了”我看她想看我，又怕看到我的样子，简直纠结死了。

    “我刚才被那么恶心的东西给给舔了，闯祸哥哥你一定会嫌弃我的，小猫已经不完美了，555”小猫越说越伤心。

    我听完差点没倒，不由的笑了起来，小猫真是太可爱了，刚才她的一系列举动差点把我吓死。

    “闯祸哥哥，你你不许笑我很认真的”看见我笑，小猫竟显得非常认真，小脸袋鼓起，还很气呼呼的。

    “放心吧，我怎么会介意呢况且那东西又没有真的舔到你”我上去不由轻轻敲了一下小猫的小脑袋，这小妮子显然是太把我的感受当回事了。

    “真的”小猫听了我的话，眼睛一下放出了亮光，刚才的纠结好像瞬间一扫而空。

    “当然了，我什么时候对你说过假话呢，傻瓜你在我眼里是最完美的女孩。”我伸手不由的挂了她一下鼻子。

    “太好哩”小猫高兴的一下跳了起来，活像个孩子。

    “好了，乖，进入药缸吧，听话”我拽了一把小猫。

    然而小猫忙一退，又对我很认真道：“其实，闯祸哥哥，这些药材早就仔仔细细看过了，对你的伤疗伤最好，而且对你的实力又有提升作用，你刚刚成就金身先天，就需要这些药材固本，你快点先进去吧”

    小猫似乎一下子打开了话匣子，而且边说边还推着我。

    我摇了摇头，抵不住这小丫头的“攻势”，不由脱了外衣跳了进去。

    这一跳进去，我心头便猛的一震，浑身的肌肉更是一下子紧固了起来，这种感觉非常妙，不仅体内多余的脏东西开始溢出，而且浑身的器官都开始迅速的转动了起来，甚至整个人金光熠熠，那金身显得更加明显了。

    “小猫，要不你也一起进来吧”我忙道。

    “不我还是算了，等闯祸哥哥洗完我再洗好了”小猫说话间，也不知怎么的，脸刷的一下成了红苹果。

    我糊里糊涂的看着她，真不知道这小丫头脑子里都在想些什么。

    “等我洗好药效就过了，真是的，快点吧。”我没多想一把又拉住了小猫，小猫脸袋更红了，同时，嘴里不由的蹦出一句，让我哭笑不得的话。

    “闯祸哥哥，其实我我还做好跟你鸳鸳鸯浴的准备呢啊啊啊，羞死我啦”小猫说完，两只小手一下捂住了自己的脸。

    汗我差点没晕，小猫的想法让我几乎石化。

    “这个傻丫头，咋比我还多想，快点进来洗，不然打你屁股”我忙道。

    小猫看着我傻眼的样子，倒是忍不住嘻嘻的笑了，不过嘴里忙道：“让我进来洗也行，不过闯祸哥哥，你你必须先闭上眼睛”

    酷匠&r网b＃首发q

    “好唉”我彻底对她无语，忙闭上了眼睛，不一会儿身边传来了小猫入水的声音，同时一股特殊的体香飘了过来。

    我心头一怔，眼睛不由的睁开了一条缝，看着此刻慢慢湿身的小猫，突然身体居然有了反应

章节目录 273、先天的后遗症

    经历了上次九命之劫的小猫，显然已经蜕变了，虽然个性还是天真可爱，但身体却已凹凸有致，特别是隐隐约约，被水浸湿后的样子，简直像如水芙蓉一般精致。

    我看着看着，眼睛那里还是一条缝隙，早就瞪的跟牛眼一般，口水则不由自主的往喉咙里咽，几乎不知不觉间几乎看傻了。

    小猫本来就有些不适应，突然看到我这么看她，瞬间不仅是脸红了，简直脖子以下都红了，同时她本能的用一只手挡在了胸前，同时另一只则拼命打水花，来分散我的注意力。

    可木愣愣地我也不知道今天是怎么了，竟完全傻掉了，任凭小猫怎么“提醒”，我竟然都没“醒悟”过来，甚至于口水都忍不住流了下来。

    “闯祸哥哥，你你别这样盯着人家看啊，真是的”终于，小猫忍不住开口了，不过说话间虽然依旧还是羞涩，但中间似乎还带着几丝小小的得意。

    我猛的一震，忙朝她憨憨一笑，同时不由自主的将头转了过来，心里则开始纳闷，自己这是怎么了

    小猫虽然有些变化，但自己也不至于会有这么大反应，这种感觉可是从来都没有过的。

    难道这些药材有那个作用还是因为其他我胡想着，不由将头转向了另一边，同时开始快速的搓洗，让自己赶紧浸泡完走人。

    可我突然开始快速搓洗的举动，明显让敏感的小猫多疑了，她似乎以为我在怪她多嘴，竟主动的游了过来，同时口中还温情道：“闯祸哥哥，你自己洗肯定洗不干净也洗不完整的，来，让小猫帮你洗吧”

    小猫说着，手已经情不自禁触碰起我的背。

    这一碰，我简直如同触电一般，整个人竟“害怕”的躲闪到了一边，我感觉被小猫那么一碰，我那方面更加严重了。

    “闯祸哥哥，你是不是还是嫌弃小猫了”小猫倒是真会联想，看着我突然躲开她，两只大眼睛竟又有点眼泪汪汪了。

    “没没有，怎么可能”我转头对着小猫傻笑，同时一只手则不由自主的去捂自己下面。

    “那既然没有，为何不让小猫伺候呢”小猫很执着道。

    更新n最快上酷匠&,网

    我那个无语，看着小猫很委屈的样子，我不得已只好妥协道：“哪里不让你伺候了，来吧，你尽情的伺候吧”

    我忙转过了身，将后背对向了小猫，同时两只手紧握住了药缸边缘，浑身则瞬间绷的紧紧地。

    小猫倒是没觉察出我的“异样”，欢喜雀跃的开始给我擦背，一下接着一下，我感觉此刻那只柔滑的手简直比血淋淋的皮鞭还要狠，一碰一摸，我觉得我真的顶不住了，不知怎么的，整个身体犹如即将喷发的火山好像要彻底爆发了一般，此刻若不及时泄掉那万年熔岩，估计自己都会充血而亡。

    但是，此刻我一遍遍告诫自己

    要忍住，现在绝不是做那事的时候，兄弟离散，七杀迫在眉睫，我若此刻跟小猫逍遥，那像什么话。

    我强迫着自己冷静，再冷静，可真是奇了怪了，这一次不管用什么办法似乎都无法克制自己，那股冲动根本无法阻挡，我觉得自己再憋下去肯定是憋疯。

    而且，此时诱人的小猫居然还一但都不知情，懵懵懂懂的她这个时候居然还傻傻地来了一句：“闯祸哥哥，你背上的肌肉好有型，摸上去硬硬地，好有感觉，我好想抱抱呀”

    小猫天真的嘻嘻甜笑，而我憋的满脸通红。

    “哈哈，闯祸哥哥，你不说话，我就当你答应了哦，我就抱一下，嘻嘻”小猫说着，竟突然下手，一下从后面来了个熊抱，那胸前软物瞬间就贴住了我的后背

    啊啊啊

    我不行了忍不住仰天大叫，那声音犹如走火入魔一般，同时，整个人猛的一转身，狠狠地盯住了小猫，犹如一只饿到极点的狼看见一只较弱的绵羊。

    “闯祸哥哥，你你怎么了”小猫睁大了眼睛，似乎终于觉察出了不对，脸一下又红了，同时还是慢慢往后退了一步。

    可此刻的我，哪里还控制的住翻滚的内心火焰，一下扑了过去，抱紧了小猫

    小猫傻掉了，一开始还没反应，但转瞬间就猛烈的推开了我，同时嘴里极度委屈道：“不要不要闯祸哥哥，小猫小猫还没做好准备”

    可已然浑身发烫的我，哪里还顾及小猫口中说些什么，直接从后面一下贴住了她，那模样如同一头发情的雄狮，而小猫整个人都已被我裹在了胸前。

    “不要，我怕，我怕，闯祸哥哥求你了，别现在要我好吗我我真的没有准备好，我怕”小猫紧张的浑身都抖了起来，同时眼中泪水喷涌，整个身子害怕的都冰凉了。

    瞬间，强忍着心中的那团火，一把推开了小猫，同时猛的从药缸里跳了出来，这股邪火太猛了，猛的我都心惊肉跳，根本难以招架。

    而且更夸张的是，不仅邪火喷涌，而且身体各处都像是在龟裂，仿佛体内某个东西在裂变。

    “啊”我举起铁拳开始猛的砸向了岩壁。

    同时整个火热的身躯也疯一般的在岩壁四面狂蹭，我想奋力磨掉，可惜却越磨越痛苦。

    在一旁的小猫都有些吓坏了，脸都白了，她也忙的从药缸内跳了出来，不过就在她要走过来的刹那。

    突然，一直静默的天地熔炉开口了：“闯祸，你这样是不行的，这时你金身先天的后遗症，这金身先天太强了，它所产生的强大内核是你这具肉身无法承受的，所以你现在必须将内核所带来的邪火泄掉，而跟女人交合是最好的办法，抓紧时间吧，内核爆发可是非常危险的”

    天地熔炉的提醒让我明白了其中原委，而就在它说完这话的瞬间，突然一直扭扭捏捏的小猫竟在我面前一下扯去了上衣

章节目录 274、金花上吊了

    “小猫，你”看到小猫突然脱衣，我哪里还撑得住，鼻腔简直要喷出鼻血。

    小猫则极度羞涩的看着我，虽然脱去了上衣，但两只手还是不由自主的捂住了胸口，同时低着头声音很轻道：“闯祸哥哥，你要是真有需要，小猫为你做什么都愿意”

    “小猫，别，赶紧把衣服穿上，我知道你还没准备好，我不想伤害”此刻，我每句话都出自真心，但话还没说完，突然小猫变得很坚决，同时猛的反扑了过来，整个人一下紧紧搂住了我。

    两团干柴瞬间贴在了一起，任何得道佛爷都无法抵挡，我更是浑身发烫，大喘着粗气，不由紧紧抱住了小猫。

    我觉得我整个人的血液都在沸腾，都在燃烧

    小猫则显得非常紧张，似乎比刚才还要害怕，整条嘴唇都是紫的，而且两只手搂的我相当的紧。

    “小猫小猫”我几乎要崩溃了，这一刻最后一道防线都已经被攻克了，一只手一下伸进小猫敏感位置。

    “闯祸哥哥，轻轻点，小猫听说第一次会很痛的，我还害怕”小猫本能的躬起了身子，可此时的我哪里还能顾及的了那么多，猛的嗓子一吼，将小猫整个人压在了身上。

    小猫惊声一叫，害怕的都哭出了声来，然而就在这关键时刻，突然这溶洞上方猛的射下来一条光线，一个声音突然吼了起来：“胡闯祸，你个狗日的在不在里面”

    是老猫他妈的，关键时刻居然传来了老猫那极粗的嗓音，瞬间小猫慌忙挣脱了我的“魔爪”同时赶紧穿上了内衣，而我体内的邪火被他那么一吼，竟一下子降了大半。

    “胡闯祸，你小子再不应我，信不信我割了你的兄弟”老猫那太监式的粗嗓门又狂吼了起来，好像知道我跟小猫在干坏事似的。

    这家伙也不知道有什么魔力，被他再度这么一嚎叫，我体内的邪火竟“泄”的一干二净。

    “妈的，在呢，你个狗日的，身体刚好利索就满嘴喷粪”我忍不住吼了过去，同时又不由尴尬的看了看小猫，此刻我短裤都脱了一半了，心里不觉真还有点可惜。

    “尼玛，我插你老母，果然在里面，小猫呢她是不是跟你在一起”老猫听到我的声音，倒显得特别兴奋。

    “哥我在呢，你现在说话咋那么不健康，真是的”小猫早已利索的穿好的衣服，同时又略加掩饰道：“哥，我跟闯祸哥哥被困住了，你怎么才来啊，快，赶紧下来救我们，对了，先把闯祸哥哥救上去，别磨蹭了”

    “唉，真是悲剧啊，反正现在你闯祸哥哥比你亲大哥重要，我算是白疼你了，唉”老猫那个心凉，我则一个劲的偷笑。

    “好了啦，哥，别乱吃醋拉，快点放根绳子下来啊”小猫非常急切道。

    “对啊，老猫，快点，磨蹭啥，小猫女神都发话了，还不照做”我在旁不由起哄。

    “胡闯祸，你行啊”老猫估计是要气疯了，有气无力的终于将绳子放了下来。

    很快我和小猫成功脱险，老猫则是气呼呼的

    看着我，不过我有小猫挡着，老猫明显不敢“造次”，看着我的表情还特憋屈，不过他要是知道我们俩在下面的事，估计肺会气炸。旁边钟馗也已归位，看他的样子刚才躲避的也是及时，只受了点皮外伤。

    事情终于已经搞定，虽然过程中大家都受了伤，但总算还是圆满解决，在我们的催促下，老猫发动了他的破皮卡，一伙人浩浩荡荡的朝着一处隐蔽的别墅据点出发，那应该是傅老板的另一处住所，老猫说我走了之后，江南会有过一场恶斗，那地方几乎成了废墟。我心头一震，那穿山甲制造的穹顶假象中江南会也是毁了，想必穿山甲也应该参与了，不过能将江南会夷为平地绝对还有其他高手。

    “傅老板说这倒数第二具坠亡之尸也许是这六具坠尸中最难对付的一具，对方调用强兵，并且用尽了计策，一开始的吴道子和查一针被周阴花围困，而后老李封印的破解，璐璐出事再加上现在小猫和你都误入神秘穹顶，这一切有可能都是为了拖延我们毁这倒数第二具尸。”言归正传，老猫又说到了正题上。

    “那第二具尸的位置在哪里，现在搞清楚了吗”我忙道。

    老猫摇了摇头，表情有些无奈道：“我们用尽了办法，几乎将整个城市来回搜了个底朝天，仍旧没有寻出第二具尸的位置，不过有一点已经明确，那就是这第二具尸应该是具女尸”

    “只知道女尸没有用处，必须尽快找到尸体的方位，既然这具尸难对付，那同样意味着这具尸对对方而言将非常关键，要想办法”我忙道。

    “嗯，傅老板和狗爷他们倒已经有了一条办法，不过就看对方给不给面子了”老猫说的有些神秘道。

    “什么办法跟我还卖关子快说”我好奇道。

    “到时候你就知道啦也许最终还得靠你的面子，哈哈”老猫说着笑笑，没再理我。

    我冷哼了一声，老猫既然不说，我也没有多问，心里则揣摩着这第二具尸究竟为何物，如果老猫刚才说的那些假设都成立的话，那这第二具坠亡之尸身上应该藏着一个大秘密，甚至有可能是七杀的关键所在。

    我这样乱想着，老猫的破皮卡已慢慢开到了一栋五层别墅旁边，相对于江南会这栋别墅显得比较低调，不过保卫层级似乎比前面强多了，一扇巨大的铁门显得非常厚。

    “傅老板，狗爷快开门，你们看谁来了”老猫按着对话按钮朝着里头叫道。

    不过叫了好几声，里面竟都没有回应。

    看m正q版e章y1节上酷匠网uq

    “他们不会都出去了吧”我忙道。

    “有可能去办事了，不过不要紧我有备用钥匙，咱们先进去解解乏，等他们回来”老猫说着，开始一道道解开密码锁，连续四道密码，看这样子这别墅的安全性能应该是市里数一数二的了。

    然而所有人都没想到，就在老猫打开最后一道密码锁进入大门的刹那，一幕极度惊险的场景映入大家的眼帘

    金花金花竟然在房梁中央上吊了，一条白绫勒着脖子，眼睛都爆突了出来

章节目录 275、神秘剪纸

    “金花姐姐你疯啦”所有人一下都愣了一下，倒是小猫反应最快，猛的一跃直接割断了白绫，金花应声落地，虽然看着表情很夸张但倒还留有一口气。

    “金花，你怎么那么傻，老李虽然性情大变，背叛了三门，但我相信他肯定会回来，你又何必这么傻”老猫看不过去，忙朝着金花吼了过去。

    金花猛的咳嗽了两声，没有跟老猫搭茬，反而慢慢将目光移向了窗外。

    我忙望去，立刻大叫：“窗外有人”

    与此同时，我边说边冲了出去，后面老猫和钟馗也跟了上来，如此严密的安保系统下，还能让人插手，那对方绝对是深不可测。

    “给我留下，烽火连天”我没任何犹豫，直接一照烽火连天，将火焰瞬间变成了一只幻影火拳直接朝那个虚化的人影猛砸了过去。

    轰然一声，一处花园石雕立刻炸开，同时那个人影瞬间露出了真面目。

    竟是老李

    “老李，你他妈还是人吗居然对金花下毒手”老猫一愣，整张脸彻底煞白，上次老李叛变，老猫并不在场，前前后后也都听狗爷讲讲，如今真的看到老李，老猫压抑的情绪一下迸发了出来。

    说实话，论感情老猫和老李的兄弟情义，绝对比我还要深，他们俩从小一起长大，同拜一个师傅，可以说比亲兄弟还亲，对于老李叛离一事，老猫是最无法接受的。

    “老猫，你要是还认我这个大哥，就给我杀了胡闯祸”老李一回头，杀气腾腾的目光一下锁定住了我。

    我背脊一凉，这老李似乎变了，变得更加可怕，且深不可测，似乎隐隐约约实力已破先天，先天是修行的一道坎，老猫和狗爷他们虽然掌握了很多奇术，但先天却都没破。

    “老李，你难道彻底忘了师傅当年的交代，和你我留在这个城市的使命了吗闯祸是什么人，难道你也忘了”老猫瞪大了红红地双眼，似乎至今为止他都不敢相信老李已经走上了邪路。

    “别跟我扯师傅，这混蛋杀我二叔，你若帮他那就是我的敌人，咱们兄弟几十年现在就断”老李说着，猛的一刀割下了自己的长袍

    割袍断义虽然这一刀割的痛快，但却彻底伤到了老猫的心。

    “混蛋，你就是个挨千刀、是非不分的混蛋，就算闯祸当年有错，但应该也是事出有因，你难道不知道你那个二叔是个什么货色，况且就算你嫉恨闯祸，也不至于对金花这个弱女子下手，你他妈还是不是男人”老猫越说越气愤，似乎要跟老李拼命了。

    老李听完居然冷哼了一声道：“那个娘们，懂个什么，居然还敢阻拦我，简直就该上吊而死，上吊就该是她最好的归宿”

    “你个疯子，简直无药可救”老猫再也忍不住了，抽出一把利剑直接朝老李砍了下去。

    铛铛铛

    两人刀光剑影，碰撞在了一起，老李实力明显强于老猫，但老猫气势强盛，两人一下胶着在了一起。

    “围住老李，今天必须将他留下来”看着两人难分高下，钟馗似乎有些技痒，猛地冲进了混战的场面，而就在两人合力的瞬间，突然别墅的外围出现了两股寒气，而这两股寒气全都来源两只阴森森的双方。

    高手绝度是潜在的高手，而且应该是老李带来的

    瞬间，在潜伏者直接射来数道冰柱杀向了老猫

    “烽火连天，给我死”我没有任何犹豫，直接将火焰狂扫了过去，这一次我彻底将火之拳第二招烽火连天的力度提到了最大，瞬间所有冰柱全都化作了蒸汽。

    嘶嘶嘶

    周围一片朦胧水雾

    “胡闯祸，有点意思了，真没想到穿山甲那种谨慎的人都死在了你手中，不过你不会再这样好运下去，下次我一定会彻底将你冰封，让你求生不得求死不能，哈哈哈”那潜藏的高手冷冷一笑，瞬间我感觉周围的温度一下跌入了冰点，不过这显然不过是示威，很快对方已消失的无影无踪。

    “你们这帮凡人，你们这些傻吊，别想着找第二具死尸了，下一步你们都会死，都会像金花那娘们一般活活吊死，哈哈”老李说完，整个人也随之一闪，跟着消失的无影无踪。

    “老李，你给老子回来，回来”老猫猛的朝天狂吼，悲愤的情绪一下达到了顶点。

    而这时，整个别墅报警全响，只见傅老板、狗爷他们都提着武器杀了过来。

    “你们来晚了，人已经走了”老猫情绪格外低落道。

    ?酷匠网正`版.首w发

    “看样子老李已经越陷越深了，他明显已经加入了那个组织，这个跟她的叔叔一样，真没想到奸贼两个字也会传染”旁边，傅老板不由乐呵道。

    “放屁，老李绝对还能回来，他绝不是奸贼，懂吗绝不是”听老傅那么一说，老猫的情绪更激动了，大喊了一句，整个人像箭一般奔了出去，我赶紧朝小猫使了个眼色，让她立刻跟着老猫，小猫倒是心有灵犀忙追了过去。

    老傅看着摇了摇头，不过很快他便恢复了神色，同时拍了拍我的肩膀道：“闯祸，没想到两次劫难都让你成功逃脱，厉害”

    狗爷也很欣慰的看了我一眼，他没说话，但这一眼已是算好的认可。

    “好了，老傅你也比捧我了，眼前时局越来越危急，还是赶紧想办法找出第二具尸藏匿的位置吧，迟一分找到就多了一分的危险”我没空跟他们叙旧，而是直接奔向主题。

    老傅嘻嘻一笑，不由看向了狗爷，狗爷心领神会，突然从胸口摸出了三张奇怪的剪纸，那三张剪纸剪的好像都是畜类，不过每一张都剪的惟妙惟肖。

    “你们这是做什么”我有些糊涂道。

    “等会你就知道了，不过你等等一定得配合我，装的最牛逼最好，懂吗”狗爷忙提醒了一句。

    我木然的点了点头。

    狗爷则喷了点口水，在那些剪纸上一擦，瞬间那三张剪纸全都亮起了阴森的绿光

章节目录 276、三大野仙

    我一愣，狗爷在玩什么手段，隐约之间我看到那三张剪纸中的畜类好像要活过来一般，而且其形体也慢慢凸显了出来，一条是黄狗，一只是黑猫，另外一只是狐狸，每一只都好像极富灵性。

    而顺着它们出场，整个天色都一下暗淡了下来，周围更是妖气漫天，树丛中的鸟叫声一下都停了，甚至连树叶都停止了摆动。

    邪这是我脑海中蹦出的第一个字。

    “什么人请我黄三太爷”突然，一个声音喊了起来，声音很响如同惊雷，同时我看到一条黄狗竟幻化成了一个老头，那老头竟还打扮的挺潮，披着一身的黄毛，看上去还挺威风。

    紧跟着老头后面的则是两位老太，每一位都透着一股子阴气，似乎不是肉身，更像是灵体，一只是黑猫化身，一只则是狐狸化身。

    我一下子反应了过来，狗爷他们请的居然是三只成了精的妖怪，而且这三只妖怪的实力还不低，明显还在我之上，隐约已到了生死境界的边缘。

    “黄三太爷、胡三太奶、黑姑姑，在下天门老狗，今天冒昧请三位仙家来此一聚。”狗爷开门见山，不过这三人的称谓倒是挺另类。

    “天门天下三门”那称为胡三太奶的狐狸，一声冷笑，很蔑视的看了一眼狗爷道：“你这个小辈还不够格，跟我们对话，他还勉强可以”

    那胡三太奶说着将手指指向了老傅，同时其他两人也将脑袋转向了老傅，老傅微微一笑，显得很淡定道：“三位仙家乃是镇守这座城市的保家仙，如今这一方生灵即将遭受大劫，所以我等才不得已请三位出来帮忙”

    “罢了”那黑姑姑还没等老傅说完，就摆了摆手道：“这事情是你们人道的事，与我们何干，我可不想淌这个浑水”

    那黑姑姑说的很明确，而我也大概其听明白了，这应该是老傅和狗爷请来的高手，这第二具尸危险非常，靠我们这几个人已有些单薄，必须请外援，不过狗爷他们明显已经黔驴技穷，要不然这一次也不会请这些“妖孽”来当外援。

    而那黑姑姑一句话说完，旁边黄三太爷和胡三太奶都摆起了脸，明显认为老傅和狗爷他们在拉他们下水。

    “几位，七杀危局一旦蔓延，难道你们就能幸免，对方的残忍你们不会不知吧”狗爷听完有些激动道。

    “我们本是方外野仙，只想安心的求长生之道，不想惹这个是非，相信对方就算残忍也不会把火烧到我们头上，我看你们还是另寻高人吧”那黄三太爷冷哼了一声，有点不想呆了。

    “慢着，既然你们不想出手我也不想硬逼，但有一点还请三位仙家帮忙，如今七杀六具尸已破四具，还剩下最后两具，而这倒数第二具尸我们到现在都没有线索，还请几位指引方向”老傅显得很无奈道，同时明显已经彻底拉下了脸面。

    不过即便是如此，那黄三太爷还是很冷面道：“不行，我还是那句话，你们的事你们自己去解决，就算我们知道也不会告诉你们，这个浑水你让别人来淌吧，我们走”

    看着它们几个都要走，狗爷猛的朝我使了个眼色，同时用蛇语跟我说道

    ：“速速开启你的金身先天，越耀眼越好”

    我一怔，狗爷似乎什么都知道，我也没多问，直接将金身先天亮了起来，瞬间整个一方天空熠熠闪光，而且为了满足狗爷所说的耀眼，我一下又开启了火之眼，火光配合着金光，瞬间火焰直冲云霄。

    “金身先天，你是”那刚才还高傲的黄三太爷一下愣住了，很明显这金身先天对任何一个修行者而言意味着什么。

    同时，旁边胡三太奶和黑姑姑也都瞪大了双眼，在它们这些所谓的仙家眼中，狗爷之流太一般了，一是境界相差很大，二则活的时间也相差太多，要不然一开始也不会有辈分不对等一言，既然狗爷都是如此，刚开始估计它们几个连正眼都没瞧过我。

    而现在突然亮出连它们都流尽口水的金身先天，这简直就是用榔头狠狠敲了它们一击。

    “闯祸，趁现在将你所有牛逼哄哄的东西都亮出来，亮瞎他们的狗眼。”狗爷看着对方的表情微微一笑道。

    我心头也是一笑，狗爷的用意我倒是摸了个七七八八，这明显是在拉大旗扯虎皮，我本身实力完全不如它们，但这一套行头确实挺吓唬人。

    瞬间，其他两眼再度开启，同时黄金战袍披身，右手显现出了地狱长矛，左手则托起了天地熔炉，这一系列的变动彻底“镇住”了对方。

    酷k匠网w永tl久6k免o费8看；小{说:

    那三个精怪都惊住了，完全都不敢相信自己的眼睛，特别那猫精和狐狸，看着写满死字的地狱长矛和滚动的天地熔炉，腿都忍不住打起了颤。

    妖孽始终还是妖孽，心智始终不及人类，我见虎皮扯了起来，不由扯开了嗓门：“你们这些精怪，竟连一点怜悯之心都没有，还口口声声自称守护仙家，还学东北保家仙叫自己是什么黄三太爷、胡三太爷、黑姑姑，你们跟东北那些真正济世救人的保家仙差远了，关键时刻竟让你们说个藏尸的方位都不肯说，简直找死。”

    我说着猛的将地狱长矛伸了过来，锵的一声，那猫精和狐狸，这两个本性胆小的精怪竟猛的跪在了地上。

    它们这么害怕的一跪，我倒是心头一跳，这还是第一次有精怪跪在我面前。

    “做得好继续，它们是这一片的保家仙，肯定知道那第二具尸藏在何处，赶紧让它们说，这是我们唯一的机会”狗爷见我控住了场面，立刻用蛇语对我道。

    我暗自点头，既然忽悠成功，那就有把握了，我稳住了气势又冲着它们吼道：“告诉你们七杀铁定会被我们破除，那些黑暗的势力也铁定会被我们扫清，刚才老傅和狗爷本就像试探下你们，没想到你们到这一刻还如此冥顽不灵，既然这样，那我只能代天行诛，先提前灭了你们，省的到时候你们还反戈一击”

    “别别，千万别”那黄三太爷也慌张的跪了下来。

    “上仙，上仙再给我们一次机会，请看在这些年我们都没有伤害生灵的份上”那胡三太奶忙道。

    “那行吧，既然如此，那我暂且给你们一次机会，先说说第二具是第一具坠亡之尸的下落，让我看到你们的诚意”我等的就是她这句话

章节目录 277、万鬼上吊

    酷2匠&网永s久xw免费看小说；

    “这”那黄三太爷似乎还有些犹豫。

    “这什么这难道这个时候你还有二心”此刻，虽然我嘴上这么叫，但我心里还是有些担心，万一它们脑子一下转过了弯，我们绝不是它们的对手。

    这是一招险棋，但为今之计只有这招险棋才能知晓第二具尸的所在。

    我瞪直了双眼，故作镇定，那黄三太爷咽了口口水慢吞吞道：“上仙，那第二具尸的藏匿所在我们倒可以去搜寻，但那第一具尸实在藏的太好，我们也无处搜寻”

    “那行，先指出第二具尸”我心里暗自松了口气道。

    这回，那三妖倒没有任何迟疑，开始围成一圈，拼命念起了咒语，隐约之间只见那三妖头顶出现了诡异的一幕。

    那是一片神秘莫测的竹林，浓雾森森，深不可测，不过这些并不是重点，关键是在雾气之间竟出现了一根根上吊绳，它们很有节奏的在林中来晃荡，好像在等待着活人上吊。

    “原来是在这里，难怪我们找到了这么多天都找不到，这些人可真是费尽心机啊，居然能想到那里”狗爷看的真切，用蛇语对我们言道。

    我和老傅明显都还摸不着头脑。

    狗爷继续解释道：“这是一片很古怪的林子，而且位置相当隐蔽，就在本市一所师范院校一个偏僻的校区内，不过现在几乎已经荒废，原因就是因为这片恐怖的林子，几乎每年都会有人莫名其妙在里头吊死，而且每一具吊尸都有一个特性，那就是上半身必定全裸，因此这片林子就有了个恐怖的名字叫做上吊林。”

    “其实我应该早就想到在那里，不过那个位置确实非常偏僻，而且荒废了多年，我也没有多想一步”狗爷说到一半，突然那三个妖浑身一抖，好像它们的窥探被某种神秘的力量发现了，突然一道力量袭来，三妖本能的一退，同时那头顶虚幻的一幕“砰”的一声碎了个稀烂。

    “高手”我心头一揪，不用多说这股实力绝对强过那个穿山甲。

    而那三大妖物凭借着强大的实力倒是没有受伤，但都受惊不小。

    “上仙，对方非常诡异，我们若在窥视恐怕会打草惊蛇，请上仙见谅”那黄三太爷倒是聪明，立刻道。

    我点点头，虽然它是在打退堂鼓，但说的也不无道理，而且我们现在已经知道那第二具尸的所在。

    上吊林，这个名字倒真是古怪阴森，不过我脑海里不由想起刚才金花上吊那一幕，而且老李临走前嘴里还一个劲的说着要不我们活活吊死，这其中似乎有些奇怪，我摸了摸脑袋，似乎有什么纠葛在其中。

    “上仙，这第二具尸的位置，我们已经告诉于你，相信这已经足够表明我们的诚意了，是否我等就此可以走了”那黄三太爷看我没说话，亟不可待道。

    想走我不由看了一眼狗爷，狗爷对我微微摇了摇头。

    瞬间，我便明白了狗爷的意思，此时我们这个战队人丁单薄，对方又在第二具尸的位置布下了重兵，这个时候外援便是必不可少，而这三大野仙明显是最好的“帮手”。

    “你想表示自己的诚意，单单这样做还不够，最好的证明就是加入我们的队伍，跟我们一道杀向那上吊林。”我立刻道。

    那几个精怪一听，脸立刻就白了，胡三太奶和黑姑姑更是连连求饶，仿佛让它们去上吊林就等同要了它们的命一般。

    “真是怪了，以你们的实力难道还拿不下一个小小的上吊林是你们故意不肯卖力搪塞我们吧”老傅有些诧异道。

    “你别误会，并不是我们不肯效劳，实在是有难言之隐，如果我们硬上，会坏大事的，到时候我们的仙根都要被人拔掉，所以请几位务必别逼我们”那黄三太爷开口了，说的还有板有眼的。

    “呵呵，就凭你们一两句话我们就信了，肯定是你们怕了，你们要是不说实话，我现在就让我这位兄弟现在就拔了你们的仙根”狗爷继续吓唬道。

    狗爷说完，我直接又将地狱长矛和天地熔炉扫了过去。

    “哪里，哪里，绝对是实话，真是有难言之隐，都到了这个份上了，我等哪里还敢诓骗啊”那黄三太爷说的倒像是真的。

    老傅和狗爷不说话了，明显再逼已没意义，而我心里倒不由产生了一个想法，狗爷、金花还有老猫，他们三人的修为属性倒跟这黄三太爷、胡三太奶还有黑姑姑还颇有些渊源，如果能借一借它们的修为，倒真是一个天大的好机会。

    想到这里，我突发奇想道：“你们三位实在有难言之隐，我也不勉强，不过既然不去总得留点什么，要不然我说出去的话岂不是半点威信都没了”

    那黄三太爷狗眼珠一转，忙点头哈腰道：“好说好说，只要不让我们去，一切都好谈”

    我见他们上钩，忙道：“我身边现在有三位兄弟姐妹，一位是天门的狗爷，另一位是阴门的金花，还有一位是尸门的老猫，他们与你们倒属于一脉相承，既然你们不去，那就输些功力给他们三人，助他们晋升先天，也算是你们一份功劳如何”

    我这话一出口，不仅是黄三太爷他们傻眼了，甚至连狗爷都激动的差点没跳了起来，很明显我的话让狗爷非常激动，晋级先天是每一个修行者梦寐以求的。

    “这这个”黄三太爷明显不舍了，传功就意味着要耗损自己的功力，没有人会那么干这种傻事。

    “怎么了难道连这点小事都不愿意答应，我可以已经让一步了”我步步紧逼，毫不松口，而狗爷也不由的伸长了脖子，这件事对他而言意义非凡。

    那黄三太爷看了其他两个精怪一眼，同时又极有深意的看了我一眼，居然答应的还挺痛快：“好吧，一切都听上仙吩咐吧，不过我等都已在生死边缘徘徊多年，上仙若能垂怜，有机会也给我们一些明示”

    “好说”我嘿嘿一笑，朝着狗爷打了个胜利手势，这笔空手套白狼的买卖做的可真是一点都不亏。

    很快，老猫和金花都被唤了回来，金花虽然刚经历了上吊之痛，但也并无大碍，那几个精怪似乎怕我再讹它们点什么似的，立刻对三人传起了功，而我则很“识相”的走了开去。

    然而没走两步，突然我阴魂之眼一酸，眼前猛的出现一具上吊的女尸，那身材极其丰满

章节目录 278、情劫

    我心头猛的一紧，这一幕出现的太突然了，以至于我差点惊叫起来，而就在眨眼间一只手从后面撑住了我，是老傅，他明显也看到了。

    “镇定，是幻影”老傅说完，那具尸便一下子不见了踪影，好像从来都没出现过，不过我脑海中突然有一种感觉，这具女尸的身形特眼熟，好像在哪里见过。

    “这这究竟怎么回事”我回头看了一眼老傅。

    老傅摇了摇头道：“我也不清楚，也许仅仅只是刚才没有散去的一个虚影，闯祸现在不是分心的时候，你赶紧回去准备下，等他们传功完毕，咱们立刻赶赴上吊林，绝不能再拖延了”

    “嗯”我猛的点点头，老傅说的没错，现在的形势已不容你分心。

    再度来到那间五层别墅，银花竟在给尸童子喂奶，此刻这女人竟一点都不背我，看我回来还对我笑笑，那胸若隐若现。

    原本我根本没有多想，只是有些尴尬，想转头去里间先吃饱肚子，可鬼使神差的在穿山甲巢穴那股子反应竟又浮现了出来，血脉喷张，浑身发烫。

    “这到底是怎么了”我内心既紧张又亢奋，而这个时候，银花看我似有不对，居然还主动贴了上来。

    “闯祸，你怎么了哪里不舒服”银花说着，还将玉手搭了过来，我猛的一震，两眼一下被她胸前裸露的雪白肌肤给吸引住了，简直拔都拔不出来。

    而那尸童子咬着那玩意儿还不放，像是怕我跟他抢似的，不过它的反应是对的，我真的恨不得抢过他嘴里的东西，自己来吸。

    “闯祸，你到底怎么了好像很不对劲啊”银花竟还蒙在鼓里，对我又搭又摸，我真的快控制不住了，仿佛内心的火山又要喷发出来。

    不行得赶紧走我说了一声没事，人一下子窜到了楼上，真不知道怎么了，这邪火怎么像是定时炸弹一般，说来就来

    随便进了一间房间，我猛的冲进浴室用冷水狂冲，脑海则尽力屏宾一切有色信息，慢慢地整个人终于恢复了一些，不过这种过程实在太难受了，好比瘾君子戒毒一般，痛苦难挡。

    “闯祸，你金身先天强大的力量还没有彻底与你的身体融合，这样的感觉还时有发生，必须根除才行。”那天地熔炉的声音再度响了起来，似乎刚才的一切它都看在眼里。

    “你的意思的是还得与女的交合”我一愣，原本随着老猫那一嗓子，我以为一切邪火都扑灭了。

    “没错，最好的办法的就是阴阳交合，而且你这种感觉频繁出现，我隐约感觉也不简简单单是先天力量没有融合，更是那上吊林中有一丝你的情劫在其中，这一丝情劫作祟，才使得你越来越难受，唉，其实我觉得小猫是不错的，她救命之猫，本性如水，刚好可以浇灭你的邪火”那天地熔炉刚刚说完，我猛一转头，赫然看见小猫竟就站在门口。

    晕倒刚才急于冲凉泄火，竟忘了关门。

    “小猫”我愣愣地开了口，不过刚

    说了两个字，小猫立刻朝我道。

    “闯祸哥哥，你要是真的忍不住，小猫随时都会帮你，这次小猫已经做好了准备”小猫坚定的对我点了点头，似乎做那事对她而言是一场考试一般。

    而小猫说着，不由的开始解扣

    “等等”天地熔炉这个老家伙突然喊了起来：“现在不行，一定要等到闯祸身上的邪火再起，那样才有效果”

    小猫一愣，忙羞涩的将扣子又给扣上了，似乎刚才是豁出去了，而现在一下缓了下来，立刻便恢复了原形，脸也红了，手也抖了，连看都不敢看我了。

    “好了，小猫，下回再说吧，我说过不会逼你就绝不会逼你的”我看了这个依旧有些害怕的小丫头一眼，心里又多出了几分怜惜。

    “反反正我的第一次肯定会给你闯祸哥哥的，我也会说到做到的”我那句话似乎刺激到了小猫，小猫脸色一沉有些激动，说完还气呼呼的走了。

    我心里是哭笑不得。

    不过待邪火暂时冲退的刹那，狗爷老猫他们也都回来了，效果明显也都不错，那三大精怪似乎都挺卖力，狗爷老猫等人虽然在短时间内还没真正冲破先天，但力量已经达到了准先天境界，相对刚才每个人都提升了好几倍，而那三个精怪倒是累的精疲力竭，已经回洞府歇息去了。

    那一刻，我原本还沾沾自喜，为自己的演技喝彩，不过事后狗爷才跟我说，其实凭那三个精怪的实力，应该早就看穿了我的伎俩，之所以一直装出委曲求全的样子，应该看出了我内在的强大的另一面，这三个精怪两面都不敢得罪，所以才那么爽快就答应传功的办法。

    “好了一切都已经妥当了，这一次虽然对方人马强大，但我们也不弱，闯祸冲破金身先天，其余狗爷、老猫和金花都基本冲到先天，这样的组合也是史无前例，这一次我想就有闯祸带队，狗爷老猫和金花同去，四人组队，决胜千里”老傅看着眼前一幕，有些激动道。

    “我我也要去”旁边，小猫突然跳了出来。

    “你留下，对付穿山甲的时候你还受过伤，难道忘了”老猫立刻一口拒绝。

    “我一定要去，闯祸哥哥需要我，我绝对要去的”小猫说着，忙走到了我身边，我心里自然懂得什么事。

    “听话，一切都听傅老板安排”老猫狠狠瞪了小猫一眼。

    然而小猫倒是不甘示弱，居然反瞪了回去，同时嘴里非常坚决道：“我一定要去，万一闯祸哥哥那个什么了呢，你能帮他吗哼”

    我心里那个喷血，赶紧拉过小猫道：“算了，让她去过，多一个人多一份力量嘛”

    更新最s快o上酷~匠dr网

    “对，闯祸说的对，小猫也是今日不同往日，九命在身，绝对可以独当一面了”老傅说着，古怪朝我眨了眨眼，好像什么都知道似的。

    老猫听了也没在多言，几个人迅速上了车，还是钟馗开车，风风火火的朝那个隐秘的师范分校行进

章节目录 279、鬼打墙

    城南，过江，八百里钱塘江孕育了多少吴越生灵，但此刻看着江水翻涌，心里却有着说不出的滋味，万一此战一败，那将会有多少生灵覆灭。

    看着外面游人如织，谁又会想到这座城市正在经历着一场大危局，我看着窗外胡想着，只听着驾驶座位上的钟馗叫了一句：“狗爷，你刚才说那个师范分校在哪个山头来着”

    “幽灵山”狗爷随口来了一句。

    我在一旁倒是取笑了起来：“钟馗，你不是号称全市的活导航，咋还让人说第二遍呢”

    “那个鬼地方谁会愿意去啊，我就算知道也会自动将它屏蔽掉，切”钟馗对我冷哼了一声，似乎还带着取笑的意思。

    狗爷在一旁跟着解释道：“你也不能怪钟馗，那地方确实鲜有人问津，一则是很偏，路也难走，而且还有个上吊林在那儿摆着，二来那地方近两年成了全市的垃圾中转站，一年四季恶臭漫天，谁也傻不垃圾的去那里闻臭”

    “难怪，我怎么感觉外面臭烘烘的，真是的”小猫听了这句话，本来还有几丝欣赏风景的意味，现在是赶紧把车窗给关了。

    “谁让你死活要跟来，臭死你”老猫回头又对着小猫瞪了一眼。

    小猫哼了一声，对着老猫吐了吐舌头道：“臭死也要，气死你”

    她这一句话，倒是让全车人都乐了起来，搞的大家不像是去恶战的，更像是去垃圾场游玩的。

    “对了，钟馗，那个地方我记得可以导航的到，你可以试试，因为幽灵山一年四季都浓雾重重，你虽然技术好，但我还是建议你最好开导航，以免走错路径”狗爷言归正传，又提醒了一句钟馗。

    钟馗这时候也不显摆，立刻开启了导航，果真在导航的位置显示出了师范大学幽灵山校区，而一听到这个名字，我心里都不觉一怵，似乎注定预示着将会遇到可怕的遭遇。

    一下子车内突然一下安静了下来，道路也从刚开始宽阔的公路变成了山路，看着远处浓浓的雾气，所有人也都绷紧了神经。

    “前面应该就是幽灵山了”大概过了十几分钟，钟馗突然来了一句，此时所有人都看向了前方，果真前方出现了一块大理石，上面清晰的刻着三个字“幽灵山”，同时在石头一角写着另外四个字“游客止步”。

    “管他呢，冲过去”老猫见钟馗有些犹豫，立刻喊道。

    钟馗也没多管，一脚油门便进入了幽灵山区域，不过为了安全起见，车子放慢了车速，小心翼翼的行进，甚至一刹那间引擎的轰鸣声也降了不少。

    “估计再过几分钟就要到幽灵山校区了，我说一点忌讳，如果进到校园听到读书声，切记不要乱看，这一点非常重要”狗爷提醒道。

    “那个万一看了会怎么样”小猫好奇的问道。

    最j新章节上酷c匠k网b

    “看了后果非常严重，传闻那师范分校之所以出现上吊林不仅是因为其本身怨气重，

    更是跟着幽灵山的地型有关，这幽灵山通着地下阴河，而这阴河则通向可怕的孟婆乡，小猫刚才问我看了会如何，若是一旦看了很有可能会被拖向孟婆乡，传说那里是孟婆的故乡，一旦进入将记忆全无，永生永世称为傀儡”狗爷说完，小猫的脸色都白了，一只小手一把拽住了我，生怕自己被拖进去似的。

    “狗爷，你说的是不是真的啊我咋一点都没听说”金花终于忍不住开口了，她自从获得了那个胡三太奶传功后，性格倒是乐观了不少。

    “信不信随你们，我可是该说的都说了”狗爷哼了一声道。

    “别怕小猫妹妹，一切有我”金花拉过了小猫另一只手忙安慰道。

    “好了，大家也都别怕，狗爷关键时刻你也别吓唬人了，我们几个联手还收拾不了一个上吊林”老猫也跟着吼了一句。

    可这话刚说完，突然听到钟馗那头喊了起来：“不会这么邪门吧”

    “咋了大惊小怪的”我冲他喊道。

    “奇怪，导航上那个幽灵山校区突然消失了”钟馗脸色大变，猛的一刹车，指着车载导航道。

    “没了”狗爷一震，忙转了过去，果然导航上已是空空如也。

    然而就在这时，周围的浓雾也越发诡秘，即便开启大灯可见度竟只剩下了几米。

    “咋办”经历过几次劫难，钟馗也不敢轻易乱动。

    “别慌，应该是鬼打墙”狗爷说着看了一眼老猫和我道：“闯祸你在车上稳住，老猫跟我下车，咱们先联手破了这道鬼打墙”

    “得了，这点小事其实我一个人都行”老猫自上次一役后，一直没有真正出过手，倒有些技痒。

    “小心驶的万年船，你没闻到这雾气之中还掺杂着一股血腥味吗”狗爷倒是谨慎了很多，两人一前一后很快下了车。

    车外迷雾森森，白茫茫一片，狗爷和老猫刚走了两步，两个身影竟一下被雾气吞没了。

    “哥”小猫本能的叫了一声。

    “别慌，这点伎俩还难不倒他们”我安慰了她一句，随即便看到空中一道五彩光芒四射，是招魂幡，随着狗爷实力的增强，那一直在他手里的招魂幡也有了变化，原本只射一道光芒，现在竟透出了五彩神光。

    瞬间，那些离奇的浓雾便被招魂幡收了大半，周围一下明朗了很多，视野也开阔了，不过不可思议的一幕出现了，就在我们车辆的四周，居然出现了几堵若隐若现、时有时无的黑墙。

    鬼打墙

    难道这就是传说中的鬼打的墙

    我看的真切，那些墙体很诡异，而且还在不断垒高。

    “区区鬼墙，也敢挡我们去路”这次轮到老猫发飙了，他似乎早就憋足了劲，随着他一声大喝，老猫背后竟出现了一个银色尸影，尸影轰然击出一记铁拳，轰然一声那看似坚固的鬼墙碎成了稀烂。

    而随着鬼墙倒塌，我耳边突然传来了一声校园的铃声，铃声很清晰，应该是上课的提醒

章节目录 280、五种死法

    “怎么可能，这师范分校几年前就没人了，哪里会有什么上课铃声”老猫眉头一皱喊了起来。

    与此同时，除了钟馗之外，我们几个人全部跳下了车。

    “大家小心，我已经嗅到了里头的诡异”狗爷将招魂幡捏在手心，不敢有一丝放松。

    而随着那声上课铃声的响起，周围的浓雾彻底散尽，然而浓雾散去，并没有迎来阳光，周围反而显得更加阴沉、压抑，时有还伴有几声乌鸦惊叫。

    慢慢地前方隐约出现了一块残破的校牌、校门和斑斑点点的传达室，看上去陈旧无比，而且给人一种浸泡在水中多年的感觉，里里外外都长满了青苔。

    不过这些并不是最重要的，让我诧异万分的是校门里外的一切总感觉哪里见过，很眼熟，但一时半会却有点记不起来了。

    “走，往里走”狗爷喊了一声，其他人陆续跟了上来，但唯独小猫没动。

    “你咋了”我冷不丁看了她一眼，她整张脸竟都白了。

    狗爷和老猫也都狐疑的转过了头，小猫突然指着周围的布局喊道：“你们难道没有发现这里的一切跟临江那所学校非常相似吗”

    小猫这么一说，我只感觉脑袋轰的一声，刚才自己就觉得很眼熟，她这么一说，我像是一下打通了似的，没错，就是临江那所令人生畏的学校，这里的布局竟跟那边一模一样。

    “怎么可能你没看错”狗爷回头看了看小猫。

    “小猫没有看错，确实跟临江职业技术学院一模一样。”还没等到小猫答话，旁边老猫已经忍不住了，他的眼睛里也满是震惊。

    “是不是刻意制造的幻象”我突然机灵一动道。

    “应该不是幻象”金花手抓着镇鬼印，明显已经用法宝检验了一番，而那镇鬼印和招魂幡一样，似乎里面的力量慢慢觉醒了出来。

    “绝不是幻象，我甚至有一个感觉，好像临江那所学校好像整个都搬到了这边。”小猫越说越离奇，而他一句话所有人不由自主的都停住了脚步。

    “怕什么往里闯便是，我就不信对方能有那样的神通”老猫倒是气魄不小，第一个闯进了这所诡异的师范分校。

    而后，我们几个也急忙跟了进去，也许大家在门外被虚晃了一枪，每个人的神经都比较紧张，以至于一点点风吹草动，大家的眼睛都清一色全都瞪直。

    不过往里走，整个场面倒并没有太过诡异，虽然这所师范分校已经荒废多年，但里头的布局还很清晰，最外面是教学楼，旁边似乎是办公楼，而后好像是图书馆，再往后应该是宿舍，看样子当年应该投了不少钱。

    此刻，如果没有一开始一系列的前因，走在这种旧式的校园，倒真能勾起一丝儿时的记忆，那时候的校园就跟眼前的类似，甚至连墙上旧式的标语都差不多，所有人走在其中，慢慢地，刚才的恐怖也减了不少。

    而且随着大家情绪的有所缓和，天空竟配合着下起了江南细雨，细雨砸在人脸，柔和无比，倒是平添了几许诗意，我心里在想若这一次

    是大家悠闲的游山踏青该有多美。

    然而就在我享受春雨沐浴时，突然走在最边上的小猫又叫了起来：“你们看，这是什么”

    随着小猫一声尖叫，我本能的打了个冷颤，所有人的表现似乎跟我都差不多，每个人都齐齐看了过去，小猫指的方向是教学楼墙体两侧的黑板报。

    看w正2版n章p节上酷匠y网

    旧式的校园不像现在设施那么齐全，那时最有趣的看点就是黑板报，小到每处教室，大到各个教训楼的走廊、外围墙面，几乎都是黑板报的身影，而且里面的里面的形式也是多种多样。

    而随着那丝丝雨点，原本尘封的墙体黑板报像是一下子解开了神秘的面纱，不过画面一出现就让人倒吸了一口冷气，一条山路，一辆汽车徐徐开来，前方的目标就是师范分校，而那辆汽车竟然就是我们的车。

    所有人都面面相觑，因为那辆车已不仅仅只是逼真了，甚至车里几个人都看的清清楚楚。

    而随着雨水慢慢浸透，第二幅画面出现了，这第二幅一出现更加揪起了所有人的心肝，这第二幅只画了一个人，那个人竟是金花，不过画里的金花被硬生生地砍下了脑袋，血管齐断，鲜血狂流，画面惨不忍睹。

    紧跟着出现的是小猫，小猫也成了一具死尸，她沉溺在一口深井之中，全身浮肿、眼睛上翻，死死得盯着我们，而那满头乌黑的头发像爬山虎似的顺着井壁，慢慢往上爬。

    所有人再没有刚才的淡定，因为这些虽然似乎只是黑板报上粉笔图画，但确实逼真无比，让人甚至产生一种错觉，这也许就是大家此行的命运。

    因为再后面便出现了狗爷和老猫，狗爷对应小猫，似乎会死于烈火，那画面中狗爷整个人被活活推进了一口火葬场烧尸炉，火焰在他身上疯狂肆虐，他惊恐的大叫，满口都喷着火焰，身体从上而下除了双眼外，完全已被火焰吞没。

    老猫则死的有些憋屈，画面中他遭遇了一群野狗啃咬，头顶还有秃鹫狠狠啄开了他的脑壳，同时更夸张的是地下还有一条野狗一口咬下了他的生殖器，旁边还有一条狗在跟它抢食，整个场面简直残忍到了极点。

    然而相对于老猫的悲惨而死，对方倒是特意给了我一种最舒服的死法，画面中一个丰满无比女子压在了我身上，疯狂的爱抚自己，同时极猛的扭动着身子，画面一会儿白天一会儿黑暗，好像经历了无数个日日夜夜，而我就在那猛女的压榨下，一点点被吸干，整个人慢慢地变得精瘦，慢慢地变成了一副皮包骨头，最后竟直接成了一副骷髅

    “假的，这一切都是吓唬人而已”老猫第一个发威，直接一拳轰向了那面黑板报墙面，瞬间他的画面成了一个窟窿，同时包括我在内，其他人也纷纷出手，瞬间墙体上出现了四五个大洞。

    “扯淡拿这种就想吓唬人有本事真枪真枪跟老子干”老猫再度狂吼，而随着那些画面被毁，所有人也没太当回事。

    然而就在这一刻，也不知道谁喊了一句，瞬间刚才砸墙那股子豪情一下子没了

    “金花金花咋不见了”

章节目录 281、死人头

    金花没了好像在一瞬间她消失了因为就在前一秒我清楚的记得她还在砸墙

    这太诡异了

    “不不会那几种死法真的应验了吧”小猫狠狠咽了口口水，她紧张的看着我，同时一只手不由自主的捏住了我的衣服，很明显金花要是真出事了，那下一个就是小猫。

    “别怕，有我在，我绝不会让你有事”我直接拽住了小猫的手，安慰道。

    小猫点点头，但眼神中依旧流露出慌张的神色，也不知从什么时候开始，小猫突然变得胆小，也许她怕的并不是死亡，而是惧怕与我离别，两个人好不容易才勉强“走”到了一起，这其中滋味她最清楚。

    而正在我遐想间，突然警觉的老猫喊了起来：“快看地上，哪里是什么五种死法应验，金花明显遇到了高手劫持”

    我顺着老猫指的方向看去，地上竟出现了一排血脚印，那脚印的尺寸和大小，似乎就是金花留下的。

    几个人没有多想急忙顺着血脚印开始追，而我则本能的又看了看那几幅图，那几幅图确实逼真的要命，而这一刻我脑海里突然蹦出了一个人名周阴花。

    擅长画恐怖蜡笔画的周阴花，这些画作难道是这个毒女人的杰作，如果真是她的杰作，那一直以来消息全无的吴道子和查一针又在何方

    我脑海一片迷乱，突然旁边的小猫猛地拽了我一下：“闯祸哥哥，你怎么了”

    我一愣，忙看了身边的小猫一眼，小猫的脸色很难看，此刻狗爷和老猫早已冲在了前面，而我跟小猫则在后面跟着，小猫倒是变得大胆了很多，整个人几乎紧贴着我，小手更是抓的我紧紧地，生怕自己也会被魔鬼拉走似的。

    而当她突然看见我表情古怪，那原本就紧张的心显得更加不安了。

    “我没事，走咱们赶紧跟上去”我拉住小猫，加快了脚步，因为此时我突然发现那浓浓地迷雾似乎又来了，我跟小猫仅仅迟疑了几秒，前面狗爷和老猫的身影便已经模糊了。

    三步并两步走，我们终于等上了他们的步伐，他们两个人正徘徊在教学楼入口，那教学楼的入口被一扇巨大的铁门锁着，铁门锈迹斑斑，上面同样都长满了青苔，而金花的血脚印到了这铁门外，突然没了。

    “人会不会在里面”我上前忙问道，以我的感知力此刻已无法感知到金花的半点气息，而出现这种情况只有两种解释，一是金花远在千里，二就是金花已经死了。

    “不清楚，从脚印下一步的走势来看，极有可能在里面”老猫蠢蠢欲动，而旁边的狗爷倒是显得非常谨慎。

    “也许对方是故意将我们引到里面，这说不定就是一个陷阱，别忘了我在车上说的禁忌，这教学楼最有可能会冒出读书声”

    “难道有危险就不上了吗金花很有可能在我们犹豫之间丢掉性命啊”老猫显得很激动，我不知道是什么原因，这一次出门他都表现的特别亢奋。

    “老猫，你就不能冷静点”狗爷也看出了古怪

    ，忍不住朝他吼了一声。

    “冷静，我没办法冷静，难道你们就看不出来嘛，金花是个多么谨慎的人，她突然消失意味着什么如果不是熟人下手，她会无声无息的没了”老猫越说越激动。

    而我已然听出他要说什么，旁边狗爷也不傻，口中冷静了几分道：“你是指老李又来了”

    “除了他还能有谁这家伙算是彻底疯了，但我这个做兄弟不能看他越陷越深，如果让他真杀了金花，那就真的连转还的余地都没了，你们懂吗”老猫说着，不由看向了我，两眼充满着期望。

    “别管了，冲上去看看，绝对不能让老李越走越远”老猫说的对，金花突然消失极有可能是突然见到了老李，也只有老李有这种能力无声无息的拐走金花。

    我这么一喝，老猫想都没想直接一脚踢掉了大门上的锁，这锁也不知道放了多少年，轻轻一碰锁链便立刻断了。

    “搜”我大喝了一声，四个人此刻都没在犹豫，全都冲击了这栋教学楼，这教学楼一共四层，有些教室不仅积起了厚厚的灰尘，而且玻璃早已碎尽，不过奇怪的是每一间教室前后两块黑板都画满了图画，虽然经过了岁月的侵蚀，但图画都显得很清晰，似乎是别人刚刚作的一般。

    此时，我们也没时间管这些，四人以最快的速度连搜了两层，然而一无所获，没有金花半分踪迹，我开始怀疑是不是找错了方向。

    然而老猫还是信心十足，一个箭步直接冲向了第三层，我们也忙跟上去，而就在站到第三层教学楼的走廊上时，我的阴魂之眼突然一闪，那股特殊的感知力好像又有了收获

    虽然，此时此刻依旧没有感知到金花的气息，但隐约间我竟然感觉到了老李的气息，那气息很真实，我感觉老李铁定就在这一层教学楼内

    “老猫，感觉到了吧你猜的没错，老李果真来了”我轻声对老猫嚷道。

    “呵呵，我如果跟你说我早就感觉到了，你信吗”老猫冷哼了一声，突然大喊了一句：“要以最快的时间找到金花，绝不能让她出现意外我觉这回得有人真的要对金花下手了”

    老猫这么一说，所有人都抓紧了时间，大家谁都不希望金花出事，更不希望那个凶手真是老李。

    大家一间间教室开始翻找，同时每一个人都本能的亮出了武器，生怕老李反扑。

    然而找遍了所有的教室，仍没有金花的身影，最后仅剩了一间教师办公室，这一刻，我不仅感觉到老李浓重无比的气息，甚至终于又闻到了金花的气息。

    金花就在里头

    我第一个冲了进去。

    最e新章节g上l酷.s匠网

    只见办公室内，空空荡荡什么都没有，只有一个柜子格外显眼。而且此刻，整个柜子居然砰砰作响，好像有什么东西在里面撞击着柜门。

    我有些犹豫，但老猫倒是什么都不顾，猛的冲了上去，直接拉开了柜门，然而就在拉出来的瞬间，所有人都吓了一跳，里面竟是一颗人头，金花的人头

章节目录 282、蛇胆毒室

    “金花姐”小猫本能的叫了起来。

    这颗血淋淋的人头太逼真了，无论从外表还是内部构造似乎看不出假的成分，似乎眼前这颗人头就是金花的，金花确实死了，被活活砍下了脑袋，而且出手的极有可能是老李。

    “不可能，这绝不是金花金花已是先天之躯，怎么可能说死就死”老猫一把捧起了那颗脑袋，血水还滴滴答答的往下流。

    e看;正版t章节上1b酷匠网

    “也许是我们太低估对方的实力了，老猫”狗爷两眼瞪直，这一刻，似乎连他都已经犹豫。

    “不会的，老李绝不会杀金花，绝不会，这颗头是假的”老猫喊得极响，这样的结果他是万难接受。

    然而就在这一刹那，突然那颗头颅的眼睛缓缓眨了一下，同时还流下了两行眼泪。

    “你们看，金花姐姐是不是有话对我们说”小猫看的真切，立刻叫了起来。

    我也看在眼里，几个人不约而同都围了上去。

    “金花，如果你真的是金花，就赶紧应我们一声”老猫急了，拼命甩起了那颗脑袋。

    而就在这一刻，突然那颗脑袋的眼睛猛的突了出来，好像有什么东西在顶，这个过程也就在眨眼之间，正当我们心中纳闷时，那颗突起的眼球竟一下被顶了出来，紧跟着一条黑蛇突然从那个眼窝空洞蹿了出来，它张大着獠牙，直接咬向了老猫的脖子。

    “小心”一切皆在电光火石间，我猛的一把推开了老猫，同时狗爷直接一刀斩断了那条黑蛇的头。

    “娘的，这一招好毒啊，这蛇剧毒无比，稍微沾染一点便会七窍流血而死”狗爷明显对毒蛇非常了解，立刻对我们解释。

    而随着狗爷话音刚落，那颗脑袋不仅仅只是眼睛爆突了，此时眼耳鼻口每一处都在往外凸，整个脑袋也开始膨胀。

    随即“砰”的一声巨响，所有的血肉一下炸开，里头竟爬出了好多大大小小的黑蛇，它们纠缠在一起，缓慢的蠕动，同时开始一步步将我们包围。

    “快走，这就是一个圈套”狗爷大叫了起来，四个人本能的往门外冲，然而让人没想到的是，那扇原本破到极点的大门，好像被强力胶粘住一般，竟怎么推都推不开了。

    “破窗，快破窗”我立刻喊叫，身后黑蛇的数量好像在成倍增多，四面八方的朝我们围攻了过来，一瞬间周围竟都爬满了黑蛇。

    然而让人彻底崩溃的是，就在我准备砸窗的瞬间，突然窗户上出现了一层层黑色的粘膜，那粘膜坚固无比，我怎么砸竟都破不了，同时，一股股黑色的汁液从办公室的最中心冒了出来。

    “不好，我们中招了，这是蛇胆密室，对方绝对是玩蛇的高手，我们被困在了一个强大的毒胆内，半分钟这里就会灌满毒液，爬满毒蛇，充满毒气，必须马上走”狗爷大声嚷嚷。

    “老李，你他妈的，你的心真的让狗给吃了吗居然丧尽天良的将我们引进死路”老猫痛苦大叫，

    同时再度亮出了银色尸影，整个人不顾一切的猛冲，疯狂的开始砍杀毒蛇，似乎都不要命了。

    “你疯啦这些黑蛇会要你命的”狗爷想去拖住老猫，但老猫已然冲出去了，此刻他心中似乎已经认定，金花被老李砍头，同时将我们几人引入蛇胆密室，这样的结果让他几乎崩溃，而此刻周围的毒汁液喷涌的更加夸张，已然将我们的脚都淹没了。

    “老猫”我没多想，直接亮出了金身先天，猛的压了过来，旁边还顺带着狗爷，三个爷们一下子打散了黑蛇的包围圈，周围的黑色的毒汁转眼变得腥臭无比，上面更是飘满了一截截的蛇尸。

    “老李，你他妈给我死出来，我要劈死你，劈死你”老猫依旧疯叫，好像不要命了一般。

    “你能不能冷静点”狗爷拉过老猫，直接一拳砸了过去。

    然而，老猫非但没有平静，反而要跟狗爷拼命。

    “够啦，当务之急先出去再说”我猛的拉开了两人，可这老猫好像亢奋过度，无法控制了一般，整个人依旧我行我素，似乎要找到老李，跟他同归于尽。

    “啊”这时候，突然一个声音尖叫了起来，是小猫。

    我心头猛的一紧，刚才我跟狗爷只顾及失控的老猫，全都忽略了身后的小猫，此时再回头时，那黑色的毒汁液竟变成了一个漩涡竟将小猫半个身子都卷了进去。

    瞬间，我想起了小猫那个死法，被水活活淹死

    绝不能让小猫有事

    我哪里还敢耽搁，猛的冲了过去，一把拉住了小猫的手，同时狗爷也忙过来搭了把手。

    “小猫撑住”老猫看到这一幕也好像苏醒了过来，猛的冲了过来。

    可那毒汁漩涡太过诡异，正当我们奋力拽拉小猫时，那漩涡深处竟也伸出了好几只手，那几只怪手力量极大，我们三人竟有些拽不过对方。

    而就在危急时刻，周围的黑蛇再度聚集了过来。

    怎么办有小猫的牵绊，三人根本无法发出全力，而那漩涡中的黑手还越来越多，眨眼间，小猫大半个身子已然沦陷。

    “不能强行拽拉，小猫会受不了的，必须想其他办法”狗爷看着小猫涨红的脸，忙喊了起来。

    “我来，扫平这些黑手”我直接举起地狱长矛，猛的刺了下去，可让人没想到的是那些由黑汁液凝聚成了的黑手，没有形体，竟丝毫伤不了它。

    我没多想，立刻运起了火之拳，烈焰之下那些黑手竟然开始沸腾了起来。

    “不行，这样沸腾下去，小猫下半身就全毁了”狗爷看的真切，连忙朝我大喊。

    此刻，小猫隐隐约约，整张脸都好像黑了，似乎那些黑色汁液已经渗透进了她的肌肤，此时此刻，若再不切断那些黑手，小猫不被淹死，也会被活活毒死

    而且更夸张的是那个黑色漩涡慢慢变得悠长，其形状竟跟黑板报上的那口深井越发相似

    咋办

    难道继金花被“砍头”后，小猫的死法也将应验

章节目录 283、是敌是友

    “妈的，我跟你们拼了”我猛的收起火之拳，本能的要钻进漩涡徒手救小猫。

    然而我话刚刚说出口，旁边一个人影比我提前一步跳了进去，是老猫，此刻他竟比我还狠

    而他不顾一切的钻进漩涡，倒真的起到了作用，瞬间，大部分张牙舞爪的黑手一下放开了小猫，转而都抓向了老猫，似乎老猫肥肥的身材更符合他们的胃口。

    也就在这一刻，小猫终于被我和狗爷一把拽了下来，此时的小猫昏昏沉沉几乎只剩下最后一口气，不过幸亏在最危急的时刻救了上来。

    “老猫千万撑住”我一手扶着小猫，另一只手则去拽老猫，狗爷更是双手去拽老猫。

    然而当小猫成功获救之后，那些黑手似乎更加抓狂，它们狂抓深陷其中的老猫，力度比刚才强了好几倍，我和狗爷一下被抓牢，老猫瞬间被拖进了更深处的漩涡。

    “老猫，抓住”狗爷眼疾手快，突然张大嘴巴，竟将舌头猛的伸长，直接套住了老猫的手，而此刻狗爷那条舌头竟跟蛇的舌头一模一样，居然红红地，还分了叉。

    而当狗爷亮出舌头的刹那，周围盘踞着的黑蛇本能的往后一退，甚至连那些发狂的黑手都微微松了手劲，似乎狗爷突然的变故，连它们都没想到。

    “撑住，老猫”我猛的叫喊了一声，此时的老猫已然有些昏沉，那些毒汁液似乎也比刚才还猛

    不过在狗爷的奋力拽扯下，老猫已经慢慢被拖出来了，我的手马上也要触碰到他。

    老猫马上也将得救我鼓足了劲，同时希望这一刻的时间快点过

    因为在这蛇胆密室中，你纵然有再强的实力似乎都被牢牢紧固住了仿佛这里天生就是修行者的坟场一般。

    “老猫挺一挺，将手给我”我冲着已经迷迷糊糊的老猫大吼，老猫弱弱应了我一声，同时也开始将手伸向了我。

    然而就在我即将拉住老猫手的刹那，突然旁边的黑蛇一下警醒了过来，猛地朝我们急速杀了过来，同时刚刚稍稍有些放松的黑手再度发力，这一次力道比前一次还要猛，一下子狗爷的脸全白了，那条舌头也被拉的细长，似乎马上就要被扯断。

    “狗爷放手，你的情我领了，闯祸替我照顾好小猫，别再管我”危急时刻，老猫猛的瞪大了双眼，朝我们大叫。

    “放屁，你他娘给我撑住，撑住”我在一旁高喊，而狗爷非但没有放弃，反而拼命仰头往上狂拽，这一刻他完全是拼了。

    “记住，一定要替我宰了老李，将这个叛徒的脑袋送到尸门总坛”老猫说完，显然是不想自己成为拖累，竟猛的一甩手，扯开了狗爷的舌头，瞬间他整个人彻底主动没进了毒汁漩涡之中。

    “老猫，你这个混蛋老猫”我完全傻眼了，老猫这个自杀式的动作简直太快了，瞬间这家伙便不见了踪影。

    与此同时，几条黑蛇趁狗爷精疲力

    竭，喘息之际猛的缠住了他。

    “死给我死”此刻，我哪里还有什么顾忌，直接用手猛扯了过来，瞬间几条黑蛇一下被我扯了个稀巴烂。

    同时，滚滚火焰直接横扫了过去，刹那间徘徊在狗爷周围的黑蛇全都烧了起来，然而治标却不能治本，没一会儿疯狂上涌的毒汁就将火焰给吞噬了，同时越聚越多的毒汁没过了我的膝盖，似乎没几分钟即将没过我们下半身。

    2酷y匠{网正版y首q发f

    而就在毒汁慢慢上涌，我突然有一种窒息的感觉，好像有人在掐我的喉咙，同时不仅是我，小猫的脸蛋也涨的发紫，旁边狗爷的呼吸也变得气促，很明显，周围毒气的浓度已经达到了一个零界点，此时就算不被毒汁沾染，毒气也能要了我们三人的命。

    咋办

    硬撑不是办法，不论是黑蛇还是毒汁，在这个蛇胆密室似乎源源不断，怎么杀，怎么烧都没有作用。

    “闯祸哥哥，我我好难受，喘不过气来”毒汁终于没到了大腿，而此刻小猫的脸色更难看了，她似乎真的快撑不住了。

    同时，狗爷也是一蹶不振，刚才救老猫这一下似乎伤了元神，面对黑蛇进攻，他只能防御，竟好像没了反击的能力。

    隐约之间，我感觉这黑色毒汁好像将我们大部分能力都给侵蚀掉了，久而久之，我也觉得无比的吃力，整个人慢慢到了虚脱的边缘。

    怎么办再不想办法，难道所有人都这样束手待毙

    我抱着小猫，心完全乱了，而就在此刻，突然一只黑手一把抓住了我的脚，同时另一只黑手则一下拽住了狗爷的腿。

    “狗爷”我疯狂的猛扯黑手，开始跟黑手对拉，但狗爷那头却是无力反抗，整个人渐渐被拖向了漩涡的中心。

    不行我绝不能让悲剧重演然而刚准备去拽狗爷，这一头小猫却又被黑手缠住了。

    此刻，我根本无法顾及两人，甚至连自己的脚步都有些站不稳，金身先天的光芒也渐渐暗淡了下来，这是危险的信号，而周围的毒汁也已然没过了腰。

    死亡，仿佛就在眼前

    而就在这危急的瞬间，我下意识用尽全劲，猛的轰向了脚下的地面，我希望能轰开脚下的地面，这是我最后的一招，如果不行只能听天由命，可奇迹真就在这一刻真的发生了，原本汹涌的毒汁竟开始缓慢退去，那些黑蛇也开始消散，地下似乎被我砸出了一个洞，所有的一切都在往下漏

    同时底下突然伸出了一只手，是老猫，在这绝望的时刻，居然再度看到了老猫，老猫竟然还活着，更让人惊讶的是虽然他上下都沾染了毒汁，但口鼻处却是非常干净。

    而更让人诧异的是，随着毒汁的下漏，地面果真出现了一个窟窿，不过这个窟窿的形状很奇怪，活像一个掌印。

    “赶紧离开，强敌立刻就到”这时，我耳边突然传来了一个声音，那个声音极像一个人

章节目录 284、狗爷发威

    是老李

    那声音虽然沙哑，且有意做了处理，但我很快就辨认了出来。

    关键时刻，竟然是“老李”出手如果真是他出手，那他做这么事情意欲何为

    老猫一直坚信着一点，那就是老李对金花的感情，他绝不相信老李会杀金花，其实我们中间任何一个人都不相信，老李真会做出禽兽不如的事情。

    也许一开始一系列的指引都让我们产生了错觉，那间教室办公室之所以有老李的气息，有可能不是因为他去杀金花，反而是去救金花。

    而那颗人头应该不是真的，也许是老李刻意做出来迷惑对方，从而救走真正的金花。

    此刻，所有都不过是我的猜测，但我希望一切真如我所想，老李依旧还是我的好兄弟然而这一切似乎只有我一人知道。

    我没再多想，既然有了生路，我直接拽起三人，从那个窟窿跳到了第二层，随之从第二层直接跃到了整栋教学楼的后方。

    说来也奇怪，当我跳出那蛇胆密室的瞬间，整个人感觉就完全两样，浑身的力量好像又回来了，人像是一下子推开了压在身上的千斤巨石一般，感觉非常舒服。

    而旁边实力最强劲的狗爷也很快恢复了过来，他整条舌头慢慢恢复了人舌，整个几乎彻底虚脱的身子也渐渐恢复了血色。

    不过老猫和小猫就不那么容易恢复了，他们似乎中毒极深，脸色依旧很难看。

    “别担心，刚才最要命的是那个蛇胆密室，在其中再强的高手都发挥不出实力，只要逃离密室，这点小手段根本不足挂齿”狗爷恢复了状态，直接摸出了两颗红丸，塞进了老猫和小猫的嘴。

    没两秒钟，两人果真有了起色，都缓缓睁开了双眼。

    “狗爷，谢谢，我们猫族欠你两条命”老猫一睁眼，就对狗爷致谢。

    “得了，你就一直欠着吧”狗爷笑了笑道。

    “唉，我们是得救了，但是金花姐她”小猫在一旁倒是暗自感伤道。

    “也许金花没死”我忙道。

    “没死你怎么知道对了，刚才我们到底是怎么脱险的，闯祸，我记得你小子好像狠跺了一脚吧”狗爷揉了揉脑门，也忙问道。

    vs酷匠b网l正j版首发

    “不是我，其实我感觉是”此刻，我刚想说老李，突然一个阴冷的声音打断了我。

    “没想到让你们给逃了啊，看来我真的是低估了你们”

    我顺着声音抬眼一看，那教学楼的上方竟站了个人，不过那家伙的人人脸恶心极了，好像整张脸都烫伤了，而这张皱皱巴巴的人脸让我一下子想起了穹顶之下的那只穿山甲。

    一个用可怕的穹顶囚人，一个用诡异的蛇胆囚人，两人明显有关联

    “你什么人”狗爷看到对方，突然有些激动，整张脸居然也微微出现了褶皱。

    “要你们命的人今天你们谁都别想走，你小子给我第一个死”那恶心的家伙轻蔑的哼了一声，二话

    没说直接朝我们动手，而第一个对付的竟就是我。

    “猖狂，就凭你”我丝毫不跟他废话，举起火之拳便直接迎了上去。

    轰的一声，火焰狂飞，对方倒也不惧，一拳互击，两人竟也平分秋色。

    “厉害，果然拳头够硬，穿山甲死在手里也不冤。”那家伙微微一怔，脸色明显已是两样。

    “少废话，这一次该轮到你死了”我没有犹豫，再度举拳想上，可对方身影突然开始像烟雾般缓缓散了开来。

    “小心，你家伙硬碰应该不是你对手，但他很狡诈，身上开始弥散出剧毒，你再上会吃亏，让我来”狗爷突然挡在了我身前，看的出来他对这家伙似乎挺了解，甚至骨子里还暗含着一股怨恨。

    “你个老东西眼睛倒挺毒”那家伙诡异的一笑，整张脸开始变色，眨眼间竟变得幽绿幽绿。

    “少废话，你的对手应该是我”狗爷没有多言，直接冲了过去，竟跟那家伙硬碰硬的干了起来。

    砰砰砰

    瞬间，狗爷受了对方三拳，而对方虽然也挨了两拳，但似乎一点事都没有。

    “你太高看你自己了，就凭你的防御也想挡住我的毒，简直自不量力”那家伙发出一声冷笑，同时拳头猛的击向了狗爷心脏。

    然而，让人没想到的是狗爷面对这一击，狗爷居然没有躲，反而硬扛了过去。

    “砰”的一声，狗爷整个人倒退了好几步，同时一口黑血哇的一下喷了出来。

    “真是傻到极点，你这是逞英雄还是在自寻死路既然你想玩，我就陪你玩个够”那家伙有点恼火，拳骨之上突然亮出数个骨刺，那骨刺呈现绿色，明眼人一瞧就知道上面绝对染有剧痛。

    但狗爷这次也不知怎么了，面对对方如此明显的攻击，他非但没躲，反而更加主动的迎了上去，简直就是免费让对方揍。

    我本能的回头看了看老猫，老猫同样一脸茫然。

    而转瞬间，狗爷再度中了对方数拳，而且每一拳都挨的扎扎实实，一点都没有水分，此刻狗爷非但疯狂吐血，而且浑身已被刺的血肉模糊，而他自己的意识似乎也迷糊了。

    “老子已经没有心情再跟你玩了，现在就给我死”那家伙说着，拳头骨刺猛的长长了一倍，直接朝着狗爷的喉咙扎了过去。

    “狗爷，小心”我本能的朝他大喊，同时亮出地狱长矛想冲上去。

    然而就在这一刻，狗爷猛的一下瞪大了双眼，很敏捷的一闪身，同时一口脓血“噗”的一下喷向了那家伙的眼睛。

    那速度和反应跟刚才完全两样。

    “我我要将你大卸八块”那家伙哇哇大叫，那口脓血似乎也含有剧毒，喷进那家伙的眼中，还滋滋的冒起了白烟。

    “哼，你认为你还有机会吗”狗爷冷哼了一声，突然整个人像条蛇一般开始蜕皮，这一次蜕皮跟他的绝技“蛇蜕皮”可完全不同，我明显看到了一种强大的力量正在萌芽

    是先天狗爷在关键时刻，竟冲到了先天

章节目录 285、鬼画

    “给我死”这一次终于轮到狗爷发飙了，他猛的一拳砸向了那个家伙，也许是力量太大，那家伙直接飞了出去。

    “怎么可能你你到底是谁”那家伙胸口的肋骨明显断了，看着狗爷咬牙切齿。

    “我是谁，你还需要知道吗”狗爷冷哼了一声，而到了这一刻，我才明白刚才狗爷的举动虽然危险，但却是巧妙借用了对方之力令自己突破先天，手段高明的竟连我们都给蒙蔽了。

    先天不同于后天，有些人在后天巅峰徘徊了一辈子也不见得突破先天，这需要机遇，更需要智慧，而一旦突破先天，不论实力还是心智都会大不一样，甚至连身体构造都会发生变化，而不同的人先天也不一样，每一个人都有自己的特性。

    “嘶”而被狗爷一下打断了肋骨，那家伙脑袋突然一变，竟变成了一副蜥蜴的嘴脸，同时亮出毒牙猛的朝狗爷咬去。

    “早就防着你这阴招了”狗爷冷哼了一声，突然从袖子里拔出了一只倒钩，猛的扎了下去。

    瞬间，那玩意儿发出了一声剧烈的惨叫，整个蜥蜴嘴的上颚被撕掉了一大块，鲜血淋漓，一排毒牙更是被直接拔了出来。

    那蜥蜴精痛苦大叫，整个身子更是连连在地上打滚。

    酷匠yq网j首vt发b

    “祸害人的东西，跟你的兄弟团聚去吧”狗爷没再给他机会，猛的一脚直接踩向了他的脑袋。

    咔嚓一声，那只剩下半张嘴的蜥蜴精脑浆四裂

    “狗爷，踩的爽”一旁的老猫兴奋的大叫，他看着狗爷露出一脸的羡慕。

    “放心，你早晚也会突破先天的，我只是早走了一步而已。”狗爷显然心知肚明，老猫点了点头，猛的给自己打了打气。

    “好了，狗爷突破先天是件喜事，按道理理应庆祝一番，但现在还不是时候，我感觉刚才蜥蜴精仅仅只是这上吊林的第一关，后面肯定还有更厉害的在等着我们，大家都别掉以轻心”此刻，虽然那细雨停了，但天空却显得更加阴冷，冷风吹来让人情不自禁打起冷颤。

    而此时，我脑海里则突然涌出了那个“老李”说的那句话，强敌马上就来，这强敌是谁能让人如此紧张的人物，绝对不是眼前蜥蜴精这种小角色，我隐约感觉这师范分校深处有一双可怕的眼睛在盯着我，他不仅要我们的命，更要将我们带入一个又一个的恐怖深渊。

    “闯祸说的对，这不过是第一关，我们才刚刚踏进这所恐怖的鬼校，大家都小心些”狗爷刚突破先天，倒是气势强劲主动当起了开路先锋。

    四个人慢慢往里走，过了教学楼，再往里应该就是图书馆，此刻我们人还没到图书馆，就已经看到那图书馆顶上奇怪的云层，仿佛世界末日一般，那黑云压的极低，让人有一种透不过气来的感觉。

    “闯祸哥哥，咱们还是别进这图书馆了，我感觉里头好阴冷”小猫拽着我的肩膀，忍不住道。

    我拍了拍小猫，不过虽然我嘴上让她别紧张，但当我仔细看那图

    书馆时，我自己也不由咯噔了一下，这图书馆的外形很像一座坟，圆形的建筑，砖头一层层往上垒，让人感觉非常不舒服。

    而我刚想说话，旁边老猫也开口了：“小猫说的也对，这图书馆咱们是没必要闯，那三大野仙给我们的提示很明确，尸体是藏在上吊林中，那既然都已经知道结果，就没必要去冒这个险”

    “嗯老猫说的也对，咱们现在五个人已经折损了一人，没必要再去做无用功，闯祸你说呢”狗爷明显也赞成，此时需要的不是蛮干，而是智慧。

    随着狗爷一说，老猫和小猫也都看向了我，似乎此刻除了我之外，谁都做不了主。

    “嗯，大家提议的我同意，咱们就绕过去，直接冲向上吊林”我点了点头。

    狗爷立刻变了方向，转向了图书馆旁边的一条小路，穿过小路便是宿舍楼，而穿过宿舍楼就是传说中的上吊林。

    然而狗爷刚刚变换了方向，怪事就来了，大家沿着那条小路走了十几分钟，竟又转到了原来的位置，前面依旧还是那如坟包般的图书馆。

    “难道又碰到了鬼打墙”老猫咯噔了一下，走到了狗爷身边。

    狗爷摇了摇头道：“这不是鬼打墙，也不是鬼遮眼，反正很奇怪，一种说不出来的滋味”

    狗爷说完，眉头紧锁，似乎也有些把握不准。

    “老猫你看着点小猫，狗爷让我来冲前面试试”我看着他们如此纠结，没有多想直接冲了前面，继续沿着狗爷刚才走过的路走了起来，后面狗爷他们则紧随其后。

    四个人沿着原先的路就这样走着，然而更诡异的事情发生了，刚才这条小路走了大约十几分钟，而这一次竟走了二十几分钟，原本大家还以为要绕出去了，可偏偏又回到了原来的位置。

    “狗爷，你确信这一次没有什么精怪给我们下套”我转头忙问道。

    狗爷依旧很坚定的摇了摇头：“绝对没有，如果有鬼怪之类的，其他不说，我的招魂幡肯定会发出信号”

    狗爷这么一说，我也咯噔了一下，狗爷说的很对，如果是鬼怪下套，我的阴魂之眼也绝对会有信号。

    这一次究竟怎么回事

    “走，再走一次，我就不信走不出去”我心一横，再度迈开了步伐，狗爷他们也聚集了精神，我是先天，狗爷也是先天，两个先天坐镇，任何鬼怪都不敢轻易靠近。

    然而第三次的结果的却再度大跌眼镜，时间似乎又拉长了一倍，同时隐隐约约我们好像又走回来了。

    “到底是谁在作怪”我举起火之拳猛的朝路中央狂烧了过去，然而周围却是寂静无声。

    而正当我们几人百思不得其解时，突然小猫指着我烧过的路两边道：“你们看，这条路好像在掉颜色”

    我定睛一看，竟真如小猫所说，前面的路好像画上去似的，竟开始掉起了染料

    等等，我心里咯噔了一下，画上去

    我突然有了一种恐怖的想法，我们四人此刻难道进入到了一副神秘的画中

章节目录 286、恐怖图书馆

    画作

    一想到画作，我脑海里立刻想到三个字，那便是周阴花

    其实看到刚才教学楼两侧黑板报图画时，我就想到了周阴花这个女人，也许这第二关就是周阴花设的局

    而就在我狐疑之间，突然耳边传来了一声尖叫：“兄弟，撑住”

    我神经一下炸开了，这个声音太熟悉了，是查一针

    狗爷和老猫也纷纷看向了我，神色瞬间变得不再慌张，兄弟有难，就算明知是虎穴也得闯。

    “查一针的声音是从图书馆里传出来的”老猫听的真切，忙喊道。

    “走，救兄弟”我没有半分犹豫，手中地狱长矛再现，此刻谁都知道这图书馆有古怪，也都知道对方是故意引我们进去，但为了兄弟，没人会退缩一步。

    此时，狗爷、老猫谁也都没犹豫。

    “小猫，你留在外面”我回头拦住了小猫。

    “不，你去哪里我就去哪里”小猫眼神格外坚定，刚才的害怕似乎一下没了。

    “让她一起去吧，老吴曾经一度把她当女儿看待”老猫在旁边忙道。

    r更新最""快u上酷匠'网7

    “好吧，但你”我话还没说完，这个骨子里硬气的小猫，直接来了一句。

    “放心，闯祸哥哥，我绝不会拖累你”

    说完这话，小猫居然冲到了最前面

    我微微一怔，似乎不单单只是跟老吴感情深，才导致她如此胆小，我隐隐觉得还有其他原因。

    冲既然做出了决定，我们几个谁都没有后退，直接杀进了这座坟包似的图书馆

    “老吴，查一针”一进图书馆，老猫立刻叫了起来，此时我们在明，对方在暗，根本不用管暴露不暴露的事。

    “老吴，查一针”

    老猫没有得到老吴他们的回应，反而听到了自己的回音，这图书馆一楼显得格外空旷，上面还写满了七八十年代的标语，不过很多标语字迹已经脱落，上面依旧爬满青苔，那些青苔的模样好像一条条青蛇，隐约间好像还在四处游走。

    “小心”我紧紧捏着地狱长矛，心中说不出的压抑。

    “砰”而就在这个时候，突然那图书馆的大门一下关上了。

    “卧槽周阴花我知道是你在搞鬼，别故弄玄虚了，有本事就正大光明打一场”老猫猛的高叫。

    但是传来的依旧是老猫自己的回音。

    与此同时，那扇关上的大门，竟在刹那间消失了，这个感觉就好像是被一块橡皮擦掉一般诡异。

    “周阴花，我草你姥姥，能不能给老子来个痛快点的”狗爷也憋住了，冲着里头大骂。

    甚至连小猫居然也爆起了粗，一连说了好几个狗日的。

    然而，奇怪的是对方依旧没有回应，这种沉默太可怕了她想玩什么

    我心里一丝一毫不敢懈怠。

    而这时，终于楼上传来了声音，竟是一声撕心裂肺的惨叫

    是老吴，这一次声音的来源是老吴

    “赶紧，上楼”虽然傻子都看的出来，这一切都像是

    圈套，但老吴和查一针的声音和气息骗不了人，也就是说这两人绝对在附近。

    这图书馆的构造很独特，吊顶格外的高，楼梯还是环形的，样式倒是非常新颖，跟其他老旧的外表似乎有些不搭。

    但此刻，这些细节根本没时间去关注，四个人沿着环形楼梯一路奔到了二楼，二楼真正图书馆的入口有一扇老木门，门上的锁早就坏了，还微微地开了一个小口，里面漆黑一片，好像冷柜一般，冷风吹来让人忍不住打颤

    不过老吴的声音就是从里面传出来的

    “妈的，装神弄鬼”老猫倒是煞气十足，直接一脚踢飞了那扇木门，瞬间木门倒地，扬起了一阵浓灰，这种场面让人感觉好像里头已经几十年没人踏足了。

    老猫第一个冲了进去，紧跟着是小猫、狗爷，我最后跟了进去，然而再冲进去的刹那，突然感觉身后好像有人在阴笑，但回头看时，依旧空空荡荡。

    “闯祸哥哥，快进来”突然，小猫那头冲我大喊，似乎发现了什么。

    我忙冲了过去，是一件血衣，不过我认得出来是老吴的，然而从这件几乎被血浸透的衬衫来看，老吴已是凶多吉少

    “既然，你们兄弟这么讲义气，那我就送你们一起上西天”突然，一个声音冲我们冷叫，紧跟着阴暗处出现了一张冷脸。

    是周阴花而他手里还拖着一个伤痕累累的血人，是老吴，老吴已是奄奄一息，但依旧还在滴血。

    “狗娘的，我要杀了你”

    “妈的，给我死”

    狗爷和老猫二话没说，直接冲了出去，对着那周阴花就动起了手。

    而此刻，我没有急着上，狗爷现在已是正宗的先天，老猫也是只差最后一步的准先天，两个人今时不同往日，两人对付一个周阴花绝对绰绰有余，那周阴花虽然实力强劲，但她真正的实力连老猫都不如。

    而我的推测也很快变成了现实，狗爷和老猫步步逼近，那周阴花更是节节后退。

    “给我死死”老猫猛的一吼，那银色尸影再度显现，瞬间狠狠地甩了过去。

    轰的一声在周银花身上炸了起来，而这一炸彻底决定了胜负，周阴花大口喘着粗气，同时整个人已是披头散发、鲜血淋漓。

    “哼，就凭你这点实力也敢设圈套，让我们钻，现在是不自量力，赶紧放了老吴，不然将你碎尸万段”狗爷冲着他大叫，心里已是一片淡定。

    “没听见吗放了老吴，否则扒光你的衣服，把你当人肉串烤”老猫也朝他吼道，此刻，两人自然而然的放松了警惕。

    不过我心里却是咯噔了一下，周阴花，从这个名字看就知道是个阴到极点的人，明知不是对手，她会那么傻撞到枪头来上

    “想救吴道子，有种你们来啊来啊”周阴花狠狠朝地上吐了口血水大叫道。

    “不见棺材不掉泪，找死”老猫被她那么一激，立刻冲了过去，同时，狗爷也没了往日的谨慎，毫不犹豫的跟了上去。

    “等等，别冲动”我心头一怔，突然看到那个完全不像人样的周阴花笑了起来，整张脸竟开始掉色，同时整个人竟像气球般突然膨胀了起来

章节目录 287、孤胆英雄

    “小心，快闪”我眼睛看的真切，这周阴花果真是在耍诈，此刻我哪里敢耽搁半分，手中的地狱长矛一下子投射了过去。

    可惜为时已晚，那周阴花整个人轰然炸了开来，而炸开的竟不是血肉，而是粘稠到极点的画笔染料，那狗爷和老猫两个人瞬间就被染料彻底包裹其中。

    我拼命的冲了过去，但令我万没想到的是，就当染料触碰他们身体的刹那，两个人竟鬼使神差的消失了

    “狗爷、老猫”我本能的大喊，周围却是空空荡荡，似乎刚才那一场大战压根就没发生过。

    “娘的”我捏紧了双拳，火焰蹭蹭地往上涌，慢慢地周围的一切都开始掉色，似乎里面包括书架在内所有实体的东西都是画出来的一般。

    不过相对于外面而言，里面的熔点明显更高，那些东西染料溶解的程度非常慢。

    “周阴花，你给我死出来”我没有放弃，猛的一下子加大了火焰的力度，温度一个劲的往上蹿，连墙壁都开了裂。

    然而就在这一刻，突然我身后传来一声尖叫，是小猫

    狗爷和老猫突然出事，我压根就没再管旁边的小猫，可万没想到就在这一刻，一只手一把抓住了小猫的脖子，将她整个人往图书馆最深处一扇暗门拉。

    “找死，放开小猫”我猛的回奔了过去，同时火之拳直接扫了过去，瞬间阴暗深处出现了一张脸。

    是周阴花

    这应该就是真正的周阴花，她声东击西，将狗爷和老猫彻底带入彀中，同时下准目标，拽走了小猫。

    “现在才警醒，晚了”阴暗处，传来了周阴花冷冷地笑声，而她拉拽的速度迅猛无比，瞬间小猫被拽进了暗门，不见了踪影，而我仅仅只扯下了小猫衣服的一角。

    而诡异的是，那扇原本存在的暗门也在眨眼之间消失了。

    似乎，这就是周阴花的世界，一切她想有就有，她想没就没

    不行，不能让她为所欲为更不能让小猫和所有人有事

    烧现在只有火烧还能起到作用，我没有多想，再度挥出了天地熔炉，这长时间休养的天地熔炉倒也是精神了很多，而且整个炉身似乎大了整整一倍。

    v酷匠\&网首m发a5

    “闯祸，你怎么进到画中世界来了”那天地熔炉明显见多识广，一出场就嚷嚷开了。

    “太好了，天地熔炉，既然你知道画中世界，肯定知道其中的暗道机关，快想想办法，我的同伴全都被对方抓走了”我忙道。

    “难虽然我能看透真是画中世界，但还没能力看透其中的奥妙，但有一点可以肯定，对方的实力并不强，不过她借用了一件强大的法宝，才能营造出如此诡秘的画境”天地熔炉跟着道。

    “那到底该怎么办”我急道。

    “别急，给我点时间，让我感受下这个画中世界的布局”天地熔炉说着，整个炉身突然旋转了起来。

    我则赶紧感知力去寻找小猫和狗爷他们的踪迹，然而此时不论怎么感知都无法感应了他们几人，甚至连一点点气息都捕捉不到。

    “天地熔炉，你那边怎么样”我急的满头大汗，忙冲着它大喊。

    天地熔炉也是焦急万分，炉身一下停了下来，同时有些无奈道：“不行，太精妙了，我也无法探知这画中世界的软肋”

    “算了，咱们拼吧，现在没有退路，只有往前冲，也许冲到这图书馆的顶端或许就有出路”此刻，我没有任何办法，只剩下两个字那就是拼命，而且至少这画中世界有点忌惮我的火之拳。

    “天地熔炉，一起冲咱们把火焰温度提高到顶点”我高喊着开始狂冲，这图书馆一共三层，第一层是空空荡荡的大厅，这第二层就是我站着的图书馆区，第三层应该是档案区。

    “砰”顺着楼层的路线，我一拳直接轰开了那道凝固的墙壁，顿时寒气狂蹿，那墙壁之内像是另一番世界，寒冷刺骨，雪花飞扬，瞬间冻得我牙根直痒痒。

    “这到底是什么地方”我吓了一条，完全没想到这图书馆内还有另一番世界。

    “这依旧是画出来的世界，不过对方太厉害了，居然还能让人感知冷热”天地熔炉有些紧张，但我倒是什么都没顾忌，直接冲了进去，我知道要冲向顶端必须冲过这雪的迷惑。

    顿时天下飘下的雪花如刀子般割向了我，我则赶紧云起火焰抵挡，两者倒也是刚好持平，但刚刚勉强扛过了雪阵地，突然在朦胧的雪色中，突然了一把冰刀，呼啸的扎向了我的喉咙。

    “小心”天地熔炉说着，忙用炉身去挡，那亮闪闪的冰刀倒一下变成了冰水，不过刚刚抵挡了过去，瞬间前前后后一下出现了十几把同样的冰刀，黑压压的一片，再度朝我杀来。

    “挡我者死”我运起火之拳之烽火连天，瞬间一把把冰刀融化，但随之而来的是冰剑、冰枪、冰锤，似乎无穷无穷，好像是在批量复制一般。

    “对方明显是在耗你火之拳的功力，赶紧往里冲，不能再耗在这儿了。”天地熔炉看的真切，忙提醒道。

    “明白”天地熔炉说的一点没错，对方耗的起，但我的精力有限，根本耗不起，唯一的办法就是速战速决。

    我迈开步子，疯狂往上冲，对方像是知道我的心思一般，再度加大的力度，成块成块的冰石朝下面狂砸。

    然而，最意向不到的是，就在我们冲出冰雪世界时，那每一块冰石突然长出了倒刺，直接扎了下来，似乎对方刻意随心所欲，而我只得束手就擒。

    “我就不信，你那么强，能困的住老子”我说着，直接仰天喷出去了火焰，那些倒刺冰石成批的开始融化，而我也趁着这一刻一下跳出了这个冰雪世界，来到了第二层的边缘，前面出现了楼梯，直通第三层。

    我微微犹豫了片刻，好不容易喘了半口气，突然那第三层的楼梯之上出现了一个人，准确的说应该是半个人，只有头和躯干，竟没有下半身

章节目录 288、笔魔

    这到底什么东西

    我两眼瞪直，眼前这简直就是怪物，竟只有上半身，而没有下半身，不过诡异的是当我人冲到前面时，对方的下半身竟突然隐隐约约的出现了。

    “胡闯祸，今天就是你的死期，拿命来”那怪物冲我大叫，张牙舞爪像是这第三层的门神。

    “老子管你是神是魔，给我死”我没有犹豫半分，举起火之拳一下砸了过来。

    这一次，我打击的力度极大，轰然一声，那怪物胸口立刻烧出一个大洞，整个人更是飞了出去。

    “就这点手段，还敢出来现眼，自不量力”我一脚踢开了那怪物，直接往第三层闯，然而还没走两步，又一个声音响了起来。

    rr最qy新g章t节d上酷o匠网l

    “胡闯祸，今天是你的死期，拿命来”话语一模一样，但人确实完全两样，若刚才是个丑陋不堪的怪物，那这回出现的则是一个威风凛凛的将军，他手里拿着一柄方天画戟，那气势似乎战无不胜。

    我没退后两步，直接抽出地狱长矛猛刺了过去，同时配合火之拳，那将军一开始倒真是威猛，但整个形体就像是泥塑的泥胎一般，久而久之气势锐减，同样被我一拳打飞了出去。

    一下子打爆了两个，自己明显觉得有些吃力，很想缓一口气，但紧跟着第三个再度出现，相对前面两个，这一个更加霸气威武，似乎他便是正义的化身，他说的每一句都是道义。

    “胡闯祸，放下手中的武器，我乃是书中圣贤，你绝不能对我不敬，对我不敬就是对圣人不敬，对天地不敬，来吧，皈依我吧”

    “放狗屁，你这邪魔歪道，居然也敢称圣贤二字，既是圣贤就不该为虎作伥，就不该助纣为虐”我根本没听他胡扯，直接一拳轰杀了过去。

    “胡闯祸，你简直大逆不道，该入十八层地狱，你”那所谓圣贤大喝一声，突然周围梵音袅袅，金光万丈，仿佛他真是圣人之躯，周围生灵见他受损，都来护驾一般。

    “少在这里装腔作势，该下十八层地狱的是你”我根本没有半分犹豫，直接一矛扎进了他的脑门，同时强大的火焰一下将他烧了个干干净净。

    “闯祸，这样不对啊，还没真正到第三层就已经战了三场，对方人马似乎源源不断，而你的体力就那么点，明显很吃亏，不过刚才我已经感知到了一点讯息”天地熔炉有些急了，如此下来我绝对挡不住轮番攻势。

    “什么讯息”我忙道。

    “一只笔，对方似乎靠着一只魔笔在操控着一切，如果能毁掉这只笔，也许就能破了这个画中世界”天地熔炉快速道。

    “笔”天地熔炉那么一说，我立刻想到刚才那第一个怪物，他一开始只有半个身子，转眼便又有了下半身，这不就像是画上去的嘛，而刚才的一切都像是画中人物。

    如果真是如此，那对方靠着一只画笔就能召唤千军万马，如此一来就算十个胡闯祸降临，也绝

    对会被整的力竭而亡。

    “你现在能感受到那只笔的位置吗”我警惕的看着周围，又忙问了一句。

    “暂时无法感知，但似乎就在附近”那天地熔炉说完这话，突然图书馆第三层的木门竟自动开了。

    我本能的举起了地狱长矛，这一次周阴花也不知会画什么魔物对付自己，总而言之我已经做好了战第四场的准备。

    想到这里，我猛的闯了进去。

    然而让我没想到的是，里面根本没有怒气冲天的杀气，反而迎来吹来了一阵酥麻的体香，而这股子体香我居然还挺熟悉，似乎是小猫身上独有的。

    “闯祸哥哥，我在这儿，快救我”瞬间，小猫的声音传了过来，同时我看到小猫整个人被绑在一个十字架上，浑身上下被扒的只剩下了三点。

    “闯祸别过去，这个小猫明显是假的”天地熔炉忙喊了一句。

    我微微一笑，从一开始进来的刹那，我就知道这又是周阴花耍的把戏。

    “闯祸哥哥，快救我，快救我啊”那“小猫”再度哀叫，同时一只黑手突然从一侧伸了过来，直接摸向了“小猫”的胸，疯狂的在我面前蹂躏。

    “闯祸哥哥，你怎么了你难道就这样看着小猫被欺负吗”又一只手，直接伸进了“小猫”的裤裆。

    “周阴花，别耍花招了，你玩这种小孩子的游戏有意义吗”我看着她拙劣的表演，忍不住道。

    而我这话一出，瞬间刚才还假装哀嚎的“小猫”突然发出了一声冷笑，同时口中不慌不忙的说起了话，然而这语调和声音哪里还是小猫，竟然就是周阴花本人。

    “没想到曾经那个傻不愣登的毛头小子，现在变得这么有头脑了”

    “不是我有头脑，是你太没脑”我冷哼一声，直接一矛扎向了那个“小猫”。

    啵

    那“小猫”整个人如同一个皮球般裂开了，同时，整个三层的灯光一下灭了，环境变得格外朦胧，隐隐约约周围还散着红粉，好似一间隐秘闺房一般。

    “闯祸，我是璐璐，你不是一直都想要我吗来吧，我现在就给你”突然，随着“小猫”消散不见，“璐璐”又来了，而眼前这个璐璐更是穿着暴露，性感无比，同时说话间更是口吐香粉，让人难以抗拒。

    “周阴花，你他娘的要恶心我”我没有丝毫动心，直接一拳轰向了那个假璐璐。

    瞬间，“璐璐”整张花俏的脸蛋一下剩了半张，身子处处也是变得坑坑洼洼。

    然而就在我完全想将在这个玷污璐璐的东西，直接烧个精光时，突然璐璐脸蛋开始还原，隐约间我看到旁边出现了一个笔尖，像是在给她描绘一般。

    “是那个魔笔，闯祸，赶紧毁了它”天地熔炉立刻叫了起来。

    我也是心头一动，鬼使神差间那个藏的极深的魔笔竟突然显现了出来，我下意识便要举拳打过去。

    但就在我想出手的刹那，我不知为何本能的收回了拳势

章节目录 289、生死瞬间

    “怎么了”天地熔炉有些急了，因为那不经意间闪现的笔头开始慢慢变淡，似乎随时都会消失不见。

    “不对，我觉得有问题，这个笔尖有问题”我忙道，心里却是七上八下“有问题闯祸你千万要拿定问题，这可是我们唯一冲破画中世界的机会了”天地熔炉真急了，那神出鬼没的笔尖几乎已经没了，下一次谁也不知道它会不会再出现。

    “我懂，再给我点时间”我心里其实比天地熔炉更急，但眼前突然出现的机会让我产生了怀疑，既然我们都知道这个笔头那么重要，周阴花没道理不知道，那既然重要，又岂能轻易出现在我们面前。

    这就等同于在我们面前暴露出了软肋，谁会那么傻，更何况阴险到家的周阴花。

    此刻，我拼命让自己冷静，同时耳边突然听到嘶嘶嘶的声音，我的感知力中听力是最灵敏的，特别是在精神极度集中的时候，听到异响，我猛的一回头，房梁之上居然出现了一条家蛇，那条家蛇隐藏的极好，只露出了一个蛇头。

    “闯祸，快点，那个笔头马上就要消失了”天地熔炉，突然大喊。

    这是最后的机会

    我凝神静气，突然将地狱长矛直接捅了过去，不过方向并不是那个显眼的笔头，而是背后那个蛇头。

    “啊”一声厉声的惨叫瞬间传来，同时一只怪异的黑笔一下落了下来。

    “赌对了”我一拍大腿，旁边天地熔炉也是一愣，明显没料到我突然会这么干。

    “你你小子怎么知道笔头会在这里”周阴花的声音再度传了过来，这一次已然没了刚才的嚣张，我那一击显然伤了她元气。

    “呵呵，怪只怪你太大意，别忘了这是你的画中世界，这里出现任何的东西都是你的意念所为，刚刚明显没有那条蛇，突然出现只能说明你在搞手脚，也就是这条蛇才是真正用画笔画出来的”我淡然道。

    “闯祸太好了，这周阴花没了画笔，就等于老鹰没了翅膀，我看她还能猖狂到几时”天地熔炉一下来了劲头，甚至开始准备强攻。

    “没想到，真是没想到，我确实是低估你了，不过你别高兴的太早，让你毁了画笔又如何，你一样也逃不出我的画中世界”那周阴花明显被激怒了，她似乎很不甘心，甚至不愿承认这个事实。

    她大吼了一声，整个图书馆第三层突然开始紧缩，瞬间一股强大的压迫感席卷全身，与此同时，整个楼层的墙灰和砖头开始不停的掉落。

    “冲出去，周阴花在用自己的生命精华在运转她手中那件法宝”天地熔炉一震，炉身猛的一转，一下子撞向了边上墙壁。

    轰的一声，天地熔炉撞出了一个大洞，一下逃了出去。

    “闯祸，快从这里出来，这一层马上就要崩塌了”天地熔炉冲着我大叫。

    我没有耽搁半分，直接往那个撞开的洞口跳，此刻四面八方几乎全被周阴花封死

    了。

    “胡闯祸，你永远都别想逃出我的手掌心，我要在你身上画满蜡笔画”正当我冲到那个洞口的刹那，突然那洞口出现了一张恐怖的人脸，一张完全由蜡笔勾画的诡异人脸。

    “想困住我，妄想”我哪里会给她机会，瞬间将所有火焰缠绕在地狱长矛之上，一下刺向了那张人脸。

    然而那张看似极薄的人脸，恍如一张坚韧无比的蜘蛛网，一矛刺去竟被周阴花硬生生的给挡住了。

    不过虽然被挡住，但周阴花明显也在搏命，那张诡异的人脸鲜血直流。

    “胡闯祸，我说过要困住你就要困住你，即便我也一起陪葬，哈哈哈”空中再度传来了周阴花疯狂的叫声。

    更新。最o快上\酷3匠s网a

    “你这个疯子，疯子给我死”瞬间，我将火之拳的力度提高了到了极点，那地狱长矛也发出了阵阵嘶叫，这一瞬间甚至连暗藏在阴魂之眼中的十万阴魂也都沸腾了起来，似乎所有人的力量都凝结到了一点，而这一矛下去，就算十个周阴花也都是死

    而在这一瞬间，周阴花也明显意识到这一招的强度，脸色彻底变了，整张脸变得惊慌不已，生死存亡的关键时刻，她明显表露出了怯意，根本不敢与我搏命。

    然而就在胜利的天平朝我靠拢，而我也将彻底捅破那张人脸，逃出升天的刹那，突然周阴花的声音又叫了起来。

    “胡闯祸还不住手，信不信我现在就宰了她”

    我心头一震，猛的一回头，眼前出现让我完全未料到的一幕。

    就在这个关键时刻，小猫竟出现在了第三层一个角落，此刻她浑身被铁链绑着，浑身伤痕累累，嘴里还塞着一团白布，同时一把沾满血迹的大刀架在她脖子上，而这一次绝不是周阴花画出来的幻影假人，而是真人，眼前这个就是小猫。

    “你好卑鄙”我一下收住了攻击，在我心中小猫同样比我的命都重要，此刻我哪会丢下她。

    “这才乖嘛，看你还真是个情种”而周阴花似乎早就预料到了这一点，她阴险的说着，突然那张诡异的人脸开始慢慢紧缩，同时那个被天地熔炉撞开的大洞也在慢慢合拢。

    “闯祸，快点出来，不然将再没机会了”外面，天地熔炉猛的大叫，我知道，再撞开一个窟窿基本已是不可能。

    “呵呵，你要是敢动一下，我现在就割了她的喉”周阴花阴冷的笑着，同时那把大刀隐隐地已在小猫脖子上划出了一道血痕。

    “放开小猫我杀了你个老妖妇”我彻底收了攻势，然而就在我要冲下去的刹那，小猫突然奋力吐掉了嘴里的那团白布，冲我大叫。

    “别管我，闯祸哥哥，快走，快走，别管我，只有你先出去才有可能救我呆在这里我俩都会死”

    “妈的，谁让你这个小妮子多嘴了，现在老娘就让你死”周阴花抓狂般大叫，似乎小猫掐中了她的软肋，与此同时那把大刀一下砍了下来

章节目录 290、焚尽八荒

    “小猫”关键时刻，我哪里还会自顾自逃命，直接转身用身体撞开了那把大刀。

    而就在小猫脱险的瞬间，那个大洞一下合拢了，整个第三层变得灰蒙蒙一片，好像幽冥地府一般。

    “小猫，你没事吧”我忙扶起伤痕累累的小猫。

    “闯祸哥哥，你为何还要折返回来，小猫有九命在身，轻易死不了的”小猫忙用小拳头敲向了我的背，似乎“不满”我的做法。

    “少废话，我知道你有九命在身，但伤一命，你就少一分力量，轻易绝不能丢命，懂吗”我拽过小猫瞪着她道。

    小猫泪泪汪汪的点点头，不敢多言。

    “胡闯祸，真没想到这世上还有你这样重情义的男子，我真是羡慕啊，若我能再年轻二十岁，我一定把你抢到我身边，哈哈哈”对面再度响起了周阴花的声音。

    “放屁，闯祸哥哥怎么会看上你这个老巫婆”我刚想说话，小猫立刻急了，挡在我面前大喊，似乎真把我被别人抢走一般。

    “你个小妮子，我真恨不得剐了你身上的肉下酒，不过你确实也是好福气，唉，我为什么就没那么好命，唉”那周阴花竟不由的发出阵阵哀叹，也不知是在感叹自己命途多舛，还是在回忆曾经爱恋的男子。

    “周阴花，福气是靠自己修的，命也是靠自己来掌握的，你对别人好，别人自然会对你好，何苦执着，我的看出来老吴对你还是有点感情的”我看着周阴花有些诧异，不由变换了角度，对她稍加温情道。

    然而哪里知道，瞬间提到了吴道子的名字，仿佛捅了她的心肝脾肺似的，整个人一下发起飙来：“他对我有感情他就是一畜生、王八蛋、该下十八层地狱的恶鬼，我那么喜欢他，甚至都能为他而死，这个混蛋居然爱上了别的女人，简直该死，该死，该死”

    我一愣，同时忙看向小猫，小猫也是一脸茫然，显然也不知道老吴的过去。

    “吴叔爱上了别的女人据我所知，吴叔几十年都是单身一人，哪里有什么女人”小猫忙机灵道。

    “呵呵”周阴花阴阴一笑，顿了顿道：“那是因为那个货被我给宰了，哈哈，当时我杀的真他妈过瘾，挖了她双眼，割了她鼻子、耳朵、舌头，还切下了她四肢，将她做成了人彘，最后活活呛死在了粪坑里，哈哈哈，过瘾，真他妈过瘾”

    “你简直不是人”小猫一下激动了起来：“难怪吴叔每年四月十四会去一个粪坑祭拜，当时我开玩笑呢，但吴叔却哭的伤心欲绝，我问他，他却一直对我摇头，原来这一切都是你做的孽，吴叔是个专一的男人，他既然不喜欢你，你又何必勉强”

    “放屁，我跟他青梅竹马，两小无猜，我那么喜欢他，他不可能不喜欢我，一定是那个贱女人勾引了他，所以那个女人必须死，死”周阴花说着，整张狰狞的面孔一下闪现了出来，满脸的青筋更让人心惊胆战。

    “你简直丧心病狂”

    “小猫，少跟她废话，想办法冲出

    去”我拉住小猫，此时随着第三层空间越来越窄，那股恐怖的压迫感更是愈演愈烈。

    “哈哈”那周阴花听我这么一说，突然狂笑了起来：“老娘最讨厌的就是恩恩爱爱的情侣，凭什么你们就该获得幸福，我就要肝肠寸断，我要毁灭一切，我现在就杀了你们，让你们永生永世都不能在一起”

    周阴花说完，瞬间整个空间都震颤了起来，天崩地裂、乱石飞滚，恍如末日一般。

    “当心”我猛的一把拉过小猫，一块一米多高的巨石轰然落下，一下砸出了一个大坑。

    “哈哈，好好享受你们最后的欢愉吧，画中世界，全面收缩，给我压死这对狗男女”周阴花像是疯了一般大叫。

    ?y酷匠6网y永久h免ms费看yi小说

    “闯祸哥哥，你想办法先走，别管小猫了”

    “不行，我死都不会放手，另外你一定要相信我，我一定能带你出去，区区一个周阴花休想困我我”我紧拽着小猫的手，击碎了一块块落地的岩石。

    “大言不惭，到现在还敢在老娘面前秀恩爱，老娘现在就让你真正感受下画中世界崩塌的恐怖”周阴花叫喊着，瞬间整个空间阴风四起，鬼影重重，仿佛随着天地崩塌，妖魔鬼怪也在这一刻齐齐出动，这一刻周围一切如同地狱幽冥。

    “别怕”我将小猫护在身后，同时，一下握紧火之拳，第一招刀山火海，第二招烽火连天齐上，火焰瞬间将周围一方世界照的通亮，同时一面的墙壁开始慢慢熔化。

    冲

    我抓住这一线生机，猛的朝那熔化的墙壁撞去，轰然一声，墙壁虽没有撞开，但隐约出现了裂痕。

    有机会我鼓足力气再度猛撞，这一次虽然人还未能撞出去，但浑身的火焰已随着裂缝一下蹿了出去。

    “小猫，撑住，闯祸哥哥一定会带你走”我鼓足劲力，想三度发起猛攻。

    然而就在这一刻，整个空间的温度突然猛降，四面墙壁瞬间覆盖住了厚厚的冰层，那冰层似乎比墙壁还厚，如钢铁一般，火焰不仅未能伤及半分，竟使得我周身火焰越发微弱了。

    “区区这点火焰就想熔开画中世界，你也太小看我周阴花，冰天雪地给我将他们彻底冰封”周阴花厉声大叫，同时，周围气温再度猛降，那四面墙壁、上下顶层全都加固了冰层，瞬间，阴寒从皮肉直入骨髓。

    冷简直冰冷到了极点

    “闯祸哥哥，我我好冷”小猫口吐白气，整个人已是哆哆嗦嗦，而冰寒刺骨的阴寒竟也让我的火之眼的威势都强了大半。

    “别怕，我一定能带你冲出去”我捏紧拳头，尽量给小猫温暖。

    “带她冲出去你难道没看到，她马上就要变成一个冰人了，哈哈哈”周阴花哈哈大笑，同时周围温度再度狂降，小猫头发瞬间变成了冰霜，手脚更是慢慢被冰条封了起来。

    “小猫”危急万分，生死瞬间，那火之眼猛然一震，竟再度全睁了开来，同时眼中突然闪出四个大字焚尽八荒

章节目录 291、踢飞周阴花

    焚尽八荒

    我心头猛然一震，天地熔炉说过火之拳有三招，第一招刀山火海，第二招烽火连天，虽然它没有说过第三招是什么，但从眼中突然闪现的那四个燃烧的大字看，第三招不用说就是焚尽八荒。

    八荒是指什么，八荒八大方位，甚至指整个宇宙洪荒、天地苍穹，焚尽八荒意思是指一拳击去，整个世界都将被彻底焚尽，这就气势才叫霸气，这乃是火之拳真正彪悍无比的所在。

    “画中世界，彻底冰封，我今天就把你们永远冰封在我的画中，让你们彻底成为的冰雕标本，哈哈”那周阴花明显还不知道，此刻我异常的变化。

    一声呐喊，天地再度变色，那在墙壁上厚厚地冰层开始逐渐加厚，似乎整个空间都要被冰层所覆盖，甚至一瞬间里里外外的空气都在凝固，仿佛在这一刻真的要彻底凋零一般。

    “火之拳，给我破”我鼓足劲力，再度猛击，不过我并没有立刻施展出最强劲的焚尽八荒，这第三招焚尽八荒是火之拳最强一击，要使出这焚尽八荒必须先将前两招施展到极致，方可发挥出它最强的力道。

    “还在我面前死撑，老娘现在就灭了你的火焰，极度冰寒，冰封冰封冰封”那周阴花连喊三个冰封，瞬间将我和小猫两个人一下包裹在了冰层之中，里三层外三层，仿佛我跟小猫彻底与外界断了联系。

    “哈哈哈两只秋后的蚂蚱我看你俩还能蹦Q到几时”周阴花得意万分，此时此刻似乎胜利的一方已毋庸置疑非她莫属。

    “哼，周阴花，你还是太高估你自己了，你以为你的画中世界就那么厉害吗”我一声冷哼，此刻那刀山火海和烽火连天两招已然运转到了极致，焚尽八荒更是顺势而发。

    轰轰轰 眨眼间，我和小猫周身厚达数米的巨型冰块刹那间四分五裂，周围的冰层更是在顷刻间化成了水汽，此时围绕在我周身已不再是单纯的火焰，而是一条条凶猛无比的火龙，那火龙一共八条，每一条龙都喷涌着紫色的火球，那气势似乎天地都能瞬间熔化。

    “怎么可能你怎么会突然”周阴花诧异万分，她几乎已经彻底胜利，刚才那一刻似乎没有任何理由能让我反败为胜，而当周阴花看到火龙的刹那，她整个人彻底呆掉了。

    “井底之蛙，夜郎自大，我现在就破了你的破画世界”我没有理睬周阴花的惊愕，而是鼓足力道，身体猛的一震，那肩头的八条火龙真是心有灵犀，我意念一动，它们立刻从八个不同的方位呼啸而出。

    破破破

    瞬间，那看似固若金汤的画世界，立刻被轰出了八个巨大的窟窿，那八条火龙来回撕咬，似乎要将周阴花的杰作彻底撕烂。

    “不可能，我的画工天下第一，从来就没有败过，今天绝不可能败在你小子手里，你个乳臭未干的臭小子，老娘一定会剥了你的皮”看着突然变得千疮百孔的画中世界，周阴花情绪几乎失控，整个人更是狂抖，也不知道她是不是一下神经错乱了，突然将手指插向了她的脸蛋，“嘶”的一声竟一

    下撕下了脸上的皮肉，同时她猛的将撕下的皮肉补向了那些窟窿

    妈的，真他妈是个疯子

    我心里猛的颤了一下，周阴花的举动太让人意外了，关键时刻她竟不惜毁容来挽回败局，同时在疯狂毁容之后，她竟还朝我阴冷的笑，那表情简直恐怖到了极限。

    酷g匠d网“唯一\正版，4其他3都是盗版

    “周阴花，你太可怕了，难怪吴道子会不喜欢你，就你这样为达目的不折手段的人，世上哪里会有男子会喜欢你，你注定将孤苦一辈子”我说完，瞬间将火之拳的力度加到了最大，此刻，我不再有丝毫犹豫和怜悯，猛的大吼一声，那八条火龙瞬间都喷出了紫色火焰，那火焰恍如一把把紫色长剑，眨眼间便将周围的一切捅了个稀烂。

    “砰”的一声巨响，那所谓的画的世界也像气球破裂一般，一下成了泡影。

    而周阴花则在一声惨叫之后，整个人被弹出了图书馆。

    “小猫，没事吧”画中世界一破，一切都已经安全，我忙拉过小猫，小猫忙摇了摇头，除了脖子上有几道血痕之外，其他倒是安然无恙。

    而就在小猫安全的同时，近处的一个角落，突然一堵石墙轰然裂开，有个熟悉的声音裂开叫喊了起来：“妈的，憋死老子，那些黏黏糊糊的东西到底是什么东西”

    是老猫，似乎就在这一刹那，周阴花刚刚设下的所有恶毒法术一一破解，不仅老猫显现了出来，狗爷也出现在了我面前，饶是先天的缘故，狗爷的脸色明显比老猫好看多了，压在其身上的一块巨石也被他轻易抬开了。

    “走，冲到顶端，我已经感受到了老吴和查一针的气势，他们就在最上面，冲上去解救他们，时间紧迫，速战速决，立刻解决了周阴花”我大声一吼，所有人都跟着我登上了图书馆的第三层屋顶。

    而就在我们到达屋顶的刹那，眼前果真出现了吴道子和查一针两人，两人都塞着白布条，似乎刚才那一幕他们也都看的清清楚楚。

    唰唰两块白布条一下被抽掉了，然而就在抽掉的瞬间，老吴忙扯着他的公鸭嗓子道：“别别靠近我们，我们身上绑着最强悍的定时炸弹，这炸弹威力极大，你们赶紧走”

    “对，快走，别管我们，这玩意没几个人能解的开，赶紧出去，然而立刻去杀周银花，替我们报仇”查一针也跟着大喊。

    “不行，我们什么时候丢下过自己的兄弟，放心，咱们一定能安然回程”我捏这一把冷汗，说实话虽然我嘴上这么说，但心里却是凌乱无比，这种事情压根就没碰到过。

    “拆弹这种感觉时候，还是我来吧”狗爷眉头紧锁，突然将我挡在了我前面，而后自告奋勇的冲了上去。

    这个定时炸弹貌似有些奇怪，竟没有能剪的线，仿佛整个炸弹都是浑然天成。

    “放心，狗爷对这玩意还是有些研究的”老猫似乎很了解，忙在一旁补充了一句。

    然而就在他话音刚落，突然那定时炸弹的秒针猛的加快了速度，而此刻仅剩下最后一分钟

章节目录 292、七具怪尸

    “狗爷，还有最后一分钟，能行吗”我看着狗爷额头上冒下的冷汗，显然明白狗爷这一次也是无从下手。

    而且这颗炸弹也是太诡异了，好像还是活物一般竟会来回蠕动，别说找到传说中的阴线了，就连炸弹的主体在哪里，也都无法判断。

    “闯祸，赶紧走，带着所有人走，这一颗炸弹应该是传说中的灵魂炸弹，一旦引爆不仅肉体会炸成粉末，连灵魂也会彻底撕裂，赶紧走，快走”看着炸弹的奇怪变化，吴道子突然朝我们大喊。

    此刻，炸弹的引爆时间还剩下了四十五秒。

    “狗爷，难道真没办法”我没理睬吴道子的叫喊，继续追问狗爷。

    “灵魂炸弹，威力极大，常规的办法完全对它没有作用，为今之计只有一个办法可以勉强一试”狗爷说着，整个人也是紧张万分。

    “狗爷，闯祸，快走吧，别浪费时间了”查一针也叫喊了起来。

    “你们都给我闭嘴”我忙转向狗爷继续道：“赶紧说，什么办法”

    “以我们两个的先天之力，将炸弹引到自己身上，然后快速脱离，我有一整套操作的口诀，不过脱离的时间只有五秒钟”狗爷说着，脸色有点发青，明显自己都有些拿不准。

    “好，就这么干，教我口诀，快点”我没片刻犹豫，同时对着老猫喊道：“老猫，带着小猫赶紧离开，快”

    老猫倒是心有灵犀，做事也是干脆，直接一把拽过小猫，蹿了出去。

    时间，瞬间只剩下了半分钟

    “闯祸，狗爷，你就算用先天之力引到你们身上，也是极度危险的，随时随地你们两个都会没命，别傻了，这就是我们两兄弟的命”吴道子冲着我们又喊叫了起来。

    “妈的，你们给我统统闭嘴”我将那块白布头重新塞回了他俩嘴里，此时此刻也不知怎么了，越是危急我越是冷静。

    狗爷对我点点头，心也一下稳了下来，简单说了口诀，两人立刻发力，我凝神静气，瞬间就感觉到一股先天之力从体内涌出，转而变成了一把光刀犹如切割一般，直接将吴道子身上的灵魂炸弹一下引到了我身上。

    而狗爷同样如此，不过他的先天之力明显没有我强，脸已涨的通红，同时嘴里也不由溢出了血。

    “狗爷”我忍不住冲着狗爷叫了一声。

    “别管我，赶紧脱离，赶紧”狗爷说话间，双手都在抖。

    我没迟疑，直接结印出一个“脱”字，瞬间身上的那颗灵魂炸弹一下脱离了出去。

    然而我虽然脱险，但狗爷那头却有麻烦了，那一颗灵魂炸弹好像更猛一点似的，狗爷连续结了两个“脱”字，仍不过将它耍出去。

    时间马上就要接近临界点了，此刻狗爷身上的先天之力更是锐减，他的手抖的更厉害了，以这种状况想再结出一个字“脱”字，明显不可能。

    “闯祸你干吗”一瞬间，我本能的冲了过去，再度用先天之力将狗爷身上的灵魂炸弹引了过来，同时手上快速结成了“脱”字，而后赶紧蹿了出去。

    这一系

    列动作，说说虽慢，但来回也不过眨眼之间，然而即便速度提到了最快，却还是在灵魂炸弹刚刚脱手的瞬间，炸弹直接炸了开来。

    轰然一声，一股巨大的冲击力将我硬生生的给震了开来，同时也在这一瞬间，我感觉灵魂剧烈震荡，似乎隐约间有什么东西要裂开一般。

    “闯祸”危急时刻，我感觉自己一下失去了意识，而当狗爷托住我的时候，我浑身已到处都是血痕，虽然伤口都不深，但看上去却是格外恐怖。

    “闯祸哥哥”小猫忙飞奔了过去，老猫也跟了上来，脱险的吴道子和查一针也追了出来，我只感觉整个脑袋昏昏沉沉，这种感觉就像是你潜在水中，听岸上的人说话一般。

    只听清他们说什么，但总觉得中间隔了一层

    而就在这一刻，我突然看到自己灵魂深处，出现了奇怪的一幕，这一幕太不可思议了。

    七口棺材准确的说是七口不同方位的神棺

    每一口棺材都精美到了极点，而且更让人震撼的是每一口棺材下方都有一条巨大亘古的神龙驮着，那神龙巨大深远，而万人坑中出现的那条龙脉与之相比就弱多了，简直是泥鳅碰到巨龙，完全不是一个档次。

    不过这些还不是最重要的，最让我不可思议的是，那七口棺材中装着的竟都是我，七个我，七个穿着不同服饰，动作和表情都完全不一样的我。

    怎么回事这些究竟是什么人他们为何会跟我长的一模一样

    这一次，我是彻底被震住了

    而就在我诧异万分的瞬间，突然那七具尸首猛的一下都睁开了眼睛，全都唰唰唰朝我看来。

    kx酷匠网首,，发

    每一双眼睛都充满了恶毒、阴险、卑鄙甚至是吃人的节奏。

    仿佛我就是他们盘中之餐，肉身随时会被他们分食，与此同时，那逼人的眼神完全将我看透，我在它们眼中似乎成了透明，完全没有秘密

    也就在这一刻，我整个人一下从昏沉中醒了过来，狗爷抱着我，小猫蹲在一边，旁边其他人则焦急的看着我。

    “闯祸，你没事吧”老猫第一时间握紧了我的手，那暖暖的手心让我一直跳跃的心脏缓和不少。

    “我没事，放心，我很好”我慢慢站了起来，整个人虽然有些吃力，但已经从炸弹的余威中缓了过来。

    “那就好闯祸哥哥，这一次对方实力太强了，我觉得咱们还是先退出去再说吧，以咱们现在的状态不宜再战”小猫很不放心的看着我。

    其他人似乎也是这个意思

    我虽然心中有些不甘，但他们判断的是对的，这周阴花不过是上吊林的第二关，现在我们几个甚至连上吊林的外围都没摸到，可想而知里头还会有什么。

    这第二具尸真比我们想象的还要恐怖我微微点了点头，表示赞同，至少现在除了金花之外，其他人员还是安然无恙，而且直觉告诉我金花应该也不会有大碍。

    可此刻就在大家准备先行退出时，突然一个阴魂不散的声音又响了起来：“想走今天老娘就算魂飞魄散，也要将你们统统杀死”

章节目录 293、老吴的抉择

    是周阴花

    这个阴魂不散的女人居然又来了而且一出场就一股拼命的架势，此刻她整张脸染满鲜血，甚至都头发都变成了血红色。

    “山河变色”那周阴花厉声大叫，突然从怀里抽出了一张诡异画卷，那画卷是一片染血的山河，而且里头竟全都是死尸，可以说是浮尸千里，寸草不生。

    “快走，我来挡她这段孽缘也该了了”吴道子这一刻反应极快，猛的一推将我们几人全都推了出去，而吴道子自己则被那副尸画瞬间缠绕其中。

    “老吴兄弟”查一针一震，本能的想冲过去帮吴道子，而人还没挪出脚步，就被狗爷拦住一把拦住。

    “别动，这一次不比上次，这是千里浮尸图，你不是画门中人，上去必死，而且就算不死也只会给老吴添麻烦”

    “查查，狗爷说的对，这一次你给我稳住，老吴知道该怎么做”老猫也喊了一句。

    查一针眼睛瞪直，双拳捏紧，这一次倒是理智了几分。

    而在那千里浮尸图中间，吴道子和周阴花两个人冷冷对视着，两个人似乎有太多的纠葛，太过的恩怨，或许这一次真到了该解决的时候了。

    “阴花，你为何一定要逼到这一步”两人沉默了很久，最终吴道子长叹了口气，显得很无奈道。

    “逼是你将我逼到这一步，我那点不好你为什么非要喜欢那个小贱人，为什么就不喜欢我，我什么都可以从你，什么都可以依你，甚至可以为你死，我比任何女人都爱你，你难道就不明白啊”周阴花听了吴道子的话，整个人几乎到了失控的边缘，甚至流下了眼泪。

    周阴花，这个阴毒到极点的女人，我至始至终都没看到她流过泪，而这一次她完全变了副模样，那眼泪似乎代表着一种痴情，而是对感情的一种偏执，这一刻我突然有些同情这个女人。

    “阴花，你难道不明白感情是不能勉强的，况且师傅说过我们俩的命格”吴道子这话还没说完，就被周阴花一下打断。

    “什么狗屁命格，师傅老糊涂了，我跟你的命格是最配的，我早就让人算过，是你偏偏要喜欢那个小贱人，那个小贱人有什么好，狗一样的东西，当初我应该将她的肉一块块割下来”

    “你再侮辱梅花一句，我现在就劈了你”吴道子厉声大叫，周阴花的话显然彻底激怒了他。

    “劈我就凭你现在这副德行你还想翻身哈哈哈师兄，师傅那点手段早就过时了今天包括你在内所有人都会被万尸吞没，没人能逃得过”周阴花阴冷一笑，瞬间将千里浮尸图猛然一震，里头的浮尸竟一具一具的爬了出来，所有浮尸都伸长了手指，凶神恶煞到了极点。

    我心头一紧，这样的场面老吴明显摆不平，隐约间我手中已经握紧了地狱长矛。

    “别冲动，老吴绝对还有家底没拿出来”老猫走到了身边，一把拉住了我，似乎他比我看的透彻。

    而老猫话音刚落，吴道子突然脸色一变，竟将手

    掌变刀，唰的一下伸进了小腹，而且直接摸进了最深处。

    我们底下所有人都睁大了双眼，而周阴花也是一愣，似乎连她都没料到吴道子居然真的藏了一手，而更没想到的是这一手居然留到了这一刻。

    “阴花，这是你逼我这么做的，你以为我真的那么弱吗你以为你得到邪恶势力的支持就真的称霸画界，为所欲为了吗你以为师傅当年就没预料到这一步吗阴花，既然你依旧还是冥顽不灵，那我就让你好好见识见识，何为真正的画界第一圣图”

    吴道子说完，猛地在肚中一抽，竟抽出了一张神秘宝图，那图通体黄色，图中没有任何的形体，只有一把接着一把的宝剑，那剑体有大有小，有长有短，似乎里头藏着一个巨大的剑冢。

    “这应该就是传说中镇压一切邪魔的万剑伏魔图，传说这张图杀气极重，死在万剑之下的生灵何止千万，没想到老吴竟有这样的大愿力，竟用自己的身体慢慢化解圣图的戾气，唉，万剑穿心，这种痛苦绝不是常人能够忍受，老吴真乃是我辈楷模”狗爷一怔，老猫和小猫也都露出了敬仰之情，查一针更是眼眶通红。

    “这这怎么可能这幅万剑伏魔图是假的，你是在装腔作势，你是在故弄玄虚”周阴花这回真的快崩溃了，她大喊着，无数浮尸依旧疯狂的朝吴道子杀去。

    “冥顽不灵”吴道子再度摇了摇头，同时口中念起口诀，突然整张图金光狂闪，万剑齐发，那气势、那场景简直震撼到极点。

    甚至连刚才一直藏匿在外围的天地熔炉都露出了头：“几百年了，这种场景起码已经几百年未曾显现了，真没想到今天居然还有机会看到万剑伏魔的盛况，厉害啊”

    o看正版'章节上k酷f匠网ch

    旁边，包括我在内所有人心头也是格外激动，老吴借助万剑伏魔图打出手段，已经超过了我们中间任何一个人，万剑齐发，别说一个小小的周阴花，甚至所有生死境以下的人物都将秒杀。

    而眨眼间，不仅所有张牙舞爪的浮尸尽数灭尽，连那所谓千里浮尸图都一下被撕成了数条，甚至连那残破的图书馆，还有前面那几栋诡异的教学楼都在顷刻间成了废墟。

    “啊”这一刻，一向高傲阴冷的周阴花终于发出了一声惨叫，她的一条胳膊瞬间被一把利剑穿透，从而直接钉在对面的墙壁上。

    与此同时，起码有几百把剑全都齐齐对准了她，不过全都悬在空中，并没有直取她的命脉。

    “师兄，真没想到我会败在你手中，唉，动手吧，我知道你等这一刻等了很久了，杀我为那个贱人报仇吧，快点吧，最好像我杀她那样，把我切成人彘，活活呛死在粪坑，哈哈哈”周阴花确实真的变态，此时此刻她居然还在激怒吴道子。

    而此刻吴道子整张脸涨得通红，他咬牙切齿，那种切肤之痛比杀他自己还要痛苦。

    “啊”突然，吴道子终于出手了，然而让人捉摸不透的是就在他嘶声力竭的大叫后，所有直对周阴花的利剑突然全碎了

章节目录 294、爱恨一场空

    怎么回事

    此刻，谁都希望尽快了断周阴花这个女魔头，尽管她有那么深爱吴道子，但也因为这种虐爱让她已经走上了一条不归路。

    吴道子究竟在想什么我焦急的看着他，此时正是为他含恨而死的爱人梅花报仇的最好时机，他还在犹豫什么

    而一心也想死的周阴花也没有想到，吴道子突然会碎掉所有的利剑，她两眼直直地盯着吴道子，口中丝毫没有半分感激：“吴道子，别再假惺惺做戏了，杀我吧，我知道你心里非常想我死，别再摆出师傅那副假仁义、假善良了，动手啊，我周阴花不需要任何人可怜，更不是需要你吴道子可怜”

    “你混账，混账”吴道子将压抑多年的仇恨，一下化成了两记响亮的耳光扇在了周阴花脸上。

    啪啪声音极响，但这对我们来说，这样的惩罚简直太轻的，轻的简直就是微不足道。

    甚至连周阴花也笑了，而她的笑中更带着嘲讽：“师兄，你真是太无能了，由始至终你还是太弱了，居然连杀人都不会，师傅当年就不该把位置传给你，更不该将万剑伏魔图这样的圣物交给你这样的懦夫”

    “周阴花，你简直是欺人太甚，你难道真以为老吴是软弱不敢对你下手吗你他妈真以为他不敢杀人吗那是因为你跟他”这一刻查一针忍不住，然而他还没说完，就被吴道子一下喝断。

    “别说了，别说了”

    我跟狗爷和老猫他们全都一愣，似乎其中还有更隐蔽的关系，只因有这层关系才导致吴道子处处示弱，我心中原本也是诧异万分，吴道子在我的印象里绝不是一个扭扭捏捏、胆小怕事的人，相反在万人坑的时候他是一个说杀就杀，说战便战的狠角色。

    然而面对一个周阴花，他不可能藏着如此宝物而不反击，更不可能在自己爱人被如此虐杀而无动于衷，也许这中间确实另有隐情，而这个隐情到底是什么不仅仅是我，在场所有人都很好奇。

    “老吴，你别怪兄弟我，今天你不让我说，我也要说，否则这个蠢物永远都不知道你的苦衷，就算死了也会纠缠你”查一针显然是憋不住了。

    “不能说我答应过师傅，师傅临终前我发过毒誓，此生绝不会说，你别让我做个不忠不孝的孽徒”吴道子自己似乎也很痛苦，也很犹豫，而旁边周阴花也狂叫了起来。

    n酷e匠网首发

    “吴道子，师兄，说，到底是什么师傅到底有什么瞒着我说快说啊”

    “哼，你不愿做不忠不孝的孽徒，难道你师傅就配做一个合格的爹吗”查一针此言一出，所有人猛的一怔，纷纷看向了他。

    而吴道子则是痛苦万分，这个“秘密”似乎折磨了他很久，他想说但又不敢说，痛苦交织到了一起，仿佛一切都是一场孽缘。

    “什么爹谁是谁的爹你跟我说清楚，说清楚”一旁的周阴花尖叫了起

    来，这一刻她似乎彻底要崩溃了。

    “你师傅就是你们的爹，也就是说你跟老吴其实是亲兄妹，懂吗”查一针直接吼了过去，这一刻除了吴道子和他之外，所有人都石化了。

    “不可能，你骗我，你胡扯”周阴花明显不信，她疯狂摇着我，这句话似乎比千刀万剐还要痛苦。

    “用你那颗猪脑子好好想想，老吴凭什么对你处处相让，你叛离师门，你师傅为何不按门规对你动手，你再好好想想，为什么你当年对老吴情窦初开，你师傅为何百般阻拦”查一针噼里啪啦说了一堆。

    “别说了别说了孽缘，孽缘”老吴痛哭流涕，似乎内心被捅开了窟窿。

    “师兄师兄你告诉我他说的都是屁话，他在骗我对吗”周阴花猛的上前一把拽住了吴道子的手忙道。

    “阴花”吴道子欲言又止，内心矛盾无比。

    下面查一针又忍不住了：“老吴，到了这一步难道你还维护你那个自私到极点的爹吗他那点狗屁名气就那么重要，敢做不敢认”

    查一针越说越生气，此刻谁都已经挡不住他了：“周阴花，老吴说不出口，我今天一股脑儿全告诉你，你师傅当年搭上了一个魔女，而后便有了老吴和你，但因为对方的身份会影响他接任画门掌门之位，所以为了自己的地位一直不敢告诉你们，特别是你，但哪里会知道你居然会爱上自己的亲哥，最后你因此还判离师门，而后面的一切我不用说你也知道”

    “这绝不是真的绝不是真的”周阴花完全崩溃了，她完全没料到结局会是如此，她深爱到疯狂的人，居然是他哥哥，而我们几人也同样没有想到。

    “阴花，这一切都是真的，其实我应该早就告诉你，但始终迈不出这道坎”这一刻，吴道子也松口了。

    金花听完，如同触电般猛的一下放开了吴道子，猛烈的摇着头，一会儿哭一会儿笑，同时两只眼睛盯着所有人来回的看，嘴里更是说起了疯话：“你们都是骗子，你们全都在骗我，我不会相信的，我谁的话都不信。”

    “阴花，醒醒吧，爹说过他最对不起的人是你，我也发过誓，不管你做错什么，我都会原谅你，只要你改过自新，画门永远都是你的家”吴道子看着周阴花，心中不忍道。

    但吴道子这么一说，周阴花显得更疯了，她盯着吴道子突然大笑：“谁要你的原谅，谁要你的怜悯，谁要你给我的家，你们都是骗子，我恨你，我恨你”

    周阴花说完，突然大喝一声，那千里浮尸图猛的对准了她自己，瞬间无数浮尸再度涌了出来，全都啃向了她。

    “阴花”吴道子厉声大叫，他本能的想去挡，可惜周阴花做的太绝了，她两眼狠狠地瞪了一眼吴道子，突然抽出一把尖刀自己扎进了自己的脑袋，鲜血一下喷了吴道子一脸。

    我心头一颤，小猫不由自主的躲进了我怀里，而这时那周阴花发出了最后的哀鸣

章节目录 295、再回鬼宿舍

    “苍天，你为何这般对我”

    喊完这最后一句话，周阴花整个脖子齐断，而眨眼之间尸体已被浮尸嚼了个干干净净。

    我看的心里有种说不出的感觉，我不知道这是同情还是哀悯，只感觉周阴花这个人就是一个彻头彻尾的悲剧。

    不过她也是够狠的，居然最后落了个尸骨无存，若这种女人爱上我又会如何

    我想到这里，不由打了个冷颤，被这样的女人爱上真是太可怕了。

    “你怎么了”旁边小猫看着我，明显感觉我有一似异样。

    “没怎么，你还好吧小猫”我暗暗握紧了小猫的手。

    “我没事，只是吴叔有点受不了，我们一起去劝劝他吧”小猫话音刚落，查一针、老猫他们早就过去了。

    老吴的表情很白，也不知是伤心还是高兴，整个人就这样呆呆地。旁边你一句，我一言的劝起了他，不过吴道子似乎魂丢了一般，谁劝居然都没用，就这样傻傻地流泪，口中一会儿梅花，一会儿阴花的。

    这个时候，旁边的查一针火了，竟直接冲着吴道子骂了起来。

    “老吴，你还是不是个男人，周阴花这种人死了就死了，没什么好悲伤了，虽然她名义上是的妹妹，但终归她也是你的仇人，死了一了百了。”

    “你懂个屁，刚才若不是你，她能死吗”没想到，查一针一句话，倒是点燃了吴道子，他居然冲着他骂了起来。

    “我你这个混蛋是怪我了你当初如果你早跟她说，或许梅花都不一定会死知道吗谁让你扭扭捏捏，遵循你那个狗屁誓言。”查一针也不客气，也骂了过去。

    “你现在就给我滚，老子没你这个兄弟”吴道子越说越夸张。

    查一针也不客气：“滚就滚，做你兄弟老子占什么便宜了，你他娘猪狗一样的东西醒醒吧，周阴花就是这命，她除了死没有其他路，懂吗”

    我看着势头不对，赶紧去劝，旁边老猫和狗爷同时拉住了我，他们的意思我倒是很快懂了，现在的老吴或许也只有查一针能骂醒了。

    果然，查一针说完这话，吴道子整个人身子突然一震，不过嘴里骂的比查一针还狠：“狗东西，你才是狗东西，你们全家都是狗东西，你才除了死没有其他路，你他妈现在就应该去死”

    旁边，查一针骂的也更卖力了：“好啊，死啊，咱们一起啊，你敢吗就你这样的怂包敢吗其实周阴花和梅花之所以会有这样的结局，归根结底都怪那些黑暗势力，你个笨蛋，他们才是罪魁祸首，你他妈应该振作起来，彻底干翻他们，别一天到晚像个乌龟男似的缩着头”

    “你他妈才是缩头乌龟，你们全家都是缩头乌龟”

    我听不下去了，摇了摇头走开了，现在连闯了两关，也不知道里头会有什么凶险，大家决定稳妥起见，还是先撤出去，等做好准备再进也不迟。

    我们几个也没别管这两个骂的兴起的家伙，直接出了师范分校，不过也奇怪，我们出来了，吴道子和查一针这两个家伙居然也慢慢挪出来了，不过两个人嘴里依旧不停，我摇

    了摇头，狗爷和老猫也是无语，似乎他们刚才的判断失误。

    不过这两人能做兄弟确实不是偶然，就冲骂人这点上，吴道子也就只能认查一针做兄弟。

    远离了师范分校，在一处安全的位置搭了营帐，简单吃了点东西，几个人又商量了下下一步的对策，天色也晚了，大家便赶紧补觉，干这种事情还真是耗体力，我本来还自告奋勇说守夜，可没几分钟就眼皮打架，不省人事了。

    迷迷糊糊间，我好像独自一人又去了师范分校，月黑风高，晚上这所学校格外吓人，隐隐约约周围还响起一声声鸟声，我很想离开，甚至想喊上老猫他们，可是奇怪的是自己两条腿根本不听使唤，竟慢慢地走过教学楼和图书馆废墟，开始朝着那几间宿舍走去。

    而那宿舍的造型和格局竟跟临江技术学校一模一样，而且我一眼就看到了其中一栋宿舍四楼最东边的那间。

    那间宿舍我印象太深了，那是我第一次几乎吓破胆的地方，午夜小s坐在那间宿舍外面边梳头边唱歌，那种感觉}人无比。

    我极力的扭过了脑袋，那地方我是看都不敢看，不过让我没料到的是，脑袋虽然勉强转向了另一个位置，可脚步却鬼使神差的一直朝着那个方向迈进。

    怎么回事我感觉自己好像被挟持了，甚至两只眼睛都不得不睁得的大大的。

    d看正j版章节u上lm酷匠jh网

    我要挣脱出来

    我想使劲，可没半点劲，除了嘴之外，我居然根本无法控制自己身体其他部位，就这样，一步步迈向了那间宿舍。

    一楼二楼三楼四楼

    一切都像如同几个月前一般，我慢慢来到了那间恐怖的鬼宿舍。

    不过门关着，我略微庆幸了一下

    然而这个念头刚一闪过，门，吱嘎一声突然开了。

    瞬间，我的心一下揪了起来，那宿舍的小客厅还是那么阴暗恐怖，几张凌乱的桌子，一些乱放的书，中间还有一台老旧的电视。

    我倒吸了一口冷气，这些场景虽然也是惊悚，但至少我曾经也都看过，心里倒也不是特慌。

    慢慢地，我被迫走了进去，同时那宿舍门砰的一声关上了。

    不慌今日不同往日，任何妖魔也别想吓唬我

    金身先天，不是瞎忽悠的，我的胆识和心智早已不是当初那个我了

    我慢慢走过客厅，又从客厅进到里面的卧室，一切都没变，甚至还走到了阳台，依旧没有半点诡异现象出现。

    “来啊，别故弄玄虚啊，既然把我整来了，就赶紧出来啊，老子谁都不怕”我忍不住叫了起来，心想要死就死个痛快

    然而就在我喊完这话时，突然我的脚步开始缓缓走向了旁边的一间卫生间，这地方我上次似乎没来过。

    卫生间很小，两个蹲坑，前面一排水龙头，水龙头上有一面镜子，那镜子看着挺大。

    这回，我主动瞪大了眼睛，可几秒钟下来，依旧没有诡异

    我真想骂人，可那两个字还没说出口，突然一只白手猛的搭在了我的肩膀上

章节目录 296、璐璐的惨叫

    我吓的整个人直接跳了起来，我发现自己还在营帐内，不过此刻的我已是浑身湿透，刚才还吹嘘着金身先天，牛哄哄，可那一瞬间我感觉灵魂都快吓飞了。

    “闯祸哥哥，你怎么了”小猫就在我旁边，看见我不停的流汗，忙挪了过来。

    与此同时，吴道子和查一针也忙凑了过来，这俩家伙显然已经“和好”了，也不知道查一针用了什么手段，反正吴道子看起来挺亢奋的，似乎这两人压根就没睡。

    “你是不是做噩梦了”老猫也醒了，不过这家伙不愧是我的好基友，一张嘴就说到了点子上。

    我忙点点头。

    “你是不是梦到自己又去了那间恐怖的鬼宿舍”老猫突然对我又道。

    我一愣，两眼直直地盯着他：“你你怎么知道”

    这混蛋能掐会算啊，知道我做噩梦并不稀奇，但知道我梦到去那间鬼宿舍，这也太神了点吧。

    而老猫接下去那句话让我再度吓了一跳，甚至比刚才那个场景还吓人。

    “因为你刚才一直喊一个人的名字，小s”

    我脸上的冷汗又流了下来，不知怎么的，刚刚经历了吴道子和周阴花的事后，我对小s非常敏感，刚才那只白手出现的时候，我脑子里第一个反应就是小s，但我却本能的抵制这个名字，虽然小s真人我都见过，但此刻我听到这个名字却是毛骨悚然。

    旁边其他人也是冷冷地不说话，特别是小猫，她的脸色很白。

    “怕什么不就是这个破女人嘛让我看到她，我绝不会再手下留情”狗爷倒是叫了起来，他跟小s倒是交过几次手，而且每次都是胜利告终，因此一听到小s这个名字，他都是嗤之以鼻

    “现在别小瞧这个女人，她不比以前了，她跟周阴花一样实力都迅猛提升，绝不是当初那副只会吓吓人的熊样了”吴道子回头，突然来了一句。

    然而狗爷依旧冷笑，自从他破了先天之后，确实强了不少，不过他没搭理吴道子的话，骨子里仍旧瞧不起小s，究其根本毕竟人家不过是一介女流。

    我则没心情管这些，心都突然砰砰砰乱跳，这上吊林第一关最后由狗爷摆平，第二关自然是吴道子搞定，我隐约感觉第三关就轮到我自己了。

    此刻的我并不是怯场，只感觉一想起小s就浑身直冒鸡皮疙瘩，我感觉这个女人比周阴花还难缠，还可怕。

    “闯祸哥哥，没事，不管发生什么事小猫都会在你身边，替你遮挡风雨”小猫突然捏紧了我的手，似乎我的细微变化都逃过了她的眼睛，她从骨子里关心我，这一点甚至超过了我自己。

    特别是璐璐让她照顾我开始，小猫变得比以前任何时候都上心，起先我倒没什么感觉，但是久而久之我有些反感了，毕竟男人保护女人才是天经地义，如果一个男人让一个女人保护了，那他也基本废了。

    “放心，我没事”我给他投了一个坚定的微笑，同时也给所有人传达了这个信息。

    “好了

    ，好了，没事了，大家都回去歇息，离天亮还有好几个小时，赶紧补觉”查一针看着我没事，立刻打着哈欠喊了起来。

    “你八辈子没睡过觉咋的一天到晚睡睡睡”吴道子又跟他犟了起来。

    “你有本事别睡啊，你个死猪头”查一针也不示弱。

    其他人对这两人明显都很无语，急忙都散了，我也摇了摇头，看了看时间现在才凌晨两点半，赶紧倒头睡，心里想着尽快忘掉那个梦。

    然而刚一躺下就不对了，耳边突然传来一声惨叫，我一愣，那声音竟然是璐璐，而且声音的来源就是师范分校。

    我本能的跳了起来。

    我原本以为自己还是做梦

    然而小猫、老猫、狗爷一帮人几乎同一时间全都跳了起来，很明显刚才那清晰的惨叫所有人都听到了。

    “唉得了得了，看样子今晚是睡不成了”查一针叹了一句。

    其他人则没说话，全都不约而同的看向了我。

    “杀过去”我没任何解释，此刻也不需要什么解释，不过我看到小猫的表情好像有些异样，她似乎有些失落，仿佛一件好不容易得到的宝贝，又要被人夺走似的。

    杀面对璐璐我没有任何犹豫，第一个冲了过去，出人意料的这一次小猫比任何人跑的快，居然跟我齐头并进，狗爷、老猫他们则呼哧呼哧的跟随其后。

    再度进入师范分校

    再度越过那几栋残破的教学楼图书馆

    xq看z正xh版章节上vy酷匠＃网}

    而来到那几间宿舍楼的时候，所有人都倒吸了一口凉气。

    耳边居然传来了空灵的歌声，那歌声哀怨阴森，特别是在这种空荡的山谷，不过跟让人咋舌的是这声音似乎就是璐璐。

    “一定又是小s在搞鬼”狗爷怒吼了起来，似乎都想把那几幢宿舍都给推了。

    瞬间，狗爷成了领头的人，所有人跟着大踏步的杀向了那栋鬼宿舍。

    然而当大部队杀到那栋宿舍楼下时，周围的环境跟我梦中的一模一样，不过那铁门上赫然出现了一行血字。

    “只准胡闯祸一人进来，否则后果自负”

    所有人面面相觑，我直接学着狗爷来了一句：“一定又是小s在搞鬼咱们一起冲上去”

    然而让我没想到的是，狗爷、老猫甚至老吴他们全都摇了摇头。

    老猫还来了一句：“为了保险起见，这事情还是你自己处理比较好，我们帮你守着下面”

    我心头一震，这一次不是我怕见鬼，而是怕见小s，很明显小s摆这些道道，全都是对我来的。

    “啊”又是一声惨叫，是璐璐的声音，这一次我听得太清楚了。

    难道璐璐被小s挟持杀上去再说，该面对的始终要面对

    我直接亮出地狱长矛杀了上去，又一次来到了那间鬼宿舍外面，我的心比任何时候都跳的厉害，然而就当我准备冲进去救人的刹那。

    突然宿舍的灯竟然亮了

章节目录 297、亡者归来

    我的心一下揪了起来，心想肯定是刚才做梦那只白手就要出现了，我没敢轻易进门，而是蹲在外面，透过旁边一扇玻璃窗一条细小的小缝偷看。

    说实话，若不是没有办法，压根我就不想再进入这间恐怖的鬼宿舍。

    我蹲在一旁就这样等着，可等了半天，等到我两腿都麻了，里面竟没一点动静，也许这一切都是某些人在故弄玄虚，璐璐怎么可能会出现在这里。

    我心里突然豁然开朗一般，仿佛胆子又猛长了许多，而正当我决定硬着头皮准备进去撕了对方的时候，突然旁边卫生间的水龙头一下拧开了

    水哗啦啦的往下流

    我一愣，刚迈出的脚又一下收了回来。

    还是先看看再说，对这间鬼宿舍真是有种说不出的畏惧

    我继续蹲守，突然我感觉耳边好像传来了刷牙的声音，我一愣，感觉自己是不是听错了，再仔细一听，确实是刷牙漱口的声音，而且我隐约还闻到了一股牙膏味。

    什么情况

    我原本以为这种场景，这样的铺垫，起码比梦中那只白手还要恐怖才对，而这一出洗脸刷牙的声音，让我都有点不适应了。

    此刻，心里真想狠狠冲鬼宿舍里头大骂一句：狗娘养的，别玩了行不行

    可刚想冲动的骂过去，突然卫生间里那位好像已经刷完牙了，竟拖着一双拖鞋慢慢出现在了我的视野里。

    好一个清秀的小女生，穿着一身略微暴露的睡衣，头上居然还戴着一顶大白兔的帽子，相貌居然还跟小猫有得一拼，而我居然还无耻的看向了那白花花的胸脯，还别说，看似小巧，但似乎非常有手感

    胡闯祸你他娘这个时候还想这个我赶紧拧了一把自己的大腿，同时赶走那些歪心思。

    而就在眨眼间，那个可爱的小女生走进了里面的卧室。

    我心里有一种说不出的感觉这究竟什么情况对方究竟在搞什么鬼明明下面写着一行}人的血字，让我单独一人上来。

    这字里行间的意思，傻子都明白，明显是有来无回的节奏

    这可哪里有半分危险的成分，这简直是免费给了我一张价值不菲的门票，让我来欣赏女生宿舍的春光啊

    我心里纠结着，突然里头卧室突然传来了一声悦耳的声音：“你好啦，那我去洗了哦，脏死了，昨晚也不知怎么了，下面居然都湿了”

    我一怔，这他妈越来越不像是“恐怖片”了

    “你就那么想男人啊，实在忍不住就去外面约一个呗，反正那些狼都饥渴着”

    “去死，我去洗了”

    “赶紧去洗洗干净”

    酷,匠：网te永x久a免u费yc看小x说

    我完全石化了，心里默念这绝对是对方的把戏，肯定是想迷惑我，然而再给我迎头一击，肯定是这样的，要顶住

    我脑海里突然想起刚进这所师范学校时，墙

    壁黑板报上的五种死法，我的死法最另类，被猛女乱搞而死。

    说不定这回就他娘要来了

    我本能的去摸地狱长矛，想想不对，这玩意现在用明显太招摇，想用火之拳，不行，这火焰起来更招摇，想来想去，我干脆在旁边的楼梯口先捡块砖应付应付先

    手里一块砖，心里确实稳了一些，这时那内裤湿透的女生走了过来，我心头一震，鼻血差点没喷出来，这女流氓居然只穿着一条内裤就跑出来了，，而且一股臊味直扑我的鼻子。

    妈的，这考验够绝啊，难怪只让我一个人上来了，要是老猫、查一针之流上来，估计早撑不住了，我暗自给自己打气。

    不过我就这样站在外面也不是事啊要么冲进去，要么下楼，可冲进去我还真下不了手，不过下楼我更说不出口还是先等等吧既然对方想玩，那我就陪它玩个够

    我紧握着砖头，准备随时砸进去。

    可就在这时，也不知道是不是我看到俩美女太激动，还是捏砖头发出了声响，那只穿一条内裤的女生突然叫了起来：“喂夏玲，外面好像有人在偷窥啊”

    我一愣，这会儿我整个人都僵硬着，居然没挪动步子，那个可爱的小女生突然伸出了脑地啊。

    而就在刹那之间，突然一只手一下将我拉到了一边。

    我吓了一跳，本能的想将砖头砸过去，然而仔细一看居然是小猫。

    “你什么时候”我话还没说完，一下被她捂住了嘴，同时还被她整个人拽进了旁边的逃生楼梯。

    小猫显得很紧张，脸色发白，冷汗直冒，仿佛看到了恐怖到极点东西，这种表现跟我完全两样，我纳闷极了。

    而这时，那一头传来了那个可爱女生的声音：“薇薇，没人啊，连个鬼都没有，你肯定听错了”

    听完这句话，小猫终于重重缓了口气，好像逃过了一劫似的。

    我愣了愣，终于忍不住道：“这什么情况小猫这宿舍里那俩女的什么人”

    我看着小猫，似乎只有她才能给我答案。

    “它们不是人，是鬼”小猫声音很轻，说话间还不由自主的看了看外面，生怕一句话引起它们注意似的。

    我一震，刚才心里其实也明白了个七七八八，但从小猫嘴里说出来，整个人还不由的哆嗦了一下。

    小猫继续道：“还记得你第一次来临江职业技术学院时，我哥跟你说的我同寝室的那俩女生吗”

    我猛点点头，老猫说过那俩女生被小s梳过头，之后就陆续毙命，而且死状极惨。

    “这俩人就是我曾经的室友，一个叫夏玲，一个叫潇潇，一个用菜刀挖了自己内脏，一个从十五层楼跳了下来，摔了个稀烂”

    我一听差点没吐

    刚想问这到底怎么回事突然我看见小猫背后出现了一个人影，是个中年妇女，舌头吐的老长，眼睛直勾勾的，脖子上套了条白绫，最关键的是她浑身穿着一件红衣

章节目录 298、十四具尸

    这这是那个吊死的宿管阿姨

    我擦此刻的她正准备将套在脖子上的白绫取下来，准备勒死小猫。

    妈的我哪里还敢犹豫，管她是人是鬼，直接一脚猛蹿了过去，同时拽着小猫往那个逃生楼梯下面跑。

    小猫明显也看到了，脸色比刚才还难看，同时嘴里突然叫道：“赶紧下楼通知我哥他们，让他们赶紧避一下，我们这下碰到硬茬子了”

    小猫这么一说，我明显还摸不着头脑，见鬼的事情碰到的多了，至于慌成这样吗没发现了，大不了地狱长矛伺候得了，这些冤死的小鬼绝对比以前碰到的硬骨头好对付啊。

    但小猫没有说话，而是一个劲的往外跑，同时嘴里还一个劲的喊着：“千万别是真的，这女人真狠，她脑子里到底怎么想的”

    我更加呆了，满脑子都他妈是问号。

    然而刚想问小猫，突然发现那狗日的逃生门下面居然被锁了，一道生锈铁门将我们全拦了。

    小猫急了，这回她是真急了，竟从怀里抽出一把刀，猛的劈向了那把锁，可那锁真是坚固，一刀下去愣是一点反应都没有。

    我越发奇怪了，按道理现在危险的应该是我们才对，那个吊死的宿管阿姨已经发现我们了，从四楼到一楼也不过是几秒钟的事，它说不定马上就出现在我们眼前了。

    然而小猫竟然一点都不担心自己，反而越来越担心老猫他们，她劈不开门锁，赶紧朝我喊道：“赶紧赶紧打电话给我哥，让他们马上离开宿舍这片区域，马上”

    小猫说话间好像变了个人，我看着小猫惊恐的样子，也没多问，而是直接照做，摸出手机立刻打老猫他们的电话。

    可让我诧异的是，这一次的结果竟然跟我和小猫在穹顶下面一样，居然愣是打不通了。

    “妈的，真的要出大事了，我恨不得杀了那个臭小子，她的脑子肯定是让驴给踢了”小猫一张口居然爆粗了，我一愣，这还是头一次这么清楚的听到小猫说脏话，还别说小猫骂起人来还挺有个性。

    “那现在怎么办”我举起火之拳准备彻底将整扇铁门轰开，但小猫忙阻止了我，嘴里冷冷地说了两个字。

    “晚了”

    看正wq版cx章m“节l上f酷t匠网

    而后小猫居然拉着我往上走，我心里那个晕，口中忙道：“那个宿管阿姨就在上面，现在上去不是自投罗网”

    谁知小猫居然来了一句：“呆在这地方才是送死”

    小猫说完，我俩已经蹿到了我二楼，而这个时候我突然听到那铁门发出“锵”的一声响，好像有人使劲往上面砸了一砖头。

    我咯噔一下，砸铁门的肯定不是我们的人，要不然小猫的表情绝不会这么冷，我看着小猫似乎都知道似的，而我实在是憋的难受，忍不住冲她叫了起来。

    “到底怎么回事你能不能跟我说说清楚”

    小猫回头傻傻地看了我一眼，对我道：“上去我跟你说”

    我心里那个凉，上去上面起码有三个鬼，你个小妮子还有机会跟我说吗

    我正想继续追问，小猫已经一

    路将我拉到了三楼，别说小猫的力气好像大了很多，这种感觉就像是当初我第一次到临江职校，她拼命拽我那次，力气同样大的惊人。

    “别再上去吧，就在这里说吧”小猫还想往上走，我赶紧拽住了她。

    “赶紧藏起来”然而小猫并没有理睬我，突然一把将我又拽上了楼梯，不过这次并没有急着上去，而是紧张的望着三楼另一头的楼梯口，也就是我刚上来的那个楼梯。

    当然我可没那个心思，眼睛本能的瞄向了四楼，刚才那宿管阿姨就是鬼使神差的出现在那头，但奇怪了，现在她居然不见了，按理说应该不会吧，至少她作为猛鬼，总得象征性的追几步吧。

    我纳闷间，突然听到旁边的小猫突然很紧张的掐住了我的手，口中咽了口口水道：“来了”

    我忙转过了头，忙来了一句：“谁来了”

    小猫没说话，而是指了指另一头，瞬间我感觉我的头皮都炸开了，上来一个人，准确的是说是一张人皮。

    为什么这么说，因为走廊另一头出现的那位心肝脾肺肾全都爆裂，前胸贴着后背，这种感觉就像是一个人被一辆巨型卡车来回碾压的结果。

    那玩意让人看着已经不是简单的吐了，而是头晕目眩，简直要晕了，不过那玩意倒也不过是一闪而过，很快便朝着四楼而去。

    “这里也不能再呆了，现在只有四楼最安全。”小猫突然又来了一句。

    我差点没晕过去忙道，小猫今天的逻辑表达能力是不是出问题了，很明显刚才那玩意也上了四楼，加上前面那三只，现在起码有四只鬼在上面。

    可小猫却诡异的来了一句：“四只算什么，起码还有十一只没来报道。”

    我一愣，又想问，人已经被她拽了上去。

    再度来到四楼，小猫带着我躲到了最靠边一间水房，这里每层宿舍搂都有水房。

    同时，小猫嘴里很坚定道：“闯祸哥哥，看样子这次只能靠我们自己了”

    我去你都没有给我交底，靠什么靠啊，我觉得小猫越来越不可爱了。

    小猫或许也是看到我似乎是生气了，终于不再跟我打马虎眼了：“闯祸哥哥，你知道因为小s在临江职校干死过多少人吗”

    我一愣，这种时候问这样的问题，我就算知道也早忘完了。

    小猫像是知道我回答不出似的，直接道：“十四个，虽然按照我们计算，实际死的是十五个，但那个宿管阿姨最终还是狗爷干死的，虽然她的死也算小s一手造成的”

    “对，好像十四个”我忙点头，我来临江之前，曾经搜索过临江职校，确实出来过一组数字，学校已有十四人遇难，而刚刚那个宿管阿姨也确实是老李干死的，所以虽然是十五只，其实准确的说是十四只。

    “你说这个什么意思难道今天这十四个死难者来找小s报仇”我忙道。

    “错十四除以二等于多少”小猫突然问了个奇怪的问题。

    “七啊”我脱口而出

    而刚喊完这话，突然那鬼宿舍内又传来一声惨叫，好像又是璐璐

    “完了，第三声了”小猫整张脸几乎都紫了

章节目录 299、比鬼还恐怖

    “到底什么情况啊小猫”我他娘的快要疯了，小猫似乎完全没把我焦躁的情绪放在心上，反而再度一把拽住了我，这回力气比刚才还猛，同时她嘴里来了一句。

    “走，过去看看”

    我一愣，小猫的举动好像越来越奇怪了，我俩很紧张的又走到了那扇窗外，同时小猫突然从身上摸出一把伞。

    也不知道这把黑伞，她是什么时候藏身上的，不过现在这个不重要了，关键是她一下将伞撑开，将我俩都罩在了里面。

    “你你别告诉我，这样子对方就看不见我们了”我脱口而出道。

    然而小猫转头出人意料的对我笑了笑，口中更道：“闯祸哥哥，你好聪明，这都被你猜到”

    我彻底要晕了，心想小猫似乎被吓傻了，一把破伞顶个鸟用啊，关键时刻还是硬碰硬对干管用，我突然决定不听小猫，管他三七二十几，直接抡起地狱长矛冲进鬼宿舍，杀他个片甲不留得了

    可就在我准备站起来的刹那，突然走廊那一头有个东西在慢慢地朝这里爬来，我仔细一瞧，半夜吃的夜宵差点没吐光，竟是三楼那张人皮，难怪我们都上来一会儿，这玩意儿还没上来，敢情是爬的。

    不过这不爬还好，一爬简直恶心的没边了，后面血糊糊的拖了一地，肠子脑浆到处都是。

    “妈的让我一把火烧了它”我忍不住了。

    “别急，现在杀还不是时候，你一动手剩余的几具就永远都找不到了，这样一来麻烦就更大了”小猫似乎说的有点道理。

    我茫然的点点头，然而就在我点头的刹那，突然我发现那东西眼睛居然还直勾勾的看着我，那恶心的脑袋离我们就一步之遥。

    妈的，这回不干不行了，我猛的想站起来，可刚一动小猫一把抱住了我，力气要多大有多大。

    “没事，它绝对看不见我们”小猫回答的很肯定。

    我也是一怔，按理说，这玩意真要是发现了我们，早就不顾一切冲上来咬我们了。

    我有些诧异，不由捂着嘴、硬着头皮望了过去，这一看我差点没晕。

    那玩意依旧停在对面一动不动，不过眼神早就不朝我们这边瞄了，反而看向了另一边，另一边貌似有一小片破镜面，这玩意居然照着镜子在整头型，敢情它似乎还觉得自己这样还挺帅似的。

    整理了足足有半分多钟，那玩意竟满足的笑了笑，然后转身慢悠悠的爬进了鬼宿舍。

    我稍稍缓了口气，小猫还算靠谱，这破伞还真挺管用，那玩意儿竟真没发现我们。

    可就在暗自庆幸的时候，小猫又来了一句作死的话：“跟在它身后，咱们也进去”

    小猫说着，以伞为掩护，也不管我同意不同意，开始转向了那间鬼宿舍。

    `3酷.匠“网永r久d6免v＊费看小h说

    我心里那个崩溃，只好跟了进去，心里想想至少这伞还是挺靠谱的，不过保险起见，我还是做好了随时拼命的准备。

    慢慢进了宿舍，我俩在黑伞的掩护下，在寝室客厅一个角落潜伏了下来，而后我赶紧观察起周围的情况。

    那可爱的小女生夏玲正坐在客厅梳理着头发，旁边坐着的则是潇潇，她穿的依旧暴露，不过她低着头好像在剪脚趾，如果单单这俩人，那整个场面简直正常的不能再正常，我甚至还产生了偷窥的兴奋感，不过一转眼我的头皮就炸开了，在夏玲的对面坐着的是那个吊死阿姨，她手里把玩着那条白绫，一会儿绕松，一会儿绕紧，而潇潇旁边则趴着那张人皮，那人皮似乎对潇潇很爱慕，不停的摆着各种造型

    我真的完全傻眼了这不知道这夏玲和潇潇等会儿现出原形会是一副什么模样

    买糕的我忍不住闭上了眼睛

    而这个时候，小猫突然猛的拽了我一把，同时贴着我的耳朵悄声道：“刚才仔细看它们几个了没”

    我忙重重的点了点头。

    小猫继续发问：“那有看出点什么没有”

    “看出了，都他妈是鬼”我忙道。

    “不是啦，仔细看，每次都让我说就没意思啦”小猫故意撅了撅嘴，好像在埋怨我笨似的。

    我心里那个汗，这小妮子胆子真是越来越肥了，这个节骨眼上居然还敢开我玩笑。

    不过想想她这么说，肯定有她的道理，无可奈何下我又壮着胆子偷窥了过去。

    夏玲依旧在梳着头发，潇潇依旧在剪着脚趾，宿管阿姨依旧在整着那根破白绫，等等，那张人皮呢

    我忙四处张望，我擦，那人皮居然趴在潇潇裆下，恶心的舔她已经剪好的脚趾。

    卧槽我忍不住轻声骂了一句这个二货。

    小猫则白了我一眼，似乎怨我根本一点都不细心，我真不知道该怎么回应她，真不知道她是在借此机会故意历练我，还是故意调戏我。

    不过就在这时，我终于觉察出不对了，嘴角，除了那张人皮外，其他鬼的嘴角好像留有一丝血丝

    这一点刚才居然没看到，若不是那宿管阿姨玩白绫勒脖子，流血多点了，估计这会儿我都还没发现。

    “怎么回事”我忙转向了小猫，同时脑中本能的闪出了那三声璐璐的惨叫。

    这三张流血的嘴，和那三声奇怪的惨叫似乎存在着某种关联

    “闯祸哥哥，等会儿你就知道了，小s这次真是玩大了”小猫眉头一紧，随即突然又对我很正式道：“今天必须干死小s，闯祸哥哥，你等会儿可千万别手软”

    我一愣，我手软个屁啊，心里恨不得那女人死上一百次。

    小猫很怀疑的看了我一眼，似乎很不信似的。

    而这个时候，突然我听到那间小卧室门哗啦一下开了，同时那原本剪指甲的潇潇猛的朝那张人皮踢了一脚，嘴里还恶狠狠的骂了一句：“轮到你了，滚进去”

    那张人皮露出了哀怨的眼神，不过还是乖乖地朝那间卧室爬。

    这时小猫突然变得有些兴奋道：“咱们也过去瞧瞧”

章节目录 300、四个老鬼

    小猫今天的表现跟往常完全两样，我不知道是不是因为环境熟悉的缘故。

    慢慢地，小猫又开始挪到那把黑伞，我没办法，只好跟着小猫慢慢挪了过去。

    渐渐地，我的视野终于开阔了，那间恐怖的宿舍小卧室再度映入眼帘，不过这不是重点，因为我一眼便看见了一个女人的背，准确的是那个女人没穿衣服，至少上面没穿。

    她背对着我们，坐在一张椅子上，不过虽然看不清前面，但从背影判断，她极像小s。

    不过她这是玩什么脱光了衣服给那张人皮饱眼福吗

    不过冲那张人皮惨兮兮的表情看，这会儿它简直痛苦到了极点。

    “快点”那露背的女人狠叫了一声，声音竟然跟璐璐一模一样

    我咯噔一声，立刻看到那张人皮如哈巴狗似的扑了过去，准备的说是舔，不是咬。

    我的心脏好像被闪电一下击中了那露面的女人居然让这张人皮去咬她我眼睛都瞪直了，本能的想踮起脚尖看个现场直播，而刚要露头就被小猫给拉住了。

    “别，现在被发现就糟了”小猫很紧张的用手捂住了我的嘴，我心头一震，忍不住看了一眼小猫。

    更u新最,快&上酷匠h网:

    而与此同时，一声凄厉的惨叫扎进了我耳朵，跟前三声一模一样

    第四声了小猫脸色更白了，而我则看见那张人皮打了个饱嗝从里头又爬了出来，渐渐地那张人皮又犯贱一般爬到了潇潇脚下，他又想舔脚趾，却被潇潇狠狠踩了一脚，踢到了一边。

    那张人皮一句话都没说，像条狗一般乖乖趴在了一边，而周围突然变得超级安静，而我是那个露面的女人也是一动不动，这种感觉太不舒服

    我情不自禁的紧握住了拳头，真想一拳头扫过去。

    “别冲动忍住，现在还不是时候”小猫满头冷汗，她的感受似乎跟我一样，压抑，极度的想爆发。

    而这时，突然宿舍的门又开了，小猫重重地喘了口气，好像被人强按进水里，终于挣脱了出来一般。

    不过小猫的“放松”仅仅只在眨眼间，瞬间她的神色便又不对，因为门外连续进来了七个，不，准确的说是七只。

    一只比一只猛一只比一只恶心它们挨个找了个位置坐，而那张可怜的人皮则被它们每一只都踢了一脚，最后直接踢进了垃圾桶的旁边。

    我心里感叹了一声，他妈的，人分高低贵贱，鬼也分三六九等。

    随即那刚进来的七只开始排着队往卧室里挤，我都看傻了，每一只都无一例外咬了一口那露面女人，而每咬一口，那女人就惨叫一声。

    而我心里则不由幻想着那女人前面的光景，此时她肯定已是血肉模糊

    然而相对于我的轻松，小猫则显得更紧张了，她没动，不过嘴却一张一张的，明显是在数着惨叫声

    前面四声加上现在七声，十一声了，如果按照先前的分析应该还差最后四声。

    我不知道凑足这十五声惨叫，会是一个什么结果而且另一个可怕的事实摆在了我面前，我感觉到那这几只恶鬼在咬了之后，实力疯一般的狂蹿，我感觉它们似乎已经冲破先天了

    这他妈

    什么节奏我这回冷汗全下来了，面前十一具尸眨眼间竟全冲到了先天，十一个先天联合一起有多恐怖，就算我是金身先天也够呛，而且我隐约感觉到那露背女人的实力更强，而且也在成倍狂蹿

    旁边小猫明显也特紧张，她似乎早就预料到会这样，我真不知道她是怎么想的，但她的表情很坚定。

    而这个时候我也不管了，紧紧抓住了小猫，形势也越来越紧张，我必须知道这到底怎么回事

    小猫看着我突然认真的样，也觉得不能再瞒我了，可刚要张口，突然拿露面的女尸头一下转了过来。

    注意一点，只是头转过来，其他各个部门都没转过来

    而她的头让我倒吸了一口凉气，半张脸完好无存，那半张竟是血肉模糊，我头皮发麻，这张脸是我见过的最恐怖的女人脸了。

    “这就是小s的真实脸孔”旁边小猫突然在我耳边轻嚷了一句。

    我的头皮再度一阵发麻，而小猫看了她一眼，倒是流露了几分同情

    “还有四只呢死哪里去了”小s突然吼了起来。

    “不知道”

    “不清楚”

    “不晓得”

    众鬼面面相觑，好像都被小s洗脑了一般，最后潇潇突然来了一句：“人皮应该知道，那四只以前跟他一个寝室”

    潇潇说完，所有鬼眼，当然也包括我们四只人眼都看向了人皮。

    人皮猛地一震，似乎很害怕，但此刻不说两句又觉得不行，忙哆哆嗦嗦开口道：“其其实我也不知道啊”

    “它会不知道”

    “它一定知道”

    “它要是不知道，就将它扔进马桶冲了”

    人皮浑身发抖，同时其中一个彪悍的鬼猛的一脚踩了过去。

    我突然有些同情它，甚至想出手帮它，也不知道是我的动静太大的缘故，突然那宿管阿姨猛一转头看向了我们这边，同时另几双鬼眼也射了过来。

    不干不行了，小猫手开始抖了起来，这次轮到我一把抓住了她，同时拳头处慢慢生出了火焰。

    然而就在这一刻，突然一只脚一下迈进了宿舍瞬间，所有鬼眼都转移了过去。

    是最后那四只鬼，不过这四只鬼似乎有点老准确的说是跟在场的十只相比宿管阿姨不算。

    “现在才来”

    “卧槽，里头等急了”

    “快点，磨磨蹭蹭的”

    几个鬼叫骂了几句，四个老鬼中一个赶紧赔笑，我一愣，这笑声咋那么熟悉旁边，小猫也是咯噔一下

    “还愣着干什么，赶紧过来”小s朝着那四个老鬼叫了起来。

    那四个老鬼倒是听话，竟然哦的一声，慢悠悠的挪了过来，不过当最后一只走到我们面前时，突然停了一下，我一愣，直觉告诉我对方明显已经发现我和小猫了。

    “来吧，你先咬”小s突然对刚才笑得那个老鬼叫了起来。

    那老鬼表情微微一变，身子也微微一抖，而就在抖的瞬间，突然我发现他怀里藏着一枚猫爪。

    这一刻，我感觉自己好像是边区的老百姓看到解放军亲人一般

    而那一头，小s不耐烦的冲他大喊：“来啊，咬我啊，傻站着干嘛”

章节目录 301、疯狂的小S

    我两眼发直，同时狠狠咽了口口水。

    我难以想象真咬下去会如何，我怀疑一口咬下去，也不用打了，估计大伙儿都跑厕所去吐了。

    “来啊，你个笨蛋”不过小s似乎还蒙在鼓里，她居然还冲着那个“老鬼”大喊。

    我知道战争马上就要爆发了，此刻我拳头已经捏紧了，眼睛则死死地盯住了那个踩这人皮的恶鬼。

    妈的，都同是鬼了，居然还那么残忍，简直该魂飞魄散

    而那一头，老猫的声音终于喊了起来：“兄弟爆飞了她”

    瞬间，旁边狗爷、吴道子、查一针同时出手，一下将刀子统统扎进了小s的命脉

    与此同时，在电光火石之间我也第一时间冲了出去，目标直指那个恶鬼，猛的一招焚尽八荒，直接将它当炮仗一般点了。

    轰的一声

    什么桌子椅子破电视都掀翻在地，而那混蛋脚下的人皮终于“获救”，还傻一样的看了我一眼。

    “别傻看了，赶紧逃命去吧”我喝了一声，虽然这玩意最恶心，最恐怖，但此刻相对于其他来说它算是最没杀伤力，而且我看的出来它除了胆小以外没有丝毫恶意。

    那人皮一愣，也没犹豫，直接爬出了教室，这一次它的速度极快。

    我没时间多管，因为另一边小猫也拼命了，一上来就对准了夏玲和潇潇，虽然她们曾经是同学，但现在她们早已不是人，甚至连鬼魂都不能算，只能算是傀儡，必须要将她们彻底消灭。

    这就是各自的命，没得选，她们不灭，那就会有更多的活人死

    而这一次小猫做的也很决绝，不过这些恶鬼的确都不是盖的，一个比一个狠，而且统统都是先天，虽然冷不丁出手我们占了便宜，但很快它们就反应了过去。

    不过小s既然已经摆平，那外面几个再强，也是群龙无首，军心四散，我干掉了那个恶鬼，转手又捅向了另外两个。

    与人打群架快才有可能制胜，跟鬼打架也是一个道理，必须快，而且还得霸气十足，金身先天，配合着浑身火焰，鬼魅看见就浑身哆嗦。

    与此同时，搞定了小s，老猫，吴道子、查一针也都冲了出来，三个人加入了战斗，战局再度呈现一片倒的趋势，尽管三人都没冲破真正的先天，但此刻打起架来比先天还他妈先天。

    特别是老猫，似乎是救妹心切，简直上蹿下跳，一下就将夏玲和潇潇干倒在地，同时嘴里还埋怨了小猫两句，明显是怨她自作主张、深入虎穴。而另一边吴道子就更别说了，万剑伏魔图一出，生死境以下悉数灭尽。

    战局很明显，我方简直是呈现压倒性优势，这样酣畅淋漓的决战我还是第一次碰到，而这时，里头奄奄一息的小s突然叫了起来。

    “真不想到，你们几个乔装打扮的这么好，我居然都被你们给骗了，而且更让我意外的是，你们竟然还灭了那四个草包”

    “呵呵，关键是你太小看我

    们了，你虽然实力增强了，但脑子依旧还是草包”狗爷说话毫不客气。

    小s冷笑了起来，不知道是感叹自己结局太悲惨，还是笑其他，反正笑的让人很不舒服。

    “你什么时候发现的”小s似乎开始找自己的疏漏。

    “当你写下那行血字的时候，我们就知道啦，自作聪明”狗爷哼了一声。

    “厉害啊，狗爷不愧是狗爷，每次都能让你看穿了”小s又阴笑了两声。

    “没办法，谁让你这个局做的那么次，既然想学着别人弄几具尸想做个小七杀，就别把动静搞那么大吗现在好了，白辛苦了”狗爷摆了摆手，装出一副很可惜的样子。

    而狗爷这一说，我倒是什么都明白了，敢情小猫一直嘟囔害怕的是这个，看样子这小s跟着那帮人，手段真是越来越神出鬼没了。

    见狗爷捅开了那张窗户纸，小s也不说话，而是冷冷地看着他。

    “上次让你逃走，这一次你可逃不掉了，乖乖认命了”狗爷说完，突然将招魂幡亮了出来，同时将招魂幡猛的一转，立刻出现了一张极其宽大的符咒，那符咒将小s整个人一下包围了。

    同时狗爷猛的对吴道子高喊：“老吴，速度”

    吴道子似乎早就准备好了似的，忙飞奔了过来，随即抽出手里的画笔对着那张符咒四周密密麻麻写了十几个“封”，那画笔速度之快，简直在眨眼之间。

    而等到“封”字写完，那小s算是彻底没了逃跑的机会了。

    “说点遗言吧，我知道你有很多话要说，我狗爷做事也不会做绝，你说吧”狗爷顿了顿，略微有些不忍道。

    “呵呵狗爷说实话你人倒是挺不错，既然你厚道，我也不会对你太差，等会儿我会留你个全尸的”小s说着，突然我看见她额头出现了一个血红色的字杀

    酷;k匠网首发

    怎么回事

    狗爷一下愣住了我也傻眼了

    “这不可能”老猫和吴道子猛的冲了过去。

    “别过来快走快走”狗爷说话间，脸完全白了。

    “呵呵，行了，这里谁都走不了，你还是说点遗言吧”小s阴冷的对狗爷说道，似乎瞬间生死颠倒了过来。

    “所有尸体都被我们灭了，你怎么可能还能开启小七杀”狗爷直接问道。

    “谁跟你说，开启七杀就非得有尸才行蠢”小s摇了摇头，又道：“再给你一次机会，说你的遗言”

    “杀我一个，放了其他人如何”狗爷突然道。

    “挺讲义气，不过晚了，就从你们走入这栋宿舍的那一刻起，你们就已经踏上了一条不归路，路是你们自己选的，怪不得任何人呵呵”小s说完，突然额头上的“杀”字，如同一柄利箭般投射了出去，瞬间竟扎进了狗爷的喉咙，狗爷由始至终竟没办法反抗半分。

    鲜血“唰”的一下喷了出来。

    “狗爷”我大喊了一声，突然发现整间鬼宿舍周围都飘满了“杀”字。

章节目录 302、七杀的可怕

    杀气沸腾无边的杀气

    这是我的第一感觉，看到一个个杀字，仿佛自己如临血光四溅的战场，仿佛周围有一把把染血的尖刀统统对准了我的脖颈，没法反抗，只有死路一条。

    “拼了先救狗爷”查一针突然大叫。

    “别动”吴道子忙去拉查一针，可惜查一针已经挪出了步子，而就在他前脚刚踏出去的一刹那，突然一个杀字，化成一把利箭直接砸向了他的腿。

    瞬间杀字对穿，查一针整个人跌倒在地，鲜血直流，不过幸亏只是在脚上。

    “都别动”我忙大喊，这些杀字明显太厉害了，似乎除了先天还能挡一下外，一般人根本没办法抵挡。

    与此同时，我又忙看向老吴，狗爷已经陷进去了，现在论实力老吴拥有万剑伏魔图是除了我之外最强的。

    “我来”老吴心领神会，直接抛出万剑伏魔图，瞬间万剑齐发，直指那些杀字。

    砰砰砰

    利剑和杀字开始缠斗，场面几乎乱作一团，所有人的眼睛都盯着。

    但很快，万剑伏魔图便有些撑不住了，一把把利剑开始折断，而老吴的脸色也越来越难看，那一个个杀字凶狠非常，简直锐不可挡。

    当初这万剑伏魔图的威力我们几个人都亲眼看到过，两相对比，可想而知这传说中七杀的威力有那么厉害。

    “妈的真够有劲儿啊”老吴狠狠擦了一下嘴巴，虽然嘴上还硬撑着，但明显已经受了内伤。

    “区区一张伏魔图就像单挑七杀，吴道子你也太异想天开了”里头突然传来了小s阴冷的叫声。

    瞬间，只听见一声撕裂的声音，就在关键时刻那万剑伏魔图竟突然被一个杀字破开了一个大洞。

    吴道子大喊了一声，整个人被一股莫名的力道，直接推飞了出去，而那个飞出去的位置竟刚好摆着一把刀子。

    “我没犹豫，直接扑了出去，紧紧了抱住了吴道子。

    吴道子脸彻底白了，不过幸亏在自己身体没入刀子的刹那，人被我拉住了。

    然而危险并没有解除，虽然救了吴道子，但就在我身体挪移的瞬间，那些杀字已经朝我杀来。

    “我来，我还能挡”吴道子看着已经残破的万剑伏魔图，眼睛几乎冒出火来，这似乎比杀了他还要痛苦。

    “你来个屁，管好自己再说”这一刻，我哪里还会让他再出手，狗爷已经折进去了，我必须挑起大梁。

    吴道子一愣，还想说话，可我哪里还给他机会，直接一掌将他推到了老猫那头，自己则主动去迎战那些杀字。

    “来吧”我将火焰一下挥了过去，这一刻我必须施展出全力一击。

    ?o更i新lm最快上n酷o匠a网

    然而那些杀字好比真金，几千度烈焰狂烧竟没有丝毫损伤，而就在我准备硬抗的时候，突然令人想不到的事情发生了。

    那些杀字就在距离我咫尺之遥的位置突然停住了，好像跟我玩似的突然一下主动熔化了。

    “什么情况”我话音刚落，突然那几张巨大的符咒一下撕裂了，我看见狗爷整个人跌跌撞撞的抱住了小s的腿，嘴里费劲的大喊：“快走，趁现在快走”

    我一愣，狗爷似乎不要命了，鲜血已经将小s裤管完全浸透了，而似乎刚才我的获救是狗爷拼命争回来的。

    “走个屁，要走一起走，要死一起死”我大吼了一声，哪里听狗爷的话，整个人一下扑了过去。

    “妈的，要走一起走，要死一起死”

    “爷爷的，要走一起走，要死一起死”

    要走一起走，要死一起死”

    我这一喊，所有人跟着吼了起来，甚至连前一刻还在抖的小猫也义无反顾的冲了过去。

    在我们这帮人心里，此刻兄弟的命早已超过了自己的命。

    “狗爷，撑住”我毫不犹豫一把将狗爷拉了过来，那小s倒也不阻拦，只是在一旁盯着我冷冷地笑。

    与此同时，吴道子直接掏出笔在狗爷脖颈写了一个“止”字，然而让人没料到的是，那血居然没止住，反而流的更厉害了。

    “赶紧想办法”我彻底急了，狗爷整张脸白的太吓人了，嘴一张一张的似乎连说话都费劲了。

    吴道子也急了，忙又连写了四五个“止”，一个比一个大，可让人几乎崩溃的是，没一个管用，狗爷依旧在流血，而且浑身都凉起来了。

    “娘的，快止住狗爷的血，否则我现在就挑了你”我抽出地狱长矛猛的对准了小s的脖子，此刻我真恨不得将她千刀万剐。

    “呵呵，想救这条老狗可以，亲我一口我就止住他的血”小s看着我，一点都不怒，反而越笑越开心。

    此刻，我还没反应过来，小猫倒是第一个跳了起来：“亲你妹啊，你能不能要点脸”

    “滚蛋，这里有你说话的份吗我跟闯祸在一起的时候，你他娘的还不知道在哪里呢”小s立刻变脸，冲着小猫狠狠甩了一巴掌。

    那巴掌的力道大的惊人，小猫整个人几乎都飞了过去，不过老猫眼疾手快，一下接住了小猫，然而由于力道过大，两个人还是重重摔在了地上。

    “小s，我他娘现在就剐了你”亮出了金身先天，以我现在的实力单打独斗不见得会输给她。

    但小s见我发飙，反倒越来越开心，嘴里很变态道：“我就希望你剐了我，来啊，剐我啊”

    “你”我没空跟她瞎扯，看了一眼马上快不行的狗爷，继续朝她吼道：“赶紧止住狗爷的血，不然我一定会让你死无葬身之地”

    “哈哈，胡闯祸没想到你也会有求我的一天，来啊，亲我，只要亲我一口我就救活这条老狗，甚至放了这里所有人”小s显得变态极了，居然撅起了嘴，那张血肉模糊的脸，那张恶心到极点的嘴，我觉得我的肠胃在翻江倒海。

    不过此刻我似乎没得选择，狗爷马上就要没命了，而且那些恐怖的杀字也已经聚拢了过来，此刻或许我依仗着金身先天还有可能逃脱，但其他人绝对必死无疑。

    我似乎必须得牺牲自己了

章节目录 303、生死一处

    “别信她”正当我准备牺牲自己的时候，突然旁边一只血手一把拽住了我，是狗爷，只剩下一口气的狗爷，居然瞪大了双眼。

    “狗爷，你一定要撑住，只要她能止住你的血，要我做什么都愿意”我脱口而出。

    狗爷微微一笑，似乎在笑我幼稚。

    “你认为她会兑现吗”狗爷说着，两眼火辣辣的盯住了小s，似乎在做最后的痛苦挣扎。

    “你这条老狗，看来我真是小瞧你了，居然还能撑到现在，不过既然你这么多嘴，那我现在就送你上西天，看你还能不能挡的我这一击”小s冷笑一声，突然朝狗爷猛抓了过去。

    “敢杀狗爷，先过我们这一关”吴道子和查一针不顾一切的冲到了狗爷面前。

    “就凭你们两个废物，自不量力”小s丝毫没有犹豫，整个人如幻影般杀了过来，我甚至没看到她是如何出手的，吴道子和查一针便已经倒地不起。

    七杀简直太强了很明显就在她启动小七杀的那一刻起，她的力量便在成倍增加，而这还不过是七杀的一个模拟小翻版，真正的七杀一旦启动不知道对方会强到什么地步。

    “老狗，你的死期到了死吧”小s一脚一个踢飞了吴道子和查一针，转瞬便再度抓向了狗爷，那气势简直杀气滔天，似乎根本无人可以抵挡，更何况那无数杀字环绕周围，随时杀向敢于挑衅的敌人。

    “老子跟你拼了”此刻，我已是狗爷最后一道防线，我绝不能退缩，更不能看着狗爷死。

    u更。新最快上酷匠网

    瞬间，金身先天一下全亮了出来，我不要命的扛了过去。

    而这一扛明显也起到了效果，不仅一下挡住了小s的攻势，更撞的她整个人弹了出去，嘴角一下溢出了血。

    金身先天作为传说中最纯且最强的先天之一，这绝不是盖的，更何况我那一撞已是用足了十成力。

    “干的好”在后面的老猫，看到我这一击立刻叫了起来，不过我却丝毫高兴不起来了，因为刚才那一刻，围绕在小s周围的杀字完全可以朝我轰来，但居然一个都没动，很明显小s故意留了一手，不知道是忌惮什么，还是有意为之。

    “小s，我胡闯祸现在也绝不是小角色，别以为你现在就无敌了，我真要是拼起命来，还不见得谁输谁赢，我劝你收手，救下老狗，凡事都别做的太绝”我说完，为了给小s施加压力，在浑身金身之上，火焰再度飙升。

    如此一来，任何人看到我现在这幅模样都会忌惮三分，而我也似乎感觉到那些杀字明显没刚才那般凶狠，好像气势上缓和了不少。

    但是此刻，小s似乎好像没把这些放在眼中，嘴角的血也没去擦，两眼则空洞的看着我：“难道现在在你心里，我连这条老狗都不如吗”

    小s说话间，带着一丝重重地哀怨。

    “废话”我脱口而出，没有丝毫犹豫，因为这完全出于本能，心里更觉得这种问题简直太可笑了。

    但我说完这话，小s脸色更难看了，不过她并没有放弃，继续追问我：“闯祸，我为你付出那么多，你就真的一点都没感觉”

    我心里咯噔了一下，虽然我不知道曾经的我跟小s究竟发生过什么，但从小s的眼神中我能感知一股火热的情感，这种痴爱甚至比周阴花都要强烈百倍，而我内心最不想面对的就是这种。

    “老子不想跟你多扯再不救狗爷，我立刻削平了你”我举起地狱长矛，准备跟她死战。

    “胡闯祸，你太狠心了，我为你付出那么多，你居然这般负心”小s说着居然哭了，而且哭的是伤心欲绝，那种表情真像是我当年抛弃了她一般。

    “小s，你说的话真让人恶心，你付出个屁，你是嫉妒璐璐姐，你做那么多纯粹是出于嫉妒，璐璐姐和闯祸哥哥恩爱，你就偏偏要拆散他们，像你这样的女人注定一辈子没人爱”小猫有些忍不住，猛的站了出来。

    “妈的，你个小贱人，这里哪里有你说话的份，死，给我死”小s瞬间便被小猫激怒，整个人发疯似的击杀了过去。

    “小猫”后面老猫本能的大叫，小猫虽有九命，但绝不是小s的对手。

    而当老猫还没喊完这句话，我的地狱长矛已经对穿了小s的胸腹，黑血一下喷了出来。

    “你你居然为了这个小贱人刺刺我”小s极度夸张的看着我，仿佛不敢相信一般。

    “再敢动小猫一下，我立刻要你的命”我没有丝毫留情，长矛一下抽了出来。

    小s则开始抽搐，疯狂的抽搐，仿佛伤心的快要死了一般。

    小猫躲在我怀中，有些害怕，她似乎对小s非常忌惮。

    不过随着小s情绪“崩溃”，那包裹在最外围的杀字居然还动摇，而且我隐隐约约看到小s腰间好像有什么东西在闪。

    “闯祸，快把那东西抢过来，只有它才有可能让狗爷活命”背后，吴道子突然叫了起来。

    我听得真切，趁小s此刻完全失控，我以最快的速度猛冲了过去，一把拽过了那闪光的东西，那像是一包药粉，我没多想，直接将药粉抛给了吴道子。

    “赶紧救狗爷”我忙道。

    吴道子也没犹豫，直接倒出药粉准备涂狗爷伤口。

    然而眨眼之间，突然吴道子那头叫了起来：“不行，必须出了七杀阵，在这七杀阵中涂了根本起不到作用，必须出去，而且马上，狗爷的脉搏几乎没了”

    我一听，整个人猛的一震，这小s简直太阴了，似乎这一切都在她的计算当中。

    而当我这个念头一闪而过，突然那原本伤心欲绝，几乎肝肠寸断，似乎马上就要死翘翘的小s突然又笑了，这一次笑的比任何时候都要阴，好像刚才这一切不过都是她在演戏。

    “哈哈，胡闯祸既然你对我无情，那我休要怪我，今天第一个死的是这条老狗，第二个就是这个小贱人，我要让你身边的人一个一个的死”小s说完，突然一个硕大无比的杀字，直接扎向了小猫的脑袋

章节目录 304、狗爷没气了

    “闪开”小s这一次下手极狠，小猫根本来不及躲闪，我想都没想直接将地狱长矛挑了过去。

    砰的一声，那地狱长矛冒出一阵火光，那个巨大的杀字一下被弹开，不过我的手明显一阵阵痛，仿佛要断了一般。

    “我看你能挡得住几个实话告诉你金身先天虽然厉害，但撑破了天不过是先天的至高境界，只要是先天就休想逃出我的七杀阵，哈哈哈”小s越笑越得意，越笑越疯狂，而让我万没想到的是刚才那一矛竟对她丝毫无损，先前老猫吴道子那一击更是毫无作用，似乎她的身体已修成金刚，任何利器都无法真正伤害她。

    而随着她声音落地，越来越多的杀字朝小猫杀来，同时还击向了老猫和吴道子他们，似乎这一次小s没心情玩了，开始对我们下起了死手。

    “砰砰砰”

    所有人都使出了浑身解数，而且真正拼命起来每一个人的实力也都不弱，但面对如此强击，再强的先天高手都只能挡住一阵，因为每次艰难的打下一个杀字，就好比刀山火海周围闯了一圈，整个人不仅精疲力竭，更是处处伤痕。

    老猫、查一针自身已快难保，吴道子护着狗爷更是伤痕累累，而我护着小猫，同样吃力非常，不过几个人围在一起，居然硬生生的将第一轮杀字给挡了下来。

    但很快，一切都被她玩弄在鼓掌之中的小s，又发起了第二轮攻击，这一次她已是不留一个死角，所有杀字如雨点般疯狂下落，吴道子好不容易撑起的万剑伏魔图瞬间被彻底击破，紧跟着，老猫和查一针被击倒在地，小s似乎故意要折磨他们一番似的，两个人的手和脚的骨头咔嚓一声，似乎一下全断了。

    同样，小猫也是伤痕累累，那小s似乎专门想毁小猫容一般，拼命往她脸上扎，而我已然将焚尽八荒开到最大，同时身形则来回闪跳，想在场的每一个人，可惜人已是力不从心，小s攻势太猛了，根本不给你任何喘息的机会，此刻几乎所有人都倒下了，整个场面只有我一人撑着。

    痛钻心的痛两只手麻到极点，脚更是如铅块一般完全拖不动了，但我不能停，只要稍有差池，在场就有人再也见不到了。

    “胡闯祸，我看你能撑到几时”小s冷冷地看着我，突然变换了手法，一记黑拳猛的一下朝我劈来。

    砰的一声，我猛的一个踉跄，整个人完全失去了重心，竟一下倒在了地上。

    而就在这一刻，突然一个杀字变成了一把利剑再度扎向小猫，这一次根本没人去挡，而小s似乎等这一刻等了很久，整个人更是兴奋的手舞足蹈起来。

    “小猫，你很聪明，曾经让你逃过一劫，但今天绝对不会有当初那份幸运，去陪夏玲和潇潇吧”

    “小猫不要”我厉声大叫，猛的将地狱长矛扔了出去，可铛的一声，那利剑非但没有被劈落，反而再我的硬劈之下，竟一分为二，

    一把扎向小猫的脑门，一把扎向小猫的心脏。

    小猫的死亡似乎再无难免，这一刻似乎真如小s所言，第一个是老狗，第二个就是小猫。

    然而就在我万念俱灰，毫无半点办法之时，突然一个声音高喊了起来：“女魔头，我跟你拼了”

    那声音刚落，一口鲜血直接喷向了小s的眼睛，这一刹那完全是电光火石之间，而出手帮我们的不是别人，竟是那张被我救下的人皮，关键时刻，它居然出手相救，我没料到，所有人都没料到。

    “快走，生门已开”那张人皮将目光投向了一个角落，而这时那一块似乎出现了奇异的光亮。

    “你你为何要帮我们”我本能的一愣，几乎不敢相信，与此同时似乎是受到那股鲜血的影响，七杀阵内所有的杀字就好像镇住了，好似被人点了穴一般。

    “呵呵，应该你还能把我当个人看，那些东西至始至终都在践踏我的尊严”那张人皮说话间，对我非常感激。

    酷匠网唯一正版，其wu他l都\f是d盗“版c

    同时，在人皮的催促下，我们几个立刻朝那生门挪去，虽然大家或多或少都受了伤，但看到生的希望，谁都会拼尽全劲。

    “妈的，你个吃里扒外的东西，我现在就灭了你”而正当我们几个前脚刚刚踏出这片魔鬼区域的瞬间，那小s艰难的睁开了半只眼，瞬间一个个杀字仿佛再度“复活”，不过杀字进攻的方向已不是我们，而是那张人皮。

    “快躲”我忙冲它大喊。

    可那张人皮似乎早就打定了主意，竟一动未动，似乎早就做好了被灭的准备。

    “砰砰砰”

    顺间，那张人皮一下被划成了数截，脓血狂流，气息狂散。

    “你你为什么要那么傻”我冲它大叫，心中更是极端不忍。

    不过那张人皮好像解脱了一般，竟冲我一笑：“别以为我照镜子是臭美，其实我以前长的真的很帅”

    “死死死”还等到它将话说完，杀字报复式的冲它狂击，眨眼间，整张人皮除了一张脸外，其他已然成了粉末，不过那张脸的表情似乎没有一丁点的痛苦，反而面带笑意，似乎这一刻它已经等了很久。

    而最关键的是，那张人皮至始至终都堵着那道生门，给了我们充足的逃生时间。

    “放心，兄弟，我一定会替你报仇”我扶着小猫，吴道子抱着狗爷，老猫和查一针则相互搀扶，几个人快速离了鬼宿舍，同时我赶紧招呼钟馗，将众人再度送出了学校。

    “老吴，赶紧给狗爷涂药粉”我忙提醒吴道子道。

    吴道子立刻心领神会，忙再度将药粉涂到了狗爷的伤口，而奇迹终于出现了，狗爷的伤口居然以极快的速度开始复原。

    我喜出望外，然而吴道子突然来一句让我彻底冰寒的话：“闯祸，不好了，狗爷狗爷好像已经没气了”

章节目录 305、杀气滔天

    “狗爷狗爷”我惊慌大叫，而查一针则连忙去摸狗爷的脉。

    “怎么样”老猫在旁边也疾呼，嘴里则一个劲的嘟囔：“没事的，狗爷绝对不会有事，他有蛇蜕皮绝技，而且老不死前辈已经内定他做下一任天门掌旗，他绝不会死，绝不会”

    “查查，狗爷怎么样”吴道子此刻已经拿不准了，眼睛直勾勾地盯着查一针。

    查一针，脸色煞白，嘴巴好像被封住了一般，竟一句话也说不出来。

    “你他妈赶紧说啊”吴道子急了，冲着他狂吼。

    查一针嘴巴猛的一颤，眼睛唰的一下流了下来。

    “狗爷狗爷真的已经”我看着查一针，只感觉自己腿脚一软，差点没倒地。

    “废物，你他妈还敢称神医，你要是不救活狗爷，我打的你吐血”吴道子激动的拎起了查一针的领子。

    “够了查一针也是不想，你逼死他也没用，在想想有没有其他办法”我吼住了吴道子，忙看向了其他人。

    所有人都面面相觑，谁都苦着一张脸，似乎狗爷这次神仙都难救。

    这时，刚才一句话都不说的查一针突然眼前一亮，忙朝着叫道：“闯祸，我想现在只有一个人能救狗爷，老不死前辈，现在只有求助于他。”

    “对，老不死，老不死绝对不会袖手旁观。”老猫也忙道。

    “行，那赶紧，不过我们怎么通知到他我根本不知道他在何方”我一急，有些不知所措道。

    “以我们在场其他人的实力无法联系不到他，但闯祸你绝对可以，上次你跟他在万人坑呆的时间最长，你能追踪到他的踪迹，对了，我现在立刻传你一门最简便的追魂之法，以你的阴魂之眼绝对能在最短的时间联络到他的本体。”查一针说着，忙将追魂之法的口诀手书了出来。

    简简单单，就寥寥几个字，我也没有耽搁半分，立刻学起了口诀，口诀确实很简单，很快在查一针的助力下，我开始尝试呼唤起了老不死。

    然而老不死的气息好像完全消失了一般，搜索了半天竟没有一丝属于他的气息，此时狗爷的情况越来越糟糕，而我的情绪则表现的越来越着急。

    最i新章,节q、上i酷匠p网r6

    “不行”也许是意念用的太猛，我只感觉整个人天旋地转，根本没法再坚持下去。

    “老不死前辈的本体实力太强，这样搜索确实非常吃力，要不咱们歇一歇再来”查一针也是满头大汗，口中提议道。

    我没说话，而是摆了摆手，心头一动再度聚集念头搜索了开去，现在我们唯一能做的就是节约时间，节约一秒是一秒，狗爷现在的情况根本耽误不起。

    而就在我全力呼唤老不死的同时，吴道子和老猫小猫他们则奋力护住狗爷的魂体，虽然狗爷肉身即将消亡，但他的魂体至少还在，而一个人一旦魂体开始冰冷，但他绝对是彻底完了。

    所有人都在努力，所有人都在努力护着狗爷的命，谁都不想他离开我们

    然而命运似乎注

    定狗爷要离我们而去一般，任凭我如何费力的呼唤，老不死依旧音信全无，而此刻，狗爷的肉身彻底冰冷，魂体也开始一步步挣脱出他的肉身。

    “狗爷，你要撑住啊”吴道子大喊。 除了我之外，所有人都开始竭力护住狗爷的魂体，好像大家都在与老天争夺狗爷，我心里也清楚，刚才在鬼宿舍狗爷如果一开始就施展蛇蜕皮，他绝对能有逃生的机会，但他没有那么做，他为的就是我们所有能活。

    狗爷是我们团队的智囊，更像是我的导师，我不能让他死，绝对不能

    想到这里，我猛的仰天长叫，大喊起了老不死的名字，我希望奇迹能够发生，老不死能够从天而降救活狗爷的命。

    然而，周围依旧空空如也，老不死仿佛与我们彻底隔离，而我的阴魂之眼则隐约看见狗爷的魂体已然脱离了他的肉体，他看着我，仿佛在笑，似乎他已经认命了

    “狗爷狗爷回来”我看着狗爷像是要离开，本能的大叫，同时本能的伸手便要去抓。

    可惜一切都像是水中花镜中月一般，我根本抓不住他。

    难道狗爷真的就这么完了我不信

    我仰天大叫，试图再一次召唤老不死，然而就在我痛苦到边缘的刹那，突然天际出现了一道彩虹，一股强悍的力量朝我涌动而来。

    这股力量似乎超过了我所认知的任何人，磅礴而浩渺

    老不死我心头一震，难道他真的来了

    吴道子、查一针、老猫几人也都侧目望去，那股力量太强大了，所有人都能感受的到。

    而且绝不是普通先天境可以媲美，隐约感觉对方已经突破了生死

    “狗爷，看样子有救了”查一针重重地喘了口气，其他几个也像是将提着心都放了下来。

    而就在那股力量靠近的瞬间，我看到狗爷的魂体开始变得红润，慢慢像是提升了温度，而且那魂体还一点点的往他的身体里钻，这一切似乎都预示着狗爷这回绝对能死里逃生。

    然而就在所有人都兴奋着等待老不死再度回归时，我突然觉得那股力量有些异样，似乎不像老不死那般温和纯粹，反而夹杂着一股强大的杀气。

    这股杀气，甚至比小s制造的小七杀还要猛，隐隐约约整个天地都在随之变色，原本灿烂的天空突然变得阴沉，甚至连刚才那道看似绚丽的彩虹都变长成了滚滚黑云。

    我心里咯噔了一下，召唤了半天，召唤而来的人物似乎不是老不死，而是比小s还要杀气滔天的人物，而且我隐约感到对方应该也是一个女人。

    “你是何方神圣”终于，我看到一道黑影落地，一张俊美冷艳的脸孔，一身紧身黑衣透露着完美的身材，一柄近乎于拖地的长剑，两道冷到极点的眼神直勾勾地盯住了我。

    所有人看着也都愣住了，此刻谁都不敢乱动，仿佛对方一个眼神就能将我们杀死。

    难道刚刚摆脱小s这个疯女人，又惹上了另一个女魔头。

    我心头不停打颤，然而这时一个熟悉的声音突然响了起来：“好久不见，各位”

章节目录 306、杀女无敌

    我一愣，本来悬着的心立刻落了地。

    那人居然是爆女，一直没了音讯的爆女，关键时刻，没召唤来老不死，居然把她给唤了回来。

    “爆女，你怎么回来了这位是”在场的几个人中，除了我和老猫跟爆女很熟之外，其他人也不过都是一面之缘，不过看着大家认识，所有人很明显都缓了一口气。

    “这是我姐姐杀女，是我专门请来的高手”爆女说完，还冲我笑了笑，以前我发现爆女是个冷到极点的女人，可跟着杀女一比，她绝对可爱多了。

    不过看着杀女的眼神，我总感觉有一钟似曾相似的感觉，似乎哪里碰到过她，但具体是哪里我却一点印象都没有，只觉得很熟很熟。

    而对面，杀女也是很另类，她眼睛直直就盯着我一个人，看得我脸皮都有些发麻，而旁边爆女似乎知道其中隐情似的，忙推了一把杀女道：“姐姐，赶紧办正事吧”

    爆女说完，那杀女才很不情愿的把眼神移开，而我则重重喘了口气，被这个女人盯上的感觉真是难受，好像被一只手紧紧捏住脖子一般，根本喘不上气。

    不过这杀女虽然强势，但长的却是不赖，那爆女虽然是她妹妹，但简直跟她没法比，以至于小猫都忍不住走过来问我，是不是认识这个女人，我摇了摇头说你吃醋拉，小猫红着脸说了声讨厌。

    气氛似乎从这个杀女来临就变了，也许是有了强者的镇场，大家一直紧张的心都定了不少，毕竟这杀女的实力应该已经突破了先天鸿沟，达到了传说中的生死。

    这段其实我也细细琢磨这境界的提升，后天是基础，先天是第一个坎儿，身体会发生异变，对一些异术超能运用的更加娴熟，但相对于生死而言，先天也不过是基础，真正闯出一条属于自己的修行之道，必须先从生死开始。

    生死为何物生死便是摆脱了对生与死的恐惧，脱离生死，才得长远，如果说先天是形体的脱变，但生死便是质的飞越，一般而言如果先天实力不强，几个后天至高者或许还能围殴一个先天，但一个生死高手，就算几十个先天围攻，也不一定能放倒生死高手，若先天和后天中间是一条沟渠，但生死与先天就是一道鸿沟。

    没几个人能够逾越，而一旦跨越那绝对都不是等闲之辈，足以让任何人仰慕。

    而杀女将眼神移开之后，立刻奔到了狗爷面前，我本想示意吴道子和查一针让开，可我话还没说，他们两人自然而来的让开了一条道，很明显他们面对生死境强者，就好比平民看见了皇帝，骨子里就会产生一种敬畏。

    “姐姐，你看”爆女看了一眼狗爷，露出了求助的眼神。

    t酷t匠v网h首m发

    “对方这是执意要他死，这一招太毒了，恐怕救活有点难”杀女露出了难色。

    我心头一震，不由的走了过去，在我看来这生死境简直就是无敌的存在，她要是没有办法，那狗爷刚刚燃起的希望就彻底破灭了。

    “姐姐，天门的人你必须想办法，我不管”一向冰冷的爆女突然撒起了娇，我和老猫看着她明显都有些不适应，不过爆女这么一说，我倒突然想起曾经她和璐璐关系似乎不寻常，她这

    么急切要救狗爷，看来也是情理之中。

    “行啦，我自有分寸”杀女狠狠白了爆女一眼，转而一指点在了狗爷额头，谁也没看清她用了什么手段，突然狗爷那早已僵硬的手指突然动了一下。

    “厉害，果然是高手”

    “生死境，这世上能有几人破这生死境”

    “听说生死境高手能在地府来去自如，他们要人生就生，要人死就死，阎王都不敢过问。”

    查一针、吴道子等人看到眼前一幕，犹如乡下人进城一般，兴奋且好奇，当然虽然我不说话，但我内心比他们还要澎湃汹涌，虽然我看似离生死境已是不远，但真正突破绝对还遥遥无期。

    这种境界的突破有时候并不是实力的递增，有时候更多靠的是一种机缘，也就说世人常说的缘分，缘分一年不动一年不破，缘分一辈子不来，一辈子就只能是先天。

    “你们应该抢了对方一包药粉吧”杀女看了一眼狗爷脖子上那个伤口，突然道。

    “没错，没错，在我这儿”吴道子着急忙慌的拿了出来，交到了杀女手中。

    “嗯”杀女满意的点了点头，不过看了一眼药的剂量摇了摇头道：“这药量不足，你们谁对药理熟一点，我需要你们帮我再找几味药”

    众人，无一例外立刻都看向了查一针。

    查一针倒也不含糊，忙很殷勤的走了过去，似乎能为生死境高搜服务是一项无上光荣的事。

    “想办法帮我找齐这几味药”杀女写了一张纸条给了吴道子。

    吴道子一边陪笑，一边忙看起了纸条的内容，然而当他看清楚其中的内容时，整张脸一下又白了。

    “怎么有问题”杀女盯着他道。

    “没没问题”查一针想说，但还是将话咽了回去，似乎在生死境高手面前，说任何话都是多余。

    不过查一针毕竟有着神医的头衔，很快，杀女吩咐的几味药都准备妥当，杀女点头表示满意，不过查一针脸色并没有兴奋多少，而是紧张的看着杀女在熟练的配药。

    我问查一针这些药为何都那么刺鼻，查一针来了一句让我一下冒出了冷汗。

    “这些药全都有剧毒，生死境以下的人，随便沾染一点都有生命之危”

    我本能想善意的提醒她一下，虽然对方是高手，但狗爷的命绝不能有半分闪失，可我刚准备张口，对方已经将药一下打入了狗爷体内。

    我不清楚药理之道，但查一针看到对方这一招忙喊了起来：“高手”

    刚才查一针或许还有些犹豫，但此刻眼中全都是崇拜，隐约间狗爷脖间逼出了一滴滴黑血，而那些黑血流出来竟慢慢拼凑出了一个杀字。

    “以毒攻毒，就算我师父也不一定办得到”查一针感叹了起来，其他人也兴奋不已，刚才冰冷的狗爷，头顶竟冒起了热气。

    狗爷的命应该从鬼门关拉回来了

    所有人都一下放下了心，甚至连爆女都重重松了口气，然而奇怪的是杀女似乎依旧绷着个脸，正当我疑惑间，突然一个幽暗阴森的声音喊了起来。

    “天门老狗，阳寿已尽，速速跟我们走”隐约间，我看到两个黑白人影晃悠了过来

章节目录 307、鬼牌

    瞬间，我胸口的阴魂之眼感受到了史无前例的威胁，阴冷无比，眼内的十万阴魂都暗淡了下去，眼前的两位明显来自阴司。

    而此刻，除了我还能动弹几下外，其余几个都一下定住了。

    “天门狗爷，走吧，随我们走”那中间一个黑影，冲着狗爷一挥，瞬间，狗爷刚刚入体的魂魄好似剥笋一般又被剥离了出来。

    似乎人间一切所谓的强者在它们眼中都是渣，我看着狗爷显得很痛苦，也不知道是哪里来的勇气，本能的就想去阻止，但根本无法近它们身边。

    而对方显然是感觉到了，虽然没有直接对我下手，但两个的嘴角都露出了蔑视。

    我第一次感觉到自己是那般的弱，即便冲破了金身先天，也不过如此，而旁边杀女并没有动，也不关心对方勾狗爷的魂魄，而是冷冷的看着我，那股寒气似乎比阴间来客还要冷，她似乎在看我的实力，而看到我无法动弹之外，不由的摇了摇头，似乎对我的表现很不满。

    娘的，我不喜欢被人看扁，特别是女人

    眼看着狗爷的魂魄几乎已被它们勾到手了，我一下决定拼了，而这一拼胸口突然三眼齐开，那第四眼也开始蠢蠢欲动，而且体内更是有一股力量跟着涌动，似乎这是遭遇到强者的本能反应。

    “咦”那黑白两个影子似乎一愣，它们明显没有料到，我会突然发生异变，以为我要对它们下手，立刻对我发起攻击。

    这一下我立刻便感觉有两股强大的力量灌了进来，膨胀极度的膨胀我感觉体内的血管一下被撑大，这种感觉就好像肚子瞬间就要撑裂一般。

    而旁边的杀女依旧没有出手，她就站在一旁看着，而且浑身的气息好像刻意自我屏蔽了一般，整个人好比一块隐藏的石头，甚至连那阴间来客都像是没发现一般。

    她看着我，好像是刻意给我机会历练一般，我心里则特别不舒服，心想着绝不能让她小看。

    就这样我死死地撑着，任凭对方对我施压，但此刻能做到这样对我而言已经很厉害了。

    这种战斗层级相差太大了

    而杀女在一旁似乎准备出手帮我，但刚准备伸手突然出手突然便停住了。

    我心里那个大骂，这娘们不是纯心要玩我嘛，这种层次的对决没一下要我的命已经算是踩狗屎了，你他妈再不出手我可要被你害死了

    我心里开始后悔刚才的冲动，虽然这女人看着挺讨厌，但被她瞧不起总比现在骑虎难下好。

    而就在我痛苦到极点的刹那，突然那杀女出手了，不过她一拳袭来，并不是对准那些阴司的鬼差，而是直接对准了我。

    “妈的，娘”我都准备开骂了，这两面夹击绝对要我命啊，可刚开口，一股热气就从嘴里喷了出来。

    我感觉自己的身体马上就要爆了，三股力量，特别是杀女那一股力量，简直磅礴无边，这三股力量就好比三条巨蟒在我体内来回乱窜。

    “住手”我使劲掰过脑袋盯向了杀女

    ，可她并没有收手，反而越来越使力，而与此同时另一边两个阴差似乎觉得是我在找他们麻烦一般，力量也一下加大了

    砰的一声，终于我整个人如一块烧红的钢铁一般，重重地摔了出去，浑身上下都冒起了烟，不过我的身体并没有活活爆裂，反而鬼使神差的比刚才还要坚固，似乎刚才那三股力量犹如三把烈火，将我的身体淬炼的更强了。

    “唉，这身体果然不是一般构造，居然这样都不行，看来破生死还得靠你自己”杀女很复杂的看着我，这一次并没有任何瞧不起，反而多出了一种敬畏。

    我一愣，杀女刚才一系列的动作似乎是借鬼差之力助自己破生死，而就在我倒地的瞬间，终于那两个脸色有些发白的鬼差发现了杀女，它们终于知道自己上当了，整张脸几乎都气的扭曲了。

    两个甩着两个黑白丧棒立刻捅向了杀女。

    然而杀女的表情完全是不屑一顾，随手一挥，那俩气势汹汹的鬼差一下飞了出去。

    逆天我惊愕的看着这个女人，她的实力太强了，我突然感觉她绝非只是生死境那么简单

    而杀女并没有管我，而是大踏步的走向了那俩鬼差，同时嘴里极度高傲道：“今天你们不能带走他”

    杀女说着，直接将狗爷的呆滞的魂魄拉了回来。

    “尊尊者，这不符合规矩啊，我们下去不好交代啊”其中一个鬼差突然道。

    “什么难道你们还要跟我斗不成”杀女说完，一股强大的冰冷杀气沸腾了起来。

    酷,匠网永久免2费看小n说

    旁边另一个鬼差忙拉住了第一个，同时口中道：“天地之间均有命数，尊者您实力强悍，但万事总有因果，即便是您也有落日黄昏的那一天，您别为难我们，如果今天我们交不了差，估计也会更强的高手来找您，所以”

    那鬼差倒是挺会说话，虽然自持不是对手，但说话也是不卑不亢。

    “你胆子倒挺大，是不是才刚刚晋升鬼差”杀女猛的一转头，整张脸格外}人。

    我心脏忍不住砰砰直跳，甚至连鬼差都像是冒起了虚汗，不过尽管力量悬殊，但那个鬼差依旧挺直了脊梁，没有弯腰：“尊者，不管我俩资历如何，规矩始终是规矩，既然这个人阳寿已尽，那必须得让我们带走，所以请你最好别再干预”

    “呵呵，规矩小鬼，你难道不知道有一批人是可以获得特赦的吗”杀女冷笑了两声，突然从袖口中抽出了一块诡异的牌子。

    而当俩鬼差看到这块牌子时，刚才那股子傲气立刻没了，两眼更是极度慌张的看着杀女，竟有些不会说话，我好奇的想看下那到底是什么牌子，但头刚一伸，那牌子就被杀女又放了回去。

    “现在可以放人了吗”杀女猛的叫道。

    “可以，可以，不过”那鬼差说着倒地便跪，但虽然如此，似乎还有难言之隐。

    “放心，只要能放人，其他都好说”杀女说着，突然亮出一把匕首，我一愣，她居然想都不想，直接插进了自己小腹

章节目录 308、破七杀（上）

    什么情况杀女这是做什么我一愣，然而这一刀下去居然没有见血，反而抽出一条类似丝线的东西，不过那颜色碧蓝碧蓝的，格外晶莹剔透。

    “10年没问题吧”杀女突然道。

    “这个随您，您有鬼赦令，我们不干涉，只要不让下面人难做即可”那鬼差毫无半点傲气，显得无比的卑微。

    “好，爽快”杀女说着，猛的将那条碧蓝丝线朝狗爷扔了过去，与此同时，狗爷的魂魄也随之进入了自身体内，隐约间，我感觉狗爷已经有了生命气息。

    我虽然不清楚这中间的过程，但明显感觉到杀女这是以命换命，一瞬间我对她倒是有了几分好感。

    这个女人虽然冷，但骨子里却是挺讲“义气”。

    “好了，你俩可以走了”杀女猛的一喝。

    那俩鬼差倒也识相，一鞠躬，两个鬼影立刻消失不见了。

    而就在鬼差走掉的瞬间，那无敌的杀女双腿突然一软，我看在眼里，本能要去扶她，可刚碰到她的身体，就被她推开，杀女居然表现的很慌张，慌张中甚至还带着几丝羞涩。

    我一愣，这种表现让我有些措手不及。

    “我没事”杀女带着很复制的眼神看了我一眼，我则不由自主的看向了她的胸，因为刚才她那一刀，胸口那位置的衣服已经裂开了。

    然而，让我没想到的是杀女居然没有像其他女人那样骂人，反而被我看了竟一点都不在意，居然在我面前很从容的换起了内衣。

    这回，我真的看呆了，似乎这样的场景以前好像也发生过。

    很快杀女便换好了，而在紧身衣的衬托下，她的身材显得更加匀称丰满，这个女的不同于璐璐和小猫，她身上的杀气能把任何一个男人活活吓死，但唯独对我好像是个特例。

    而伴随着狗爷慢慢复苏，其他人也一下都缓了过来。

    而刚才鬼差出没那一幕，除了我和杀女知晓外，其他人似乎都不知道，而看着狗爷没事，大家显得都很兴奋，看着杀女每个人都露出更加崇拜的目光，而我则发现在杀女冷艳的表情下，隐忍着一丝痛楚。

    “咱们现在就去宰了那个小s，这个女人太那啥了”查一针，破口大骂，他的个性依旧没变，还是那般爱出风头。

    “走，我打先锋，冲过去杀了她”吴道子也吼了起来，两个人好像故意引杀女注意似的。

    甚至连扶着狗爷的老猫都在吼，我心里暗暗一叹，男人似乎永远都会在强大女人面前爆发自己的荷尔蒙，不过乍一看杀女她确实挺吸引男人了，一则是她的身材，二则是她的实力，当然关键是那股逼人的气质。

    爆女虽然跟她是姐妹，但与她比绝对是一个天一个地，甚至连可爱的小猫此刻都被比了下去，以至于这个小傻瓜怕我“移情别恋”，故意凑到了我跟前，表现的很亲密，同时还第一次大胆的在老猫面前挽住了我的胳膊。

    这一系列举动很明显，就是证明跟我的关系不寻常，我暗暗摇了摇头，这个小丫头咋变得鬼主意那么多，不过杀女压根连看都不看我这边一眼。而另一头爆女则和老猫腻歪上了，两人你一句我一言，看着

    像在叙旧，不过更像是旧爱重逢。

    一切都已经妥当了，此刻所有人所有人受到杀女的影响，全都战意飙升，狗爷还没苏醒暂时交给钟馗照看，而其他人则轻装上阵，再度朝师范分校杀去。

    而此刻，杀女也特意掩盖了她的气息，不过在路上，她突然走到了我身边，好像有很重要的事情要嘱咐我，不过说的竟也是狗爷特有的蛇语，不过她的蛇语似乎比狗爷的还要高明，不仅她说话别人听不见，这一刻竟连我自己说话，别人也都听不见。

    “你还想不想再见到璐璐”杀女这第一句话，就让我心头一震。

    “当然想，璐璐现在怎么样了她究竟去了哪里”我忙道。

    “我也不知道她在哪里，我只知道她独自在承受着磨难，而且还是为你而承受。”杀女说话间，语气有些黯然。

    “我如何才能找到她，我绝不能让她一个人承受磨难，绝不能”我说的很干脆。

    杀女暗叹了一声，停顿了好几秒才道：“现在这个已经无法改变，她为了你已经做出了抉择，不过你可以帮她做一件事，这件事非常重要”

    “什么事快说”我忙道。

    “找到涅之泉”杀女道。

    我一愣，不过还没等我追问，杀女便立刻解释了起来：“涅之泉能让死者重生，而它就藏在第二具尸的位置上吊林，这样东西不仅在七杀中起到至关重要的作用，更对璐璐有着很大的作用，一旦拥有了涅之泉，璐璐就有可能顺利度过磨难，重回你的身体”

    u酷匠p网f首发

    “那好，那请您务必帮我找到”我跟着道。

    “放心，既然我来了，我一定会竭力全力帮你”杀女直接道。

    我微微一怔，突然问道：“对了，你到底是什么人你绝对不是爆女姐姐那么简单”

    “你的眼力是越来越好了，这是好事，不过现在还不是让你知道的时候”杀女说的很神秘，我也没再多问。

    很快，所有人都来到了那间鬼宿舍楼下，此刻众人在杀女的带领下，隐隐约约实力都有突破的迹象，特别是吴道子和老猫，两个人离先天已是一步之遥。

    “小s，你给老子死出来”查一针第一个叫了起来，相对于刚才，现在他的叫声已是中气十足。

    “没想到，你们居然还敢回来，是不是那条老狗死了，你们来报仇啊，哼，你们这帮人真是蠢到了极点，既然你们提早来送死，那我省的我再出去找，都给我死”小s的声音立刻传了出来。

    同时，七杀也延伸了出来，漫天的杀字似乎比刚才还要恐怖。

    “你个不要脸的女人，还敢在这里猖狂，弄这种复制品在这里兴风作浪，真他妈不知羞耻”一个声音响了起来，明显是杀女，但此刻她漫天的杀气并没有透出来。

    “呦呵，请帮手了啊，难怪这么有恃无恐”小s说着，身形立刻闪现了出来，明显没把杀女放在眼里。

    “看在璐璐的面子，我可以再给你一次机会，自己废了自己吧”杀女冷冷道。

    “你脑子进水啦，你以为是你是什么东西，还看在璐璐面子，璐璐就是一个贱货，一个十足的贱逼”

章节目录 308、破七杀（下）

    啪

    一记格外响亮的耳光狠狠抽在了小s那张恶心的脸上，瞬间整张脸都红肿了起来。

    “你个贱逼居然敢打我我要你死”小s气急败坏，可话还没说话，又一记响亮的耳光劈在了她脸上，那整张脸的肿的更厉害了。

    我没说话，其他人也没动手，既然杀女动手，我们自然没有出手的必要，况且是这个狗眼看人低的小s自己先挑衅。

    “你，七杀阵起，给我”小s彻底怒了，不过怒归怒，她心里还是多了一分忌惮，因为杀女两次出手她都没接住，不过她现在自持有七杀加持，依旧没把杀女和我们任何人放在眼里。

    “啪”这一次依旧没等她说话，杀女的耳光就劈头盖脸的打了过去，这一次小s完全傻眼了，七杀阵一旦启动这周围都应该是她的主场，可现在似乎颠倒了过来，那些漫天的杀字竟一个都不敢动，仿佛被一股力量死死地牵制住了，任凭小s如何驱使，它们愣是没动。

    “你到底是谁”

    “啪”依旧是耳光招呼她。

    “你”

    “啪”还是耳光，而且一记比一记响，一记比一记狠打的小s晕头转向，打的我们更是心里解气。

    “别”小s已经举手求饶了，她倒也是聪明，心里很清楚跟杀女明显斗不过。

    杀女这一次也没有出手，而是冷冷地看着她。

    小s胆战心惊的看了她一眼，忙道：“看在璐璐面上，饶了我，她要是在肯定会饶过我”

    “不要脸”小猫忍不住骂了过去。

    杀女也是冷哼了一声，口中道：“璐璐就是对你太仁慈了，才会落到今天这个地步，不过她有言在先，只要你肯回头，保证不杀你，你自己废了自己吧”

    小s身子一抖，露出了哀怨的眼神，而杀女则完全没把她当回事，居高临下慢慢朝她走了过去，仿佛一脚就能把她踩死。

    “好，我废”小s说着，两只手突然开始滴血，我看她整个表情微微一变。

    “杀女，当心有诈”我忙喊道。

    而我话音刚落，小s突然跳了起来，瞬间浑身血液突然倒流，整张脸、整个人一眨眼竟变成了血人，与此同时那些杀字也一下染成了红色，刚才还畏手畏脚，现在全都变得张牙舞爪。

    “贱货，刚才不杀我，现在我让你知道七杀的真正厉害一群白痴”小s说完，突然整个天空血雨腥风，天地变色，似乎七杀的威力真的被她全都爆发了出来。

    “给我死”一声大喝，天地间突然血雨横飞，小s的身体更是突然膨胀，仿佛力量也在一瞬间飞涨。

    无数血雨撒来，似乎对方战斗形势即将发生逆转

    然而就在小s得意洋洋时，杀女嘴角一声浅笑，突然双手变拳猛的击了出去。

    瞬间，那漫天的血雨一下被定住了。

    “这这怎么可能”小s完全傻眼了。

    “刚才，我看在璐璐的面子，本来是要给你一次机会，可你太不知珍惜了”杀女冷眼旁观。

    “不可能，你绝不

    可能有那么强，我不信”小s大叫着，还想继续反攻。

    螳臂当车杀女冷笑一声，突然一股强大压力碾压了过去，瞬间漫天血雨一下被击溃，而小s整个人也猛的被弹飞。

    两人的级别完全不在一个层次

    这就是生死境高手吗我觉得杀女似乎还隐藏着一股可怕的力量

    “给我死”杀女没有多话，直接一招踩向了小s。

    而就在小s即将暴死的刹那，突然学校深处一股磅礴的力量席卷而出，猛的将小s整个人卷了进去。

    “幕后黑手终于出现了闯祸跟我上，其他人留在这里消灭掉七杀的残余势力，虽然这不过是小s的复制品，但其危害也是不小”杀女出现一个箭步猛冲了过去，我也举起地狱长矛杀了过去。

    穿过鬼宿舍楼，两个人一前一后终于来到了传说中的上吊林。

    “冲”杀女步伐极快，然而就在马上冲进上吊林的刹那，突然整个天空飘起了雪花，不过雪花似乎很诡异，竟像一根根上吊绳。

    “小心”杀女说完，突然一把拉住了我，我一愣，感觉她的手好暖。

    慢慢地，两人进入了林子，林子很密，周围阴森森的，好像有无数双眼睛在暗处盯着你，此刻周围压抑的气氛似乎将杀女的杀气都盖了过去。

    “对方应该不止一人”杀女紧握着双拳，表情极度复杂。

    紧张，气氛格外紧张

    “魔尊，就是这个贱货，就是她，替我杀了她”突然，小s的声音响了起来，紧跟着林子的深处出现了一个格外阴森的家伙，同时旁边站着的是怒气冲冲的小s。

    t看正版7章节“j上{酷匠k网：

    “敢欺负我的女人，你真挺大胆”那阴森家伙一边说，一边捏起了小s的胸，我看的恶心极了，而正在这时，突然对方喷出了一股绿色烟雾。

    “小心”杀女本能的将我推到了一边，用身体抵挡住了那股烟雾。

    “生死境不错，真是不错”那阴森家伙冷笑了一声，似乎有些意外。

    “你就这点手段别藏着了，都使出来吧”杀女冷哼了一声，猛的甩了一下身体，那剩余的烟雾一下散尽。

    “行吧，好久没好好打一场，既然你就提议了，那我只有接招了”那阴森的家伙突然一把推开了小s，很显然小s这种货色在他手里明显是玩物。

    砰砰砰

    两人没有多言，立刻开打两人似乎一开始就卯上了劲，不过势均力敌，一下竟难分高下。

    我则猛的将眼神对准了小s。

    “你想干嘛”被杀女破了七杀，小s的实力明显弱了很多。

    “杀了你，为狗爷出口恶气”我没有犹豫，直接使出了火之拳，猛的打了过去。

    “闯祸，你忍心杀我我那么喜欢你”小s虚伪的大叫。

    “少他妈扯淡，你害的璐璐那么深，早就该死了”我猛的冲了过去，然而就在这时，突然在小s身前，猛的出现了一个诡异的雪人。

    那雪人嘴角划过一条弧线，居然说起了话：“你的对手应该是我”

章节目录 重要公告！

酷p匠z网唯j一正f#版h，其他xf都是c9盗版

    库存章节很多，并没有没有更新，而且没有挖出来，钱，是很重要的东西，所以有困难的书友们没钱充值，这个可以理解，但是，我们仍然可以支持鲫鱼。只需要每天签个到，撸一发，混点活跃值，就能有一台挖掘机了，试想一下，这么多人，只要大家都来投，这样下去，秒更将不再是传说写作是很辛苦的事情，所以喜欢这本书的书友们，我希望你们能支持鲫鱼，支持借种。

    你们再不挖，书只能太监，我也只好麻溜的滚出酷匠网

章节目录 309、杀进上吊林

    好猛的冰雪之气

    此时，杀女根本没时间管我，我只能自己面对，而这个雪人似乎早已等我很久。

    “怎么一个人不敢上了还是被我的外形吓破胆了”那雪人冲我冷笑了起来。

    “吓你妹”我他妈不能给杀女丢脸，她那么狠，我也不怂

    这第二具尸就在这上吊林深处，而且还有涅之泉隐藏其中，我必须拿到涅之泉，一想起还在受苦受难的璐璐，我一下充满了斗志。

    “有点意思了，我今天就看看你的金身先天有多厉害”那雪人说完，突然雪粒如子弹般打了过来。

    我忙举起地狱长矛去挡，同时举起火之拳狂扫

    火与冰雪相互碰撞噼里啪啦格外响亮

    在一阵疯狂的碰撞后，那雪粒子弹终于被熔了个干干净净。

    “果然挺猛，试试能不能挡得住我第二轮进攻”那雪人好像存心在试验我，我还没反应过来，第二轮进攻开始了。

    那雪粒一下变粗变硬，刚才不过是小石子大小，瞬间变成了乒乓球一般大小，一个接着一个朝我猛砸了过来。

    砰砰砰我再度火焰缠身，将火焰的力度疯狂往上提，我知道眼前这家伙是个硬杠子，我必须使出全劲，绝不能有所保留。

    但对方的攻击太过密集，隐约间，我已感觉有几分吃力，伴随火焰喷涌，周围的温度并没有提高，反而愈来愈冰冷，好似地下是个万年冰窟，一个劲的给对方输送冰寒之气。

    渐渐地，我已感觉自身的火焰力度越来越弱，而对方的压迫感则越来越强。

    “不能被他占上风焚尽八荒”我大喝一声，一下使出火之拳最高层级的焚尽八荒，猛地冲破冰雪包围，直插对方敌阵。

    轰然的一声，火焰如一把利剑直接插进了那个冰人的“胸膛”。

    “看你还嚣张，我现在就熔了你”我再度高喝，同时将火焰来了一个三十六十度大转弯，彻底将整个雪人的半个身体给切割了下来。

    2n看bx正版章节上酷n匠网。

    “还不死”我一脚踢飞那雪人的下半身，同时直接将火焰再度对向了小s，准备一拳结果了她。

    “你太小看了我”突然，一个阴冷的声音再度响起，半空中雪花曼舞，竟慢慢聚集，再度出现了那个雪人的模样，而这一次那个雪人的脸庞显得更加清晰，甚至连眼睫毛都能分辨的出。

    而就在对方再度出现的刹那，突然我杀向小s的火焰，硬生生的被他抽走。

    “我就不信你是不死之身”然而我并没有气馁，举起火之拳再度猛冲了过去，这一次，我直接对准了他的脑袋。

    我知道，任何一个形体都会有软肋只要击中软肋，但对方再狠也不过是纸老虎。

    砰的一声，那家伙居然一动不动，任凭我杀，瞬间那颗雪人的脑袋直接落地，我本能的冲上去猛的踩了两脚。

    “唉，你的攻击太直接了，一点也不艺术”然而，就在我刚准备喘

    口气的时候，突然那雪人又喊叫了起来，奇异的风雪又一次将他的人头塑造了出来。

    难道这家伙真是无形无实的不死之身我心里咯噔了一下，本能的想去求助杀女，可眼前的杀女早已不知去了何方，耳边只能听到远处不时传来的喊杀声。

    “是不是想找那个人帮忙啊哈哈，她估计自身都难保了，你也别指望了，就算你请来再强的人，也别想斗的过我们另外你的璐璐，早早晚晚也会死在我手中”小s在一旁突然叫了起来。

    “你”我本能的举拳要打过去。

    突然，无数冰刀朝我杀来，这一次那雪人的攻击明显又上了一个档次。

    噌噌噌那无数迎面袭来，我立刻去挡，然而冰刀的数量太多了，我根本抵挡不过来，刹那间身上已经多了好几道口子，火焰更是在冰雪的强压下变得越发微弱。

    “怎么样顺从我吧，只要你顺从了我，我会让雪哥让你少受点苦”突然，小s的身影又出现在了我旁边，她似乎有一层特殊的屏障，那些飞舞的冰刀根本伤不了她。

    “滚你妈的”我大吼一声，猛的亮出金身先天，火焰环绕金身，身体的防御力再度得到提升，这是我最后的杀手锏。

    而这一招一出，那些冰刀的攻势终于减弱了不少，不过我也感觉体力一个劲的往下降，这样的猛攻我知道自己坚持不了多久。

    但我必须拼了

    “这样才对，这样才有劲嘛”那雪人一下伸出了两只雪手，突然间，我感觉天空一黑，一只巨大的冰锤迎面砸来，速度之快，让我防不胜防，与此同时又把数把冰刀扎进了我身体。

    “好玩，看你能撑到什么时候”那冰锤步步逼近，我无处可退，只得用手去挡。

    而就在挡的瞬间，我感觉那冰锤好似有强大吸力一般，竟再度将我身上的火焰一点点剥离我的身体。

    冰与火是天生的克星，而那雪人似乎就是我的克星，他像是处处克制了我。

    “你的火焰怎么失效了继续发挥作用啊”那雪人朝我讥笑道。

    我不能输，我捏紧双拳，使出了浑身劲力，与其完全僵持。

    “哈哈，胡闯祸，我劝你还是放弃那个该死的璐璐，顺从我吧，我会像从前那样好好待你，怎么样”那小s又极其犯贱的走了过来。

    “滚”我二话没说直接朝她喷了口口水，真不知道当初璐璐是怎么跟这种人结为姐妹的。

    “让我滚，你现在有什么资格让我滚，你以为你还是那个玉树凌风、所向披靡的胡闯祸，你现在什么都不是”小s疯狂的在我身上发泄，而她刚骂到一半，突然惊声惨叫了起来。

    这时，小猫的声音突然响了起来：“你个不要脸的女人，让你打闯祸哥哥，我咬死你，咬死你”

    我一愣，小猫不知何时跟了上来，这个小傻瓜明显不放心我和杀女，不过她这么一咬，彻底激怒了小s。

    “你个小贱人，简直找死”小s二话没说一拳打了过去，同时抽出一把尖刀，朝她肚子捅了过去

章节目录 310、冰之眼开

    小猫躲开

    我本能的大叫，同时拼尽浑身力气甩掉了冰锤，猛的冲了过去，挡在了那把冰寒尖刀。

    噗嗤，一股冰冷的感觉透进了我的胸膛，仿佛那把不是尖刀，而是尘封的千年的寒冰。

    冷痛

    “闯祸哥哥”小猫忙上前抱住了我，我则感觉体内的血液都像被冻住了一般，竟无法动弹。

    “胡闯祸，真没想到你居然肯为这个小贱人挡刀。”小s说话间尽是嫉妒，看着小猫更是咬牙切齿，仿佛要活吃了她一般。

    “小猫，你快走”我竭尽全力，拼命想爬了起来，可诡异的事情发现了，我的身体皮肤竟长出了一层冰冷的白毛，冰寒刺骨。

    “闯祸哥哥，我不走，璐璐姐让我照顾你，我绝不会丢下你，要死咱们也要死一起”小猫大喊着，立刻站到了我身前，挡住了那个步步向我靠近的雪人，同时眼睛死死地盯着小s。

    “笨蛋，赶紧走”我猛的想将手臂甩过去，可整只手臂似乎根本不受控制，似乎完全冻僵了。

    “不”小猫倔强的站在我身前，而我此刻竟连站起来都困难万分，仿佛生命火焰完全被吞没，甚至整只火之眼都慢慢要合闭了。

    “混蛋，居然还敢在我面前亲亲我我，我现在就杀了你这个小贱人，看胡闯祸这个自身难保的胡闯祸还怎么救你”小s怒不可遏，手中突然又多出了一把尖刀，猛的杀向小猫。

    小猫做出攻势也准备跟与拼命，而这个时候，突然一只冰冷雪手拦住了小s，是雪人，他阴笑了起来。

    “你这么着急杀她做什么，这么漂亮的妞杀了多可惜啊，既然她都来了，何不让我好好消遣一番”

    “雪哥，既然有兴致，那我当然没有意见”小s摆了摆手，做出一副无所谓的姿态。

    瞬间，那雪人显露出格外猥琐的一面。

    “你你给我滚开”小猫大喊，随后害怕的往后退。

    “小贱人，谁让你白痴一般的送上门来，还叫，今天叫破喉咙都没人救得了你”小s阴叫了起来。

    “啊”小猫一声惊叫，那雪人已然将她整个人拉了过去。

    “放开她，放开小猫”我使劲了全力，冲对方大吼。

    “胡闯祸，你认为你还能英雄救美吗省省吧，你现在都已经自身难保了，你以为请了援兵就能灭了我吗我们强大的势力远比你想象的还要可怕，雪哥上，干了这个小贱人”小s在一旁放荡的大叫：“最好是当着胡闯祸的面干他的小情人”

    “放开她放开她”此刻，我感觉自己好像进入了一个巨大的冰窟窿，浑身都无法动弹，但我不能输，绝对不能让小猫落入别人之手。

    而就在那个丑陋的雪人准备压向小猫身体的那一刻，突然我感觉胸口猛的一震，一把巨大的冰剑席卷而出，猛的砍向了雪人那只肮脏到极点的手。

    咔嚓一声，雪人一声惨叫，那砍落的伤口位置竟冒出了阵阵白烟，更诡异的是原本每个部位都能重生的他，此刻突然失效了，那条手臂的位置竟无法再

    长。

    “你你的冰剑怎么可能”那雪人看着我，第一次露出了紧张的神色，同时小s也不由的往后一退。

    “今天你们俩都得死”我冲他们一吼，此时此刻冰之眼已彻底开启，那冰之眼与火之眼截然不同，一个火光冲天，一个冰冷刺骨，那冰人的冰雪与冰之眼相比完全不是一个档次，隐隐约约，冰之眼内风雨四起，那冰山雪海的深处，更隐藏着什么东西，它在嗷叫，它要彻底冰封整个世界。

    ?e看y正y版章节上酷d“匠{网2

    “别慌，整个上吊林都已经被我冰封，胡闯祸的实力依旧还是只是先天，想要冲破我的冰雪封锁，绝不可能”那雪人紧握着手臂的伤口，似乎很不甘心，不过虽然嘴上那么说，但心里已经微微有些发憷，只不过当着小s的面，没有表露出来。

    “是吗”我微微一笑，在冰之眼没开之前，冰雪压的我根本喘不过气，甚至连火之眼都被压的几乎合拢，但此刻伴随着冰之眼突然开启，冰雪仿佛一下子成了我的主场，我微微一震，那雪人夹在我身上的枷锁一下解除，甚至于那些冰石、冰刀、冰锤竟都掉转了枪头，纷纷对准了雪人和小s。

    “这这怎么可能”雪人一愣，想聚力再度召唤冰雪之力，可此刻那些冰雪哪里还听他的，而我意念一动，全都掉头朝他杀去。

    砰的一声

    那个冰锤猛的砸向了雪人的脑袋

    “不可能，冰雪是我的主场，我乃是冰寒之体，没人可以抵挡”那雪人大叫，这回轮到他用举手抵挡冰锤，不过此刻只有单手可用。

    “自不量力，死”我直接强压了过去，而那雪人倒也有些压箱底的手段，猛的一吼，突然整个身体化身一条冰雪巨蟒朝我吞噬而来。

    那冰雪巨蟒体长足有数十米，刹那间巨蟒展开身体，倒是威风凛凛，似乎冰雪主场又被他给夺了回去一般。

    而看到雪人露出庞大的原型，小s也像是又找回了胆子，慢慢又变的阴冷高傲。

    “胡闯祸，我现在就吞了你”冰雪巨蟒朝我轰击而来。

    我微微一怔，一股意念直达刚刚开启的冰之眼，那冰之眼倒是心有灵犀，突然那冰山雪海深处，一条冰龙呼啸而来。

    冰龙与冰雪巨蟒一比，简直一天一地，那冰雪巨蟒哪里想到会有如此庞然大物出现，他整张脸几乎呆了。

    此刻，还没真正出手，整个蟒身就被完全撕裂。

    “小s，轮到你了”我将冰冷的目光看向了小s，这个阴冷的女人早该死了。

    “别，闯祸，我跟璐璐是好姐妹，你难道忘了吗你不能杀我”小s冲着我开始无耻的求饶。

    “还这么不要脸”小猫冲她白了一眼，而我也没跟她多废话，直接抽出那把冰剑，猛的将她整个脑袋削了下来。

    而随着她的脑袋掉落，小s整个身体竟快速变成了一张人皮，这张人皮的外形竟跟璐璐一模一样。

    “这不是她的本体，她的本体应该在上吊林深处，必须马上找到她的本体，否则璐璐姐必死无疑”小猫突然无比紧张道。

章节目录 311、冰火两重天

    小猫说的很急切，我也没有耽搁，赶紧往上吊林深处赶，而那条庞大的冰龙而缩小成一条小蛇的大小，缠绕在了我的左手之上，同时我让小猫马上去通知吴道子老猫他们，尽快肃清小七杀留下的危害，快速来上吊林汇合，毕竟多一个人多一分力，小猫这回倒是听话，直接扭头就往回跑。

    我看着她安全的离开，心里也是镇定了不少，我没再多想，人影已经进入到上吊林深处。

    这上吊林原本并不大，不过就是一所学校的内部竹林，不过这师范分校常年没人住手，竹林已然跟背面的大山融为了一体，根本分不清边界，而加上雾气的缘故，总让人觉得这上吊林深不见底，恐怖诡异。

    “往里走，这这个地方千万别回头”突然，那火之眼深处天地熔炉的声音响了起来。

    “你咋出声了我还以为你刚才被那个雪人彻底剥离了”我听着熔炉的声音，略微有些兴奋道。

    d酷{匠j网唯n一md正版8，其他"都“是7盗lp版

    “差一点就剥离了，那家伙是天生的冰寒之体，乃是一条冰蟒修炼而成，刚才若不是你及时开启冰之眼，恐怕我真的要被彻底冰封了”天地熔炉好像经历了一场大劫，整个身躯一出场就感觉到，它炉内的火光已相当微弱。

    “嗷”而天地熔炉刚说完，突然那冰龙冲它嚎叫了一声，同时一道金光照射了过来，顿时萎靡不振的天地熔炉一下精神抖擞了起来。

    “谢谢没想到咱们又见面了”天地熔炉跟这冰龙挺熟，正所谓水火不容，冰火更是天敌，但它们两个倒是挺默契。

    那冰龙点了点头，向它示意，虽然表情没那么夸张，但显然也有几分激动。

    天地熔炉再度恢复了英姿，整个炉身瞬间占据了我右手的位置，一边是冰寒神龙，一边是火焰熔炉，刹那间，我的右手再度缠绕了火焰，而左手则盖满了冰霜。

    而更让人咋舌的是，就在冰与火彻底占据双手的瞬间，我隐约感觉到在手掌的位置，渐渐形成了两个奇异的龙头，一个喷涌着愤怒的火焰，一个则缠绕着狂风暴雪。

    “这是”我诧异的问道，隐隐约约，随着两个龙头的闪现，我感觉体内的力量不断提升，似乎有了突破生死的感觉。

    “闯祸，这一天终于来临了，冰火一旦相融，就代表你其中一项绝技的开启，这项绝技的威力非同凡响，可以超越级别而战，也就是说你现在虽是先天，但一旦使用这项绝技，你所爆发的威力堪比生死”天地熔炉有些激动道。

    “什么绝技”我看着两只变异的双手，忙道。

    “此绝技名为冰火两重天，一冰则冰封天下恶鬼，一火则焚尽天下万妖，两则齐发，无人可挡，威力滔天”天地熔炉得意的一笑，继续道：“这世间的修行者要么只修冰，要么只修火，从来就只有一种属性修炼，没有一人两者皆融，而唯独只有你才将两者相融，就冲这一点，这七

    杀就一定能破”

    这天地熔炉的嘴皮子似乎越来越溜，惹的一脸紧绷的冰龙都露出了难得笑意，看着它肆意乱扯，我忙打断它。

    “好了，咱们不扯这个你刚才说进入这上吊林后，不能回头是什么意思”

    “这上吊林怨气极深，很多阴魂纠葛其中常年无法散去，因此会时常会勾走活人的魂魄，而它们惯用的手段就是趁你回头的时候，将你整个人直接吊起来。”天地熔炉说完，突然整个人原本安静的上吊林，突然阴风瑟瑟，鬼影重重。

    “知道了”我点点头，现在这些已不重要，关键节点是找到小s潜藏在上吊林中的本体，另外还有生命之泉。

    我迈开步子开始往里走，双手挥动之间倒是威风凛凛，此刻虽然身在上吊林，但心里倒也不是特别慌。

    “闯祸哥哥”突然身后，小猫的声音再度响了起来。

    “别回头，是吊尸勾魂”天地熔炉倒是比我还急，忙警告道，而另一边的冰龙倒是一脸的蔑视，似乎这些吊尸根本不值得它出手。

    我猛的点了点头，其实现在不用它提醒，我早已感觉到后面阴森诡异的气息，虽说声音一样，但小猫独特的声音它们绝对模仿不了。

    我没管它，继续往前冲，这些吊尸不过是拖延自己而言，跟它们纠缠反而是浪费时间。

    往前冲，我四下张望，寻找杀女的声音，也不知道她跟那个魔尊究竟打到了什么地方，四周也并没有他们打斗的痕迹，刚才在与雪人大战的时候略微还能听到一点声音，可现在竟连杀女那独特的杀气都闻不到了，仿佛这两个人顷刻之间全都消失了一般。

    究竟去了哪里现在似乎只有先找到杀女，才能找到第二具尸的具体位置，因为这上吊林太古怪，到处都是迷雾，此刻我甚至连分不清东西南北。

    “闯祸哥哥，你就舍得丢下我吗”后面，“小猫”的声音似乎诱惑着我，而我没有理睬，对方虽然阴魂不散，但明显畏惧冰火两重天，似乎除了勾引也没有其他招。

    我没停步，而是继续往前走，直觉告诉我前面就能找到所有事情的线索。

    慢慢地，我耳边突然传来了溪水之声，声音很清脆，而且鼻息之间更有一股独特的清新。

    涅之泉我脑海里猛的闪出了这个四个字眼。

    我快步冲了过去，竟是一条小型瀑布，水流虽不是很湍急，但在瀑布底下倒是聚满了一湖清水，而在湖边，我突然感受到了杀女独有的杀气。

    我三步并两步忙冲了过去，周围依旧静悄悄地，同时本能的观察起了湖水，湖底暗流涌动，似乎有古怪。

    我立刻伸长脖子仔细观察，可这一看我突然发现自己后面出现了一张恐怖的人脸，吐着长长的舌头，手里还拿着一根吊绳。

    真是阴魂不散，看样子今天不出手不行了，而就当我捏紧拳头，准备出击的瞬间，突然，整个湖面好像烧开的水一般剧烈的沸腾了起来

章节目录 312、水底世界

    湖面怎么了难道连杀女也遇到了危险此刻我明显感觉到对方的强大的气势，那气势中更带着一股魔性。

    以杀女的实力难道连抵挡不住对方的攻击我心中产生了一丝不安

    而正当我急切之间，突然身后的吊尸向我袭来，我没有犹豫，反手便是一拳直接砸向了它的脑袋，然而在我解决掉那具吊尸，再回头时，整个湖面竟密密麻麻竟躺满了吊尸，所有吊尸几乎都是一招致命，看着样子都是杀女干的。

    “这杀女果然狠辣，竟然一个人干死了那么多吊尸。”旁边，天地熔炉惊叹了起来，冰龙倒是冷哼了一声，俨然没把这些放在眼里。

    而就在天地熔炉话音刚落，整个湖面再度震荡了起来，仿佛周围地震了一般。

    “在水底，快看他们都在水底”天地熔炉大叫，我瞪眼朝水底看去，虽然底下暗流涌动，但却清晰的看到了杀女打斗的身影。

    那魔尊明显也是生死境高手，两者似乎从一开始就钻入了水底，在底下大开杀戒，震的周围魔影重重。

    “冲下去帮杀女，杀女好像有些撑不住了”此刻，天地熔炉好像变成了一个狗头军师，而冰龙则狠狠白了它一眼，同时冰龙身子一跃突然在我周身蒙上了一层冰霜薄膜，瞬间就将河水隔了开来。

    冲我没有犹豫，直接跳入了水中，而此刻冰龙成了先锋，而天地熔炉则镇着后方，我则摆在中间，整个水中行进倒不用我多出力。

    不过刚刚钻入水中，我就感觉到浓浓的尸气，这湖底几乎到处都是残尸，而这些残尸常年积累，隐约都沾染了魔性，而此刻那魔尊正在疯狂吸收着这些魔物，以至于他的体力非但没有减弱反而愈发旺盛。

    双方在水底打的格外激烈，不过他们所在的位置好像同样有一层隔膜，将湖水全都隔了开来。

    l酷b匠o网永py久'免k费看“小说e

    “慢慢挪过去，给对方一个措手不及，我们有冰龙的冰霜掩护，他一时半刻还发现不了我们”天地熔炉说的很兴奋，那冰龙虽然对它嗤之以鼻，但似乎也觉得它的鬼主意不错，隐约间已经升腾起了更多的冰霜，同时要挪移来好几具腐烂的吊尸，将我们很好的掩护了起来。

    “不错，我承认你很强，不过你现在在我的魔阵其中，任你有天大的本事也斗不过我”那魔君的声音高叫了起来。

    我一愣，整个人慢慢贴了过去，果真看到杀女显得非常吃力，那魔君明显是在耗她的力量，我不能坐以待毙。

    杀女虽然实力强悍，但以一个人抵挡整个上吊林的强敌却是很非常吃力，更何况对方也同样也是生死境，况且杀女在救狗爷的时候明显受了伤。

    “别过来，你不是他的对手”正当我忍不住准备出手时，突然耳边传来了杀女的声音，她似乎已经发现了我，而在她说完这句话的同时，她突然对魔尊再度发起了强攻。

    “死”然而杀女毕竟是杀女，即便遭遇险境依旧猛冲，只见她手中捏着一柄不知名的黑色长枪，

    对准着魔尊的心脏狂刺。

    “不自量力”那魔尊说着，突然周围魔影重重，无数鱼骨般的利刺朝着杀女狂扎。

    “杀”杀女似乎从来都不会喊疼，一根骨刺一下穿透了她的肩胛，她竟连眉头都不眨一下。

    “真是个疯女人”此刻，甚至连魔尊本人都愣了一下，杀女仿佛杀神附体，举起那根黑色长枪一个劲的狂冲，这一招竟逼的魔尊往后退，与此同时两人再度纠缠在了一起。

    轰轰轰

    整个湖面再度炸开了锅，仿佛两座随时都要爆发的火山一般，而这种级别的战斗明显不是我能参与的。

    “闯祸你快看”就在两人厮打在一起时，眼尖的天地熔炉，突然激动的对我吼了起来。

    我顺着它的指引，猛的发现就在魔尊的后方，有一个奇异的山洞，洞口很恐怖，是一个巨大的骷髅头，不过就在骷髅眼的位置竟摆着一口黑色棺材。

    我的第一个反应就是那棺材应该就藏着坠亡的第二具尸，而就在棺材的棺材，还有一个石桌，那石桌上放置着一个白色的玉瓶，瓶子荡漾着一股黄色的清泉，那清泉透着一股轮回的意味，不过这玉瓶似乎没有口子，做工完全是天然一体，而不用说应该就是杀女口中的涅之泉，这泉水对璐璐至关重要，必须拿到。

    而此刻杀女不顾一切，以命相搏，纠缠魔尊，似乎正是为我争取机会，很显然这才是最重要的。

    我暗暗压下怒火，整个人慢慢朝着那个山洞游去，此刻，那魔尊注意力全在杀女身上，明显没料到他身后还有入侵者。

    慢慢地，我整个人终于挪到了山洞边缘，趁着魔尊和杀女厮打最投入的瞬间，我一下进入了山洞内部。

    先拿涅之泉，我没有犹豫，直接拽住了那个玉瓶，可那个玉瓶好像跟整个石桌粘住一般，根本拽不下来。

    必须赶紧想办法，那魔尊虽然被杀女纠缠，但随时会发现自己。

    怎么办此刻不论我使多大的劲，都无法将玉瓶拿到手，而更让人惊心胆颤的是，那黑色棺材此刻居然缓缓震动了起来，它似乎发现了入侵者，好像要跟魔尊发警告一般。

    “压住它，不能让它发出警报”天地熔炉忙紧张道，而当它话音刚落，那冰龙已然出手，一口冰雪瞬间将整口棺椁冰封了起来。

    然而，我这知道这仅仅只是暂时的，那黑色棺材依旧在震动，而且被冰封之后动静似乎还越来越大。

    必须迅速下手。

    “你们谁有办法”我有些慌乱道。

    “这玉瓶无法打破，现在唯一的办法只能用冰火两重天试试将其剥离出石桌”天地熔炉也紧张的道：“而且，我们只有一次机会，必须一次成功，否则肯定会被魔尊发现”

    不管了我没有多想，直接施展出冰火两重天，瞬间整个瓶身终于有了动静，我再接在厉，继续用劲，终于在黑色棺材即将挣脱冰石束缚的刹那，将涅之泉拿到了手。

    然而就在我准备快速撤离的瞬间，突然魔尊转头朝我杀了过来

章节目录 313、生死轮

    要命此刻我逃也不是，不逃也不是，只能硬着头皮上

    将涅之泉包裹好，我举起拳头猛的拼了过去，同时冰龙和天地熔炉也聚集了全劲，瞬间将冰火两重天加持到最强。

    轰然一声，跟那魔尊对拼了过去。

    那魔尊也是一愣，显然没料到冰火两条神龙呼啸而来，此刻他并想躲避，但想躲避已为时已晚，两个拳头瞬间对拼在了一起，整个人湖面一下炸开了锅。

    我一下被击飞了出去，然而那魔尊居然也后退了数步，带着惊讶的神情看着我。

    “没想到，从天狼山出来，你竟然又成长了不少，看样子今天必须把你扼杀在摇篮里”那魔尊大吼一声，这一次，他再也没有保留实力，直接将拳劲提到了最大。

    这一拳明显不是我能承受的。

    躲这是我第一个反应，然而这里是魔尊的主场，我根本无法躲避，前前后后全都被他堵截。

    正当这个关键节点，突然一股力量拦住了魔尊，是杀女，她猛的跳跃了过来，替我挡住这一拳。

    我重重地喘了口气，刚才实在太险了，对方毕竟是生死境，生死境全力一击，我根本无法阻挡。

    然而正当我庆幸自己有杀女保护，躲过一劫时，只听得前面的杀女噗嗤一声，一口鲜血猛的喷了出来。

    “杀女”我奋力大叫，此时此刻她脸色已然煞白，刚才接魔尊这一拳明显已是耗尽了所有劲力，而且更甚者她肚皮的伤口一下裂了开来。

    “你个三八，为了这个臭小子拼命，值吗你这样做，好不容易修成的生死境都会泡汤”魔尊冷冷道。

    “为了他就算要了我这条命都值”杀女擦了擦嘴角的血迹，显得无比的坚定。

    杀女我心头一震，这个女人虽然外表冷酷无比，但对我却是一心一意，冥冥之中我脑中一下闪出了一段奇异的记忆片段。

    片段中出现了璐璐的身影，她在某一个隐秘的山洞，旁边摆放着各种五彩的石头，她在捏一个人，那个人的五官和身材竟跟杀女一模一样，与此同时璐璐一边捏还一边喃喃自语：“记住了，你的名字就叫杀女，你的职责就是保护闯祸，就算丢掉性命也要护他周全”

    而璐璐说到一半还吐出一口血染在了杀女身上，一边捏一边擦，表情异常痛苦。

    我心里一下敞亮了，这杀女竟然是璐璐特意布下的，她的使命就是保护我，璐璐真是用心良苦，她这么做甚至连自己的命都不想要了。

    “拿着那瓶涅之泉，赶紧走我会毁掉这第二具尸”杀女大叫，第一次我看到她表情格外不舍，瞬间我似乎从杀女眼中看到了璐璐。

    “不，我不能让一个女人为我而死”我想也没想直接将冰火两重天施展了出来，我不能丢下杀女，就跟我当初死去去天狼山救璐璐一般。

    “不要傻了，这是我的使命，快走”杀女看我要为她拼命，猛的一把阻止了我，同时又是一掌给

    我开辟了一条通道。

    “快走”杀女再度费力的大叫。

    “我”我看着杀女痛苦的表情，想再度冲上去，却被冰龙勾住了身子，明显现在走才是最明智的。

    t酷匠网唯`一f正版m，＊其他0g都5h是盗版＃

    我使劲握紧了拳，心里一个万个感叹，为何自己的实力还是那么弱

    而正当我准备先撤出时，那魔尊的声音突然叫嚷了起来：“想走，今天谁都别想走，胡闯祸，你现在就给我死”

    速记一记幻影重拳猛的杀了过去，我感觉前路一下堵住了，本能的用冰火两重天一挡，可这一次冰火两重天根本不是对手，我整个人一下被劈飞了出去。而这时，杀女突然一声嘶声力竭的惨叫，她就在这一刻居然一下剖开了自己的肚子。

    我整个人都惊呆了，同时魔尊也明显一愣，似乎不敢相信杀女会不要命到这种地步。

    瞬间，魔尊竟忘记了再度攻击我，而似乎慌张的想要逃跑，同时嘴里还一个劲的叫嚷。

    “生死轮，你真是个疯子，居然生生剥离出生死轮，你简直就是一个魔鬼”

    看着魔尊第一次害怕的样子，杀女竟冷冷地笑了起来，同时嘴里高叫道：“现在想走晚了”

    杀女说着，猛的将那个恐怖的生死轮从肚皮中拿了出来，那似乎是一个染血的定时炸弹一般，一闪一闪格外吓人，不过虽然谁也没说，但我也能感觉到这生死轮应该是杀女所有生命的精华所在，她确实是拼了，也不想活了。

    “闯祸，快走，璐璐在等你，千万别辜负她，她做这一切都是为了你”杀女大叫着，突然抽出自己的肠子硬生生地套住了魔尊，魔尊整张脸都白了，他拼命挣扎，他知道这生死轮的威力，一旦爆炸，他也将尸骨无存。

    而就在魔尊害怕的想逃跑时，那黑色棺材也终于脱离了冰封的冰石，棺材盖一下挣脱，里面竟走出了一个哆哆嗖嗖的女人，很明显那女人就是小s的本体，同时也是第二具坠亡之尸。

    她害怕的看着杀女手中马上要爆炸的生死轮，本能的就想跑，杀女此刻哪里会留情，猛的一掌轰杀了过去。

    轰的一声，小s整个本体裂成了粉末，同时体内出现了一张诡异的纸条，那纸条似乎是一张对璐璐的诅咒，然而杀女看到那条纸条仅仅只是冷哼了一声，似乎这种小儿科的把戏根本不入她的法眼，她两眼一瞪，那张诅咒纸条似乎燃成了灰烬。

    “现在该咱们俩了”杀女说完，突然对着生死轮猛的一扯，那生死轮突然膨胀了起来，那魔尊开始拼老命的挣扎了起来，可杀女哪里会让他走，那肠子好像是万年铁链一般，将魔尊绑了个结结实实。

    “走”杀女吼出了最后一个字眼，底下轰然一声炸了开来，杀女和魔尊瞬间被火光覆盖，而我则被一股巨大的气浪猛的推了出去。

    轰轰轰整个湖面，包括整个上吊林都彻底炸成了废墟，而被气浪推到半空之中的我却看到一副奇异的画面

章节目录 314、我杀了璐璐

    我看到了我自己，同时还有璐璐，她欢天喜地的跑了过来，而我竟然一刀捅向了她，鲜血淋漓的画面让我整个人忍不住抖了起来，而且位置不在别处，竟在那个恐怖的花园小区。

    酷s匠j网d;正fu版kx首i发

    这到底是怎么回事我竟然杀了璐璐，这不可能

    我激动的大吼了起来，而一刹那间我突然眼前一黑，什么都不知道了。

    当我再醒来的时候，发现自己已经在钟馗的车上，所有人都在，大家已然知道杀女已经跟魔尊同归于尽，虽然第二具尸已灭，但大家的心情都好不到哪里去，所有人都阴沉着脸。

    很快钟馗再度开足了马力，车子飞快的驶离了山区，然而刚刚离开山区，转入国道，突然听到坐在副驾驶位置的老猫惊叫了起来。

    “停车”

    他这么一叫，钟馗下意识的猛的一刹车，所有人跟着往前倒，然而还没等钟馗真正将车子停稳，老猫就打开车门，跳一般的跳了出去。

    我紧随其后，忙跟了出去，看见前面的国道旁的草丛中躺着一个人，那不是别人，竟是金花。

    她完好无损，就这样安静地躺在那里。

    “金花，醒醒”老猫兴奋又激动的推着金花，而我则本能的四处张望，我真心希望这个时候能看到那个熟悉的身影，然而四处看了半天，却连个鬼影都没有。

    金花被老猫那么一推，慢慢睁开了双眼。

    看着金花奇迹般的回到了我们身边，所有人刚才阴沉的脸终于露出了一丝笑容，这似乎是不幸中最大的万幸了。

    金花被大伙七手八脚的抬上了车，我忙问她那段时间去了哪里，此刻我还不敢确认是不是老李，而且甚至还在替老李担心，他如果深入虎穴做卧底，那绝对是越少人知道越好。

    但金花微微摇了摇头，只知道自己莫名其妙就晕了，等到醒来的时候就看到了我们，中间根本就不知道发生了什么。

    其他人看到金花安全回来也没多问，而我心里则暗暗肯定，一定是老李，除非老李没人会干这种事，而旁边老猫眉头也跟着一皱，我与对视了一眼，虽然两人都没说话，但大家兄弟这么年，一个眼神就知道彼此心里在想些什么。

    然而大家都没说什么，而是都憋着一口气忍到了老傅的那间别墅，这一次人到是来的很齐，除了璐璐和老李之外，天下三门年轻一辈的人几乎都到齐了，接下去的时间所有人开始修整，狗爷继续修养，而吴道子、金花、老猫等人则结伴修行，他们几个冲破先天已是迟早的事。

    就这样匆忙过了一晚，第二天一早突然小猫找到了我，她似乎一夜都没睡好，一进我屋小猫突然一把抱住了我，还眼泪汪汪的说自己做噩梦了。

    我一愣，还以为小猫故意撒娇，可当她说出那个噩梦时，我整张脸都白了。

    她说她昨晚迷迷糊糊的梦到自

    己来到了花园小区，梦里的花园小区好像刚刚建好，到处都是建筑垃圾，房子也不过是毛坯房，小猫也不知为什么会梦到这样的场景，但当她紧张的往里走时，突然看见楼顶出现了一个身影，那个人竟然就是我。

    而那个我朝着她笑，笑的格外诡异，笑完之后，突然纵身一跃，整个人竟从花园小区的楼顶跳了下去，小猫吓死了，忙冲了过去，可我已成了摔成了肉饼，就这样小猫惊醒，而醒来后她翻来覆去睡不着，凌晨四点就在我门口守着了，那时候我还在睡觉，所以小猫没有进去，而现在天一亮，小猫立刻钻入了我怀里。

    “没事”我摸了摸她的小脑袋，我告诉她这不过是一个噩梦，当然我心里也没多想，此刻心中唯一让我担心的是在上吊林上空看到的那个画面。

    “如如果闯祸哥哥有事，小猫也不活了”小猫看了我一点都不担心的样子，眼泪更多了，而且还摆出一副非常认真的样子。

    “放心，你闯祸哥哥福大命大，怎么会有事，你啊别多想了”我敲一下小猫的头，这小妮子倒也不是想太多的人，被我三言两语一哄倒不再多想，不过也许是昨晚做噩梦太累了，竟然跟我说着说着迷迷糊糊的睡了。

    我给小猫盖上了被子，转而走了出去，而刚走出门就碰到了老傅，这老东西拿着那个命运罗盘猛地跟我撞在了一起。

    我疼的要命，可老傅似乎一点都没感觉，看见我突然很兴奋道：“闯祸，终于让我发现第一具尸的位置了”

    我一愣，这第二具尸都是请几个野仙才找到的，这第一具尸哪里那么容易就找到，我狐疑的看着老傅，老傅见我不信，忙道：“是真的，而且你猜那至关重要的第一具尸在哪里”

    “别卖关子了，快说”此刻，我哪里还有心思同他猜谜语。

    老傅见我很正经，尴尬的一笑，不过很快又很兴奋道：“那个地方远在天边近在眼前，就在花园小区，而且就在四单位楼下”

    我一愣老傅说完这话，我的身体猛的一震，心想这是不是太离奇，我看到了那个诡异画面在花园小区，小猫看的那一幕也在花园小区，而现在老傅居然直接说那具尸就在花园小区。

    所有的一切最终居然都指向了花园小区，这是不是预示着什么。

    我没有再往下乱想，现在唯一要做的就是立刻赶去花园小区。

    我对老傅嗯了一声，便径直出了别墅，这一次我没有跟任何人知会，也没有搭钟馗的车，而是一个人直接杀向了花园小区。

    我决定自己去面对，不论生与死不再连累任何人，而且我有一种感觉或许在花园小区就能碰到璐璐，不过我又害怕碰到，生怕那个场景真的成真。

    而就在这种矛盾中，花园小区再度出现在了我面前。

    直奔四单位，我心一狠，这一次挖地三尺也要把尸体挖出来。

    然而就在我进入花园小区的刹那，突然只听得里面轰的一声

章节目录 315、地下墓葬

    怎么回事我忙冲了进去，此刻即便已经做好了心里准备，但还是吓了一跳，就在刚才那一刻，那四单位整栋楼突然塌了，如同人体粉碎性骨折一般，咔咔咔，全都折断，那场景简直惨不忍睹。

    很多人都拼命往外撤，而唯独我一个人一个劲的往里钻，不知为何此刻我的右眼猛的狂跳。

    不祥之兆我完全纠结住了。

    “你干什么，赶紧走，没看到这里出事故了吗”一个类似保安的人想拦我，我想也没想直接亮出冰火双龙，那保安一看脸立刻白了，哪里还敢拦，连滚带爬的跑了。

    此刻，我也没管周围人异样的眼神，而是径直冲向了事发现场。

    “璐璐”我本能的大叫，似乎在一瞬间我好像闻到了她的气息。

    然而周围到处都是尘埃，根本听不见回应，而更让人难以置信的是，当我整个人到达事发现场时，那栋楼的废墟居然还在一个劲的往下沉，这四单位的楼下竟然有一个巨大的窟窿，窟窿深不见底，恍如地狱一般，同时我还闻到阵阵尸臭。

    这不是那些死难者遗体的发出的臭味，而是来自那个窟窿的深处，这个地底似乎是一个巨大的尸坑。

    此刻，我脑中突然想起七杀

    难道这栋大楼的突然坍塌是因为七杀临近所致难道对方因为第二具尸的被毁而提前发动了七杀

    我脑子有些乱了，也许答案就在这个巨大的窟窿里面。

    我没有多想，伴随着那些慢慢塌陷的废墟，我一下跳入了那个窟窿。

    窟窿深不见底，不过在冰火双龙的护佑下，我整个人并没有受伤，而且非常安全的落到了地底。

    从上至下足有好几百米，此刻光线基本已无法照射下来，而当我亮出火焰时，我呆住了，底下的面积庞大的惊人，那轰然倒下的楼层到了底下，不过占据了十分之一的位置。

    我小心翼翼的往前冲，慢慢观察着地底的情况，这地底的大洞似乎是人工打磨的，像是一处巨大的祭台，因为在大洞的中央有一座高高的平台，上面摆放着很多牲畜的尸体，当然也有人尸。

    而在这座祭台的后方则是一个悠长的大洞，大洞内隐隐闪着光亮，好像是一处墓道，大洞两边摆放着只有墓葬才有的石雕。

    我暗暗捏了捏拳，这个地方真是说不出的阴森，我沿着通道进入了大洞，这时，整条墓道两边出现闪出了幽蓝的绿灯火，好像通往阴间一般，让人感觉一股股莫名的寒气袭上心头，以至于整只右手本能燃起了火焰开始御寒。

    “这到底是什么鬼地方”走过阴森的墓道，终于来到了类似主墓的位置，不过这主墓的风格显得更加迥异，甚至有一种东洋之风，上面依稀还刻画着东洋文字，而且那主墓之上还刻着两个字死社。

    太诡异了这地方似乎到处都透着一股腐朽的尸气，看着周围阴森的建筑，体内天地熔炉突

    然轻声喊了起来：“离开这里，我感觉这是一个圈套”

    天地熔炉这话说的不无道理，其实一看到如此死气沉沉的建筑我就开始谨慎了起来，现在若冒然闯进去绝对吃亏，我决定不再孤军奋战，此刻慢慢退出，将情况了解详实才是上策。

    然而就在我打定主意，脚步刚往后迈时，突然主墓边一个声音阴笑了起来：“胆小鬼，你就这么走了难道连璐璐都不管了”

    我心头一震，忙看了过去，而看到对方脸孔时，我吓了一跳，那不是别人，竟然是消失已久的姜大牙，他居然出现在了这种地方，难怪当初找了半天没找到，这家伙居然一直躲在这花园小区的地底。

    “姜大牙，老子今天就要你命”我没多想，抡起拳头就砸，当初七杀刚出现的时候，就两种解决七杀的方案，一种是找齐六具尸焚烧，第二种则是找到始作俑者将其斩杀，这个始作俑者就是姜大牙，也就是说灭了姜大牙，七杀自然而然便会解除。

    因此，姜大牙既然出现，就算是陷阱我也要往里冲，如果被我抓住机会直接杀了这混蛋，那一切的担忧都会泡影，甚至连璐璐都能安全回到我身边。

    我没多想，猛的朝姜大牙的所处的位置猛刺，而那姜大牙倒是灵敏，人影一闪已经闪进了主墓。

    “今天就算是到了天涯海角我也一样要你的命”我大吼了一句，此刻我已经准备拼命了。

    顺着主墓门疯一般往里闯，而姜大牙的脚步时急时缓，好像故意引我上钩。

    “闯祸，等等别追了，这摆明是一个圈套，这狗日的东西肯定会将你引向死路”天地熔炉此刻似乎看的很准确，而我也理智的停住了。

    我们知道姜大牙是七杀的关键节点，那对方势力同样也知道，如果我是对方，现在绝对会把姜大牙藏到一个永远都没人找得到的地方，哪里还会让他故意露面，因此这里面铁定有猫腻。

    然而，正所谓道高一尺魔高一丈，对方故意掐我软肋一般，就在我不准备追击的时候，突然一个声音惨叫了起来，声音嗓门很大，而且喊得格外揪心，更让人无法相信的是，那声音竟然是璐璐发出来的。

    h酷dj匠网9正版首j发

    璐璐难道真的有危险我额头冒出丝丝汗珠，同时本能的往里冲，不管璐璐是真是假，此刻的我必须往里冲，这是一份责任，更是一份承诺。

    然然慢慢冲击了主墓，两边倒有些零星攻击，不过这些攻击现在对我而言，绝对是小儿科，轻轻一扫就灰飞烟灭，那冰火两重天不是盖的，关键时刻它的威力比任何物理攻击都管用。

    然而就在姜大牙甩开我的同时，突然眼前一亮，里面出现一排棺材V，且每一口棺材上都刻着相应的编号，竟然分别写着花园小区，某某时间坠亡，每一口都写的很清楚，我好奇顺着牌位看下去，每一具都对的很牢，而当我看到坠亡第一具尸的字眼时，我整个人看着几乎要昏过去了

章节目录 316、封印破

    上面赫然写着我的名字

    怎么可能我猛然想起小猫做的那个梦，梦中我坠亡在刚建成的花园小区，难道这个梦是真的

    不可能这简直太荒谬了，我怎么可能会是尸体，我活了二十几年竟成了一具死尸，这种谎言简直太可笑了。

    “姜大牙，少他娘装神弄鬼”我有点火大，而此刻那刻着名字的棺材居然震动了起来，我没多想猛的一拳砸向了那口黑棺，轰的一声黑棺碎成了两半，这一刻我还真想见识一下那棺材中到底藏着什么。

    而当棺材离开，里头竟然是一个画着五颜六色的假人，而假人的外表竟跟我一模一样。

    “还他娘的糊弄我”我举起火焰轰的一声将整个假人烧了个干净。

    同时，将拳头又对向了其他棺材，今天我必须毁掉这里的一切。

    然而就在我准备对它们出手的时候，姜大牙的声音又响了起来。

    “胡闯祸，你这个罪魁祸首”

    “你放屁，你才是，姜大牙你给老子出来”我狂吼了过去。

    “呵呵，别以为自己有多英雄，其实一切的一切都是因你而起，你就是那个始作俑者，花园小区所有坠亡者皆因你而死，你居然还有脸站着我面前”姜大牙说着，整个身影居然大胆的站在了我面前。

    “放屁，我要你死”我简直气急了，这种被恶人反咬一口的感觉让我恶心，我想都没想，直接朝他轰杀了过去。

    更新＊最快上酷py匠网

    砰的一记重拳席卷了过去

    然而让我诧异的是，此刻姜大牙居然没躲，反而摆出一副极其享受的姿态，硬生生的接了我这一拳。

    瞬间，姜大牙鼻血狂流，牙齿更是掉落了两颗，然而这一拳好像都没打到他身上似的，他看着我居然哈哈大笑起来。

    “你就是始作俑者，你就是罪魁祸首，所有人都是因你而死，后面你还会连累更多的人，我要是你哪里还有脸活着，早该死了”姜大牙好像疯了，骂我一句比一句狠。

    而我真的快火爆了，火焰和冰雪同时飙升，这种感觉就像是要被他气的走火入魔一般。

    “你简直找死找死我今天一定要杀了你”我大吼着，直接将地狱长矛捅了过去。

    而这一次姜大牙依旧没躲，反而更加放肆的接我的长矛，我微微迟疑了一下，但还是忍不住捅了过去。

    这一捅，好像并不是捅在姜大牙身上，更像是捅在一块松软的豆腐上，软到极点，我下意识的抽回了长矛，发现刚才那个伤口竟没有一丝血迹，与此同时，他开始大笑，疯狂的大笑。

    “你这个疯子”我忍不住骂了过去。

    “来啊，捅的狠一点啊，想当年璐璐就是我的玩物，你难道就不想为他报仇啊”

    我双眼瞪直，此刻我将地狱长矛直接对准了他的脑袋，这一次我发誓一定要他的命。

    然而下一

    秒我刚准备一矛直接砍下他的脑袋，结束这该死的七杀时，突然天地熔炉主动从火之眼中蹦了出来，将我一下挡住了，同时嘴里道：“等等，闯祸，千万别上他的当”

    “什么意思”我愣住了。

    “我感觉这是一个套，一个非常可怕的套，你没看出来这个姜大牙内心潜藏着一个巨大的阴谋”天地熔炉眼睛毒辣道。

    “以死来谋划阴谋”我一怔，似乎有点不敢相信天地熔炉的话，然而当天地熔炉出来的瞬间，那姜大牙瞬间就不笑了，而是两眼直勾勾地盯着天地熔炉，仿佛要把它活吃了一般。

    “具体我不知道，不过我感觉这像是一种可怕的信仰，一旦沾染生死早已置之度外，在他眼中那个计划才是最重要的，你千万别听他挑衅，也千万别上他的当”天地熔炉再无半点不羁，反而显得格外义正言辞，而在它说话间，冰龙也缓缓显出了原形，它似乎跟天地熔炉一个心思，慢慢地也挡在了我身前。

    我听完，不由收回了冲杀的气势，而是冷静的看着姜大牙，这个家伙双眼已然红到极点，仿佛真像是一个狂热的宗教徒，与此同时他的一系列诡异的自杀举动似乎真被天地熔炉说中了一般。

    而正当双方突然僵持的瞬间，突然姜大牙冲着天地熔炉叫了起来：“老东西，你眼睛可真毒啊，这居然都能被你看穿，不愧是曾经有资格问鼎天炉的存在”

    “你你不是姜大牙”天地熔炉突然激动了起来，同时冰龙也紧张的亮出了一把冰剑，双方剑拔弩张，仿佛遇到了前所未有的危险。

    “呵呵，厉害，我是越来越欣赏你了，可惜啊，你跟错了人”那姜大牙说着一拳猛的冲杀了过去，那拳势的境界完全不像曾经不堪一击的姜大牙，简直就是完美生死境的存在。

    我没犹豫，本能的杀出了冰火两重天，双方的拳力直接碰撞在一起，轰然一声两拳倒是打了个平手。

    我猛的吸了口长气，天地熔炉又叫喊了起来：“你到底是谁怎么会知道我的过往难道你不是这个世界的人”

    “问这些问题还有意义吗今天不是你死就是我亡”那姜大牙倒是一点都不拖泥带水，举拳再度朝我杀来，这一次甚至比刚才还猛。

    我慌忙去接，但一拳过去整个人一下被巨力推飞了出去。

    与此同时，天地熔炉和冰龙忙替我去挡，瞬间几方纠缠在了一起。

    “闯祸，你赶紧离开这里”突然，天地熔炉冲我大叫，很明显它跟冰龙已经有些支撑不住了。

    “不”我本能的大叫。

    “他的目标是你，他想借你的手开启七杀”天地熔炉好像突然想到了似的，忙冲我喊了起来。

    “有时候太聪明也会短命，给我死”那姜大牙猛的一招，直接砸向了天地熔炉，同时突然伸手猛的将我一把抓住。

    “妈的，老子给你拼了”我大吼一声，然而刚准备拼命，那“姜大牙”突然诡异的一笑，竟一下折断了我一根手指

章节目录 317、浑身腐烂

    我痛苦的大叫，这狗日的“姜大牙”简直太会折磨人了，不过转眼我就惊出了一身冷汗，这手指折断之后，突然变软，最后竟慢慢变成了一张蛇皮，而蛇皮之上全都写满了“封”字。

    看g正，版w章`节上g酷匠xw网yt

    我脑海中突然想起一开始狗爷和璐璐在动物诊所那一幕，他们给我换了手指，而眼前这根折断的手指正是那根被换的。

    而当手指被一下掰断，那冰龙率先飞奔了过来，它猛的喷出了一口冰雪，将手指的伤口立刻冰封，同时一口咬向了“姜大牙”。

    而此刻，“姜大牙”居然也不还手，任凭冰龙撕咬，同时嘴里还极度变态道：“借命成人，借种成神，胡闯祸怪只怪你命太好，种太优，哈哈”

    那姜大牙说完，好像完成了一项使命一般，突然举起我的地狱长矛，直接插进了自己的喉管，这一次不仅干脆，而且鲜血狂飙。

    这家伙到底要干嘛我愣愣地看着疯狂飙血的姜大牙，完全呆住了，他的血几乎飚到了整个墓葬的每一个角落。

    冰龙和天地熔炉也看呆了，刚才那一刹那间这家伙完全可以干掉它们，但他似乎根本不屑于那样做，他眼里似乎只有两个字那就是自杀。

    殉葬祭品正当我感到匪夷所思时，突然那其余几口棺材开始猛烈的颤抖了起来，与此同时，那“姜大牙”喷完了最后一滴血，最后整个人除了头颅之外，仅剩下了一张人皮，而那张人皮上赫然出现了一个血红色的“七”字。

    “完了七具尸凑齐了”天地熔炉声音都变了。

    冰龙整个身子也有些僵硬了，不过一刹那间，它猛的冲向了其余的几具棺材，猛的一撞，那几具棺材全都被它撞翻，里面装的不是别物，竟是人骨。

    双手，双脚、躯干，外加姜大牙刚刚落下的头颅。

    难道我整个人彻底怔住了，按照现在的状况，那姜大牙就应该是第七具坠亡的尸，他甘愿成为死尸，就是要启动整个七杀，而按照这样的推算，难道我真的是那第一具死尸

    我脸色都白了，冰龙则想都不想就要去摧毁那些尸骨，然而那些尸骨像是被特别保护了起来，根本无法损害分毫，甚至连靠近都很困难。

    “必须毁灭，马上毁灭”天地熔炉疯一般的大叫，同时冰龙也猛吼了过去，一火一冰，将攻击力提升到了顶点，然而那些棺材周围突然升起了一道圆形屏障，硬生生的将它们的攻击给挡住了。

    “闯祸，赶紧，冰火两重天”天地熔炉冲我大叫，似乎此刻七杀已到了生死瞬间。

    我哪里还敢迟疑，直接举拳便杀，然而就在刚握拳的瞬间，突然我发现那根被折断的手指处，出现了溃烂，而且那溃烂的速度非常惊人，仅仅几秒钟半只手都已经烂了，而此刻的我竟连拳头都无法握紧。

    “这就是命，有些人注定要死，

    而有些人死了，也注定不会再活”突然那姜大牙的脑袋竟张嘴说起了话，不过此刻那已不是脑袋，而只剩下了一个恐怖的骷髅头。

    与此同时，其余各个部位的尸身开始拼接了上去，慢慢地在墓葬的中央出现了一具完整的人体骨架。

    “闯祸，快，冰龙赶紧冰封冰封，一旦尸变就什么都完了”天地熔炉看到我的异变，哪里还管那些尸身，直接奔我而来，而冰龙也不耽搁半秒，猛的朝我又冰封了过来，不过刚才那似乎还能起到点作用，但此刻不论怎么冰封，都无法冰住，那溃烂的手掌好像一块烧红的烙铁，任何冰封都不起作用。

    冰龙猛的要了要头，示意不行，必须想其他办法。

    而这时，一个熟悉的声音喊了起来：“别动，我来，老吴，查查，老猫，赶紧”

    是狗爷，关键时刻他居然出现了，此刻他还挂着绷带，而身后几个好兄弟竟全都来了，而且他们好像都做了充足的准备似的，对准了我那只溃烂的手开始封印了起来。

    “封封封”

    狗爷施展封印术，吴道子负责用画笔极速勾勒，而查查和老猫则从旁协助，查查射出一根根封穴的银针，而老猫则投射出一张张尸王独有的封印，很快在我的手掌四周，里三层外三层包裹了三四圈。

    终于，封印术结束，而我的手掌已然成了一只活脱脱的粽子，不过众人倒是松了口气，至少那可怕的溃烂应该是止住了。

    “歇歇会儿”狗爷几乎累趴下了。

    而我看见他则叫了起来：“狗爷，你是不是应该给我一个解释，我到底是人还是尸”

    “你是”狗爷此刻倒是不想再瞒我，可刚准备说，后面那具尸身骷髅居然叫喊了起来。

    “就想这样就能阻挡尸变，你们简直异想天开，今天七尸已成，就算神佛都无法阻挡七杀的启动，你们就认命吧”

    而就在对方说话这话时，突然那封印的封条噌噌噌全都裂开了，那溃烂的位置非但没好，反而比刚才更可怕，而且隐隐约约，整条手臂都已经麻了。

    “妈的，不能再犹豫了，我来”

    天地熔炉突然急了，也不知道是突发奇想还是早有打算，它突然凝聚成了一把火焰长剑，对准了我整只手臂就要砍下去。

    “妈的，你疯啊”我大喊，剁手这种事我可从来都没想过“现在只有这一个办法，你不断手，整个人都将溃烂，傻小子”时间急迫，天地熔炉也不管我同意不同意，突然一剑猛的砍了下去。

    砰的一声，让所有人都没想到的是，虽然我的手已烂，且看上去像是要断了一般，但里里外外却显得更加坚固，那一剑砍下去非但纹丝不动，反而出现了更加可怕的事。

    随着那一剑的碰撞，那溃烂的速度突然加快，而且变得更加急速，转瞬间整条手臂几乎彻底沦陷，而且慢慢地竟蔓延到了肚皮，完了，这次我全身都溃烂了

章节目录 318、九鸟朝凤

    也许这就是命运，就在溃烂迅速蔓延的瞬间，一段段过往的记忆席卷而来，我支身来到花园小区，而后纵身一跃，随后一个又一个无辜的生命为我死，仿佛我真成了罪魁祸首，真成了一个疯狂杀戮的黑洞，七杀似乎因我而起，我似乎就不应该还留存在这个世上，我应该死，我若死了一切都将回归安宁

    一瞬间，我脑海里闪过一段又一段可怕的想法，转瞬间我突然一把握住了地狱长矛，对准了自己的脑袋。

    “闯祸，你干吗”

    “闯祸你疯了吗”

    旁边，一帮人立刻冲我大吼，而这个时候我好像与他们隔离开了一般，我根本听不清他们的话，只知道一个声音在我耳边阴沉沉的叫：“没错，你就是罪魁祸首，始作俑者，你必须死，只有你死，大家才能安全”

    好吧那我现在就死我仿佛真的走火入魔了，整个人更是不受自己控制。

    “夺下他手中的长矛”突然，一个声音高喊，转瞬间我的长矛铛的一声落在了地上，是老猫，不过他这一夺手臂已多出了一条深深地血口子。

    “所有人都上，封印，一定要封住他”狗爷领头大叫，开始拼命的写出一个个封字，对准我身上一处处溃烂的位置。

    而刹那间，在狗爷他们的努力下，那溃烂的速度好像降了下来，同时我感觉体内两股力量汹涌澎湃，肆意乱撞，相互较劲。

    “这是他的命，这是胡闯祸的命，他早已死去，没人能阻止的了他的尸变”那声音持续高喊，一刹那间对方那具骷髅猛的站立了起来，与此同时，我感觉自身的血肉内脏好像在被他一点点吞噬，对方的骨架开始变得血色红润，而我的身体则变得虚弱苍白。

    “大家绝对不能放弃，绝不能在最关键的时刻，功亏一篑，闯祸那么做有他的深意，只要大家帮助他熬过这一关，对方的诡计就不会得逞”突然，老傅的声音叫喊了一声，与此同时他身边的人，也都全杀了过来，甚至还包括那三大野仙，所有人开始合力，与那具神秘的骷髅主人对拼。

    “没有用的，任凭你们如何反扑也无法对抗命运，胡闯祸注定是我的，哈哈”那骷髅阴险的一笑，突然发出一股巨力，顿时我只感觉身上一个接着一个的封印开始被瓦解，此刻似乎任何力量都已无法阻止。

    从手到身躯，再从身躯到脚心，溃烂如同泄闸的洪水，一发不可收拾，我的神智都渐渐消散，似乎我自己都无法控制这具躯体，与此同时，那金身先天隐约间已开始闪烁，仿佛随时都要爆裂一般。

    我不行了我感觉自己已经成了一具不折不扣的死尸

    “撑住闯祸，你一定要守住神识，千万不能放弃。”狗爷依旧没有放弃，对我大喊，同时我依稀听到旁边的人也跟着嚷嚷，似乎只要我的头还没被侵害那就还有一线生机。

    然而“悲剧”还是发生了

    ，就当大伙还抱我一丝希望时，那溃烂已经慢慢蔓延到我的脖颈，同时我的脸已经出现了可怕的斑斑点点。

    尸变已无法阻挡

    “来吧，胡闯祸，回归你该用的本体吧”突然，那骷髅猛的一叫，同时手骨对准我的天灵盖猛的一按，一刹那间我感觉自己好似跌入了万丈冰窟，朦朦胧胧间，整张脸，整个脑袋仿佛爬满了病毒。

    “闯祸”

    “闯祸千万撑住啊”

    “闯祸，你一定要守住自己的本体”

    狗爷他们冲我厉声大叫，可我却一点都听不进去，只感觉那具骷髅慢慢占据了我的身体，开始贪婪的吞噬我的五脏六腑。

    也就在这一刹那间，我耳边传来了阵阵轰鸣，似乎整个大地都震动了起来，好像这个真正的七杀大阵终于被彻底推动，一个又一个的无辜百姓死去，漫天的哀嚎，整个世界似乎充满了死气，充满了杀戮。

    而更让我揪心的是，就在我完全无法阻止自己尸变的同时，旁边狗爷他们身边居然也出现了斑斑点点的溃烂，七杀正式开启，他们几个绝对是首当其冲。

    我不能认命，我绝对不是那种丧心病狂的人，我要摆脱这具骷髅的束缚，我要挣脱它。

    o1酷9：匠网。正版首发

    看着同伴们一个个的倒下，我开始做最后的挣扎，我要“活”过来。

    “别做无用功了，我乃是这方天地的主宰，你就算力量觉醒过来，也摆脱不了命运，可惜啊，七生七死，摆脱命运，借种重生，再攀高峰，哈哈，胡闯祸你想的太简单了，你终究摆脱不了这一切，来吧，安心的将你的一切转给我吧”那具骷髅哈哈大笑，同时更加贪婪的吮吸我的血肉。

    而此刻的我，智慧之眼、阴魂之眼、火之眼、冰之眼好像感受到生命的危险，突然自动开启，同时那金身先天更是疯闪，与此同时我还看到十万阴魂、天地熔炉、冰龙都在挣扎，更奇特的是那剩余的三十二眼更是忽闪忽闪。

    “乖乖融进我的身体吧，何必如此痛苦，你的全部力量我会帮你开启，来吧”此刻那具骷髅说话间，整个恐怖的骨架竟慢慢出现了皮肤，可最先出现的是头颅，那副皮囊竟跟我无比的相似，也就是说对方就是另一个我。

    “胡闯祸，彻底融入我的身体吧”那具骷髅已不再与我多说，瞬间，我这个人已彻底不听我的使唤。

    而就在这时，突然一个熟悉的声音传来：“魔头，有我在你的阴谋休想得逞，闯祸也绝不是你想象的那么懦弱，你想拥有他的身体，别做梦了”

    听完这话，我刚才还无法睁开的双眼一下睁开了，我看见一只金光灿烂的凤凰，与此同时那凤凰的周围居然围绕着九只孔雀，那场景简直奇异到了极点。

    而那具骷髅也惊愕的叫了起来：“不可能，这绝对不可能，你都快死了，怎么可能还会蜕变成九鸟朝凤”

章节目录 319、璐璐来了

    是璐璐

    此时此刻，璐璐居然出现了，而且似乎是带着一身荣耀归来。

    那具骷髅明显一颤，它第一次表露出了害怕，而就在它慌张的瞬间，那金光凤凰突然朝着它疯狂的俯冲了下来，与此同时一把将我救了出来，这一系列动作一气呵成，好像都是事先计算好的。

    那骷髅先是一愣，然而表现的怒不可遏，此刻骷髅半个头已经有了皮肉，而另半个头则还是骨骼，这幅样貌让人心中由衷的发憷。

    “太好了火凤回归，看那家伙还能猖狂多久”

    “这一下七杀也会顺利破解，简直太好了”

    “璐璐不愧是璐璐，关键时刻她这一出手，太给力了”

    在场其他人原本几乎都陷入绝望，但随着璐璐的出现，一切都好像颠倒了过来，绝望变成了希望，不过在场的人中间有两个神情却是一点都看不出喜悦，反而显得格外纠结，一个是小猫，璐璐的强势回归，让她似乎一下慌了手脚，她很害怕，她看着璐璐又看着我，似乎怕我真的远离她而去，当然这些小心思全都表现在这小妮子脸上，一看就知道她心里在想什么。

    而另一个眉头紧锁的则是狗爷，不知为何，当所有人都松了一口气的同时，他的脸色却显得格外难看，我不知道他在想些什么，总而言之他看着璐璐的眼色格外复杂。

    “不可能，我的计划已经成功，简直堪称完美，没人可以破坏，绝对不可能”当然相比我们的人而言，那具骷髅好像则显得极其不甘心，就在我被成功“解救”的瞬间，他彻底发狂了，整个人扯着喉咙大吼，那声音震耳欲聋。

    “九鸟朝凤，千年奇观，璐璐已经修成成果，难道你认为你能与凤凰齐鸣，乖乖投降吧”

    “对啊，不知天高地厚，赶紧收了你的七杀阵，凤凰在世，你敢与凤凰作对，那就是逆天而为，到时你必遭天谴”

    “我要是你现在就跪下认罪，还敢如此猖狂，简直该死无葬身之地”

    其他人看到骷髅还如此叫嚣，立刻冲他大叫，此刻似乎在他们眼中，火凤出现，意味着胜利的天平已经毫无疑问的落到我们这一方，对方必败，我们必胜，已成定局，而看着那骷髅的表情似乎连它自己都已经出现了绝望的神色。

    “魔头，还不跪下伏诛到这一刻你居然还冥顽不灵”璐璐说着，那五光十色的凤凰之身，一下撑开了夺目的羽毛和翅膀，这一刻仿佛所有人都要朝她下跪。

    而璐璐说完，那具骷髅已经完全僵硬，它神情默然，手都开始颤抖了起来，似乎璐璐说的话就是真理，他真的败了。

    “还不跪下，难道你想跟凤凰一族抗衡信不信我现在只要一声令下，将你和你的爪牙连根拔起”璐璐说完，她身旁九只孔雀发出阵阵鸣叫，好像为她的话助威一般，所有杀人的眼神都对准着那具

    骷髅

    我微微深吸了一口长气，看着那九只孔雀，隐约感觉这九只孔雀的实力，每一只都起码在生死境之上，而璐璐的火凤之身更是强大无比，我凭此刻这点修为更是看不出她现在的境界。

    看着九只生死境的孔雀围攻上来，看着它们摆出了一个近乎于灭杀的阵法，那骷髅整个人都一下子没了底气，连双腿都开始情不自禁的发颤，它似乎真的要跪，而且骨子里还特别害怕，但心里那股子不甘心的劲硬生生的把这些都给顶了回去。

    “还敢跟我猖狂，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我只好屈尊对你下手”璐璐冷哼了一声，突然身后亮起了光芒，好似日月同辉，一股奇异的力量猛的对准那骷髅的脑袋。

    瞬间，一切的一切彻底给逆转了过来，那骷髅见势终于顶不住“压力”，竟真的一下跪在了地上。

    我微微喘了口气，心里悬着的石头一下落了地，而当看到那家伙真的跪了下来，我都有点不敢相信。

    然而诡异的是，我偷偷看了一眼璐璐，璐璐脸颊处居然流下了一行冷汗，我一愣，从这个角度看，只有我看的清楚，其他人根本都没发现。

    怎么回事我微微一怔，有些不敢往下想，那杀女曾所璐璐有危险，要我务必取来涅之泉，但此时此刻璐璐哪里还需要什么涅之泉，璐璐或许真的变了，而看着璐璐此刻的表情和爆发出来的力量，更是一点都不可能掺假，她的实力已经跟以前完全两样，此刻对付这样的骷髅，根本就是易如反掌。

    0看6正版5章节l上酷匠n网m

    也许我想多了，此刻那具骷髅都已经下跪，事情已经尘埃落定，不管璐璐遇到什么奇遇，她已经掌控了乾坤。

    “这就对了”看着骷髅很识相的跪在地上，璐璐显得很满意，甚至还露出一股很高傲的感觉，不过从我这个角度看去，却又是另外一面，和很明显当璐璐说完这几个字后，微微松了口气。

    “璐璐”我暗暗捏了捏拳头，心里越发觉得不对，与此同时，狗爷的眉头也锁的更紧了。

    “现在自己废了七杀吧，我想你应该不用我再出手了吧”璐璐一声冷哼，虽然显得很自如，但这种感觉都是让我觉得很奇怪。

    那骷髅听完这话显得非常犹豫，它哪里会甘心这个节点破七杀，而且还是亲手毁掉自己的杰作，而璐璐则显得更加火冒三丈，在骷髅犹豫的瞬间，她开始四面八方的试压。

    骷髅显得很犹豫，它颤抖的双手让他不忍心这么干，但璐璐倒是嘴皮子越来越利索，话语一句比一句狠，眨眼间那骷髅彻底顶不住了，它猛的拽住了自己一条胳膊猛的一转，竟直接将它给卸了下来。

    璐璐露出了满意的笑容，然而就在他准备转向另一只手时，突然眼珠子一转，再度将杀人的目光对准了璐璐，同时嘴里显得格外兴奋道：“妈的，差点被你骗了”

章节目录 320、璐璐炸死了

    “快走”就在这一刻，璐璐原本气定神闲的表现彻底变了，她没有犹豫，一把将我推向了狗爷那头，随即对着狗爷高喊：“赶紧带着闯祸走，你们赶紧离开，快点”

    “璐璐你”狗爷猛的一拍大腿，似乎自己那种可怕的担忧终于还是变成了现实，他看着璐璐，完全不敢相信。

    “璐璐”其他人也都愣住了，这个逆转太快了，弄的所有人都无法相信。

    而我也不可思议的看着璐璐，直到这一刻我才明白过来，璐璐这一切不过是个幌子，她今天的出场是冒着巨大的风险，而最终还是没能瞒过对方毒辣的双眼。

    “你个婊子，还想走，简直痴心狂想”那断臂骷髅，大喝一声，瞬间一只巨爪直接抓向了我，同时那断掉的手臂竟诡异般重新接上了。

    “快走”危急时刻，璐璐猛的展开了火凤巨翼，同时那九只孔雀也不顾一切冲向了那具骷髅。

    “装神弄鬼，就凭这些纸糊的东西居然还敢挡我，找死”那具骷髅冷哼了一声，体内瞬间竟喷出了烈焰，那火焰与我完全不同，完全是黑焰，黑色火焰一下喷射而出，眨眼间那九只孔雀便一下沾染，熊熊黑焰只在几秒钟间就吞噬了大半，而正如它所说的那样，这些看似生死境的孔雀，竟全都是纸糊的。

    “璐璐”我本能的想爬过去，但却被狗爷一把拦住。

    “走，璐璐这么做就是为了你”狗爷拽着我，拼命往上爬，他似乎明白只有离开这里才有一线生机。

    我使劲的摇头，虽然此时此刻我已经人不像人鬼不像鬼，几乎全身溃烂，全身百分之九十的部门都无法动弹，但我是男人，绝不能让璐璐为我而死。

    “现在还想走，门都没有，胡闯祸给我留下”然而就在狗爷拼命拉我走的刹那，那具骷髅猛的一抓再度抓向了我，而与此同时璐璐也猛的出手，拼命去接对方的招数。

    然而，就在他俩拳力对拼的刹那，对方磅礴的巨力瞬间将璐璐那层高大上的“伪装”，彻底击碎，她整个人一声闷哼，一口鲜血哇的一下喷了出来。

    “自不量力，还敢挡我，现在就给我死”那骷髅一声冷笑，哪里会手下留情，直接对准璐璐的腰猛的踹了下去。

    此时的璐璐根本无法抵住对方的一击，整个人发出了一声嘶声惨叫，但尽管如此，她依旧没有放手，硬是拖住了对方。

    “狗爷，赶紧带闯祸走，别犹豫了，要不然所有人都要死”璐璐大叫，她以自己的性命在与对方抗衡，与此同时，我看到她好像引爆了什么装置。

    “妈的，你个臭婊子，滚给我滚”那具骷髅一下慌了，它拼命踩向了璐璐，想把她踢开，可璐璐死活没有放手，同时她猛的看向了小猫，大声喊道：“小猫，别忘了你答应我的，闯祸交给你了，照顾好他”

    而当璐璐说完这话，小猫猛的一愣，随即泪水不由自主的往下流，口中更是大

    叫：“璐璐姐，闯祸哥哥最喜欢的是你，你绝对不能做傻事啊”

    “呵呵，我跟闯祸注定今生是不能在一起的”璐璐猛的狂吼了起来，同时对着狗爷大叫：“狗爷赶紧走，走”

    狗爷这一次也不再犹豫，他脸色铁青，猛的一把将我拽了出去，同时老猫也拽住了小猫，一帮人就在最关键的时刻，全都逃出了这个巨大的窟窿。

    而就当我们一伙人安然无恙的都爬出去的刹那，地底瞬间传来了一阵巨大的轰鸣，好比一颗巨型的重磅炸弹炸了开来，此刻不仅是花园小区那一栋建筑倒塌，刹那间其余所有建筑全都倒塌，巨大的爆炸力甚至蔓延到了附近好几条街。

    一切似乎安静了连刚刚启动破坏的七杀似乎都刹住了车甚至连我身上的溃烂都开始结疤脱落，而璐璐的气息随之彻底消失了

    璐璐死了璐璐为了我，为了所有人居然甘愿受死

    我不相信，这一切来的太快了，不仅是我，旁边所有人都呆住了

    而此刻，一直都显得很“淡定”的狗爷突然仰天痛哭，这一哭，其他也都情不自禁的落下了泪，一切都结束了，七杀破了，而璐璐也真的走了

    “闯祸，你要挺住，璐璐走了，她是好样的”

    “不会的，璐璐绝对不会死，她可是凤凰，凤凰能在火中重生，而而且我从上吊林中拿到了涅之泉，只要滴上涅之泉，璐璐就算是死也能再活过来”

    g看3正9版章节上酷匠网

    不知是谁在我耳边嘟囔了一句，这不说还好，这一说我整个人几乎崩溃，此刻我一下挣脱了狗爷的束缚，不管地底不断窜起了火焰，猛的又跳了进去。

    我不信璐璐就这么走了，而其他人听完也跟着进入了事发现场，此刻虽然浓烟滚滚，火焰四射，但基本已经安全。

    “璐璐，璐璐”我冲着周围大喊，小猫紧随其后，其余人也随之开始搜索，所有人似乎被我的精神所感染，纷纷搜索了起来。

    周围浓烟滚滚，整个地底窟窿被猛烈一炸之后，仿佛又撑开了不少，而且里里外外到处都是残渣。

    “你们你们快过来看”突然，老猫的声音喊了起来，众人随着他的叫喊忙蹿了过去。

    是几只孔雀纸糊的残肢，焦黑发臭，同时旁边还出现了一条被巨石压住的人腿，那条人腿血迹斑斑，白森森的骨头都露在外面，而这条腿明显是女人腿，说的更准确一点这明显就是璐璐的腿，因为这条腿上面还覆盖着一层凤凰的五彩羽毛。

    “璐璐”我愣愣地看着那条人腿，也许那块巨石下面就压着璐璐其他得躯体，而且肯定已经血肉模糊，不忍看上一眼。

    我愣愣地已经不敢动了，而旁边狗爷和吴道子他们倒是理智，几个人开始慢慢走向了那块巨石，此刻不管巨石下面会是一副什么场面，大家必须面对

    然而就在他们刚准备搬开巨石的刹那，突然那块巨石动了

章节目录 321、机会来了

    巨石动了我的第一个反应就是璐璐兴许没死而周围其他人明显也跟我的想法一致，一瞬间所有人的眼睛里都像是冒出了亮光。

    然而就在大家希望被一下点燃的时刻，突然那块巨石轰然炸开，里面哪里是璐璐，竟是那具骷髅，此刻那骷髅虽然被炸的七零八落，但居然还能站立，而一出现他的那只骨手就直接抓向了我。

    此刻，谁都没有注意，对方的速度太快了，似乎早已瞄准了我，而一出手就一把捏住了我。

    此时，谁都没有出手，唯独小猫眼疾手快第一个出手，然而对方虽然遭遇轰炸，但力量却没有减弱多少，那股劲头依旧非常生猛，对方猛的一拳就将小猫击飞了出去。

    而其他人再上的时候，我已经被它拽上了那个看似祭台般的平台，很奇怪刚才巨大的爆炸几乎炸飞了所有的东西，但唯独这个祭台没有破，而且经过火焰的焚烧倒显得更加神秘。

    “哈哈，你们以为那个小婊子把我整死了吗可笑，就凭她那点小伎俩就想要我死，简直做梦”那骷髅得意的哈哈大笑，似乎还显得不够过瘾，继续吼道：“你们真以为七杀就这么弱吗告诉你们，七杀原比你们想象的还要可怕，等一会儿我就让你们看看什么叫恐怖，今天你们所有人都要死，而且死的都会极其的惨”

    那骷髅说着，取出了一条无名铁链将我整个人困了个结结实实，而它自己则盘腿坐在祭台之上，口中开始念念有词，我不知道他念的是什么，但随着他一声声类似诅咒的叫唤，空中瞬间出现了一个个阴森恐怖的字眼，那些字眼个个血红，且远比小s那会爆发出来的“杀”字还要恐怖百倍，与此同时，那些字眼不仅仅只是杀字，而是囊括了所有邪恶、暴虐、残忍，似乎天地间所有的恐怖的字都集中在了这里。

    而且这一个个字眼就像是一个个从地狱里爬出来的冤魂恶鬼，每一个字眼都张牙舞爪，且每一个都跟人一般大，它们开始四处蔓延，如同瘟疫一般，不过它们最先攻击的自然是狗爷老猫他们。

    “蝼蚁们，好好享受最后活着的时光吧，其实你们应该感到幸运，因为你们是第一批死于七杀的人哈哈”那具骷髅开始大笑，疯狂的大笑，仿佛胜券已经在握，我们这里所有人都要死

    “拼了杀上去” “拼了奶奶的”

    “天下三门从来都没有贪生怕死之徒，拼了”

    也就在这一刻，或许是战斗的意志点燃了众人，除了狗爷和老傅这两位先天之外，吴道子、老猫、金花，甚至连查一针都在一瞬间统统晋级到了先天，而旁边的小猫虽然受了伤，但在这种气势之下，竟也领悟到了九命的奥秘，身后突然长出了九条奇异的猫尾，每一条都极具攻击力，而且每一条都是一条命，也就说此刻的小猫已经真正拥有了九命。

    而此刻，在狗爷一声令下，所有人都不惧生死的朝祭台冲杀了过去，而他们的目的依旧是为了救我。

    “呵呵，现在晋级还有个屁用，一群热锅上的蚂蚁，我看你们能蹦Q多久”那具骷髅看到眼前这幅场景，居然一点都不惊慌，反而是气定神闲，同时他的手猛的朝前一挥，无数可怕的字眼朝着他们杀了过去。

    砰砰砰

    瞬间，双方就纠缠在了一起，与此同时巨大的杀气充斥其中，此刻我在祭台之上虽然无法动弹，但却看的真切，虽然吴道子老猫他们瞬间晋级，能力提升了好几倍，但面对如此庞大的字眼利器，他们这点力量只能以防御为主，而且根本坚持不了多久，因为那些字眼如同不死之身，怎么攻怎么打竟都无法破，而且伴随着七杀大阵的再度兴起，源源不断的字眼利器朝他们杀来，他们那里抵挡的住，转眼所有人几乎都被不同的可怕字眼包围其中。

    轰轰轰

    仅仅几个眨眼，老傅身边相对最弱的那些帮手已然倒下了一大半，而天下三门中最弱的金花已然受了重伤，瞬间就被字眼利器所俘虏，而老猫查一针他们也好不到那里去，每一个都挂了好几道彩，鲜血横流，场面完全不忍去看，而最让人心痛的是小猫，那些杀字利器好像都针对她一般，此刻她不仅同样挂彩，而且那九条猫尾顷刻间只剩下了三条，也就是说小猫已经丧失了六条命。

    “死吧，你们这帮无知的蝼蚁，想跟七杀硬碰，简直白痴到了极点，哈哈”那具骷髅狂笑不止，似乎一切的一切都已掌控在了他手中，现在他不过是在玩弄，而只要他一旦没了兴趣，随时都能要了在场所有人的命。

    “畜生，放了这里其他人，抓我，抓我一个，有种你对付我一个啊”我冲他大叫。

    看正k版章t节4上'酷z匠l网~

    那骷髅看着我阴冷的一笑：“胡闯祸，现在还逞英雄，放心马上就轮到你了，你是我的大餐，我自然要放到最后慢慢品味”

    那骷髅说着，竟做出了一个舔的姿势，甚至那半张嘴巴还贪婪的流下了血红色的口水。

    同时，我突然感觉身上的铁链猛的紧了起来，而那具骷髅仿佛八爪鱼一般拼命缠住了我，它开始拼命啃噬我的肉体，同时身上的一件件法宝都被它一一剥离，黄金战袍、地狱长矛竟都成了他手中之物。

    “胡闯祸，从今天起，天下地下再也没有你这一号人物，你将彻底消失在天地之间，而我将彻底取代你，哈哈”那骷髅得意的大叫，此时此刻，对方慢慢变成了我的模样，而我竟慢慢变成了一具骷髅，仿佛生死彻底颠倒了过来，我从生到死，它则由死到生。

    真正的危急终于降临了我头上，而就在这一刻，突然那个神秘老头的声音响了起来：“闯祸，你的机会终于来了”

章节目录 322、闯王归来

    机会了我一愣，此等关键时刻，那神秘老头突然出现，而他说的话更是出人意料。

    “什么机会，你倒是说明白啊”我忙道，不过这种对话只有我跟那神秘老头两人听到，此刻在外界的人看来，我已经完全没有半分抵抗力，整个人已然从活人变成了骷髅。

    此刻，那原本的骷髅慢慢变成了我的模样，它疯狂的大叫，甚至得意的狂舞，显然从任何人看来，他都已经获得了毫无悬念的胜利，而此刻老傅、狗爷他们都已在失声痛哭，他们显然都已经我已经被人彻底取代，且命丧黄泉，彻底没了希望。

    而此时，那个神秘老头的声音再度响了起来，我感觉那声音似乎来自另一个诡异的世界。

    “闯祸，你现在等的就是这个机会，置之死地而后生，你也是你当初选择的根本”

    “什么机会什么选择的根本你能不能说的清楚些”我忙道，虽然此时我受到神秘老头的召唤，灵魂有了些许解脱，但肉身已然被折磨的不成样子，再这样被对方狂吸下去，说不定就被挫骨扬灰了。

    “呵呵”那神秘老头没有直接回答我的问题，反而微微一笑，同时口中继续道：“闯祸，是时候让你恢复一些记忆的时候了”

    那神秘老头说完，突然一连串光圈透进了我的身体，那一道道的光圈里面夹杂着奇特的记忆画面，慢慢地，我在里面看到了幼时的小猫，清纯温柔的璐璐，狗爷、老猫、老李他们三人兄弟，甚至于还看到了小s、周阴花等人，时光仿佛一下子回到了几十年前，那个阴冷诡异的夜晚。

    “闯王，难道没有其他办法了吗难道非得要这样做”画面中出现了那个神秘老头，他身披铠甲，留着白须，威风凛凛，英气逼人。

    而他并没有喊我名字，而是直接喊我闯王，这是我第一次清晰的看到了那个曾经的我，不过并没有我想象的那么威武，那么帅气，反而跟我现在一样奄奄一息，似乎生命也已燃尽，到达了生死的边缘。

    “没有其他办法，我没想到这个世界还有如此厉害的组织，我太大意了，现在我元神已破，如果不马上借种而生，诸天世界的分身立刻就会把我吞噬，而且这也是一次机会，破而后立，或许还有机会冲破极限，达到强盛，但如果还是依托这具残破的身躯修行，那终究会走火入魔，彻底爆裂”那闯王说的相当透彻，而我这一次也听得格外清晰。

    “真的决定了”那神秘老头依旧有些不舍。

    “呵呵，生死天定，轮回或许就是一种解脱，一切的一切就让我一个人去承受吧”那闯王说完，突然身体各处四分五裂，整个人竟主动瓦解，就跟现在的我一样，骨肉分离、五脏六腑彻底毁灭，整个人慢慢从活生生的肉体变成了一具骷髅，与此同时，就在他彻底暴亡的瞬间，他突然仰天大叫：“记住，如果那一天我那具身躯也

    发生如此剧变，那就意味着我的力量将真正开始觉醒”

    而随着闯王这句话说完，整个记忆画面也随即消散，而我又再度看到了那个神秘老头，他朝我和蔼的一笑，同时手里居然依旧拿着一个白馒头，跟着对我道：“闯王，欢迎回来，来吧，先吃个馒头吧”

    我微微一怔，但此刻并没有拒绝，反而觉得这白馒头显得很好吃，似乎比任何大餐都要美味，甚至于我都忍不住咽起了口水。

    我忙接过白馒头，狠狠地咬了两口，那神秘老头见我吃的很香，不禁哈哈大笑起来，同时嘴里还跟着道：“呵呵，慢慢吃，这个白馒头我可是为你做了好几十年了”

    神秘老头说着，手不由的一挥，手上莫名出现了一个水葫芦，里面像是荡漾着一股诱人的清泉，我接过水葫芦，咕咚咕咚喝了一气，那味道简直甘甜到了极点，原本在那具骷髅的强压下，我不论肉身还是灵魂都已疲倦到了极点，而吃了神秘老头给的白馒头，外加喝了一壶清泉，我感觉力量又回来了，整个身子热血沸腾，仿佛随时都有一种从石头缝隙里蹦出来的感觉。

    而这一刻，我感觉又新奇又激动，因为我等了它很久，我一直都想知道我到底是个怎么样的人，但终于到了这一天，我有有点不敢去面对

    不是我怕，而是我似乎还不想彻底改变自己

    “闯王，别犹豫了，这是你的使命，也是你必须要做的事”神秘老头仿佛洞察一切，这老头一脸的古板，好像是庙里的老和尚。

    我点点头，口中忙道：“告诉我接下去该怎么做吧”

    神秘老头嗯了一声，瞬间周围顷刻间燃起了熊熊火焰，这一次似乎跟上面见面完全不同，上次是冰天雪地，这一次则是烈焰狂烧，我不知道意味着什么，只知道冰雪代表着沉淀，火焰则意味着重生。

    不过这火焰与平常的完全不同，也不是那具骷髅爆发出来的黑焰，因为火焰仿佛一条条龙一般，来回呼啸，威风无比。

    “呵呵，我早已给你预备好了，而这些可不是一般的火焰，这些可是龙焰，是我从神龙体内提取的，当然也只有这样的龙焰才能助推你真正重生”那神秘老头似乎准备的相当充分，与此同时，他猛的一指那些火焰，那些张牙舞爪的龙焰瞬间缠住了我的身躯。

    然而，这一刻我并没有感觉疼痛，反而觉得异常舒适，一种放空的感觉油然而生，而那些龙焰对我也显得非常虔诚，它们簇拥了我，同时开始一阵阵的剥离着我的身体，仿佛是在一点点撕破我的先天金身。

    酷1匠w网q4唯一正j版a，其他'都d是`盗；版

    隐约间，我觉得一股磅礴的力量慢慢回归，它彻底超越了生死，一刹那更让我像是看到了彼岸风光。

    “归来吧，闯王”与此同时，旁边神秘老头突然举起一把大刀猛的朝我的脑门横劈了下去

章节目录 323、冲破生死

    我猛的张大了双眼，眼看着那把大刀迎面劈来，但我内心居然一点都不慌张，甚至无耻的觉得老头应该多劈我两刀最好将我整个人劈成两半，剁成烂泥

    在这种极端的念头下，我整个人挺直了身体，而老头的刀终于落了下来。

    “铛”一声清脆震荡的声响，我并没有感觉到疼痛，反而觉得特舒服，仿佛我身上一层陈旧的躯壳即将破裂，而一个新的我即将从那个陈旧的躯壳中脱体而出。

    “继续”我变态冲老头大喊，同时，那些龙焰也不像一开始那么“温和”，转瞬间纷纷冲着我狂咬，我没有丝毫躲闪，任凭它们在我身上肆虐。

    与此同时，老头也对准我的浑身各处一统猛砍，看着是在为我剥离旧的躯壳，不过更像是对我这么多年离开的发泄。

    慢慢地，强悍坚固的金身先天终于开始破碎剥离，虽然肉身还被人挟持，但那已经不重要了，重要是自己的魂体，此刻整个魂体冒出一阵金光，我感觉自己在一刹那踏破了生死两界，终于摆脱了原本的皮囊，正式成就生死秘境。

    生死意味着已摆脱了肉体的束缚，不仅实力猛涨，更是一种生命体征的异变，甚至于最强悍的生死，即便肉体死亡，魂体始终不灭，只要在合适的时间找到合适的肉身，人依旧可以再生，再生之后甚至于比先前还要强。

    我感觉我现在便是如此，踏破生死的刹那，我感觉自己几乎已达到不死，不仅力量猛涨，更能感受天地万物的气息，甚至于此刻观察星空都能看到域外的世界。

    太好了，生死已破，实力大增，我第一个念头就冲出去，将那具骷髅砍成八段，撕成碎块。

    但当我准备踏出去大杀四方的刹那，神秘老头一把拉住了我，他好似一个最忠实的老仆，时时刻刻为我着想：“现在还不是时候，外面那个东西也不简单，他能借你之体发动七杀，那便意味着实力不俗，所以你必须还要做一件事”

    “什么事情”我忙道。

    “去一个老地方，找回原本属于你的东西”神秘老头说的很淡定，但此刻我已经感受到他激动的内心，生死境不比先天，似乎任何人的一举一动都瞒不住我。

    “什么地方”看老头说得很神秘，我才产生了好奇。

    “去了你就知道了”神秘老头嘿嘿一笑，一把拽住了我。

    我则忙道：“现在外面情势如此危急，哪里还能耽搁”

    我本想推脱，但老头已经带着我飞出了花园小区，而就在我升腾起来的刹那，我看到一切事物都好像已经禁止了，似乎时间在一刹那都停滞了。

    老头笑了笑，并没有解释什么，他一把拽住了我，两个人穿山过江，好似云雾中的神仙，没一会儿就来到了一个地方，那地方确实熟悉，而且说它是老地方一点都不为过。

    因为眼前那个门牌上挂着一行字，上面写着临江职业技术学院。

    “带我来这里做什么”我满头问号，而那老头的表情则

    显得越发神秘。

    “跟我走就是了”神秘老头神秘的一笑，瞬间就闪了进去，那身影竟直接穿过了门口一胖保安的身体。

    我一愣，也跟着走了过去，那保安竟然也没发现我，此刻我俩仿佛就是两个幽灵，任何人都无法看见我们。

    慢慢地，在神秘老头的指引下，我们穿过了教学楼、宿舍楼，径直来到了学校后山，那座山我第一次来临江职校的时候见过，之所以到现在我还能记得，是因为它留给我的印象给深。

    那座山不高，但山势异常独特，好似一只蛰伏的猛虎，随时随地都会扑出丛林，捕食前方的猎物，而现在再看这座奇异山峰，山腰间雾气朦胧，一条瀑布自上而下，好似一把利剑，而由于瀑布的影响，山脚下还有一池湖水，湖水清澈见底，让人忍不住就想跳进去痛快洗个澡，而里里外外看着山峰总有一种仙境的感觉。

    那神秘老头似乎也是很有感触，看着周围表情都两样了，他走着走着竟在湖边停了下来，我有些心急，刚想跟他说别卖关子了。

    突然那老头身子一震，同时猛的往地上一跺脚，我吓了一跳，在那老头面前竟出现一个人，不，准确的说应该是神，那家伙的穿戴还特别奇怪，手里还拿着一把大刀，额头上还刻着一个山字。

    而他看到老头立刻激动了起来：“您老终于来了，我都以为你永远都不会来了”

    “我说过我会来，而且我还把闯王也带来了”那老头忙将我推了出来，同时贴着我的耳朵说了一句话：“这就是此山的山神，也是我的好友”

    看,i正k版章bi节vy上酷}b匠j网~

    我靠，真是山神，我差点没晕过去，我见过妖、见过鬼，这还是头一次见到神。

    而当我刚准备细细看两眼的时候，那山神突然噗通一声跪在了我面前：“闯王在上，请受小神一拜”

    “请”我还是第一次享受如此高规格的礼遇，忙上前去扶山神，可嘴里那个“起”字还说出口，旁边那神秘老头就一把拽住了我。

    同时，他口中弱弱的说了一句话：“今时不同往日，你现在完全有这个资格接受他的跪拜，”

    我微微一怔，这老头说的很肯定似的，我也没再说什么，而那山神跪拜完之后，也不起来，似乎在等我训话一般。

    我呆呆地看了一眼老头，那老头倒是先装起来：“闯王驾到，你这样礼遇是对的，开启通道之门吧，闯王现在要去取回属于他自己的东西”

    我心里那个晕，这老头真挺能装，说完居然也没让山神起来，不过那山神倒一点都不在乎，还是很听话的点了点头，随即那道瀑布居然像拉帘子一般，直接从中间拉开了，同时还有一条彩虹直接从那头接到了我们脚下。

    “恭请闯王跨奈河桥”那山神大喊了起来，我一听就觉得别捏，这名字也太诡异了吧。

    然而当我再往撩开的瀑布那头看时，更是心头一震，那里面竖立着一块石碑，上面赫然写着三个字孟婆乡。

章节目录 324、龙域密道

    孟婆乡我一愣，这都什么跟什么啊，孟婆我只知道是阴间的人物，她手里拿着一碗孟婆汤，在奈河桥边让鬼魂喝下，瞬间前世的记忆就跟你完全隔绝，你也开始进入下一个轮回。

    “什么情况这是”我回头看了一眼老头，心里打鼓不止。

    “别问为什么，走过去就知道了，这是你成长的必经之路”那神秘老头倒是一点都不慌张，好像来到自己家一般，竟大摇大摆的走上了彩虹。

    我则相对胆小些，看到他大踏步的上前，我倒有点犹豫了，而就在我犹豫不前时，那山神突然笑眯眯道：“闯王，您若不嫌弃，可以踩着我的背上去”

    我一震，忙摆了摆手，这个待遇也太牛了，我还真不敢，看着老头已走到了彩虹中央，我忙跟了上去，不过说来也奇怪，这彩虹看似一层轻雾，但踩上去却格外扎实。

    “闯祸快点，你必须走前面”那神秘老头似乎意识到了什么，忙停了下来，同时还很客气的给我让出了一条路。

    我微微一怔，看着老头不怀好意的笑容，似乎前面有什么陷阱，先让我去踩似的。

    不过此刻我也没犹豫，既然上了老头这艘贼船，显然已经没了退路，应该就在我上来的刹那，那道彩虹上来那一头就开始一点一滴的消失。

    很快，我跟老头走过了彩虹，也就是所谓的奈何桥，来到了刚才看到的孟婆乡石碑。

    而走进那石碑的刹那，那道彩虹桥瞬间便没了，同时那山神也跟着消失，那被撩起的瀑布也跟着恢复了原貌，不过这些我根本没时间再去关注，因为就在我们踏进这孟婆地界的瞬间，突然一阵阴风袭来，同时一个阴森恐怖的声音朝我喊了过来：“哪里来的阴魂，居然敢闯我孟婆的闺房，简直找死”

    我一愣，差点没吐血，这都哪儿跟哪儿，还孟婆的闺房，我忍不住狠狠瞪了老头一眼，而那老头也是老脸一红，忙冲到了我前面，似乎怕出丑似的，连忙对着里头大喊：“什么闺房不闺房，是我，赶紧出来，别装神弄鬼了”

    我再度一愣，听老头的话，敢情老头跟孟婆似乎还挺熟。

    果然里面原本还阴气森森的孟婆，瞬间气息大变，而且似乎还挺激动，着急忙慌的就现了身，我可是第一次见那传说中的孟婆，本能的踮起了脚尖，瞬间一个风情万种的女人出现在了我们面前。

    那女子看着面容约莫四五十岁，不过长相绝对不赖，而且也很挺，身材也挺火辣，整的似乎还挺性感，这个样貌简直跟我想象中恐怖丑陋的孟婆完全不一样，甚至可以用天壤之别来形容。

    原本我已是诧异万分，但当孟婆看到老头，说的第一句话时，我整个人彻底被雷倒。

    “死鬼，你个死鬼，你个挨千刀的死鬼，你居然还知道回来，老娘还以为你彻底死了，魂魄他娘的都散了”那风孟婆一边说还一边疯狂的捶打着老头的胸部，那副模样哪里像牛8无比的孟婆，阴间女鬼第一号角色，简直就是一个被男人抛弃的小女人。

    而被孟婆这么一嚷，那

    老头脸色也是一阵红一阵白，他忙拉住了孟婆的手，口中急忙道：“瞎闹啥，瞎闹啥，我不来是有原因的，你懂啥”

    这老头显然没有哄女孩子的经验，这种时刻这么一说，那孟婆明显不依不饶了，刚才不过是动手，现在干脆动脚了，不过那手段依旧像小女人撒娇，虽然气势很吓人，但根本就没有用力，似乎那老头在她眼里依旧还是个宝一样。

    娘的我在一旁，几乎要吐了，因为双方撕扯间，老头的衣服被孟婆已经撕掉了一半，更夸张的是他身上已经多出了好几道血口子，脸上三道，胸口三道，更牛的屁股上居然也有一道。

    老头显然是受不了了，终于他使出了杀手锏，那就是直接将我拉到了中间，我不知道老头啥意思，但孟婆一看到我情绪更加崩溃了，刚才不过只是小女人哭哭啼啼，但一看到我整个人瞬间暴走，好像一个怨妇一般对准我和老头破口大骂，而且一张嘴，我几乎雷倒，同时真想根本揍老头一顿。

    “好吧，你个负心汉，几十年不见，你你居然跟别的女人还有了孩子，而且居然还带来气我，你有种，今天老娘就跟你拼啦，拼啦”那孟婆说完，直接调转了枪头，将挠人的爪子瞬间对准了我。

    我简直快要吐血了，我握紧拳头已经被孟婆逼的快要发飙了，修成生死，我的气场完全不同，整个人甚至有一种不容侵犯的意味。

    然而就在我刚准备阻止孟婆时，老头终于发威，一把捏住了孟婆的手，同时冲着她大吼：“你疯啦你知道他是谁吗居然对闯王不敬，我看你真该打入十八层地狱”

    听到闯王两个字，那孟婆猛的一怔，似乎明白了几分，同时很诧异的看了看我，忙对老头道：“你你再说一遍”

    “他是闯王，我临走那天就跟你说过，我在办一件大事，跟着一个大人物，这事事关天下苍生，你为什么就不能理解”老头忙道。

    那孟婆这会儿倒是冷静了不少，呆呆地看着我，似乎在欣赏一尊菩萨，而在我猛的看向她时，那孟婆整个人很夸张的惊叫了一声，同时整个身子直接跪趴在了地上，口中大叫：“闯王息怒，孟婆一时糊涂，望闯王大人不记小人过，饶过这一次”

    我微微一笑，这孟婆的态度可真可是大转弯，先前那山神敬畏的跪拜我倒没有多大的反应，但现在看到阴间孟婆都如此举动，我心里已愈发好奇，我到底是何方神圣为什么闯王这两个字有那么大的震撼力

    “好了，开启通往龙域的密道吧”那神秘老头白了孟婆一眼，而那孟婆倒再度恢复成了一个小女人。

    “龙域你确信要去那里”不过听到龙域两个字，孟婆脸色都白了。

    看io正版ug章r节c0上l酷；匠1网l

    “没错，赶紧开启，我的时间不多了，必须在一个时辰内从龙域将东西取回来”神秘老头说的很肯定。

    那孟婆倒也没再废话，而是慢慢走到了她的卧房，我心里一愣，这龙域听起来就很神秘，不过如此神秘的密道藏在孟婆的卧房

    我心里揣摩着，不由伸向了脖子

章节目录 325、守龙一族

    而当我伸长脖子看向孟婆卧房的时候，我发现里面的装饰竟跟常人无异，不过卧房内多了三个巨大的柜子，柜子好像通天接地，也不知道用什么材质做的，外层闪闪发光，而且隐约之间，我还主意到那柜子好像在微微震动，似乎有什么东西要从里头挣扎出来一般。

    “别动，闯王来了，你们这是找死吗”那孟婆倒也不客气，使劲拍了第一个柜子，瞬间原本震动的柜子一下没了声响，好像碰到盖世魔头一般，而我看到柜子上方写着一行字通往阴司十八层。

    我一愣，这阴司十八层不就是十八层地狱，地狱之中藏尽恶鬼，它们竟也那般怕我。

    我也多话，老头也闭上了嘴，似乎这里是孟婆的主场，他也不好乱插嘴，慢慢地孟婆走向了第二个柜子，相比刚才，这一次孟婆倒是温柔多了，那表情和善的像是一个母亲，她拍着那个柜子像是安抚道：“好孩子，安心上路吧”

    她说完这话，我才发现那柜子上也写着一行字通往六道轮回。

    不过孟婆也没有多呆，而是径直走向了第三个柜子，我本能的伸长了脖子，特意去看第三个柜子上有无字迹，然而这个柜子跟其他的倒是两样，上面什么也没写，黑糊糊的，甚至有一种烧焦的感觉。

    与此同时，孟婆突然回头又看向了我们：“真真要去啊”

    “废话闯王的使命谁敢违”老头瞪大了眼睛，很严厉道。

    孟婆点了点头，似乎早已知道结局，随后她缓慢转过身走向了那第三个柜子，同时，老头也拽了我，示意我们该行动了。

    很快，那个柜子打开，不过空空洞洞，半点声响都没有，老头眉头一紧，前脚刚准备踏进去，突然孟婆一把拽住了他：“让我跟你一起去吧”

    “不行，你留在这里”老头语气依旧生硬，但孟婆却一点都不生气，仿佛是居家的妇女盼着丈夫出征归来一般，而看到她这幅样子，老头终于说了句软话：“放心，我会回来”

    说完之后，他也不管孟婆，直接拉着我走进了柜子，而当我俩走进柜子的刹那，突然那柜子的门便合上了，里面一片漆黑，伸手不见五指。

    “老头”我忙对老头喊了起来，可话还没说完，就见两边闪出了幽蓝的灯光，此刻再看这周围的环境，哪里还是什么柜子，根本就是一个石窟，而且周围还画满了各种怪异的龙形，似乎前方是龙之巢穴一般。

    “小心些，好像有些不对”老头皱了皱眉头，突然道。

    我忙点了点头，自己也明显感觉到了。

    紧跟着两人一前一后走了一百来步，突然一阵暖风袭上面孔，说实话风吹在脸上很舒服，一点都不难受。

    “快到了”老头说完，身形突然一变，原本他还穿着一件邋遢的麻布衣服，一转眼他居然换上了一身战袍，简直威风极了，同时手里还拽着一把大刀，就像是一个老将军。

    而就在老头换好装备的刹那，突然前面冒出一道奇异的光亮，一道石门轰然而开，里头竟是另一

    番世界。

    树木长的格外的高，天空格外的蓝，而且里里外外好像充斥着一股怪味，不过我感觉这里好熟悉，格外熟悉，似乎这里留有很深刻的记忆。

    而当我在这个奇异的世界没走两步时，突然远处传来一声龙吟。

    “嗷”声音极像，就跟前几次听到了一样，而这声龙吟听起来非但一点都可怕，反而很亲切。

    “看来他们已经知道你来了，闯王”神秘老头听到后，不由的松了口气，同时赶紧从怀里拿出了一个海螺，使劲吹了起来。

    这一吹，那一头再度传来龙吟，而且还不止一声，接连三声。

    “走”老头显得很兴奋，甚至有一种迫不及待的感觉，开始大踏步的向前走。

    我也忙跟了上去，只见在一片高坡后面，出现一个类似的山村，山村不大，但形状很奇特，像一条盘龙，深深扎根在这片土地。

    而就在这片村庄的后方，则是一处巨大的火山，刚才一进来闻到了奇怪的味道似乎就是从火山口喷出来的，而且我隐约感觉到那火山似乎还在动，仿佛随时都要喷发出来一般。

    我心里咯噔一声，刚想问老头，可那老头居然像吃了兴奋剂一般高兴的叫了起来。

    “太好了太好了”他一边叫唤，还一边吹起了海螺，这一刻就好像找到了失散多年的家人。

    然而他那么一吹，远处突然出现了一面大旗，慢慢地我看到那旗帜上刻着一条活灵活现的神龙，我微微一怔，那老头则忙喊了一句：“来了，来了，注意形象”

    老头这回似乎挺要面子，居然着急忙慌的又整理了一遍衣服，这样的行为我可从来都没见过，不过当老头整理完衣服，远方竟出现了一队人马，对方明显也穿着的很隆重，而且一个个都神色兴奋，就跟老头一样。

    不过对方虽然兴奋，但似乎很谨慎，看到我们并没有急于走过来，而是突然停住了，随即最中间一个老者忙走出了人群，对着我们高喊了一句：“风吹马尾千条线”

    我一愣，感觉好像挺耳熟，不过老头早已迫不及待的喊了起来：“日照龙鳞万点金”

    老头喊完，对方忙亮出了一块牌子，看似好像是一块龙牌，因为上面明显盘踞着一条金龙。

    这一边老头也不含糊，也同样两出了一块，双方搞得好像地下党接头一般，彼此都格外小心。

    不过当亮完所有凭证后，对方再度朝我们这边走来，不过这一次速度明显比刚才快，而且每一个人脸上都充满着喜悦的神情。

    ，酷tn匠c网永b久免费看g小0说

    不过老头这回却不动了，看那表情很明显又开始装了。

    而当对方走近的刹那，我看见他们跟常人倒没有两样，不过有一点倒是奇怪，因为每一个额头都凸起一块，上面似乎贴着一片鳞片，好似龙鳞一般熠熠闪光。

    而就在他们离我们一步之遥时，突然对方老者激动的大喊一声，随即所有人都跪了下来。

    “守龙一族参拜闯王”

章节目录 326、龙吟刀

    我一惊，守龙一族这四个字让我心头一震，似乎这些人跟我有莫大的关联，隐约间我脑中又一段神秘的记忆随之开启。

    而旁边神秘老头不由的扯了我一下衣服，同时在我耳边忙嘀咕了两声：“赶紧让他们起来，他们的身份不一般”

    我再度一愣，刚才见山神和孟婆的时候，这神秘老头还没当回事，可现在看到这群人，这老头的前后表情完全两样。

    我忙微微点头，这守龙一族，光听这名字就觉得的霸气无比，我忙对着众人道：“各位请起”

    更k新最y快2;上酷jw匠x网

    我喊了一声，这些人居然一个都没动，难道是我喊得太轻了。

    我对着他们忙又大声喊了一声：“各位，快快请起”

    这么一喊，那些人不仅依旧没动，甚至以中间老者为代表的几个人物居然呜呜的哭了起来。

    我有点不知所措，这样的场面我可第一次碰到，忙看向老头。

    老头也是微微一怔，忙在我后面也补了一句：“各位，请起来吧，闯王也想念大家，大家先起来再说，好吗”

    老头说完，众人依旧没动，反而越哭越厉害了。

    这一下，老头似乎明白了什么，忙有些紧张道：“你你们守护的东西不会出问题吧”

    老头如此一说，那些人先是一震，随后包括中间老者他们几个，猛的趴在地上，那哭的简直是稀里哗啦，甚至于边哭还边嚎叫上了。

    “我们对不起闯王啊，我们愧对闯王”

    “我们真是没脸见闯王啊”

    “我们真是该死，特别是我这个族长，简直该打入十八层地狱。”

    对方一下打开了话茬子，老头脾气终于上来了，也没像刚才那么客气了，对着中间那个自称族长的老头吼了起来：“说到底怎么回事”

    “龙吟刀，龙吟刀”那族长额头上的冷汗直接流了下来，说着说着话竟然还卡住了。

    “你倒是说清楚啊”老头这回真急了，整个人直接窜到了那族长身边，看他的表情和动作似乎要狠狠踹对方一脚。

    那族长似乎知道瞒已是瞒不住了，忙嚷了出来：“龙吟刀的器灵严重受损，整把刀已经完全处在了昏迷尘封之中”

    “啊”老头大喊了起来，虽然刚才一进到这个龙域内就觉得有些不对，但哪里会想到事情会那么严重，紧跟着他赶忙一把拽起了那族长，想狠狠骂他两句，但看到那族长悲痛流涕的样子，他的语气又恢复了一些，随即道：“赶紧一边走一边说，将这件事情原原本本的告诉闯王和我”

    老头那么一说，那族长倒也不含糊，忙站了起来，而其他守龙一族的人也都站了起来，不过他们看我的眼神依旧很紧张，甚至很恐惧，似乎生怕我责罚他们一般。

    不过那族长此刻倒也没了顾及，将肚子里的话一股脑儿

    快掏了出来，事情就发生了前两天，这神秘的龙域突然闯入了四个怪人，他们一进就直闯守龙一族的禁地，守龙一族自然奋起反抗，但奈何对方实力太强，手法也太过诡异，一族人根本抵挡不住，而这个时候那把神秘的龙吟刀突然飞了出来，竟直接跟那四个怪人大战了起来。

    原本龙吟刀完全是占上风，那四个人根本不是它的对手，甚至于好几次龙吟刀都能一刀将他们剐了，但也是奇怪了，龙吟刀似乎有什么顾虑似的，居然一次又一次饶过了他们，它的意思似乎只是驱赶，而并非要他们的命。

    然而龙吟刀不忍，并不代表对方就识趣，他们居然变本加厉，围攻龙吟刀，也不知道施展了什么邪术，突然龙吟刀仿佛中毒一般，整个刀身猛颤，而这一刻龙吟刀终于意识到问题的严重性，但却为时已晚，对方突然下手将她的刀髓直接剥离，因此到目前为止，龙吟刀几乎已成了一把废刀。

    而且原本那四个怪人拿到刀髓后，就想把整个村子铲平，但村子周围似乎有我曾经布下的阵法，因此来逃过了一劫，不过也已经满目疮痍。

    而随着对方族长将事情经过来来回回说清楚之后，我和老头也已经到了村子后方一座山的山洞内，而在那个大洞内果然躺着一柄大刀，而这大刀酷似神龙，刀身极长，给人一种绝对无敌的感觉，而当我看到这把龙形大刀的时候，第一个感觉就是见过，而且还不止一次，不管是梦里还是现实，这把大刀似乎跟我有太多的渊源，而且还三番四次的救我。

    然而此刻被剥夺了刀髓的大刀，俨然是一派死气沉沉的状态，一点也没有当年那威风凛凛、所向披靡的感觉，反而是毫无生气，毫无战意，更是毫无灵气，俨然是一把跟普通大刀没两样的破刀。

    “你们你们应该有办法重聚刀髓吧”老头看着这副模样忙对那族长道，很明显这把刀对我的重要，不亚于我冲破生死境。

    “我们我们不行”那族长紧张看了老头一眼忙道。

    “我记得当年你们一族可是最厉害的铸刀世家，因此闯王才让你们来护刀，你现在居然跟我说不行”老头很生气道。

    “您这个真有点为难我们了，闯王的贴身配刀何其神圣，我们哪里有资格重聚刀髓，让我们护刀已经是抬举我们了”那族长说的很恳切，明显不像是在撒谎，与此同时他说话间还不停的看我，似乎在求助于我。

    “唉，或许这都是命数啊”老头说着居然看向了我。

    我一愣，似乎这两个老东西都将希望都寄托在了我身上。

    我忙想说我也不行，可话还没说出口，老头就提前道：“闯王，看来这次只有靠你了，你跟龙吟刀有着非同寻常的感情，也只有你才能为其重聚刀髓，而且这一次你必须得做，没了龙吟刀你的力量会大大折扣，到时候根本不可能再去南边对付真正邪魔”

    老头的话似乎说的有理有据，同时旁边所有人的眼睛都对准了我

章节目录 327、龙女

    我差点没晕，这老头好像整了个套让我钻，很明显我压根不知道怎么做。

    不过老头也是聪明，立刻用起来通灵语言，这好比狗爷的蛇语，不过比之高明许多。

    “闯祸，现在你必须施展出你的本事，否则会被他们看扁的”那老头这话说完，我差点没揍过去。

    “你能不能别扯这些乱七八糟的，我能施展什么本事，你快想办法”我急了。

    而那老头居然比我还急：“笨蛋，其实很简单，用你独特的感知力去沟通龙吟刀的器灵，她应该没有彻底消亡，也只有沟通了器灵才能找到重聚刀髓的办法”

    看着老头急切的样子，我不由的点了点头，此刻已经没有其他办法，只有按照老头说的去沟通器灵，这龙吟刀对我作用极大，这一点我也明显感觉到了。

    狠狠瞥了一眼老头，我转身闭上双眼开始与龙吟刀展开第一次亲密沟通，不过我心里没有一丝把握，然而老头看我摆出了架势，居然又开始装上逼了，对着众人道：“大家仔细看了，闯王出手了，奇迹马上就要出现了，所有人都别说话了，仔细看”

    老头那么一说，所有族人纷纷瞪大了双眼，仿佛都在期待奇迹的出现。

    妈的，我心里恨不得锤死老头这个狗日的，这家伙疯起来真不是东西，我没办法，被众人盯着，瞬间压力倍增，不过也很奇怪，就在我的意念试探性的接触那柄龙形大刀时，突然一股脂粉之气扑面而来，我一愣，这股味道好独特，明显绝非凡品，而更关键的是又很熟悉，好似是我的女人，且是最另类的一位。

    这到底是什么情况这一次彻底勾起了我的兴趣，我忙继续用意念探知，紧跟着那脂粉之气愈来愈浓郁，甚至于我隐约间都闻到了一股美女特有的体香，这股体香带有一种很奇特的水泽之气。

    太诡异了我的好奇心彻底被引了出来，我忙加强了意念探知，以我现在的生死境界探知一个人的内心，其灵敏性早已非同一般。

    而就在我更加深入时，突然那柄龙形大刀金光一闪，在刀身的位置猛然间出现了一个玲珑女子，这女子长相清新脱俗，气质说不出的独特，身材也不错，胸部也很挺，而且头顶还长着一对怪角，其不俗的样貌完全不像个凡人。

    然而就在此奇女子出现的刹那，那守龙一族的人彻底惊住了，仿佛看到了人生中最不可思议的事情，纷纷倒头便拜，同时嘴里一个劲的高喊：“龙女显圣，龙女显圣”

    我一愣，龙女听他们这么一说，我觉得那大刀内的神秘女子倒真有点龙的味道，不过这龙女还真不是一般的漂亮，瞧着她有点暴露的着装，让人看着都忍不住咽口水，此刻我本想从老头那边摸清楚对方的底细，可那老头居然也看呆了，嘴唇也是连连颤抖，似乎所谓龙女显圣对他而言也是头一次看见似的，同时也明显没料到我竟将龙女给勾了出来。

    “老头，别傻了，接下去该怎么做”见那老头发傻，我主动联络他道。

    顿了好几秒，那老头终于开口了，而一开口就像子弹一般噼里啪啦说了一大堆：

    “赶紧继续与龙女深入沟通，这是千载难逢的机会，没想到你魅力竟那么大，居然直接让器灵龙女显现出了真身”

    我狠狠白了一眼老头，再度将意念透了进去，我感觉那龙女身份格外高贵，而且果然是受伤不轻，此刻在刀身内又寂寞又冰冷，而且还格外害怕。

    不过对方的身材确实迷人，意念横扫了过去，倒也大饱了眼福。然而这些都是不重要的，最关键的是就在我再一次将意念扫过去的刹那，我看到紧闭双眼的龙女突然流起了泪，而且竟鬼使神差的开起了口：“主人，我等您等的好苦的，您终于来了，您要是再晚来一步，龙女恐怕只能来世再侍奉主人了”

    我差点没晕过去了，而其他人则大眼瞪小眼的看着我，每一个人的眼神都很复杂，不过大多都带着一副既羡慕又崇敬的目光。

    “主人，主人您在吗您怎么不跟龙女说话了”那龙女依旧闭合着双眼，不过表情倒是变得很醉人，清纯的让人心碎。

    我这样傻傻地想着，竟忘了如何跟龙女作下一步沟通，倒是龙女急了，继续乱想道：“主人，您是不是嫌弃龙女了，龙女是很笨，不过龙女对主人始终是忠心耿耿，不过主人变成什么样的人，龙女始终会陪伴在主人身上，只要主人遇到麻烦，我肯定会义无反顾的帮您”

    我一震，这龙女的话让我很感动，然而面对突如其来的“热情”，我都不知该如何面对，而旁边的老头倒是急的不行了，忙对我直接吼道：“你傻啦，你赶紧对龙女说不是啊，你快说啊，这龙女对你不离不弃，你可不能说抛弃就抛弃啊”

    娘的，这都什么都跟什么啊，这龙女是挺漂亮，身材也说不出的火辣，但始终我也没太多的想法，拿回真正强悍的龙吟刀才是此行的目的，其他的一切都不重要。

    “主人”那龙女见我依旧没说话，哭的更凶了，眼泪都狂流，底下守龙一族的人还以为自己得罪了龙女，纷纷跪地大拜。

    此刻，受到龙女的煽情攻势和老头的嫉妒挤兑，我的心一下软了，而且我心里也清楚要让龙吟刀发挥出真正强悍的威力，毕竟先要重聚刀髓，让龙女更加有活力。

    “放心，我怎么会嫌弃你，跟我说到底是哪四个人对付你，另外他们拿了你的刀髓，我们又该怎么办”我忍不住道。

    那龙女见我这么说，哭的稀里哗啦的小脸突然停住了，随即嘴角第一次露出了笑容，不过很快上扬的嘴角又收了回来，她忙道：“算了，还是别找他们麻烦了，主人，龙女已经认命了，没必要再为了我自入险地了，而且听到你刚才说不嫌疑我的话，我已经很开心了，谢谢”

    听她这么一说，我的火气一下冒了上来，忙道：“谁欺负我，咱们就一定要讨回这个公道懂吗”

    f酷7匠网s：首eq发k

    “主人，您真的要为龙女夺回刀髓”龙女一下睁大了双眼。

    “肯定的现在就跟我说那四个怪人究竟是谁”我点点头又问道。

    “唉，既然主人想知道我也不隐瞒”龙女说着，突然我眼前出现了一副超级诡异的画面，那四个怪人竟然是

章节目录 328、对战邪龙

    那四个怪人原本还是一副人身，但在画面之中转瞬间就变了模样，个个张牙舞爪，竟跟真龙一般，有角有爪，且身上还覆盖了厚厚的龙鳞，很明显那四个怪人竟也是龙，不过虽也是龙身，但每一个都吐着黑气，看着外表说不出的邪，让人有一种阴森的感觉。

    而这个画面一出现，老头便激动了，同时嘴里更是咬牙切齿：“这帮狗东西，居然为了自身实力晋级而手足相残，难怪一开始龙女会对它们不忍，居然是这四个狗东西，这帮混蛋真该打入十八层地狱”

    “这四条龙究竟什么来头”听着老头咬牙切齿的样子，我忙问道。

    “龙女最清楚，你问她”老头气呼呼道。

    6酷\匠网'永6久免q:费q看z小7说p

    我又看向龙女，龙女被我这么一盯，不由低下了头，似乎还不想说。

    “龙女，难道你到现在还对这四个畜生心存不忍”老头看到龙女这个态度，显得更加生气了。

    龙女忙摇了摇头，眉头一紧，小拳猛的一捏，想要开口但还是闭上了嘴。

    “哎，你不说，我来说，真是的”老头忍不住了，对着我道：“这四个畜生其实并非真龙，顶多算是蛟龙，它们原本就好吃懒做，整日的祸害人间，当年龙女的父亲，遇到了这四蛟惹祸人间，于是出手教训。原本想要灭杀，以绝后患，但这四蛟虽然本事平平，但嘴上功夫绝对一流，对着老龙王又是磕头又是跪拜，而且还是拼命扇自己的嘴巴，诅咒自己的恶行，说再也不干恶事，甚至于为了赎罪愿意为老龙王赴汤蹈火、肝脑涂地，当时老龙王一时心软便没有出手，而看着它们四个也像是诚心，便收到了自己麾下”

    老头顿了顿接着道：“起初这四蛟还算是用心，跟着老龙王也算忠心耿耿，而且拍马屁的功夫简直无人能敌，渐渐地老龙王对它们没了戒心，而且老龙王只有龙女一个，到最后竟收了四蛟为义子，可谓是恩同再造。可这四蛟却是江山易改本性难移，成为龙王义子之后，仗着龙王的势，开始四处作恶，而且猖狂不已、桀骜不驯，谁都不放在眼里，最后老龙王终于发现不对，不过因为义父的情面，依旧没有严惩，而是直接将这四蛟直接关了起来，想给它们悔改的机会，而这四蛟哪里悔改，想法设法的逃了出去，还差点将整个龙宫整了个天翻地覆，老龙王差点被他们整死，而那一刻如果不是你闯王及时出现，恐怕龙宫早就易主”

    老头说着不由看向了我，而龙女也含情脉脉的看了我一眼，我自然好奇，刚想问当年我到底干了什么，那老头似乎知道我的心思，忙跟着道。

    “当年刚好我随闯王您在龙宫附近，您发现不对，及时出手”老头说话间，连忙将你改成了您，而且说着话时还环视了一周，那些守龙一族的人一通点头，老头不由伸出了大拇指继续道：“闯王当年何等的本事，那四蛟哪里是他的对手，分分钟就

    将它们拿下，原本要当场对它们抽筋剥皮，但那四蛟嘴皮子功夫又施展了出来，拼命认错，还磕头磕出了血，这时老龙王妇人之仁的毛病又犯了，没要他们的命，仅仅只废了他们的实力，将它们逐出了龙宫”

    “而这四蛟被逐出龙宫之后，倒是消声灭迹了很长时间，龙女也跟着闯王开始修行，我原本以为他们真受了教训，不再作恶，没想到现在又出现了，而且一出手还剥离了龙吟刀刀髓，如果我猜的没错，这四龙应该是加入了黑暗势力，而来对付龙吟刀肯定是受到了对方势力的指示，要不然他们绝对找不到这个地方”老头说完，我脑中立刻产生了疑问，忙道。

    “那既然如此，它们闯入龙域对付龙女，为何龙女你还是对他们心存不忍”

    龙女看了我一眼，摇了摇头，重重叹了口气。

    老头急了，忙抢过话道：“唉，还是我来说吧，那是因为这四蛟曾经救过龙女一命，龙女跟她老爹一样，为人太善，所以并没有下死手，而正因为如此，才让他们有了可乘之机，所以这一次绝不能再饶他们。”

    老头说的很肯定，同时看向了龙女，龙女嘴唇一咬，终于很明确的点了点头，似乎已经下定了决心。

    “好，既然龙女已经下定了决心，那这一次咱们绝不能心软，必须要下死手”老头说完，又忙用通灵语言对我来了一句：“闯祸，这也是一个好机会，是你冲破生死后历练的好机会，这四蛟将为你的生死境祭旗。”

    我跟着点点头，老头说的很对，这确实是一个好机会，自从晋级到生死境后，我手还真挺痒。

    “不过，我现在根本不知道他们四个在哪里，该如何夺回刀髓”龙女脱口而出道。

    老头嘿嘿一笑，忙自己拍了拍胸脯道：“呵呵，说句实话当年放他们一条生路时，我就觉得这四蛟将来肯定会成为祸害，便已经拿了他们的皮毛做了手脚，而且老子的追踪术我要是认了天下第二，绝对没人敢认天下第一，哈哈”

    看着老头这幅得意洋洋的模样，也不知道是吹牛还是真有其事，不过他右手一挥，手里倒真的出现了四撮颜色各异的毛发，老头对着我一笑，猛的对着那四撮毛发一吹，瞬间，那四撮毛发竟慢慢升空，随即那毛发突然像是有生命一般，猛的朝着北方飞了出去。

    “哈哈，果然不出我所料，这四蛟还在这龙域之内，这下我们绝对赚了”老头说着，像是找到了至宝一般猛的追了出去，我也忙跟了出去，后面龙女紧随其后，其他守龙一族的人守在原地。

    “你说咱们这次为什么赚了，你倒是说清楚啊”我好奇道，这老头还真是会吊胃口，甚至连龙女也懵懵懂懂。

    “哈哈，你想啊，这龙吟刀的刀髓本就是龙女的龙晶所化，而这四蛟得到龙晶所想做的是什么事”老头并没有明说，但他说完这话，龙女突然杀气飙升，口中突然吼道。

    “这四蛟今天必须死”

章节目录 329、找到贼巢

    我一愣，看似柔弱温顺的龙女竟会说出如此狠话，而当我猛的看向龙女时，龙女似乎觉得说错了话似的，忙低下了头同时还可爱的吐了吐舌头。

    “这才像龙王之女说的话嘛”老头倒觉得挺好，还头一次夸赞了龙女，而被老头那么一说，龙女的脸情不自禁的红了。

    这龙女脸皮也太薄了，不过听完老头说的话之后，龙女明显比刚才坚定多了，眉宇之间多了一份寒气，甚至于有一种万夫莫当的气势，不过这种气势不过是一种念头，也许是被剥离了刀髓的缘故，而我心中突然有一种猜想，龙女作为龙吟刀的器灵，如果刀髓没有被剥夺，但她会强到什么程度

    此刻，虽然龙女受到重创，但她的实力起码还在生死境，如果刀髓回归，她会强到一种什么程度我不敢想象

    “至少化境巅峰”老头用密语道。

    “这么强”我回应了过去。

    “没错，龙吟刀是你曾经的标志性武器，器灵龙女的实力也是受你熏陶，绝对也是不弱，这也是我跟你说一定要拿到龙吟刀的缘故，有了龙吟刀咱们起码能多五成胜算”老头说的很坚定，似乎整个计算他早就盘算好了。

    我不由点点头，我刚刚踏入生死境，现在我的力量起码是金身先天的百倍，而且有些身体构造的变化更是普通力量递升所无法比的，而相对于生死境，更神秘莫测的化境会是一种什么境界

    更af新xt最`快l上s酷5匠r网

    曾经我倒是听狗爷说过一两句，似乎老不死就已经踏入了化境，不过他不过是最基础的化境，化境与先天、生死都一样，也分三六九等，而化境巅峰与最基础的化境相比，那绝对是天壤之别，但当初老不死的实力是有目共睹的。

    想到这里我不由的看了一眼龙女，真不知道这个看似柔弱的小姑娘，与龙吟刀一起冲到化境巅峰会是什么样

    而冷不丁被我盯了一眼后，龙女表现的更加羞涩，这种羞涩甚至比小猫还夸张，整张脸简直红的不成样子，同时还在使劲的搓手。

    唉，我没管她，现在这个节骨眼根本不是乱想的时候，找回刀髓尽快出去才是大事，我这么想着，三个人已然穿过了一片相对贫瘠的沙漠，远处隐约出现了一片绿洲。

    “等一下，那四个混蛋似乎就在那片绿洲附近”老头突然停住了，而天空中那些毛发也都停住了，然而所有毛发的方向都不约而同的指向了那片绿洲。

    “那我们现在就杀过去”我握紧拳头，内心早就杀气飙升。

    “主人，先等等，现在还不是时候”龙女突然闪到了我身前，一把拦住了我。

    我一愣，心想这龙女不会跟她爹一样遇事心软吧。

    然而还没等我把话说出口，龙女就立刻解释道：“主人，这一次龙女绝对不会心软，不过现在冒然杀过去绝对不明智”

    龙女说着不由看向了老头，似乎希望老头能待她说出更权威的解释。

    老头倒也不卖关子，这一次他倒是站在了龙女那一头

    ：“没错，龙女这一次说的对，现在冒然杀过去确实不明智，而且我们也会亏到姥姥家”

    我再度一愣，真不知道这两人心中到底算着什么账，不过看着他们很坚决的样子，我也没反对，老头收了毛发，三个人也不约而同收了各自的气息，慢慢地朝着那片绿洲靠近。

    “哈哈，大哥，咱们终于等到这一天了，有了这块龙晶再加上对方给的那些宝物，我们也终于算是熬出头了”

    “三哥，你说的太对了，辛苦这么多年，终于有了翻身的机会，一朝蛟变龙，天下都将是我们几兄弟的”

    “天下不天下的不要紧，我心里只要老头子的龙宫，老头子既然把他龙宫的宝座看的这么要紧，等我蜕变成龙，我一定要在他的宝座上先拉泡屎哈哈”

    “夺了他的鸟位是迟早的事，不过我喜欢的是掘了那老头子的坟，将他的龙尸挫骨扬灰，先前咱们兄弟怕其中的禁忌，但咱们一旦突破局限，一朝成龙，那当年的仇咱们一定能报回来”

    就在我们靠近绿洲的瞬间，几个声音一下扎进了我们的耳朵，不用说这肯定是那四条蛟龙，而一听到他们说的那些话，龙女的整张脸彻底变了，刚才还带着一脸的清纯，但此刻已是冰寒到了极致，杀气更是飙升到了匪夷所思的地步，而我也终于明白这四蛟抢夺龙晶和龙女突然说狠话的原因。

    然而，此刻虽然我心里已有了准备，但走进绿洲看到眼前那一幕时，我不由的吓了一跳。

    四条蛟龙，每一条身长起码有百米，宽则像是一个大木桶，那蛟龙头更是狰狞无比，坑坑洼洼的脸孔更让人有种说不出的恶心。

    “接下去该怎么做”我忙道，此刻内心真的想尽快解决这里的麻烦。

    不过老头摆了摆手，轻声道：“现在要做的就是静候，啥也别管，等这他们”

    “看他们正在吞龙女的龙晶啊”我看的真切，此刻那四条蛟龙双目贪婪的盯着那块龙晶，同时四条蛟龙同时吐出了那张细长的舌头，拼命吸食起了龙晶的精华，渐渐的原本硕大的龙晶慢慢在变小。

    “别急，等的就是他们吞龙晶”老头显得一点都不急，而龙女居然也放开了心态，整个人摆出一副漠不关心的表情。

    我差点没晕，真不知道这两人葫芦里卖的什么药。

    而就在这时，突然其中一条蛟龙大声喊叫了起来，这条蛟龙似乎是这四条中的老大，同时也是吸食龙晶最多的一条。

    而随着它一声大喊，整个蛟龙之身突然发生了奇异的蜕变，从尾巴到头，开启了生命中一次最神奇的变化，原本漆黑的尾巴突然变成了金黄色，同时整个龙身也慢慢塑造了起来，他显然正在从蛟龙蜕变成真龙。

    而这时，其他蛟龙也发生了同样的变化，那四条蛟龙在龙晶和其他宝物的催化下，竟统统朝真龙蜕变而去。

    “还不动手”我有点急了。

    旁边老头和龙女都没应我，不过没一个都紧张万分，老头更是将嗓门加粗道：“再等等，管家时刻还没到，现在下手我们的生意还是亏的”

章节目录 330、化境的威力

    我晕倒，这老头脑子里究竟在想些什么，不过正在这个时候，那四蛟终于发生了质的飞越，最开始是那条蛟老大，他第一个蜕变，整个蛟蛇之身一下变成了龙身，与此同时那龙女的龙晶外加周围好多奇珍异宝都迅速溶解，这些东西明显都是珍惜到极致的东西，单单一样就能增强不少实力，可想而知那四蛟加入黑暗实力，获得了不少好处。

    而随着那条蛟龙老大的彻底蜕变，其他三条也紧随其后，迅速蜕变，不一会儿所有的珍宝全都被他们耗尽，甚至于周围十几里的天地精华、大地灵气也被他们完全吞噬，那四蛟终于全都蜕变。

    不过就在他们蜕变的瞬间，每一条龙都累的趴在了地上，他们虽然完全变了模样，变得异常高贵且神圣，但或许是耗尽了所有的真元，每一条都脸色苍白，甚至于手足颤抖，明显都累到了极限，此刻应该就是老头所等的好时机。

    我本能的回头看了一眼老头，这一刻老头眼中明显已经放光，看那四龙仿佛看到了四盘美餐，突然整个人像把箭一般飞了出去，唰唰，龙女也跟了过去。

    两人直捣黄龙，猛的扎向了最外围的两龙。

    那些刚刚蜕变的蛟龙哪里会想到会有突然袭击，瞬间发出了两声嗷嗷惨叫，鲜血则立刻染红了整片绿洲。

    “闯祸，还愣着干什么，上啊”那一头，老头对我大喊，我依稀感觉到老头应该还不是真身，他的身形来回缥缈，此刻的实力并不是很强，而龙女就更弱了，虽然还勉强留在生死境，但那一扎的力量也不过是先天。

    我没犹豫，直接冲上前，对准那条最强的龙猛的敲了下去，砰的一声，那龙头立刻泛红，与此同时，旁边还有一条完好无损的龙则战战兢兢，看着我突然吓得大叫。

    “你你是闯王你怎么可能会会在这里”那龙明显最胆小，然而他那么一喊，其他三龙则完全没了模样，原本还想发飙，然此刻都直愣愣看着我，仿佛在看一个魔鬼一般，很明显当初我留给他们的印象简直太可怕了。

    “闯祸，别多想了，现在是最好的下手时机，别犹豫，将他们全都剐了”老头在一旁用密语对我大吼，很显然他和龙女现在的实力，顶多只能对他们产生重创，还无法要他们的命。

    “明白”既然他们对我有忌惮，而且此刻我心中依然大致知晓老头所说的大买卖究竟为何物，原本龙晶不过只是一块，但现在那四蛟全都转变成了真龙，那一块便成了四块，如果一举将他们擒获再炼化，那绝对是赚大了，而蜕变真龙的刹那，对方会是一种彻底虚脱的状态，这时候下手得手的几率比任何时候都大。

    这一刻，我没犹豫，瞬间睁大四眼，同时将冰之眼和火之眼撑大了最大，瞬间一手火光冲天，一手冰封天下，直接朝着四龙下起了死手。

    ；最f新章g节上d。酷q匠网

    “冰火两重天”我大喝了一声，这一招现在是我最大的依仗，而且这一招格外绚丽，震

    慑对方是最好的，而且在我突破生死境后，冰火两重天明显强了很多，破坏力更是今非昔比。

    轰轰轰轰

    那四龙无一例外全都被轰飞了起来，一刹那间每一条都变得血肉模糊，似乎胜利已近在咫尺。

    但我心里非常清楚，他们害怕的是曾经那个我，但他们现在本身的实力都不容小觑，此刻他们蜕变成龙，实力应该就如人类的化境，而原本的蛟龙应该是生死境巅峰，虽然现在他们都已精疲力竭，但一旦拼起命来，我不见得是他们的对手。

    “一鼓作气，杀”老头明显比我看的透，不过这一次他话还没说完，我就已经冲了出去，同时更是将冰火两重天开到了最大。

    轰轰轰轰

    再度一统乱炸，那四龙竟没有半分抵抗，反而依旧步步后退，似乎我的名头已经将他们胆囊吓破，其中有两条还一个劲的求饶。

    “闯王，我们错了，放过我们吧，你想要龙晶我们现在就给你，只求留我们一命”

    “对啊，我们只求活命，就算将我们打发成臭泥鳅，我们也无二话，只求饶命啊”

    “别听他们瞎扯，闯祸杀光他们”老头一见对方又耍起了嘴皮子功夫，忙的叫嚷了起来。

    “别啊，别杀我们啊，我们真知道错了，您看你们一来，由始至终我们就没反抗一下”那龙老大也彻底慌了，说着说着，不由看向了龙女忙又求道：“妹妹，妹妹，哥哥们知道错了，饶过我们吧，我们是猪，我们是狗，我们不是东西”

    “别听他胡说八道快点动手”老头高喊，那龙女似乎又有了几分犹豫。

    我自然也看的很透，还没等对方说完，我便再度轰杀了过去，然而化境毕竟是化境，虽然刚刚晋级，但这股天生的抵抗力完全超过了我的想象，这已是第三次将冰火两重天开到了最大了，一般的角色早就死上好几次了，但那四龙虽说看似血肉模糊，但根本没伤及他们的本体，此刻仅仅只是依靠着当年的威势震慑住了他们。

    “闯祸，不能再盲目击杀了，这四个家伙看似愚钝，但个个都狡猾无比，你若还是这样肯定被他们看穿，下一击必须一刀致命”老头有点急了，忙用密语跟我沟通。

    其实经过刚才那三击，我心里也自然清楚，第四击必须要了他们的命，如果现在不把握住机会，那等他们体力恢复，那一切都来不及了。

    “下一击直接割破他们的喉咙，这四个东西现在晋级神龙，浑身的防御力提升了数倍，只有脖颈的位置才是最脆弱的”老头不放心，又补充了一句。

    我点点头，二话没说直接第四次运转起冰火两重天，同时对准了那四龙的脖颈。

    然而还没等我出手，突然那龙老大猛的冲了过去，同时一把抱住了我的大腿，嘴里哭哭啼啼的大叫：“闯王大人，饶过我吧，我愿意为您做牛做马”

    那龙老大说话间，龙眼珠来回乱转，两只龙手更是四下乱摸，突然他的嘴角发出了一丝邪笑

章节目录 331、跟你死一起

    “危险，闯祸赶紧切下他的脑袋快点”那一头，老头突然用密语对我大叫，同时已然做好了拼命的准备。

    我也预感到不对，然而刚准备动手，突然那原本哭哭啼啼的龙老大，猛的一把抓住了我的手，同时嘴里无比阴险道：“原来你才只有生死境，哈哈”

    那龙老大突然这么一笑，其他三条看似奄奄一息的龙，突然摇身一变，全都猛的一下立了起来，每一条都带着仇恨的眼光看着我，似乎要把我活吃了一般。

    化境比生死境不知高明多少，更何况现在出现在你面前的，可是四个化境高手，而刚才那三击竟顶多损伤了他们三分罢了，此刻一股浓重的杀气将我彻底笼罩住了。

    “我也是糊涂了，社长曾经说过，闯王已经借种而生，以我们现在的实力根本不用怕他。”

    “没错，咱们真是聪明一世糊涂一时，这家伙早已不是曾经那个一跺脚天地都震动的狂人了，听说无头左使就在利用他的本体，在弄七杀大阵，想彻底将他的身体沦为己有，这家伙已经不行了”

    “咱们现在都已是化境了，难道还怕一个区区的生死，现在就上去吞了他，哈哈”

    一瞬间，生死立场完全转变，四龙已然对我半点都不在乎了。

    “赶紧走”我一时不知该如何应对，但那老头倒比我机灵多了，突然上前猛的一把拽住了我，可刚准备拽走，突然那龙老大猛的一下将我们挡住了。

    “现在还想走，真当我们四兄弟不存在吗魂老”

    我一愣，“魂老”两个字明显是对老头说的，直到现在我才知道老头叫什么，也真是惭愧，不过龙老大下面那一句话让我不由的一震。

    “魂老，你倒真是忠心耿耿，一直跟在这小子身边，可他现在已经自身难保，我劝你还是识时务者为俊杰，投靠我们社长吧，社长对你早已有许诺，只要你弃暗投明，不死守这小子，立刻让你成为无头右使，怎么样”

    这龙老大果然脑子灵活，不过他这话刚一出口，就被老头直接骂了回来。

    “狗屁，你们四个无耻之徒，居然去投靠黑暗势力，原本你们还算是个东西，但现在他妈连东西都不是了，简直比猪狗都不如，还说让我去投靠什么狗屁社长，你让他撒泡尿好好照照自己，他算什么东西，他跟闯王比简直就是一头猪跟一个神在比，真是猪鼻子插大葱，装象”

    老头骂完，我心里不由的一阵温暖，这老家伙对我真是没得说，而只要每次他在，我都能逢凶化吉，然而正当我心里暖洋洋时，那龙老大下一句话让我心一下凉了。

    “魂老，你别逞口舌之快了，别人不知道，难道我还能看不出来吗你现在不过只是虚体，如果我没猜错，你的本体跟天门老不死一样，都在南边，以你现在的实力还能挡得住我吗”

    龙老大说完，老头脸色瞬间一白，竟一下语塞，而旁边倒是龙女忍不住吼了起来。

    “你们四个若是还有一点良知就赶紧回归正途，否则主人一旦发

    威，你们就再没半点回头的余地了”

    “哈哈哈”听了龙女的话，四龙立刻哈哈大笑起来，似乎龙女的话在他们听来简直滑稽的要死，简直就是天下第一的笑话。

    “我的傻妹妹，你真以为这小子是当年叱咤风云的狂人闯王吗他现在不过只是区区生死境而已，告诉你我现在一只手就能捏死他”那龙老大说完，突然将龙爪猛的伸了过来，化境神龙，威力可想而知。

    “胡说八道，主人在我心里绝对是无敌的，你们赶紧认错”龙女急了，竟本能的挡在我身前，同时整个人身猛的变成了龙身，其身形竟比对方任何一个龙身都要大，不过我看的出来，龙女变幻龙身显得无比的吃力，她明显是硬撑的。

    “剥了龙晶，你居然还变身龙身，你简直就是找死”那龙老大丝毫没有半点人性，一出手就对准龙女的要害，轰然一声，龙女一下被击出了十几米，鲜血哇的一下吐了出来。

    “不自量力，等会儿我再慢慢的收拾你”龙老大哼了一声，终于将龙爪又对准了我，同时其余三龙也都伸长了魔爪。

    “闯王，咱们新仇旧恨一起算吧，呵呵，明年的今日就是你的死期”那龙老大一点都不犹豫，立刻对我杀来，似乎他化境的实力完全恢复了一般。

    “闯王赶紧带着龙女走，这里一切让老奴来对付”老头突然狠叫了一声，同时我也是第一次听他自称老奴，不过他一出手确实也不简单，虽然他现在实力暂时也不过生死，但这一招明显已是化境。

    轰的一声，龙老大的那龙爪一下被弹飞。 “老东西，你这是不打算要命啊，居然开始借本体之力”龙老大眉头一紧，随即旁边三龙一起朝老头猛的轰杀了过去。

    轰轰轰轰

    老头并没有躲半分，反而像一块泰山石一般屹立在四龙身前，以他单薄的身体硬挡四大化境高手的猛击。

    “闯王，赶紧走，你留在这里反而让老奴分心啊，我还要回去同孟婆圆房呢”老头说话虽然潇洒，但他明显骗不了我，因为我眼前已隐约出现了一副让人心碎的画面，画面应该是在南边，在老头借力的瞬间，本体脸色瞬间蜡黄，同时口鼻喷血，整张脸痛苦到了极点。

    “魂老”我揪心的大叫。

    然而老头似乎知道被看穿了似的，猛的朝龙女大喊：“赶紧带闯王走，赶紧”

    龙女倒也听话，再度恢复了人身，同时一把拽住了我。

    “不行龙女对不起了，我胡闯祸从出生到现在，从来就没有丢下过同伴，这一次也不例外，如果老头子要死，我一定会陪他一起，你走吧”我一把甩开了龙女，猛的朝老头那头冲了过去。

    这一刻，老头子在我心中的地位无人可以代替。

    龙女微微一愣，似乎没有想到，但很快她也冲了过来。

    “你们两个笨蛋，回来干什么”老头急了，差点没用脚踹我。

    ；酷匠"}网唯一正版vw，其他都是盗版。

    我朝他微微一笑，嘴里冷冷道：“跟你死一起”

章节目录 332、龙眼开

    龙女见我这么说，居然也懵懂了来一句：“对，主人说的对，跟你死一起”

    我差点没喷，如此悲壮的场面被龙女这么一搞，整的一点激昂的感觉都没了，那老头也是忍不住摇起了头，似乎对龙女彻底无语了。

    而这时，那龙老大终于听不下去了，对着我们三人吼道：“到这个时候你们居然还说这种风凉话，一群不知死活的东西，让你们尝尝化境的真正恐怖”

    龙老大冷哼了一声，突然朝着我猛的喷了一口灼热的岩浆，其余三龙也不约而同的从其他方位喷出了岩浆，轰然一声，四个方位同时灌注，顷刻间周围一方土地全都被岩浆所包围，我们三人也彻底没了逃跑的生路。

    “盘龙大阵，天地熔化”那龙头阴沉沉的说了八个字，瞬间，我感觉周围的空气都燃烧了起来，一股强大的压迫感席卷了过来，这种感觉就像是数台碾压机在前后左右四个方向朝你猛挤。

    难过仿佛浑身骨骼在一根根折断。

    与此同时，我们三人中实力最弱的龙女第一个倒下，老头虽然没倒，但整个人已接近崩溃。

    “魂老，要死要活就这几分钟了，咱们拼了吧”看着四龙的手段，这一次我只能拼了，依仗着生死境，倘若使出浑身劲力，或许还能有希望。

    但正当我准备打算不要命时，背后已摇摇欲坠的老头突然一把抓住了我：“别急，再忍忍，如果我预料的没错，这应该是你的第二个机会，若能抓住这个机会，你将如虎添翼，所向披靡”

    我一震，如此紧要关头老头居然还这么镇定的说这种话，我真怀疑这一系列的动作是不是他刻意计划好的。

    “一定要忍，只要挨过最痛的经历，你才能真正获得力量，上一次是生死恐惧，这一次是可怕剧痛，忍住了才能有意想不到的收获，忍住了我们才能活着离开龙域”老头说的很真切，而说完这话，他整个人一下扑倒在地，隐隐约约那幻影中的实体好像也快不行了。

    忍这老头究竟让我忍什么

    终究三人只剩下我一人，虽然我现在的防御力比他们强，但绝对挡不住四大化境高手接下去的联手一击，更何况我还被他们完全锁在了盘龙大阵之中。

    “闯王，就剩下你了，哈哈，上次你蹂躏我们四个，今天就让你好好尝尝什么才叫真正的疼痛”那说话的明显是其中的龙老大，他说完这话，瞬间在盘龙大阵中猛的显现出了一条岩浆巨龙，岩浆在它身上各处喷涌，而岩浆巨龙出现的刹那，就直接冲进了我的肉体。

    瞬间，我感觉自身从里到外，从骨头到皮肉彻底熔化，那种感觉简直痛到了极点，而就在巨龙直接穿过我身躯的刹那，突然又转头从我后背二度穿了过去，就这样，一次接着一次，而且每叠加一次，痛楚就加一分，我觉得自己已经到了彻底崩溃的边缘。

    而这时，那四龙还在疯狂的讥笑。

    “社长还说，请其他人来对付他，我看根本就是大材小用，生死境而已，这种层级就算用我们四兄弟就觉得多余了”

    “真没想到当年叱咤风云的闯王，变的这么不堪一击，真太让我失望了”

    “呵呵，不仅仅是失望，简直就是绝望，早知道刚才就不用吃那些亏了，奶奶的”

    “行了，彻底解决了这个家伙再说，到时候咱们可以去请功，估计谁都会高看我们一眼”

    四龙你一句我一言，突然一拍即合，再度联合用劲对我袭来，然而这一次他们对准了我的要害，明显是不想再同我浪费时间，打算一击毙命。

    而最悲剧的是，这一刻我好像被什么黏住了似的，居然怎么也动不了了，甚至连转身都成了奢侈。

    轰然一声，这一次我整个人好像被彻底沉进了火山岩浆之中，整个身子似乎彻底化成了蒸汽

    难道我真的就这样死了我迷迷糊糊的，像是已经失去了知觉。

    不会的，我绝不能死在龙域正当我意识几乎模糊的那一刻，一股莫名的力量袭上心头，让我已然浑浊的心神像是突然注入了一道清泉。

    怎么回事隐约间我像是找到了答案，就在最痛苦的边缘，突然胸前的第五只神眼缓缓显现了出来，它似乎伴随着痛苦而生，而且诡异的是这只眼似乎跟老不死额头的那五眼挺像，完全不像是人眼，而更像是兽眼，说的更准确的更像是龙之眼。

    而且，这只龙之眼显得更加深邃和充满古老的意味，这种感觉绝不是那四龙所能比的，而就在龙之眼显现的刹那，那滚滚岩浆好像碰到了天敌似的，竟开始迅速的消退，仿佛这盘龙阵的力量反而被龙之眼一点点的吞噬。

    “奇怪，哥几个感觉到了没有，我们阵法中的力量好像在减弱”

    “怎么可能你想多了，化境盘龙阵，乃是龙阵，更是阵法中最牢不可破的，抽离阵法的力量，就算神都不能”

    c~酷匠“网永久免k费看lp小说

    “老二说的对，老三绝对是看花眼了，你以为那个闯王会突然发威吗他现在不过就是生死境，咱们兄弟任何一个都能将他活活蹂躏而死，哈哈，我想现在这小子估计已经死翘翘了”

    几条龙哈哈大笑，似乎完全没把这点变化放在眼里，猛的一下再度用劲，强大的力量猛的又灌注了进到了阵法之中。

    “闯王，呵呵，咱们兄弟现在就让你变成一条死狗”四龙中的龙老大猛的大叫，瞬间的岩浆疯狂的朝最中间喷涌，此刻仿佛整个盘龙阵中央的世界都被活活熔尽。

    然而就在四龙最得意洋洋的瞬间，突然整个盘龙阵的最中央出现了诡异的漩涡，那漩涡瞬间由小到大，像一个无底洞一般吞噬起了盘龙阵的力量，这一刻四龙脸立刻变了，谁也不会再说刚才的傻话。

    而就在那个漩涡中心，突然灵光一闪，一只诡异的龙形神眼猛的一下睁开了

章节目录 333、龙之始祖

    “什么情况这是什么”那龙老大第一个叫了起来，同时浑身的龙鳞一下抖擞了起来，这是龙族遇到危险时的本能反应。

    而其他三龙也猛的跳了起来，同时四龙再度发力，猛的灌注龙力于阵中，这一刻已然有点玩命的意味，而这一下的力量完全超过上一次，甚至是上一次的数倍。

    然而就在力量瞬间释放的刹那，那龙形神眼制造的神奇漩涡也一下撑大了数倍，而我则感觉自己就在漩涡中心，不过转瞬我已经意识到，这就是老头说的第二次机会，在遭受可怕痛苦之后，第五眼龙眼一下撑开，这只眼完全不同于前面四眼，它似乎是从某条古老神龙身上直接剜下来的，此眼一开，任何龙族都要低头，力量也自然而言的归于龙眼。

    “别怕，将盘龙阵的力量提升到最大，他不过就是生死之境，别被这怪眼吓倒，就算他立时冲破化境，他绝不是我们四人的对手，提升龙力，彻底灭杀他”那龙老大发出阵阵狂吼，此时此刻，那四龙依旧自以为所向无敌，像我这样的人物依旧不是他们的对手。

    但他们太傲慢了，同时也太低估龙眼的实力，就在那四龙再度发威的刹那，龙眼同样发飙，这龙眼好似是龙族天敌似的，仅在眨眼间就一下将所有龙力一口吸尽，那龙眼立刻大发光彩，发出嗷嗷大叫，同时那龙力似乎通过龙眼完全输进了我体内。

    “这这怎么可能”那龙老大完全傻了，明显没料到会是这样一个结局。

    “老大，他他胸口的眼，难道是传说龙皇之眼传闻普天之下只有龙皇之眼才能让万龙臣服”其中一条忙推测道。

    “龙皇之眼，这可是龙之神皇，我们哪里能得罪，老大咱们还是别跟这小子纠缠了，这小子太诡异，太厉害了，我们绝对斗不过他，咱们已经晋级成龙了，还是赶紧走吧”另一条慌张道。

    “走个屁，你都成龙了，怎么还是那副怂样，难道你没感觉到吗这小子到现在为止依旧不过是生死境，什么龙眼，那不过是虚张声势，别被他的假象所吓倒，咱们一起上，绝对能搞定他”龙老大猛哼了一声，这个时候他绝对不会走。

    “对，老大说的对，上，一起上，咱们四龙还怕一个人，这小子肯定快不行了，他在故弄玄虚，咱们听老大的直接将他灭杀”最后一条龙立刻附和道。

    瞬间，四龙仿佛胆气又回来了，猛的撤了盘龙阵，直接朝我杀来，每一条都张牙舞爪，显得格外吓人。

    但这一刻，我并没有慌张，反而觉得很淡定，龙眼内似乎有一个声音在激荡，这个声音源远流长，完全不属于这个世界。

    u酷匠网o5首、发7

    它发出一声可怕的嗷叫，瞬间那四龙的气势好像一下被压了下去，与此同时更让人没想到的是，龙眼突然发出了环形的蓝光，也不知这蓝光究竟为何物，只见那原本神圣的四条龙身，突然开始倒退，那原本的龙角慢慢开始蜕化成了蛇角，

    龙鳞更是变成了一钱不值的蛇鳞。

    仿佛，眨眼间，那四龙做龙的资格一下子被剥夺了

    “不可能，怎么可能会如此之强，我不信我们好不容易晋级成的神龙化境就那么不堪一击”那龙老大恼怒的大叫，龙尾猛的一甩，好似一招绝技一般，竟硬生生的将蓝光猛的打散，虽然这一甩好多龙鳞彻底掉落，但似乎他的攻击起到了作用。

    “哈哈，看到没，看到没，这种攻击还是太弱了，大家加把劲灭了他”龙老大见罢，立刻兴奋的大叫，但我心里清楚刚才那一击已然让他痛的差点没哭出来。

    而在龙老大的怂恿下，其余三龙终于看到了“希望”，猛的变幻了招数，对准着我又杀了过去，这一次他们每一条都施展出了化境应有的实力。

    “要你死”龙老大咬牙切齿般大叫，然而就在这时，那龙眼突然发出一声闷哼，它似乎被彻底激起了怒火，转瞬间一股磅礴的力量直接灌注进了我体内，这股力量配合刚才的龙力，竟形成了巧妙的结合。

    正在我惊讶之时，突然我身体发出了奇妙的变化，原本黝黑的皮肤上突然出现了一层厚厚的龙吟，同时自己竟在刹那间出现了龙角、龙尾，甚至嘴上还出现了奇怪的龙须。

    “上，闯祸，灭杀四龙的机会到了，你这次千万不能再犹豫了”突然，脑中一个声音叫了起来，而我的手中在刹那间出现了一柄地狱镰刀。

    “杀”我大吼了一声，整个人好像吃了兴奋剂一般，像把箭一般冲杀了过去，一眨眼间，那四龙的气势一下被我压了下去，同时以我一人之力将隐约将四龙打的有些无法招架。

    仅仅半分钟，好似金刚附体的我，都无法再控制我的身材，此刻已任由自己“杀人放火”，那四龙不知心里发虚还是没做好准备，没半分钟，四龙中除了龙老大外，其余三龙都已经被打的退缩在了一边。

    “老大算了吧，咱们还是撤了吧，那只眼绝对就是传说中的神皇之眼，神皇之眼乃是龙之帝王才有的，我们还是别跟他乱拼了，咱们这种普通神龙哪里抵不过帝王之龙呢”那胆子最小的神龙终于忍不住又叫了起来。

    “放屁，你给我闭嘴，神皇之眼有什么了不起的，今天我就让他们见识下我真正的厉害”那龙老大明显有压箱底的物件，突然大吼了一声，他的额头竟金光一闪，出现了一只帅到极点的竖眼。

    “邪龙之眼老大你”那其余三名立刻大叫了起来，有一个更是彻底了嗓门：“没想到，老大身上居然有邪龙之眼，帅爆了，邪龙之眼可是超过龙皇之眼的存在，这下咱们都不用慌了。

    此刻，胜利似乎又要转到他们一边，看似强大的邪龙之眼似乎将我的龙眼给压住了一般，这就好像一个人坚守自己的本真，不想给人下跪，而某些人则偏偏要强按他的头。

    似乎，胜负已在刹那间都定了，而就在这一刻，突然我的龙眼走中冒出了一行神奇的字龙之始祖，万龙拜服

章节目录 334、彻底消灭

    而随着这行字的闪现，那邪龙之眼的力量不仅瞬间被击破，更在眨眼间一下将整只邪龙之眼彻底戳瞎，那龙大额头鲜血狂喷，整个人更是惊恐不已，显然根本没料到会是这样一个结果

    “大哥咱们还是赶紧走吧，他的眼眼根本不是龙皇之眼，是传说中最可怕的始祖龙之眼，这眼乃万龙始祖，从古至今没有一条龙可以与之抗衡，这家伙太可怕，我们根本不是他对手，赶紧撤吧”看到这行字眼，再看到龙老大的现在的惨状，这一次已不是其中一条这么说了，其余三条全都叫嚷了起来。

    那龙老大也有点懵了，此刻还没来得及说话，身子就被其他三龙给拽走了。

    “想走，四条孽障，你们以为还走的了吗”突然，随着八个字眼的出现，那龙眼竟传出了神秘的吼声，这一吼龙气森森，天地仿佛在顷刻间被它主宰。

    “跑”那龙老大倒是机智，一听到这个声音，也不管他其他的三个兄弟，第一个便要溜。

    可身子还没挪出半步，突然四道岩浆巨墙轰然而下，一下将四龙困在了其中。

    “呵呵，我说过你们走不了，就是走不了，现在就让你们尝尝盘龙阵真正的威力”那龙眼发出阵阵龙吟，似乎这股力量早已积攒多年，就等着今时今日爆发一般。

    轰然一声，那四龙无一例外全都被牢牢锁定，他们本能的想挣扎，想逃生，但此刻他们好像成了瞎眼的老鼠一般完全找不到了方向，四处乱撞，却是四体受伤，此刻在真正的盘龙阵中，他们哪里还像是威风凛凛的神龙，压根就连泥鳅都不如。

    “老祖在上，请饶恕我们的无知，我们错了，我们有眼不识泰山，放过我们”终于在强压之下，那龙老大一下跪在了地上，而其他三龙也不再挣扎。

    我看着他们又这么快变了脸孔，本想痛骂他们几句，可胸前那龙眼似乎知道我的心思时，立刻将我抢了过去：“饶你们你们四个孽障摸摸自己的良心，由始至终饶过你们多少次现在居然还来这一套，简直丢龙族的脸”

    “对，我们不配做龙族，我们就是四条臭虫，老祖，您就将我们是个四个屁给放了吧”那龙老大毫无廉耻的继续求饶。

    “对，就当我们是个屁，给放了吧”其他三龙也知无法抵挡，纷纷附和道。

    “呵呵”龙眼轻轻一笑，突然变了话锋道：“放你们也不是不可以”

    龙眼说出这话，那四龙眼睛瞬间放光。

    “但你们必须自毁龙身，吐出龙晶，以低贱的海这蛇之身再去东海做一万年苦力赎罪”

    那龙眼似乎非常聪明，也极其了解这四龙的狡诈的个性，当它说出这话时，那四龙不仅脸色大变，整个身子也都僵住了，自毁龙身，吐出龙晶也等同于要了他们的命，这就好比一个好不容易修成的内家高手，让他顷刻之间破掉丹田，毁掉多年修为一般。

    “怎么样肯不肯”龙眼没有丝毫退让，相当强硬道，那股气势根本无人能挡。

    “好，我毁，我毁”那龙老大突然眼神一变，咬牙大喊了起来：“毁毁你妈，兄弟上，拼了”

    瞬间，在龙老大吼叫下，四条龙的身形疯狂猛长，竟一下长到了原先的一倍，与此同时，每条龙头之上都出现了一枚熠熠闪光的龙珠，那应该不是别物，就是传说中的龙晶，而在龙晶的照耀下，气势似乎又回到了他们那头。

    “你们真是找死，居然还跟始祖作对，从一刻起天上地下，再没有你们半分容身之地”那龙眼大喝一声，突然发出耀眼光芒，一条光影巨龙猛的从龙眼中冲了出来，瞬间将四龙完全包裹在了其中。

    那四龙虽然也巨大，但与光影巨龙比较之下，根本就是小巫见大巫，而我则被巨龙一下推到了龙头之上，仿佛光影巨龙是龙之始祖，我则更是天地始祖。

    “兄弟们，别怕，这巨龙就算厉害也不过是一个虚影，咱们四龙一心，拼尽全力一定能攻破它”那龙老大突然变得胆气十足，同时仰天长啸，似乎在求援。

    “对，拼了，让我们自毁龙身，鬼才愿意，咱们有更为巨大的势力撑腰，没什么好怕的上”其中一条龙也叫嚣了起来，一瞬间，双方彻底纠缠在了一起，四龙狡猾无比，相互缠斗更是很有默契，那光影巨龙隐约间竟与他们势均力敌。

    “哈哈，我说嘛，虚影就是虚影，就算他是龙之始祖，也不过是一个神龙念头而已，我们可是实力，妈的，灭了老祖，以后我们就是老祖”一看气势略有变动，那龙老大一下变了。

    “井底之蛙，闯王不放在眼里，老祖你们也不放在眼里，此时此刻居然还仰仗邪魔，你们真该死无葬身之地”光影巨龙明显怒了，这一刻我已然感觉到胸口龙眼又一股磅礴的力量在涌动，同时那龙眼突然对我恭敬道：“闯王，龙眼大胆借您身体一用，彻底灭了这四龙”

    “好”我没半分犹豫，此刻这龙眼就是我，我就是龙眼，这一刻我感觉那幻影巨龙一下没入自己的身体，而自己的身体猛地膨胀，力量井喷一般，与此同时我头顶也出现了一枚虚影龙晶，不过这枚龙晶非常之大，简直比四龙任何一枚都大上十倍。

    同时，我耳边听到一声巨龙嗷叫，瞬间，我看见那四龙的力量开始一点点萎缩，他们的龙身开始缩小，身体开始蜕变，这一次真的是从龙变成了一条丑陋无比的烂蛇。

    “我、我、我不想死，老祖愿意答应您刚才的要求，变成海蛇”那龙老大彻底没了抵挡力。

    oi看正h版章节o上#酷&y匠f网

    “晚了，彻底死”龙眼丝毫没有留情，猛的发出四道金光，一下将四龙的力量彻底吸干，同时那四龙的四块实体龙晶全都落到了我手上，这可是龙之精华，四龙所有力量的集成，如果将这些融入龙女的身体，但她的力量绝对比先前还要厉害

章节目录 335、重铸龙吟刀

    终于在龙眼的发飙下，那四龙彻底消灭，而我也得到了四块货真价实的龙晶。而在我得到龙晶的刹那，我身体的异变也消失了，虽然那龙老大有些说的不对，但我身上的变化确实是虚影，那些龙晶、龙身都是一个念头所致，而龙眼中始祖之龙的力量也似乎是为了今天这一战而准备的，我依旧还是生死之境，不过经过对战死龙的磨练，整个人多添了几分神龙之气。

    不过四龙陨落，他们的肉体化作的气血倒是让魂老和龙女都恢复了过来，特别是魂老，那龙之气血特意灌入他魂内的刹那，很明显那远在南边的实体一下又恢复了神色，整个人甚至光彩了许多。

    而解决了四龙之后，龙眼也慢慢隐去，而到这一刻，我已经开启了五眼，分别是智慧、阴魂、火焰、冰雪以及神龙之眼，三十六眼已开五眼，而这五眼似乎不过是基础，另外三十一眼才是真正强悍的所在，不过此刻我已经感觉到了，每一神眼的开启都需要自己能力的提升，没有力量的基础，神眼是无法开启的。

    然而就在一切解决妥当后，原本接受了四龙气血的龙女突然喷出了一口血，那血不是红色的，而是黑的吓人，与此同时龙女整个人也慢慢被一股黑气笼罩，从手掌开始她的身体逐渐被染黑。

    “主人，我好难受”龙女捂着胸口，一把抱住了我，仿佛要死了一般。

    “怎么回事按道理灭了四龙，吸了四龙气血，龙女应该更强一点才是”我第一次碰到这样的情况，哪里知道如何应对，忙看向了魂老。

    魂老倒是见多识广，忙大声道：“赶紧回去，必须马上重铸龙吟刀，龙女作为龙吟刀的器灵，受伤的时间拖的太长，龙吟刀已经起了变化，出现这种现象非常危险，如若掌控不当，势必刀毁人亡”

    3w酷1匠、网正a版；首发

    “那赶紧走”虽然与龙女相处的时间不长，但冲她喊我主人我也绝不能让他有事，况且为了龙吟刀，我和魂老也吃苦不少，眼看着四龙也灭了，胜利就在前方，这个时候岂能它出事。

    没有犹豫半分，我抱着龙女，魂老前方开道，我们几个人直接杀向了守龙一族的村落。

    此刻，村落的人已然知晓四龙已死，且龙吟刀也已经发出了即将陨落的警告，时间紧迫，大家都已重启铸刀流程，所有人都在帮忙，巨大的窑炉已经铸起，那柄巨大的龙吟刀也已经被众人抬到了村子中央的广场。

    那守龙一族的族长一看到我们就迎了上来，我们没跟他多废话，先将龙女扶上了一张软榻上歇息，同时我和魂老开始与族长和族内有辈分的长老商量重铸龙吟刀的捷径，现在我们必须跟时间赛跑。

    经过一番商讨，最有效的办法就是烈火焚烧，将龙吟刀放入金刚烈火之中重新熔化，再铸刀身，同时加入四块龙晶，凝练成了更加强劲的刀髓，如果此法锻造成功，那龙吟刀不仅能重铸刀身，更将强上数倍，不

    过虽说这是捷径，但却也是一招险棋，因为作为器灵的龙女也要投入烈火之中，以烈火使自己涅，再重新溶入刀身之中。

    “没有其他办法了吗”我看着龙女痛苦的表情，此刻若将她投入烈火之中，受烈焰炙烤，就算龙吟刀铸成，她也必然会遭到无边痛楚。

    “这个办法最有效，如果铸造妥当，估计只需一刻钟”那族长很肯定道。

    我眉头紧锁，一时拿不定主意，而旁边的魂老倒是很坚决：“闯祸，别再犹豫了，论铸刀天下没有比他们更强了，让他们试炼吧”

    “行吧”我看了一眼龙女，勉强点了点头，虽然冒险，但此刻已是没有办法。

    “好，大家准备重铸龙吟刀”族长见我同意，也不耽搁，立刻招呼族人行动，抬刀的抬刀、烧火的烧火、拉风箱的拉风箱，所有人都分工明确，而几个女族人则开始抬起了龙女。

    “主人，我我怕”此刻，龙女突然微微睁开了眼睛，她刚才虽然近似昏迷，但显然都听见了我们的对话。

    “别怕不会有事”我心头一震，此刻这龙女这幅模样，让人看着心头总不是滋味。

    “我怕一进入熔炉，以后就再也见不到你了，主人能否让我好好摸摸你”龙女突然提出了一个奇怪的要求。

    我微微一怔，但脸还是凑了过去。

    轻轻摸了两下，龙女突然露出了一个甜美的笑容：“谢谢主人，我现在心里已经有了主人的轮廓，就算熔刀失败，我死了，成了鬼魂，也不会忘记主人的模样”

    听着龙女这般说，我本能的想去拉她的手，我心里突然很不想让她冒险，如果要冒险，宁愿我自己去。

    可刚伸出手，那龙女已被几个女族人抬进了熔炉内，同时进入的还有硕大无比的龙吟刀。

    “闯祸，你怎么了”看着我有些出神，旁边魂老好比我肚子里的蛔虫一般，对我笑了两声。

    “没怎么，我只是觉得这种方法太残忍了”我忍不住道。

    “我知道龙女其实是个善良的好女孩，但这也是没有办法，每一个生灵都有自己的使命，龙女的使命就是成为龙吟刀的器灵，伴你左右，助你杀敌，这种命从她一出生那一刻起就已经注定，没有退路，即便你觉得她可怜也没用，就算她这一次死于熔刀也是命中注定，没人可以解救，懂吗”魂老说了很多，而且说的似乎都很有道理，但此刻看到眉头紧锁、在熔炉内哆哆嗦嗦的龙女，这些即便是再有道理的话，我竟一句也听不进去。

    “好了，一切都准备妥当了，可以开始了吗”突然，那族长对我们嚷道。

    “能不能先”此刻，我突然本能想将龙女抱下来。

    可话还没说完，就被魂老一把将话抢了过去：“别多想了，开始，马上开始”

    魂老说的很坚决，同时一只用力的手一把按住了我的肩，而就在这一刻，突然一声凄厉的惨叫扎进了我的耳朵

章节目录 336、血刀再现

    声音凄惨无比，我的心突然跟着猛颤，心头更有一种说不出的感觉，仿佛一个活生生的生命正在被我们扼杀，而这个生命是那么柔弱，那么无助。

    而当我凝神再看龙女痛苦的表情时，我感觉自己心也跟着在滴血，在时间紧迫的情形下，守龙一族的铸刀师们并没有手下留情，而是个个都施展出了铸刀的最高水准，火焰也并不是慢慢变强，为了节省时间，火焰瞬间就提升到了一个极致的高度。

    这一刹那，龙女整个身子痛的拼命狂抖，甚至于连冷冰冰的龙吟刀都在颤，面对这种近乎于毫无人性的铸刀之法，我突然感觉非常厌恶。

    “这是一个必须经历的过程，没人可以代替龙女，她是器灵，一辈子都将是器灵，无法改变”魂老又开口了，他说的依旧很有道理似的，但我这一刻真觉得他是一块铁石心肠的石头。

    龙女的叫声越喊越响，她开始疯狂的乱叫，这样的人我曾经也经历过，痛的比死都难过，那一刻真不如死了痛快。

    “龙女撑住，我信你一定能扛过去”我终于忍不住冲她高喊了起来。

    此刻，我并不担心龙吟刀铸造成不成功，而更担心这个与我才认识几天的小丫头的生死，我真心不想她为了铸刀而死。

    然而原本我以为龙女还会继续痛苦的嗷叫下去，但奇怪的是就在我喊叫了一声之后，那龙女居然奇迹般的不叫了，同时嘴角突然神奇般的扬起了一丝笑容，那丝笑容很甜蜜，同时也很得意，似乎我刚才那句微不足道的话，给了她足够的力量，似乎让她抵挡不住了烈焰的吞噬。

    “这龙女真的不简单啊，闯祸我可真羡慕你，这丫头完全为了你而活”旁边，连“铁石心肠”的魂老看到此景，竟也有些动容。

    “龙女”我心头一酸，虽然我尚不清楚整个铸刀的过程，但有一点我也清楚，那就是这铸刀越到后面，龙女所承受的痛苦越重，她一声不吭全都是为我都强忍着，此刻，我心里已经后悔刚才说那句话，还不如喊出来痛快些。

    这丫头真是太傻了

    我本想让她别死撑，任何人遇到疼痛都会本能的喊叫，如果强忍反而对自己不利，但我刚想开口，旁边魂老却一把拦住了我，他似乎完全洞悉一切似的，拉住我忙道：“现在别反复，特别是铸刀，一旦反复会造成气息波动，这一波动就会给铸刀带来极大的困难，说不准到时候不仅龙吟刀无法铸就，甚至连龙女的命也不保”

    魂老这一次说的显然在理，我没敢再多说什么，此刻只希望这一刻钟的时间赶紧过，可越是等时间，时间就过的越慢。

    2酷匠wi网kn唯一正，&版，3其,他j都是j盗l版g

    慢慢地，我心越来越焦而龙女虽然没再喊叫，但脸色却变得越来越白，白的吓人，白的毫无血色，感觉好像全身的血都被抽掉了一般。

    此刻，我无法再多说一句，我怕我真的影响到龙女，而就在我左右为难到极

    点时，突然那其中一个经验丰富的铸刀师喊了起来：“现在火候最好，可以放入龙晶了，一旦龙晶融合，那新的龙吟刀必成”

    听他那么一说，我的心终于定了几分，魂老紧绷的脸也好看点，此刻所有人似乎都等着这一刻，这一刻太重要了，前面所有的一切工序仅仅只是做一个准备，这种准备就为了这一刻熔入龙晶，一旦熔入那一切都将化腐朽为神奇。

    我本能的屏住了呼吸，魂老也不动了，终于在族长的指挥下，第一枚龙晶慢慢放入了熔炉，此时即便是经验最丰富的铸刀师都格外小心，大家谁也不敢有半分大意，即便曾经有无数次成功。

    慢慢地，第一枚龙晶终于成功熔入熔炉内，一刹那间整个熔炉的颜色都变了，刚才浑浊的熔炉变得清澈无比，而所有人都看到不仅是熔炉发生着变化，龙吟刀也开始有了生气，甚至于龙女痛苦的表情也没有一开始那么夸张。

    似乎一切都在像大家都期待的方向迈进，但尽管一开始没有出什么岔子，但所有铸造师谁都不敢松懈，有经验的铸刀师都清楚，任何一把宝刀的成败永远不是一开始那几下，最后面的步骤才是最关键的。

    “别犹豫，赶紧放第二枚龙晶”魂老都忍不住冲到了前面，谁都清楚只有四枚龙晶全都熔完，龙吟刀才算是有了新的强悍刀髓，整个铸刀过程才算是完美结束。

    在魂老的催促下，终于第二枚龙晶投了进去，这一次依旧是小心翼翼，依旧没人敢马虎一丁点，而整个过程的精细的程度甚至只能用眼花缭乱来形容，想想也只有真正的铸刀一族才能完成，一般匠人根本做不到如此的精密。

    而这第二枚龙晶也不负众望，终于也是成功

    四枚龙晶一下投入两枚，简言之此刻龙吟刀的力量已经超过了以往，想想两个化境高手的精髓一下投入会是一种怎样的结果，而当第二枚投入的刹那，整个刀身变得碧绿晶莹，犹如宝石一般。

    此刻，大家都清楚成功已近在咫尺，那铸刀师也没有停留半分，第三枚龙晶再度投进了熔炉，这一次所有铸刀师依旧将精密做到了极点，每一个的心理并没有因为刚才的成功而波动半分。

    终于，第三枚龙晶也宣布成功，一共三枚龙晶全都熔了进去，此刻龙女的表情似乎已没半点痛苦，反而变得舒爽无比，似乎力量也都回来了。

    终于，最关键的第四枚龙晶准备熔了，大家都屏住了呼吸，魂老也瞪大了眼睛，成功几乎已经握在了手里。

    而这第四枚龙晶更是交给了最有经验的族长来投，明显在所有铸刀师的心中，族长是最有经验的，而这关键性的动作，族长表现的异于常人的镇定，他娴熟的将龙晶熔入了熔炉，一刹那龙晶彻底溶解，一切都显得那么平静。

    “呼，大事终于成了”魂老看在眼里，终于呼出了一口长气。

    然而，没人会想到，就在所有人自以为成功的瞬间，突然那柄已如宝玉般的龙吟刀颜色一变，变得跟血一般鲜红无比

章节目录 337、一鬼一魂

    “坏了”魂老第一叫了起来，而其他人也在刹那间脸都白了，而事后我才知道，铸刀不怕坏刀，就怕红刀，刀红意味着将有血光之灾，而鲜红如血那便是更糟糕的事情，这意味着要彻底驯服这柄宝刀绝不是一两条人命就能填的平。

    “赶紧，不能再铸了，先撤刀，先撤刀”那族长身为铸刀世家的领袖，自然懂得这个现象的凶险，他立刻冲着那些铸刀师大叫。

    被他这么一叫，那些铸刀师才一下“醒悟”了过来，几十个人开始慌乱的猛拽那柄血红色的龙吟刀。

    然而此时此刻，那龙吟刀好像牢牢与熔炉焊接在了一起，任凭你这么拽似乎都已无法撼动，而更诡异的是那龙吟刀突然发出一声犀利的怪叫，突然对那些铸刀师直接反噬。

    轰然一声，那些铸刀师全都被击飞了出去。

    而就在击飞的刹那，一个浑浊且怪异的声音响了起来：“想吞噬我们的龙晶铸刀，你们做梦”

    这个声音诡异无比，似乎夹杂着四种声音，而这四种声音不是别的，就是那四龙的声音，此刻这四龙的声音似乎糅合在了一起。

    “怎么回事”我心中一震，在龙眼的击杀下，四龙已经彻底死亡，甚至连龙魂都已经泯灭。

    “肯定是对方黑暗势力在作怪，他们手里肯定留有那四龙原本的精血龙念，一见四龙陨落立刻便趁我们不备，掺进了那四枚龙晶之中，唉，怪我身为魂老居然也没发现”老头一拍大腿，忙冲到了熔炉前冲着那个声音吼了起来。

    “你们如何才肯罢手这么做你们也会彻底魂飞魄散，也一丁点轮回转世的机会都没有”

    “哈哈哈，谁要轮回，谁要转世，我们现在已经成为这副模样，轮回转世还有何用”那声音哈哈大笑，不过随即突然我感觉有一双冰冷的眼对准了我。

    “不过想要我们罢手也可以，那就让这小子现在就死在我们面前”

    “敬酒不吃吃罚酒，别以为我对你们没有办法，你们身为龙族我没办法，但现在你们不过就是一缕阴魂，这世上没有任何阴魂则逃得出我的手掌心”那魂老大喝一声，猛的将衣服一脱，突然在他的身前身后露出了两个诡异的字，前胸写着鬼，后背写着魂。冥冥之间，我似乎看到他体内也藏着无数阴魂，不过这阴魂的数量完全超过了我，如果璀璨星空一般，根本数不尽，与此同时，那些阴魂什么种族都有，有人、有妖、有魔，甚至有神的存在。

    这魂老究竟什么存在我看着这个奇葩的老头，心里不由一震，不过这个念头也是一闪而过，而随着魂老露出鬼魂二字，突然那熔炉之上出现了一条丑陋无比的巨蛇，整条蛇好似在油锅里烫过，浑身上下破败不堪，而且在最上面出现了四个蛇头，咋一看狰狞无比，让人胆寒。

    但魂老看到这一幕倒是轻蔑的冷哼了一声，随即对着那东西又吼了道：“念你们曾为龙族，给你们一次机会，速速从龙晶中剥离，我可

    让你们轮回转世”

    “哈哈，省省吧，魂老，有什么本事就使出来吧”那四头怪蛇似乎一点都不惧，好像很有依仗似的。

    “不见棺材不落泪，你们以为你们背后的势力还会来保你们吗你们不过就是他们的四枚棋子罢了”那魂老说完，突然胸前鬼字发出阵阵绿光，绿光阴森无比，鬼哭狼嚎，这一刹那间那四头怪蛇身形立刻扭曲。

    此刻，甚至连我也感受了那个鬼字的强大，胸口阴魂之眼中的十万阴魂此刻竟一动不敢动，生怕被魂老拘走一般。

    “啊”在绿光不停照射下，那四头怪蛇终于顶不住惨叫了起来，它们的魂体开始慢慢渗出了浓浓黑烟，而身形也慢慢缩小。

    “一个鬼字就能让你们彻底玩完，还不收手”魂老脸色铁青，眨眼间，我看到他背后的魂也开始蠢蠢欲动，隐约间透着一阵红光，而更让人咋舌的是，此刻那魂老的脑袋也发生着变化，前脸狰狞恐怖，犹如地狱主宰；后脑慈悲济世，好似西方佛祖。

    “魂老，你能收尽天下亡灵，但你真的以为能收的了我吗”那四头怪蛇突然身形一变，竟跟龙女纠缠在了一起，而就在这一刻，那鬼字对龙女同样产生了巨大的痛楚，隐约间我甚至看到龙女的魂魄竟也要被慢慢剥离龙身。

    “好狡猾的东西，你真该死上一万次”魂老拳头一下捏紧，整脸狰狞的脸，显得更恐怖了。

    而其他铸剑师看到眼前这个场景，脸色也更难看了，甚至于那龙吟刀的刀身竟开始滴起了血。

    危急

    虽然我不懂铸刀，但我明显已经感觉到整个铸刀已经到达了最危急的边缘。

    “哈哈，死上一万次我也是想，不过你敢下手吗”那四头怪蛇猖狂大笑，这一刻我明白，魂老若收拾这东西，那意味着龙女也将陨落，龙女身为器灵，与龙吟刀一同吸了龙晶，两者已然密不可比，一损俱损，无法剥离，这也是对方最狡猾、也最让人意想不到的所在。

    酷4~匠网k永c久免.费g看w小说

    怎么办此刻包括我在内，所有人都看向了魂老，而关键时刻魂老也犹豫了。

    “魂老，这个时候还犹豫什么，器灵可以再找，但一定要保住主人的龙吟刀，动手”龙女突然发出阵阵龙吟，似乎这一刻她已经做好了“死”的准备。

    “龙女”我心头一震，刚想说话，龙女就立刻又喊了起来，她似乎不想再听到我的声音，也许我的声音会让她的意志动摇。

    “还犹豫什么快时间不多了”

    “魂老，你下得去手吗你那颗慈悲之心容许你滥杀无辜吗”那四头怪蛇还在一旁叫嚣。

    我不知道怪蛇这句话所指什么，但这句话明显影响到了魂老。

    然而就在这一刹那间，龙女的一个举动让我们彻底惊呆了，她突然从身上剐下了一枚龙鳞直接砸向了魂老后背的“魂”字，同时我耳边猛地扎进了龙女最后的遗言：“主人，永别了”

章节目录 338、以身祭刀

    “龙女”魂老一愣，整张脸都白了，他本能的想去阻止背后那个更加恐怖的魂字，但此刻那个魂字已然开启，根本不听他的号令，那魂字刹那间竟直接朝着龙女杀去。

    “你这个疯女人，疯女人”那四头怪蛇厉声大叫，此时它明显也感觉到那股可怕的力量，那魂字闪烁的红光还没靠近，四头怪蛇便已现出了原形，只剩下了四股浑浊不堪的黑烟。

    而龙女也脸色蜡白，浑身狂颤，在“魂”字的逆杀下，她整个人似乎马上要四分五裂一般。

    “主人，永永别了”龙女发出了最后一点声音，整个龙身便瞬间被红光团团包围，而此刻旁边的龙吟刀似乎恢复了一些力量，整个刀身发出了阵阵哀鸣，似乎在为龙女大无畏的作为唏嘘感叹。

    酷匠.网y永"久v免p费看g小说

    “不行，必须救龙女，没有龙女这个器灵，即便龙吟刀再强也不过是一件冷冰冰的铁器，我要的绝对不是这样的结果”我看到眼前这幅惨状，心头有说不出的酸楚，同时内心也似乎一下沟通到了龙吟刀，龙吟刀也发出阵阵哀嚎，此刻如若龙女殒命，那龙吟刀绝不会再有当年的光彩。

    我说完这话，整个身子本能的便要冲过去，我是她的所谓主人，更是一个有血有肉的男人，是男人就不能看着柔弱女子眼睁睁的死去。

    然而就在我准备猛冲的刹那，身后魂老一把拽住了我：“别动，这都是命，鬼字一开或许还有救，但魂字一开普天之下无人能救，你上去也是一个死。”

    “难道就没有其他办法，眼睁睁看着她死”我不甘心，极度的不甘心，龙女虽然跟我们在一起的时间不长，但我感觉当年我跟她的感情很深。

    “这就是龙女的命，神都无法改变，闯祸”魂老说着，眼眶已完全湿透，似乎这真的就是命运，任何人都无法触碰这个底线。

    “我不希望是这样的结果”我心如刀绞，虽然魂老说的很坚决，但我还是本能踏了出去，然而刚想动手，但很明显自己的生死之境根本不够看，那强大的“魂”字应该是魂老本体的力量，这股力量根本不是我现在的力量能够撼动。

    与此同时，我看见魂老看我仍不死心，自己也在试着收回魂字，但很明显力不从心，魂字巨大的反噬力震的他脸色煞白。

    一切似乎都已成定局

    而这个时候，突然旁边一大圈铸刀门的人纷纷跪倒在地，齐声声对我喊了起来。

    “闯王勿难过”

    “闯王切勿悲伤”

    “闯王别忘了，还有我们铸刀一门，这个祸是我们闯的，是我们守刀失职，我们会用我们自己的办法把龙女从生死边缘夺回来”那铸刀一门族长对我大声喊了起来，而他这一喊，瞬间我发现周围每一个族人眼睛都变成了红色。

    “你们这是千年别做傻事”魂老一愣，似乎有些不敢相信。

    “魂老务须多言，这是铸刀门的责任，当年闯王蒙难，您交给我们龙吟刀的时候说过

    什么，您难道忘了”那族长突然显得无比镇定。

    魂老嘴角哆嗦了一下，口中淡淡道：“刀在人在，刀殁人亡”

    “没错，就是这个理，现在龙女有难，也就是龙吟刀有难，我们必须上，否则还叫什么铸刀世家”那族长说的相当悲壮，而当他说完这话，突然猛的抽出了一把尖刀割破了自己手腕，鲜血瞬间飙了出去，直接飙进了熔炉之中。

    我看呆了，完全没料到一开始显得懦弱无比的所谓守龙一族，突然变了一副模样，因为就在那族长割破手腕的刹那，所有人，所有守族一族，也就说铸刀门的族人全都割破了自己的手腕

    男女老少，不论是谁，全都视死如归，似乎在他们眼中铸刀世家的名声，那一句“刀在人在，刀殁人亡”的承诺比任何东西都重要，甚至包括生命。

    而就在无数鲜血飙进去的刹那，那原本强悍魂字所爆发的红光慢慢竟被驱散了，而原本那四头怪蛇的四道黑烟也渐渐剥离龙女的身体，似乎在刹那间铸刀门的“血祭”起到了作用。

    我心头不觉一喜，然而旁边的魂老脸色却越来越难看，甚至手都不由自主的抖了起来，似乎他看到了别人都无法看到的东西。

    也就在这一刻，突然那些已经被剥离的肮脏之物竟再一次爬到了龙女身上，它们像是知道自己要被剥离，竟发起了“淫威”。

    我看的心惊胆战，然而包括魂老和铸刀门在内的其他人神色都很凝重，他们似乎都知道会是这样一个结局。

    也就在这一刻，突然那族长仰天大叫，发出了一个让我完全没料到的疯狂指令：“所有铸刀世家的人听着，今天终于轮到咱们一显身手了，大家说今天能不能丢铸刀世家的脸”

    “不能，不能”

    “那你们中间有没有怕死的人”

    “没有，没有”

    “那好，有胆量的人跟我一起跳，以咱们肉身之躯去祭一祭龙吟大刀”那族长说完，突然纵身一跃，整个人竟噗通一声跳进了滚滚熔炉之内。

    我几乎看傻了，刚想上前阻止，却发现一个又一个的人开始往里跳，不论男女，不论老幼，每一个人竟都不惧生死，甚至于能以身祭刀是一件无上光荣的事。

    “魂老”我冲着老头大叫。

    而魂老此刻并没有阻拦，而是猛的一下跪在了地上，眼中早已老泪纵横，似乎这就是他们的命，无法改变，而且能阻止魂字杀生的唯一办法也就是以命抵命。

    也就在这一刻，那一个个死祭的族人汇聚成了一股更加强大的魂力，而在这股魂力之下，那四道浑浊的黑烟不仅率先被驱散，更被刹那间扼杀在熔炉上空，紧接着缠绕在龙女身上的红光也被驱散，而更重要的那柄龙吟刀终于重新恢复了生机。

    龙角、龙头、龙身、龙尾一切都显得栩栩如生，一切都显得那般神采奕奕，一切似乎又回到了从前那个叱咤风云的年代

    嗷

    一声龙吟，终于龙女再度成为器灵，龙吟刀也在这一刻重回人间

章节目录 339、最强反击

    终于，在关键一刻龙吟刀再度回归，而此时的龙吟刀跟先前的完全不同，刀身颜色更是提升了一个档次，当然更厉害的当属龙女，就在刚才眨眼间，龙女作为器灵也再度回归，而不同于以往的是她获得了四个龙晶，当然这四个龙晶全都是化境高手所化，每一个龙晶都蕴藏着化境之力，想要全部熔化尚需时日，此刻龙女只能勉强炼化一个，而因为先前受到重创，此刻她的实力勉强达到化境，不过虽然是最次的那一类，但已属难能可贵。

    一切都回归了我冲破了生死，再度手握庞大的龙吟刀，而魂老似乎也在这次与四龙一战中有所悟，当然铸刀一门的牺牲让人心痛，但他们虽然肉身已死，但灵魂却与龙吟刀完全融合，也算是成为了除了龙女之外的第二器灵，冥冥之中自有天定，铸刀一门如此结局也算是了却心愿，虽不完美，但也算是一种归宿吧

    在这一刻，终于一切都结束了，而我刚准备回去灭杀那个可恶的骷髅，那魂老早就带着我穿到了龙域的源头，穿过一道奇异的屏障，重新回到了孟婆的闺房，那心情似乎有些迫不及待。

    “你你终于回来了，我还以为”令我们没想到的是，孟婆竟一直守在那通往龙域的柜子前，同时我还清晰的看到她眼眶有深深的泪痕，似乎哭了不止一次。

    “以为我死了啊可能吗我是谁我可能会陨落吗笑话，不用担心我”那魂老看着孟婆含情脉脉的样子，似乎有点不好意思，竟老脸都微微一红。

    “谁担心你谁有那个闲心担心你，你死了才好”孟婆倒也是个刀子嘴的女人，看得出来刚才还担心的要命，一转眼就骂了上了。

    魂老也不管她，任她打了一番后，突然一把抓住了孟婆的手：“别在这里呆了，赶紧走，最好去南边”

    “难道这里已经”孟婆一愣，有些不敢相信道。

    “没错，这里明显已经被盯上了，龙吟刀一旦回归，他们肯定会有大动作，赶紧走，越快越好”魂老突然变得格外严肃。

    “你你不跟我一起走”孟婆眼角一下又湿润了。

    “别扭扭捏捏了，我和闯王要去干大事，你先去南边和老不死他们汇合，他们那边估计快撑不住了”魂老说的很直接，但也很现实。

    不过孟婆明显也是个干脆的女人，她也不再纠缠什么，对着魂老点点头，便卷起了闺房内的家当瞬间便消失的无影无踪，而就从这一招来看，孟婆的实力明显已冲到了化境，甚至达到了化境的巅峰。

    “魂老，现在咱们可以去反击了吧”一起都已妥当，我已忍不住了，准备的那么久终于可以大干一场了。

    “闯王，反击自然要反击，而且要痛击，走”魂老也不犹豫，直接带着我离开了孟婆乡，眨眼间我看见魂老身下卷起了一阵阴风，而这阵阴风跟一般的完全不同，竟温润无比，旁边一

    把龙吟刀直冲云霄，那感觉简直爽到极点。

    而魂老带着我，两人很快飞出临江，刹那间就回到了花园小区，此刻花园小区周围惨状连连，显然七杀已经完全启动，空气中到处弥漫着可怕的杀气，周围恍如末日一般。

    “闯王，该是你大显身手的时候了，别给我留什么面子”魂老朝我抛出了一个胜利的手势，同时身子一动，前胸“鬼”字，后背“魂”字全都运作了起来，强大的气息一下子将整个花园小区团团包围，俨然是一种包对方饺子的节奏，同时我也感觉到龙吟刀也开始透出滚滚龙气，伴随着魂老的阴气，再度将外围包裹了一圈。

    “杀娘的，报仇的机会终于来了”此刻，我哪里还有半分迟疑，身子一动，整个人的意识再度回到了那个被羞辱的祭台，也不知当初魂老动了什么手脚，在祭台四周时间依旧停滞着，那具骷髅已然变化成了我的模样，在那里摆出了耀武扬威的样子，而我则惨兮兮的变成了一具骷髅，正在被对方羞辱。

    旁边其他人虽然还在战，但每一个人眼中都透着“绝望”二字，面对强大的七杀，面对可怕的幕后黑手，似乎谁都没了对策，只能认栽。

    “灵肉合体”我按照魂老的嘱咐大喊了一声，终于自己再度回到了原本的肉身，不过这具肉身已然不堪入目。

    而就在我灵肉合体的刹那，突然间魂老所设定的禁忌一下破开，那具骷髅再度发出阵阵得意的嚎叫，它贪婪的杀向了我，不停的吮吸我的肉体，似乎想将我身上所有精血都吸干。

    “胡闯祸，从这一刻开始天上地下再没有你这一号人物，我将彻底取代你，成为新一代闯王，哈哈哈”那具骷髅得意的大叫，似乎一切都已成功，对方彻底变成了我的模样，甚至连我身上的装备都已落到了他头上，而我已彻底没了做人的资格。

    同时，老傅、狗爷等人看着我已然“身死道消”整个人完全呆滞，竟一下子忘记了反抗，任凭对方对自己下手，而老猫、小猫等人更是哭的撕心裂肺，特别是小猫看着我去了，竟举刀对准了自己，似乎自己也不想活了。

    这一切的一切我都看在眼里，他们都是我们的亲人挚友，我哪能让他们失望，我一定要重新站起来

    “哈哈，老子终于等来这一天了，我无头社无头左使地煞终于回来了，天上地下还有谁能拦得住我”那骷髅发出厉声大叫，隐约间他的胸口居然也出现了三十六眼，同时让人喷血的是他手上居然也多出了一柄龙吟刀。

    看jy正版章5节h上c酷匠网。

    不过这些都不过是复制品，跟真品简直相差天壤之别。

    “狗东西，你认为你真的战胜我了吗”突然，一个浑厚的声音叫了起来。

    那所谓的无头左使地煞一愣，紧跟着，一具完全被剥去皮肉，被他狠狠踩在地上的“骷髅”猛的一下站立了起来

章节目录 340、闯王发威（上）

    当然，这具骷髅不是别人，自然是我自己

    酷匠a网l首"发\

    而突然死翘翘的我，猛的从地上蹦了起来，明显让已是得意洋洋的地煞吓了一大跳。

    不过即便如此，他也明显不信我会归来，口中恶狠狠的吼道：“大胆，哪路鬼魂敢戏弄本左使”

    那地煞说完，直接一记火拳朝我杀我，那手段竟跟我的火之拳极为相似，然而已然冲破生死，且在龙域拼杀一阵的我，哪里还是曾经那个弱不禁风的胡闯祸，那一记火拳根本近不了我身，而是直接反扑了回去。

    “你你究竟是哪路高手，我乃无头社左使，我劝你不要惹祸上身”那地煞似乎脑子短路了一般，竟还没看出来。

    “你简直白痴到家了”我毫不客气的臭骂了过去。

    “你可恶至极”地煞说完，将火拳猛的提升了一倍，再度朝我砸了过来。

    我丝毫没动，任凭火焰冲刷着我的骨架，仿佛是一场生死之后的洗礼，而那地煞一下子脸色就变了，因为那火焰不仅未伤及我半分，反而让我的骨架闪出金光，好似铸就了一层金身一般。

    这一刹那间，周围老傅、狗爷老猫他们眼神都不对了，所有人嘴巴都凝结成了一个o形，似乎连他们都不敢相信，这一切竟是真的。

    “你你到底是谁是谁”地煞急了，整个身子冒出了滚滚杀气，周围那些恐怖暴戾的字眼也都齐齐对准了我，俨然要将我千刀万剐。

    “满脑子都是猪粪的东西，我是谁你是真的看不出来，还是不敢相信啊”我冷笑了两声，隐约间将自己的魂体慢慢透了出来，修行者一旦将自己的实力冲到生死，那便可以随时摆脱肉体的束缚，即便肉体陨灭，也可随时转世为人。

    而就在我再度露面的刹那，周围几乎沸腾了起来，仿佛所有人都从地狱到了天堂，别说小猫，甚至连狗爷这种硬汉都喜极而泣。

    “各位受苦了，一切都是闯祸的不是，就是因为闯祸曾经太过软弱，才让大家陪着我一起受苦受难，但我发誓，从这一刻起我们将不再流泪，我们将重新站立起来，不再退缩，我勇往直前，打败所有想欺压我们的人”看着一个个伤痕累累的兄弟姐妹，我的热血彻底被点燃，从知道自己不寻常开始，我进入七杀这个怪圈开始，我们一直被对方牵着鼻子走，我们一直被他们打压，不仅屡次受辱，更被他们逼得差点命丧黄泉。

    但从这一刻起，从我冲破生死之境的刹那，我真正的感受到了曾经的那股热血、那股力量、那股胆气以及那份责任。

    我要站起来，带领所有至亲用尊严有骨气的活下去，不论未来将遇到多少磨难都在所不惜。

    “好，好，终于等到这一天了，娘的，我还以为自己这一辈子都看不到了”老傅这个家伙这时候也流下了泪，那眼神似乎就跟当初在公交车上看我的一般，那是一种期待的眼神。

    “终于归来了”狗爷和老猫激动更是颤了起来，与此同时两人的手情不自禁都挽在了一起。

    而另一头，激动的查一针更是高喊了起来：“闯王闯王”

    而随着他一声高叫，其他人也跟着叫了起来，这一幕在我看来竟是那么熟悉。

    “够了，你们这群凡夫俗子，就算他胡闯祸还活着有如何，我不知道比他厉害多少，他就算能从阎王殿爬回来，我照样能将他打入十八层地狱”地煞冲天狂吼，此刻似乎任何激情在他眼中都是扯淡。

    “那你来啊，我等你呢”我冷哼了一声，此刻倒并没有急于动手，魂老说过这个家伙能掌控七杀，就说明他不简单，自己越暴露底子则越是吃亏。

    果然，那地煞忍不住，将拳头轰了过来，而我能感觉的到这拳头跟刚才的火拳完全两样，这一拳明显有生死的意味。

    一刹那间，原本想靠近我，甚至想助我一臂之力的老傅狗爷他们，只稍稍触碰到了拳风就一下定住了，先天之力根本无法与生死相较，这种差距甚至比后天与先天的都要大。

    “闯祸小心”狗爷倒是深知这一拳的厉害，忙提醒起了我。

    然而，今天的胡闯祸早已不是曾经的胡闯祸，这种刚刚触碰生死的拳头哪里伤及得了我，我没有犹豫，同样一拳，但我并没有使出全力，甚至看似很随意，完全不像是在拼命，更像是在游戏。

    一看我如此出拳，那地煞不由的露出了一丝邪笑，狗爷老猫他们更是情不自禁的为了捏了把冷汗。

    随即轰然一声，两拳相撞，那原本看似厉害的生死之拳竟刹那间被化解的一丝都不剩。

    地煞看到这一幕，不由退后了一步，这种境界的拳力傻子都看的出来，我已突破生死境。

    而从先天冲破生死，天下又有几人，而且我这生死境明显与其他的不同，隐约间还沾染着龙气，这就好比如虎添翼，谁还能抵挡的住。

    “不可能，这完全不可能，你你竟然突破了生死境，这不可能”地煞脸色终于白了，看他此刻的境界也不过是生死境，不过生死境也分三六九等，地煞的明显是最弱的，要不然他也不会借七杀来重新铸就自己的肉身。

    “呵呵，井底之蛙，还有什么招数尽快使出来，免得等会儿后悔”我微微一笑，我现在要的就是他心乱，最好是方寸大乱，虽然自己的力量已然超越了他，但这种老狐狸太精，保不齐就藏着其他的下作手段。

    “小子，休要猖狂，生死之境突破又有何用，我已掌控你的肉身，掌握你的法宝，更掌握了你的命运，在我面前你照样是死路一条”地煞到底也是过来人，虽然形势大变，但很快又“镇定”了下来，与此同时，他双手一挥，黄金战袍显现，三十六眼忽闪，更“牛逼”的是手中猛然间出现了那柄看似威武的龙吟刀。

    而看到他自欺欺人的一幕，我真的很想笑，同时我意念一动，已然沟通了外围的龙女

章节目录 341、闯王发威（下）

    “龙吟刀这柄竟然是闯王曾经的贴身宝刀龙吟，怎么会在这家伙手里”狗爷他们明显都认识，纷纷叫嚷了起来，似乎场面的形势发生了逆转。

    因为大家心里都清楚龙吟刀的厉害，不过看着地煞自欺欺人的样子，我不由的摇起了头。

    “胡闯祸你摇什么头，现在你的龙吟刀就在我手里，你应该哭才对”地煞对着我狂吼，那气势像是要把我活吃了一般。

    “龙吟刀就你这样的货色也配用龙吟，如果我猜的没错，你这把破刀应该是那四条蛟龙给你的吧”我看着这家伙还洋洋得意，不慌不忙道。

    地煞听完，脸色立刻煞白，嘴里想说什么，但还是吞了回去：“你想说什么”

    “我不想说什么，我只想说你傻你笨你蠢”我也冲他吼了过去，此刻我并没有主动出手，是有我的目的。

    而我的激怒明显有了效果，那地煞大叫着，猛的举着那把破刀朝我劈了过来，还别说虽然是假的，但却是虎虎生风，煞有其事似的，而且那刀上的龙头也格外逼真，仿佛真是龙盘上去似的。

    “闯祸当心，千万别掉以轻心，虽然你突破生死，但这把刀不比其他，非常厉害”在另一旁，老傅突然叫了起来，大家其实谁都没有真正见过龙吟刀，只是被对方的气势所镇住了。

    “死龙吟刀下，绝无活口”地煞假模假式的念着口诀，但我并没有躲闪一分，因为我知道龙女就隐蔽在旁边。

    而就在破刀砍向了我脖颈的刹那，周围立刻响起一阵龙吟，一股更加磅礴的力量挡在了那把刀面前，而那把刀原本倒有傲立鸡群的感觉，但就在那一声龙吟下，那破刀哪里还敢装腔作势，立刻灰溜溜的显出了原形哪里是什么神龙，竟是一条胖胖的黑蛇。

    那黑蛇一看着架势倒也聪明，本能的就想跑，可刚挪出了半步，就立刻变成了两段。

    “你手里里的难道就是”地煞简直不敢相信自己的眼睛，此刻两条腿开始有意识的往后退。

    这会儿，他终于知道害怕了同时也一下子明白了过来。

    “别问我是什么，我只想问刚才你说的是什么拿着一柄假刀居然还自吹自擂，你也不害臊”我冷笑道。

    地煞此刻哪里还有心理跟我狡辩，而是来回的张望，生怕有把刀子从天而降劈下他的脑袋。

    “既然你不想说，那我就重复一下你说的话，龙吟刀下，绝无活口”我说完这话，刹那间手里多了一柄早已脱胎换骨的龙吟刀，整个刀尖恶狠狠的对准了他。

    “不可能，龙吟刀应该已经毁了，你手里的肯定是假的，你骗不了我”地煞似乎知道个大概。

    u酷匠lr网z'正r版6首发i

    “是吗既然是假的，那就是试试就知道了”我看着地煞还强撑，也不多话，直接让龙女杀过去。

    而龙吟刀也是机敏，刹那间，刀子轰然而下，地煞原本倒还是硬撑着，脸上不仅不慌还露着一丝嘲

    讽。

    然而他那声冷笑还没真正笑出来，龙吟刀就已经呼啸而去，直接将他的胳膊给剁了下来。

    鲜血狂流，地煞发狂的惨叫，同时两眼惊恐的看着我，似乎我身上留着太多的神秘，甚至他都看不懂，此刻他满眼都是后悔。

    “你认为我下一刀会砍哪里”我看着此刻的地煞，仿佛他成了砧板上的鱼肉，已是任人宰割。

    这完全是压倒性的优势，这种天差地别的战斗我从来都没碰到过，我已是生死，龙女吞噬了一枚龙晶，那龙吟刀的境界起码已破化境。

    如此强压下，地煞现在那点实力根本不够看，刚才胜利的喜悦更是荡然无存。

    “杀了他，杀了他”老傅、狗爷他们全都涌了上来。

    每个人心头都压着一把火，不说自己受罪，看着四周的老百姓心里都已明白，七杀是多么让人胆寒，今天最关键的任务是破七杀，而地煞最大的一个依仗就是七杀。

    七杀不破，天下不宁而就在龙吟刀对准他另一条胳膊的刹那，地煞终于撑不住了，他口中念念有词，而这一刻突然七杀阵发生变动，整个七杀大阵好像滚动起了阵轮，似乎真正强悍的一幕即将上演了。

    “呵呵，胡闯祸任凭你冲破生死，找回龙吟刀，但你始终还是凡人一个，想要逃出七杀，门都没有”地煞说完，天地突然变色，上层血红无比，上层是黑漆漆的如墨汁。

    七杀，终于要爆发了，即便是生死之境也感觉一种末日到来的感觉，不过此时此刻我更看到了自己的绝佳机会。

    “难受好难受”

    “我感觉自己好像要死了”

    “大家别怕，是幻境，都是幻境”

    老傅、狗爷他们开始高喊，以他们先天的力量在这种节骨眼上也完全只是摆设。

    “赶紧走这里我来顶”我看准了时机，猛的将所有人推出了阵法之外，将他们留在这里也是累赘。

    “胡闯祸，你倒是真有种，居然敢一个人抵挡七杀，今天任凭你神仙附体，也得命丧九泉”那地煞似乎一下来了精神，虽然连续失败了两次，但这一次他似乎手到擒来，而我注定要死在他手里。

    说时迟那时快，等到地煞说完，整个天地已然浑浊，到处充斥着杀戮二字，那一个个杀字更是显现血红之色，它们犹如收割生命的亡灵。

    “死死死”地煞大喊，同时在刹那间，似乎整个七杀的巨大破坏力都压向了我，整个原本要死几万人的强大阵法，现在竟都压向了我一人。

    此刻不论生死之境，就连化境都无法支持，旁边龙吟刀隐隐发出了红光。

    “还不给老子跪下”那地煞似乎还不过瘾，他好像要为自己报刚才两次“轻敌”之仇。

    然而他永远都不会知道，这一切的一切退让、激怒都是我和魂老商量下，而当所有七杀之力都砸向我一人时，魂老的声音终于响了起来。

    “闯王，太好了，你的第三次机会来了”

章节目录 342、吞噬七杀

    没错，我等的就是现在，迟迟没有彻底干死地煞，就为了等他对我发动七杀，七杀之所以恐怖，归根结底是其强大的杀戮之力，如果将这股力量为我所用，那绝对会有意想不到的奇效。

    这是我跟魂老在来的路上突发奇想的，虽然看似风险极大，但若一旦成功，收获也将意想不到。与此同时，我已经冲破生死，肉身也尽数被地煞吞噬，现在浑身就只剩下一副骷髅，现在急需一副强悍肉身，而面对未来更强悍的对手，肉身的强大有时候比魂力都要重要，因此若能凝聚七杀之力，将其在龙女的龙力和魂老的阴力双重强压下，塑造成我的肉身，那绝对是天下唯一。

    当然还有一个关键节点，那便是七杀在地煞的运作下，已然开启，以我们的力量也能平息，但必然伤及无辜，虽没有想象中那么多，但定然会有数千人跟着陪葬，因此只有彻底吞噬才是最好的结局。

    “魂老，龙女准备”我大吼了一声，瞬间将生死境发挥到了极致，力量蔓延四方，与此同时，魂老同时也将“鬼”、“魂”二字施展到了极点，周围的阴气瞬间就将杀气掩盖了，而另一边，龙女也没犹豫，龙吟刀化作一条金色巨龙，将我整个人高高抬了起来。

    这一系列动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水，而志气高扬的地煞明显没有料到，还继续对我出手，似乎依旧自以为掌控七杀，天下第一。

    “胡闯祸，你以为你真是神了吗以一人之力对抗七杀，告诉这世上没人能破七杀，没有人”那地煞依旧猖狂大叫，同时将七杀破坏力运到了最强，顿时那无数的邪恶字眼全都朝我杀来，瞬间就将我团团围住，显然地煞并不知道我下一步疯狂的计划。

    不过如此一来，老傅狗爷他们倒是彻底解脱，不过他们每一个都紧张无比，生怕我有一点闪失。

    “七杀七煞，七劫七死，胡闯祸我会让你在痛苦中死去”地煞没有停手，而是持续的结印，一个个凶狠无比的“七”字喷杀了过来，此刻天地仿佛崩塌，末日世界再现。

    “无知白痴，给我破”要是以往，我一定会害怕的要命，这种手段曾经在我眼里简直堪称无敌，而现在完全不同了，生死我都已经看破，这点手段自然已不入我的法眼。

    轰轰轰

    生死一拳再度击出，这一次不比刚才，刚才仅仅只是随意一挥，而这是起码启用了八成巨力，一拳击去瞬间所有邪恶字眼一下扫平，那无数“七”字更是被拆解的七零八落。

    “不可能，不可能，七杀无敌天下，你破不了，你绝对破不了”地煞哪里肯认输，瞬间召回了所有邪恶字眼，那些字眼像是他的包衣奴才，竟将地煞也抬了起来，仿佛还要与我一较高下。

    “来啊，白痴，使出你最厉害的招数吧，免得等会儿连机会都没有”我狠狠地吸了一口七杀之

    气，此时此刻七杀大阵还没有达到戾气的巅峰，我必须激发地煞的杀气，不过隐约间我的骨骼已经得到了充分的洗礼，上面慢慢出现了点点血肉，这好比入胎重生，每一步都得格外小心。

    “小子，这是你逼我出绝招的，七杀鬼拳”地煞明显是拼命的节奏，整只手臂包裹了所有的杀气，一拳又一拳如雨点般朝我袭来，而此刻我并没有移动半步，而是任凭鬼拳轰击。

    这是感觉很奇特，那一拳又拳敲击而来，我竟感觉不到丝毫疼痛，反而觉得异常舒服，似乎随着拳头袭来，七杀之力也跟着灌入我体内，当然整个过程非常凶险，不过凶险之余收获则颇丰。

    我感觉身上的骨肉已经重新焕发了生机，好似干瘪的荒地再度冒出新芽一般，一种蓬勃的生命之力荡漾在心中。

    “闯祸很好，继续吸收他的七杀之力，将这家伙逼入死路，将他身上的七杀之力彻底榨干，还想借你的种而生，简直不知死活”魂老看的也很兴奋，而这一招也是他教授给我的，招数的名称就叫做置之死地而后生。

    “怎么可能你身上怎么会出现生机”此刻，那地煞终于发现了不对。

    而这一刻，我并没有犹豫，直接一招掐向了他的头颅，将他彻底逼向了死路：“你才发现，晚了，先把我身上夺走的都给我还回来”

    我没有犹豫，猛的一吸，顿时那地煞的脸一下出现了溃烂，这种烂甚至比我当时还要严重，同时一点一滴的精血再度回归了过来，不过此刻这点精血已经无法再满足我，瞬间吸干他的功力，我的肉身也不过恢复了十分之三。

    “你你根本就是魔鬼”此时，地煞已是血肉模糊，看着我更是浑身狂抖。

    x`看ek正'版章,节#上酷匠xi网

    “魔鬼呵呵还不是拜你所赐，刚才我吸干了你的功力，现在我就要彻底吸尽你的生命，让你彻底在这个世界消失”我没有迟疑，五指猛的插进了他的头颅，瞬间地煞纯净的生命之晶一点一滴的融进了我的肉体。

    “闯闯王，饶了我，我不想死”终于在五指插进的瞬间，地煞妥协了。

    “饶你，你有什么资格让我饶你这个家伙本来就是已死的人，你的归宿就是地狱，给我死”我没丝毫手下留情，而是一刹那将整只手彻底插进了他的头颅。

    “胡闯祸，这是你逼我的，我要跟你同归于尽”地煞终于彻底被我逼入了死路，他已经绝望了，而这一绝望，我猛然感觉七杀之力迅猛提升了十几倍，与此同时周围所有的杀气一下子集结了过来，瞬间，地煞整个肮脏的肉体开始膨胀

    “魂老，龙女动手”说时迟那时快，我猛的一喝，两道光影直接闪到了我两边，两掌猛的拍在了我胸膛。

    轰地煞一下炸了开来

    而也就在一瞬间，所有人都看到了史上最神奇的一幕

章节目录 343、七杀终破

    就在地煞不顾一切，集聚七杀之力，爆开身体的刹那，那股最纯粹的七杀之力一下被我收入囊中，这是最冒险也是最疯狂的举动。

    这世上估计也只有我们三个在干这种事，而就在我狂吸七杀之气时，那地煞竟炸开一半后不动了，那原本用于炸开的“七杀火药”竟被我一口吞下。

    他完全吓愣住了，半个身子不停的狂颤，嘴巴想说话，可结结巴巴的一句话都说不出。

    此时，我并没有管他，这个东西现在跟废物已经没有两样，再没有任何的利用价值，在场的随便一个人都能要了他的命。

    “闯祸，七杀确实因你而起，现在就由你来终结，现在吞掉所有杀气，我和龙女再灌入阴气和龙气，再集合周围的天地灵气，为你重塑金身”魂老显得很激动，连说话都虎虎生风。

    龙女到是一句话也没说，似乎这就是她应该做的，即便这个举动危险重重。

    杀气滚滚而来，七杀所有的力量灌入体内，终于这一刻自身皮肉生长的速度开始疯长，五脏六腑、皮肉神经，一切的一切都开始自我塑造，而每一片机体都无比的完美，简直无暇可击，而体内的杀气也慢慢变成了自身的力量，那股力量庞大无边，甚至比自身的生死境还要恐怖。

    “肉身回归”我大喝一声，身体机能在这一刻彻底恢复，力量也猛涨了数倍，此刻我已然感觉自己的生死境已攀升到了巅峰，不仅可以随时逆转肉体生死，更奇特的其他生灵的肉身也能重塑，当然这也仅限于肉身，若对方灵魂受损就不是我能办到了。

    当然此刻力量的攀升仅仅只是一点，更厉害的还是独特的肉身，此刻我的肉身完全不同于以往，属于天造地设，浑然天成，无与伦比。

    而就在我凝结七杀之力为自己所用时，周围老傅、狗爷、老猫等人也跟着收益，不仅身体伤势快速恢复，势力也跟着攀升，显然这一下逆转，七杀不仅没有祸害四方，反而让所有人跟着收益。

    “好了闯祸，一切都结束了，现在就由你来彻底破除七杀吧”魂老长长地叹了口气，这一系列的关口终于渡过，整个身子虽然兴奋，但也已疲惫不堪。

    “好”我没犹豫，冷眼盯住了地煞那半个破身子，这家伙已经彻底没了抵抗能力。

    “别杀我，饶我一命，您是闯王，您当年以仁义行天下，对所有大恶之徒您都会网开一面，您看我现在已经人不人，鬼不鬼，放过我吧”那地煞趴在地上，如狗一般。

    “狗东西，不要脸的蠢货”

    酷匠网首'发69

    “踩死他，饶你，凭你也配活”

    “闯祸，杀了他，杀了这个罪魁祸首”

    周围狗爷老猫等人忍不住叫喊了起来。

    “听到没有，你以为你还有脸活吗呵呵，死吧你”我没再跟他废话，他本能的还想求饶，可我一只脚已

    经猛踩了下去。

    咔嚓一声，地煞的脖颈瞬间折断，而就在他肉身灭死的刹那，地煞伤痕累累的灵魂也被魂老一下收入了体内，瞬间便震成了粉末。

    这一刻，七杀似乎彻底结束了，此刻连原本看似阴气森森的花园小区都显得和睦了许多，虽然周围依旧一片狼藉，但了却了邪恶之源后，一切都变得和谐安康。

    “璐璐”解决了七杀，我脑中的第一反应就是璐璐，璐璐虽然在众目睽睽之下被炸的“支离破碎”，但我心中依旧现在她绝对没死。

    “闯祸，璐璐已经没了，你要面对这个事实”旁边，狗爷面露哀伤道。

    “不会，璐璐姐绝不会死，你没看到她拥有凤凰之体，凤凰涅，她岂能说死就死”我还没搭腔，旁边小猫倒是跳了出来，似乎她比我还着急。

    “小猫”我看着她，心头一暖，小猫经历了这一劫后，变得成熟了不少，旁边龙女似乎也很认同，隐约间那龙吟刀竟缓缓靠向了小猫。

    “闯祸哥哥，不管怎么样你一定要找到璐璐，我感觉她还在我们身边，而且我至始至终都认为，你跟璐璐姐才是天生一对，只要你们能好，让小猫做什么我都愿意”小猫说的很直接，显然句句都是心里话，而这一刻龙吟刀也发出了阵阵龙吟，似乎小猫也说出了她的心声。

    “闯王，没想到你的艳福这么好，不过小猫说的没错，璐璐乃是凤凰之体，岂会那么容易死，另外，你还记得你从上吊林取回的涅之泉吗”旁边隐藏的魂老用密语对我说道。

    “涅之泉，对，不过”我一起想起与地煞刚开始大战的时候，就在我变成骷髅后，那涅之泉就已不见。

    “别急，我早就预料到这一点，涅之泉我已替你收好，就在我手里”魂老说着，猛的从衣袖之内掏出了那个葫芦，葫芦内玉泉荡漾，清香依旧扑鼻。

    而就在涅之泉出现的刹那，我依稀感觉到了璐璐的气息，她似乎就在地底，而突然隐遁肯定是天门的绝技，那条断腿我曾经也在天台山见过。

    瞬间，我内心充满了希望。

    “太好了大家一起找，璐璐肯定就在地底”我心头一暖，忙对着所有人道。

    众人也不含糊，纷纷施展出了自己的绝技，此刻每一个人的实力都已飞涨，个个都已冲破先天，那老傅、狗爷、吴道子、老猫四人更是冲到了先天的巅峰。

    很快集合众人的力量终于找到了一丝线索，在一片松软的地底我终于扎扎实实的感觉到了璐璐的气息。

    “龙吟刀”我冲着龙女高喊。

    龙女心领神会，龙吟刀立刻高高跃起，冲天而劈，轰然一声地底出现了一个大洞，然而就在我准备第一个迈进去时，背后魂老突然现身，想都没想竟一把牢牢抓住了我。

    “别动危险”

    魂老说完，洞内一股磅礴的力量涌了出来，竟是化境巅峰的存在

章节目录 344、恐怖的死对头

    “怎么会这”我几乎呆住了，这股莫名的实力简直太猛了，化境虽然不算太稀有，但冲到化境巅峰却是极少，老不死、龙吟刀曾经的最高境界、魂老的本体，这种神一般的存在才算是攀升到了化境之巅，要知道越往上越艰难，化境巅峰绝对算是举世稀有。

    但让人震惊的却在后面，就在这股磅礴之力疯狂冲出来的刹那，洞穴内又冒出了另一股可怕的力量，这股竟跟刚才那股力量相当，竟也是化境之巅。

    要说一个化境之巅还能让人勉强接受，但突然一下冒出两个，绝对是亘古未有，这意味着什么，这简直比太阳从西边出来，白日见鬼还要不可思议。

    “都别动，退后，退后”在如此强大的力量面前，先天之境简直连炮灰都算不上，即便对方一个眼神，或者一个声音就能要你的命。

    狗爷、老猫他们明显也感觉到了，他们没敢上前，而是赶紧退到了一边，不过隐约间他们眉头都皱了起来，似乎里头冒出的气息，他们并不是特别陌生。

    “魂老，现在该怎么办”我没动，虽然洞穴内出现了强大的对手，但璐璐的气息依旧也在，也就是说璐璐现在就在他们身边。

    “先别动，看看情况再说，这种层次的人物你根本打都不用打。”魂老微微镇了镇身子，突然对地底道：“不知哪路真人，何不出来一见”

    魂老说完，底下没有动静，不过我感觉底下冒出来的气息更强了，这明显是一点都不给面子，反而更有挑衅的意思。

    “两位真人，若有不周到之处还请海涵，我等也是为了万民福祉，若打扰到真人修仙还请大人不记小人过，另外我们一位朋友应该是误闯真人府地，还请不要为难”魂老算是低三下四，但他说完这话，对方依旧没给面子，反而突然冷笑了起来。

    “魂老，别跟他们多言，拼了”我心头一怒，或许刚刚重铸肉身，再加上连续的胜利，此刻我竟有一种挑战化境巅峰的冲动。

    而我这个念头一出，旁边不仅是魂老，甚至连龙吟刀就拦住了我，显然这个时候出手，跟送死没什么区别。

    “别冲动，能和解就别战，这样的人物现在你惹不起”魂老忙道。

    可他刚说完，地底突然响起了声音：“魂老，多年不见你还是那副德行，不过你的眼力实在太差了，心眼也被俗世给蒙住了，竟然到了这一刻还不知道我们是谁，太让我们失望了”

    “难道你们”听到里头那么一说，魂老脸立刻白了，这个白跟先前的不同，先前就是再慌张脸上多少还有点血丝，但这一次真的是煞白煞白。

    “别你们我们了，火凤凰就在我们手里，今天我们主人开了天恩了，要想见她就快下来，不然再想见她，估计等下辈子了”那声音说的相当傲慢，似乎连魂老这样的人物都一点不放在眼里。

    一听到这句，魂老拳头一捏，脸情不自禁的一抽，竟主动跳了进来，仿佛前面那家伙是他的生死对头，我也没有犹豫也一

    头扎了进去，旁边龙吟刀紧随其后，其余人则按兵不动，这种场面他们根本无用武之地。

    “终究敢下来了啊。”一个声音幽然而知，只见眼前出现了一个矮冬瓜，又胖又矮，还留着一条长鞭，不过隐约之间那股强大的化境之气让人不敢靠近。

    “跟这些草民斗什么嘴，他们什么身份，我们什么身份，跟他们说话先开口那就叫有失脸面”在矮冬瓜旁边，猛的闪出一个瘦高个，这瘦的跟竹竿似的东西，竟只有两颗门牙，虽然志气高昂，但说话还漏着风，让人忍不住想抽他一耳光，不过这家伙同样也是化境巅峰，别说跟这种人交手，就算此刻靠近，那股气息也能把人活活压迫而死。

    “胖仙瘦仙，我早就该猜到是你们俩个，太子呢没想到堂堂皇门太子会干出这种下三滥的勾当，有本事明着来啊”魂老想都没想立刻臭骂了过来。

    “掌嘴”胖仙一记耳光直接飞了过来，那魂老似乎早就预料到似的，虽然现在这个不过是分身，但面对如此高手，他明显已经做好了准备，瞬间就躲闪了过去。

    “胖仙，你真是个饭桶”瘦仙大骂了一句，直接一拳砸了过来，魂老不经意间看了我一眼，突然嘴唇一咬，我依稀看到他原来南边的本体一下回转了过来，瞬间，魂老的实力也冲到了化境巅峰，同时我身边的龙吟刀也过去助威。

    而如此强者之间的战斗，我这样的角色竟插不上手。

    “胖仙瘦仙，我看你俩这几年算是白混了，实力是越混越回去了”魂老一把握住了龙吟刀，实力明显比他们单一的一个要强。

    “实体回归，你也不过勉强支撑三分钟，到时候你就不会嘴硬了”瘦仙哼了两声，两人联手将整个地底彻底封成了一个天罗地网，那魂老虽然如游鱼般穿梭，但很显然他只能玩游戏战，以战术在硬撑。

    “呵呵，等你们抓住我再说”魂老说着，不过我看的出来他根本无心恋战，而是在观察周围的一切蛛丝马迹。

    “胖仙，你倒是出手啊，傻站着干什么。”

    “你一个人能搞定，主人暂时神游，我也想神游会儿。”

    o最新o#章节上7m酷匠k网c

    “关键时刻你就偷懒”

    隐约间，胖瘦两仙竟斗起了嘴，这是个机会，魂老一转身突然发现了什么，猛的一拳砸向了地下一块裸露的岩石，一刹那间里头竟蹦出了一口水晶棺，而棺中的人正是璐璐，此刻她穿着奇异，好似另一个国度的人。

    “闯祸，机会，赶紧带着璐璐走”魂老看在眼里，立刻对我大叫。

    我哪里会犹豫，直接冲了过去，用尽全力想要砸开水晶棺，而自己的力量刚刚击出就石沉大海，同时黑暗处一股更加恐怖的力量突然朝我袭来。

    我瞬间竟无法动弹了，那股力量彻底超过了化境巅峰，好似另一种生命液态，简直如神一般的存在，而冥冥之中我感觉到这股力量的主人与我有着生死怨仇，我为何陨落，以及一切的因果似乎皆因为他而起

章节目录 345、第三个锦囊

    “太子，你敢对闯祸下手，我就跟你拼了”魂老看在眼里，惊在心头，看到我无法动弹，他立刻不顾一切的冲杀了过去，同时龙吟刀也本能的过来“护驾”

    而这一刻，魂老和龙吟刀明显意识到对方强悍无边的实力，在刹那间将自身的潜力全都激发了出来，魂老冲到了化境巅峰，龙吟刀在龙女的助力下也一下熔化第二个龙晶，以两大化境之力对拼。

    很显然他们两人已经在拼老命了，这一刻我感受到了史上最强的一股力量朝我袭来，甚至于这一刻连胖仙和瘦仙都有些不敢轻易抵挡。

    然而结果却让人大跌眼镜，只见阴暗处一只白手轻轻一挥，魂老和龙吟刀两股力量便突然在半路停住了，这实力简直让人完全不敢相信，强的真的没边了。

    “就凭你俩”一个声音悠然而致，仿佛是从另一个世界传来，而当声音落地，只见魂老和龙吟刀都情不自禁得旋转了起来。

    对方的实力明显已经冲破了化境，这种实力是我见过最强的。

    而就在魂老他们被彻底定住的刹那，一个人形光影慢慢走了出来，他穿着高贵，身上到处显现着皇族才有的贵气，不过对方脸上有一股说不出的高傲，别说是我，似乎天地间任何强者都入不了他的法眼，而且他看着我，脸上也充满了不屑，仿佛我这样的人根本不值得他出手一般。

    而这个光影刚出现，胖仙和瘦仙便立刻倒头跪拜，口中高声吟唱：“太子千岁、千岁、千千岁”

    “你你究竟什么人”我捏住了拳头，心中火焰四烧，虽然我知道肯定敌不过，但我绝不会后退一步。

    “闯祸，快走，他他是”魂老想朝我传递信息，而且说的还是密语，但这所谓的太子似乎能听到一般，魂老的声音说到一半便戛然而止。

    “这里还轮到你说话，老老实实给我闭上嘴”那太子话音刚落，魂老整个人如同木乃伊一般被严严实实的捆扎成了一团，与此同时龙吟刀也锵的一声落在了地上，而这仅仅只是对方一个眼神而已。

    同时藏在魂老身上的那葫涅之泉也落到了太子手中，不过那太子看着涅之拳冷冷一笑，完全没把它当回事，直接一捏，那葫芦立刻碎裂，涅之泉也流了一地。

    “这种破东西居然也好意思拿出来用你们这群低贱的草民”有几滴泉水不小心落到了他手中，那太子赶紧擦拭，似乎里面的泉水在他眼里肮脏之极，简直碰都碰不得。

    这家伙我真恨不得直接朝他喷口口水，那副高高在上，目中无人的样子太他妈欠揍了，不过这家伙也确实不简单，就在这一刻我依旧还看不清他的脸，他的实力似乎已经接近了所谓的“仙”。

    此刻，我心里比谁都清楚，以我现在的实力，根本连斗都不用斗，但我不会动半步，璐璐就在我眼前，就算死也要跟她一起，我们俩能到

    这一步太不容易了。

    “胡闯祸，没想到你这摊烂泥居然也上了墙，七杀竟还能破的了，这真让我意外”太子瞥着眼睛冷笑了起来，脸上依旧是那副目中无人的表情，而此刻我听着真比哭还难听。

    “别藏头露尾的，显出你的真身吧，就算你是天仙下凡，我也不会退后半步”也不知道是不是冲破了生死境的缘故，此刻我内心竟没有一丝害怕，即便突然面对如此强者，我也不惧。

    那太子微微一怔，随即竟然有些失望道：“你这个低贱的东西，难道对我真的一点都没印象了”

    “我管你是哪个王八蛋要杀要剐冲我来，放了璐璐”我怒骂了过去。

    那太子听完竟没怒，反而大笑了起来，嘴里还挺得意：“胡闯祸你是越来越有意思了，我突然有点不舍得杀你了，真想看看你借种而生会成为一个什么样的人物，会不会跟以前一样还是那么白痴，哈哈哈”

    m酷匠\网正&版7p首发fb

    这太子似乎对我很了解，我虽然还不知道怎么个情况，但直觉告诉我，这混蛋曾经是我的死对头，而且正是因为这混蛋，我才会变得这么弱，按道理我曾经那么强一个人物，即便修行传说中的七生七死，借种而生，也不至于会成为一个什么都不会的潘浚应该就是这个混蛋从中作梗。

    “你才是白痴，少在我面前装了，要动手就快点”我有点忍不住了，重塑肉身之后，我有一种天不怕地不怕的感觉，此刻对方如果再说一句，我真的会不顾一切的冲上去。

    “胡闯祸，唉，说实话你骂的我还挺爽，我真有点不想杀你了，还真想看看你会在这肮脏的俗世滚爬到一种什么地步，不过我想你是永远也达不到曾经那种辉煌了，因为我老早已经取代你了”

    我感觉这混蛋真是十足的变态，简直恶心自恋到了极点，不过越是这样的个性的人越是可怕，紧跟着他笑眯眯的神色突然一变。

    “不过真的留你在人世，我倒有点不放心了，唉，还是杀了你算了，也免得你这条臭虫乱起风浪了，另外璐璐我会替你好好照顾的，我也一定会把她伺候的舒舒服服，嘎嘎嘎”太子说完，突然对我出手，动作极快，神出鬼没。

    一瞬间，我感觉自己好不容易得到的力量被一下抽走，整个身体也几乎到了崩溃的边缘。

    “唉，说实话你这样的东西根本不值得我出手，简直脏了我的手，不过爷爷我今天格外开恩，还是亲自送你上路吧”太子摇了摇头，突然伸出了那只惨白的手，直接捏向了我的脖子。

    超越化境，如神一般的人物，而我算什么，只不过冲到了生死境而已，两者相差太大了，我哪里挡得住，而就在我决定生死一搏的时候，突然一件东西从某个隐蔽的地方掉了出来。

    竟然是我早已遗忘的第三个锦囊，而这个锦囊掉出来的刹那，那太子居然没发现

章节目录 346、赢得时间

    “死吧”那太子明显没有发现这个突然出现的锦囊，而是继续我行我素的进行攻击，他一招盖世神拳猛的狠劈了下来，我哪里抵挡的住，不过就在这一刹那，突然那锦囊冒出一阵金光。

    我诧异万分，这金光的实力竟比太子那一拳还要厉害数倍。

    l酷j匠网唯k一正n版z，其d他都，是盗版&

    “砰砰砰”太子明显大意，金光逆转将他整个人差点都击飞了出去，虽然只是光影人形，但这一下对他的本体明显也有影响。

    真的是太突然，谁都没料到，那胖仙瘦仙也都傻眼了，如此手到擒拿的事情竟然会出纰漏，明显让人大跌眼镜。

    而且最关键的是让太子都受了伤，这显然是曾经的胡闯祸设的局，他似乎知道太子今天会来，因此将这最后一招放在了这里，而这一招也是最猛的。

    太子受伤不轻，而且还哇的吐出了一口血，我感觉到他的血明显异于常人，这口血的力量估计相当于一个先天巅峰。

    “胡闯祸，没想到，没想到你居然这么坏，用阴招”那太子捂着自己的胸口，露出一副萎靡不振的样子，明显那一击让他受伤很重。

    “阴招，跟你真正的阴招比，我这算什么，我只是暂时让你无法作恶罢了”突然，那锦囊竟然自顾里说起了话，而那声音竟跟我一模一样，似乎是我曾经的一段强悍记忆。

    “我够狠，今天我算是认栽了，不过下次你绝对没那么好运，我会让你尝尝什么叫生不如死”太子眉头一紧，虽然他这幅肉体没有表现出什么，但我已感觉到他的本体已经吐出了第二口血，越是强劲实力的人物，精血越是珍贵稀有，吐一口鲜血已是伤及五脏六腑，吐二口鲜血那绝对是伤及生命之源。

    此刻，太子也不管其他，甚至连胖仙和瘦仙都没来得及管，自己一个人闪的无影无踪，而就在他离开的瞬间，我隐约感觉到他的本体吐出了第三口血，看样子锦囊的手段起到了作用，虽然不可能真正灭了他，但如此一来他绝对是自顾不暇，这也为我们争取了宝贝时间，而他这一突然离开，甚至连璐璐都忘了带走。

    “胡闯祸，顶多三个月，先让你好好享受这三个月，三个月后我太子定取走你项上脑袋”太子说完最后一句话，胖仙和瘦仙也终于找到了回去的路，三个人一刹那间消失的无影无踪，而留下了我们几个，与此同时就在太子消失的刹那，狗爷他们都围了上来，似乎刚才他们也格外担心。

    而这个时候，魂老和龙女也摆脱了束缚，两个人终于摆脱了枷锁，不过神情都格外难看，甚至于眼角处还带着一丝绝望。

    而我却没想那么多，这里至少有一点让让人欣慰，到了这一刻我们的兄弟基本还在，璐璐虽然昏迷，但情况并无大碍，而其他人也都四肢健全，毫无损伤。

    看样子应该是曾经的胡闯祸保佑着我们，不过第三个锦囊虽然厉害，但

    也只能用一次，对方这次不过是暂时离开，早晚还会找上门来，到时候就没像现在那般好运。

    接下去该怎么办太子突然袭杀，这意味着这个城市已经几乎危险，就算对方受了伤无法出手，他身边肯定有高手，也许对付别人不那么灵光，但我们几个绝对分分钟就能搞定。

    正所谓天外有天，山外有山，这句话说的太有道理了，虽然我获得了成功，但强中自有强中手，而且此时此刻到了这一步，我竟然还不知晓对方真正的实力。

    “这家伙的实力应该已经踏入了虚境巅峰，如果我没猜错他应该在冲击仙的境界，当然若不是他在冲击这一重境界，恐怕你曾经安排的锦囊也将成为摆设”魂老稍稍恢复了点起色，对我解释道。

    “虚境何为虚境”我对境界知道知道最高层次是化境，再往上明显一片空白。

    这时魂老倒也不隐瞒，直接对我道出了境界的几个层次，后天、先天只根基，冲破到了生死，能力将提到了一个极大的提升，同时也算是正式进入了修士的领域，而生死仅仅只是修士的第一步，慢慢修行，冲破生死便到化境，化境顾名思义自身的力量将提到了一个庞大的提升，最后冲击到无形无实，当然这化境还有另一种通俗的说话，从修士的角度来说，化境可以称之为真人，到了这一步每一个人都可以有一个真人的称谓。

    而当力量达到某种层度，生命体质将再度发生巨变，从而成就虚体，冲破神秘的虚境，虚境是一种高深的境界，普天之下能冲破先天的人极少，能冲到这一境界绝对是天之骄子，而冲到这个境界也有一个雅号，号称老祖，至于什么老祖则因人而异，而到了这一步不仅实力出神入化，生命体征发现变化，甚至于寿命也将增加不少，传闻中国古代有些异士修到这个境界，最高能活八百岁。

    而再往上走，便是太子拼命追求的那个境界“仙”，当然仙也分三六九等，仙又分半仙、地仙、天仙、金仙不一，不过这种境界太罕见了，魂老虽然跟随我多年，但也没有一一见全，因为这种层次的人物，已经无法用修士来形容，而是神仙，他们算是彻底跳出三界，甚至于不死不灭。

    似乎我当年的最高境界也就是虚境巅峰，不过魂老说当年算是半路追随，至于他来之前发生的事就不得而知了。

    当然不管怎么样，大家至少我还活着，同时对我也是一种警醒。

    “接下去去哪里”我不由看向了魂老，此刻虽然解决了七杀，但似乎惹上了一个更大的麻烦。

    “接下来”魂老眉头一紧，口中继续道：“虽然你第三个锦囊给了我们三个月的时间，但三个月太短了，眨眼就过，而且你还拖着这么多人，所以必须先去一个地方，彻底扫除大家身上原本的气息，让太子暂时无法找到”

    “去哪里”我忙道，这个时候安全是第一位的。

    “去下面”魂老说着突然猛踩了一脚，一幕诡异的场景出现了

章节目录 347、阴阳界

    地底竟出现了一座牌楼，而这座潘牌楼之上鬼气森森，阴魂嘶叫，仿佛尘封了千年，与此同时上面竟有挂着三个乌黑发亮的骷髅。

    不过更显然的不是这些，而是那牌楼上的字，上面赫然勾画了三个阴森大字阴阳界。

    众人一惊，阴阳界是什么地方，乃是阴与阳交汇的结点，里面人鬼妖混杂，是个三不管的地方，对于逃亡的人来说绝对是个不错的选择，不过那地方因为不受任何势力管辖，虽然易于隐藏，但却也是危险重重，修行之人不到万不得已也不会去。

    “没想到多年之后还是走上了这条逃亡之路”也不知道谁说了一句，众人的神色都暗淡了，原本破七杀的兴奋也已消散的一无所有。

    “我胡闯祸对不起大家，那太子是对着我来了，是我连累了大家”我忙道。

    “闯王在上，大伙儿绝没有怪您的意思这是天下三门的的孽缘，也是我们的命运”狗爷回头忙道，此刻他对我的称谓明显也变了。

    “是啊，如果不是这太子从中作恶，我们天下三门也不会沦落到如今这步田地，因为他让我们才背离家园，当年若不是闯王出手，我们这点血脉早就没了”听着狗爷那么一说，老猫也跳了出来。

    似乎每一个人的脸上都流露着不舍和愤怒，而每一个似乎比我还了解太子当年的恶行。

    “大家能否说的再明白些”我听的每一个人的控诉，似乎事情并没有我眼前看到的那般简单，我的陨落，天下三门的前世今生，看着刚才狗爷和老猫他们看太子的眼神，很明显这里头有大文章。

    “这里不是说话的地方，走，先去了阴阳界再说，我怕太子临时生变，让皇门其他人杀个回马枪”魂老到底谨慎，看了我一眼，又看了众人一眼，又忙喊了一句：“今天，大家走到这一步也是缘分，我想也是必然，大家都不必气馁，更没必要悲伤，闯王会带领大家把这个大仇报了，到时候一定能夺回大家的该有的一切”

    魂老说完，手臂一挥，带领大家一下跃入了阴阳界，这阴阳界混混沌沌，天上没有日头，只有灰蒙蒙的月光，而隐隐约约鬼气森森，到处都充斥着阴气和妖气，而当我们一踏入这片禁地，瞬间便又无数双眼睛盯住了我们。

    那些眼睛充满贪婪和杀戮。

    “看什么看，再看挖下你们的眼睛”魂老似乎到了自己主场一般，直接显身对着四方异类一声狂吼。

    那些妖物明显吓了一跳，哪里敢拦路阻拦，统统退到了两边，似乎对魂老都忌惮万分。

    “走，赶紧往里走”但虽然所有妖物很害怕，但魂老明显还不放心，此刻我、魂老外加龙吟刀行走在最前面，那些妖物看到我们明显连一丁点邪念都没有，甚至于有几个对魂老还很尊重，但狗爷老猫他们则不尽然，似乎先天之境明显太弱了，若不是他们抱团，估计那些有邪念的妖物

    铁定会冲上去啃噬。

    “前面就到魂楼了，大家只要一进入魂搂才能真正安全”魂老手臂一挥，在前面一条大路的尽头，隐约出现了一座古宅，那宅子藏的极好，而且周围似乎有很多阵法包围，一般妖物根本不敢靠近。

    而我一看就明白，这魂楼铁定是魂老特意安排的，似乎就是用来作最后避难用的，然而就在大家马上就要进入魂楼的瞬间，一个邪恶的声音突然钻进了我的耳朵。

    “有没有看见一群人进入了阴阳界”

    而当这个声音响起的瞬间，周围原本还蠢蠢欲动的妖物，哪里敢停留半步本能的开始逃窜，那情形明显比看到魂老还要可怕。

    “没有”一个慢了半拍的妖物，一下被对方抓住。

    ?v最q新章节}上＊q酷匠网

    “不说实话，现在就给我死”他刚说完，人已被撕成了两半。

    “快走赶紧太子果然派其他人来追了，赶紧进魂楼”魂老长袖一挥，一众人赶紧加快速度，纷纷冲着魂楼狂冲。

    “大哥，那边好像有不对”突然，那家伙身边的爪牙似乎发现了我们。

    “闯祸，龙女，我们三人挡住他们”魂老大声一喝，此刻没有犹豫半分，直接杀了过去，瞬间就将那个爪牙削成了两半，那手法依然是化境巅峰才有的，不过看的出来，他的化境巅峰的状态坚持不了多久了。

    我也没有多想，举起龙吟刀便宰向了另一个，同样也是一刀直接劈了对方的脑袋，一下死了两个，对方还剩下两个。

    虽然，咱们的实力对付不了太子这种顶级高手，但对付这些小角色还是手到擒来。

    “没错，这这就是皇门太子刚刚下令要灭的人，胡闯祸，就是他，感激通知皇门的人，只要通知到位，就能获得一颗直冲虚境的神丹”那带领的家伙是个大胡子，似乎是一头虎妖，张牙舞爪格外凶悍。

    “绝不能让他通知”魂老一震，忙要出手，而这一刻我早已先于他出手，将虎妖旁边准备通知的爪牙劈成了两截，还别说龙吟刀还真好使，对方同样也是生死境的人物，但根本不是对手。

    “干得好，现在就剩一个了，速度解决免留后患”魂老点头称赞，似乎我还是第一次如此干净利落。

    而等魂老说完，我握着龙吟刀已经冲到了那家伙身边。

    “别杀我，我发誓我绝不会告诉任何人，你们在这里，相信我”那虎妖明显知道不是对手，可当他话音刚落，我和魂老双双出手，直接要了他的命。

    现在这个节骨眼上，只有死人才能保守秘密，谁也不能相信。

    干死了四条“臭虫”，其余的妖物也早已一散而空，众人也就这个时候安全进入了魂楼。

    而当我最后一个进入魂楼时，眼前出现的一幕让我心头一惊，所有人竟都不约而同跪在了地上，上面放置了几十个红色牌位

章节目录 348、一碗孟婆汤

    我不知道那些牌位究竟供奉的那些字，因为每一个牌位上都没写清楚，只写了一个个“冤”字，而且除了这些血淋淋的字之后，每一个牌位上都沾满了血迹，那些血迹浓稠无比。

    “我们要报仇，老不死师叔曾经对我亲口说过，七杀如果破除，那咱们报仇雪恨的时机也就到了，现在太子已经提前出现，把咱们和闯王逼到了这一步，但咱们就跟他们拼了”狗爷第一个叫了起来，我还是头一次看到他这般激动。

    “是的，要报仇，不为我们也要为牌位上这几十号冤死的兄弟，他们已经等的太久了，咱们不能让他们再死不瞑目下去了”老猫也跟着叫了起来。

    同时，老傅、吴道子、查一针等一同走过来的人也都义愤填膺的喊了起来，似乎这些牌位让他们充满热血，一下子勾起了往昔的记忆。

    “这究竟是怎么回事”我忙看向了魂老，刚才狗爷老猫他们对太子的仇恨，现在这些牌位的纠葛，似乎中间藏着太多的事，而这些事才是我真正要做的。

    魂老看了我一眼，也不再对我隐瞒，将前前后后的事情都向我道了出来，这世上原本只有一个组织，叫做乾坤，乾坤原本也很和谐，门内众人都相互扶持，相互提升，当时门主释乾坤已然冲破了“仙”，甚至于已经达到了地仙的境界，这人被誉为百年来修行界的奇才，也是百年来唯一一个真正冲到地仙的绝世强者，当时乾坤门在他的领导下，达到了全盛，除了门主释乾坤外，其余还有左右护法、四大金刚、五掌令、六天将，其中左右护法和四大金刚全都是半仙，其余的皆是虚境巅峰，当时门徒数量也是巨大。

    然而一场突如其来的变故，释乾坤突然遭遇一群强悍黑衣人逆杀，被逼飞升另一个世界，从此乾坤门四分五裂，左右护法失踪，四大金刚内斗，五掌令、六天将也都各自为政，这样持续了很多年，终于到了某一天，大家都意识到外族渐渐强大，一派散沙的乾坤门不能再这样下去，所以在乾坤左护法的提议下，众人寻来了释乾坤的后裔来主持大局，这样大家都不会有异议。

    终于功夫不负有心人，与释乾坤有关联的后裔都找齐了回来，于是众人开始选新一任门主，然而谁也没想到这却是一个天大的阴谋，一夜之间不仅与释乾坤相关联的后裔被斩杀殆尽，而且曾经发誓效忠释乾坤的人已被斩杀，因此整个乾坤门瞬间易主，成了后来的黄门，再无乾坤门一说。

    而最后才知道，那乾坤左护法原是幕后黑手，他为了一己之私，勾搭了当时最大的暗门，不仅一举消除了释乾坤遗留下来的继承人隐患，更灭掉了其余的势力，而这乾坤左护法叫做天霸，也就是太子的太爷爷。

    不过天佑忠灵，那释乾坤的后裔并没有完全杀尽，还留了几位，他们便是后来天下三门的始祖，而这天下三门一出现就遭到天霸的封杀，不过一路倒也有香火传承，最后由于内部分歧，演变

    成了以老不死领衔的天门、老狐狸领衔的阴门，还有就是老混蛋引领的尸门，这三老中除了老混蛋没出现过，其他二个都出现过。

    而这天下三门每次能得以存活下去，归根结底是似乎是因为我，居然我是什么时候出现护卫天下三门的，魂老也说不清楚，这个时间很漫长，不过当年我第一次出现在天下三门人跟前时，说的那句话，至今很多人都记忆犹新。

    当时我说是受到故人所托，下界保护尔等。

    酷匠网永bg久r免o费看v小说{6

    因为这句话，天下三门的人至今还将我当神一般对付，即便我后面陨落，他们对我也是不离不弃，不过也正因为我的介入，也使得我后面跟太子的恩怨。

    总而言之，整个事件的脉络极其复杂，不过有一点很肯定那就是以天霸为首恶贼，罪行滔天，他们背弃祖宗、叛变乾坤门，都该凌迟处死。

    不过这一切需要时间，天下三门在这个小地域也许排的上名，但真跟皇门对拼，那绝对是鸡蛋碰石头，白搭。

    所以必须强大起来，现在太子出现了，也意味着大家的时间已经不多了。

    三个月能成长多少也都说不准，那事情已经逼到了你头上，谁都无法推脱。

    而如今最要紧的要先掩盖住自己的气息，这阴阳界算是安全，那虎妖等通风报信的妖孽也都灭除，但事件一长，难免会走漏风声，现在南边事情越发紧急，我们这点事绝不能惊动老不死他们。

    “整件事情咱们还是得从长计议，这皇门不比七杀一个直观的阵法，现在太子已经冲破了虚境巅峰，听说天霸依靠释乾坤留下了的神物，现在隐隐约约也已经快要冲到地仙，因此，虽然现在闯王已经回归，天下三门形势也都不错，大家几乎都已经冲破先天，但面对如此强敌，大家要慎之又慎，现在最关键的是要去除所有人的气息，让大家彻底隐秘起来，最后让对方误以为你们已经进入轮回，那便最好，所以，现在我们必须现在喝下一碗东西”魂老说完，我心头忙一愣，眼看着他端出了一碗浓浓的黑色药水。

    这药水一出现，我就觉得刺鼻无比，头晕的厉害。

    “来，都喝了它，只要喝完，气息便会自动屏蔽，再加上阴阳界及魂楼的掩盖，除了天霸亲自来寻，恐怕普天之下无人能真正找寻到我们”魂老说的很肯定，而且说完还猛的拍了一下自己胸膛。

    “魂老说的很对，我来喝第一碗”狗爷倒是爽快，第一次走了过来，一下接过了魂老手中的黑色药水。

    同时一口将药水闷了下去，一开始倒没什么反应，但很快狗爷居然浑身都抖了起来，甚至我隐约看到他体内的灵魂也在抖，甚至于在翻白眼。

    “这怎么回事魂老，你给他喝了什么”我有点急了，魂老的脸色也非常很不好看，似乎知道狗爷喝完会这样似的。

    “孟婆汤”魂老突然哆哆嗦嗦道

章节目录 349、生死薄没你

    “孟婆汤”我一怔，听说喝完孟婆汤之后，人的记忆将全无，我看了魂老一样，刚想说您老是不是整错了。

    看话还没说口，魂老便先开口道：“放心，这孟婆汤我改良过，喝了它记忆不会丢，但命就会丢。”

    我一愣，魂老这话更让我不懂了，什么叫记忆不会丢，命会丢，难道喝了这玩意，狗爷就会没命

    我没听明白，其他人脑门也升起了一个问号。

    不过经过魂老后面的解释后，我才终于明白，原本这碗孟婆汤，其实应该叫消魂汤更合适，喝下它之后，人身上原有的气息将彻底消失，换上的将是另一个人的气息，简言之就是换了一个人，而更诡异的是不仅气息没了，连阴间生死薄上的名字都会彻底消掉，说的更透彻点那就是整个人相当于魂飞魄散，什么档案都没了。

    听狗爷那么一说，大家心里都安心了许多，很快每一个人都喝了一碗，因为大家实力都相对较弱，魂老担心有些人会吃不消，便多呆了一会儿，不过最后除了我之外，所有人都按顺序喝下，每一个都没事，而且很明显喝完之后，所有人都轻松了很多，似乎摆脱了往日恩怨纠葛的束缚，仿佛重获新生一般，这样一来，对于天下三门这些人的修行也极为有利。

    而且魂老准备的也格外周到，还特意准备一本释家独有的秘籍，当然这秘籍也不是什么高深的秘籍，不过对于狗爷老猫他们倒也合适，这秘籍一旦领悟透彻，冲破生死也是不难，因为这里是阴阳界，相对于人界，冲生死的成功率会大大提升。

    所有人都开始各自修行，大家也都有条不紊的进行，而我则好像被孤立了似的，因为所有人都改头换面了一般，甚至包括龙吟刀也变了模样，而魂老似乎把我给忘了似的。

    “闯王，哈哈，别这个眼神看我，我怎么会忘了你，不过你的情况相对特殊而已”安排好了众人，魂老慢慢走向了我，此刻整个魂楼大厅就剩下了我和魂老，连龙吟刀都变成了龙女的模样，去试着吞噬其他两枚龙晶。

    “怎么个情况特殊”我有些不解的看着他，魂老的眼神也说不出的神秘。

    “你跟我来就知道了”魂老没多说，似乎从太子的出现开始，一切都发生了根本性的逆转。

    魂老带着我直接上了魂楼的顶楼，那里陈列了各式的诡异面具，魂老这些都是人心，普天之下每一个人的人心都不同，而在这些面具的中央放置这一本宽大无比的巨书，这书宽大数米，而高则通天，根本看不到尽头，似乎都触碰到了阴阳界的顶点。

    “这是这难道是”我看到这巨书最上面写着两个巨字生、死。

    “没错，这就是人间传说的生死薄，只要是生死间的人都会在上面记录，你看”魂老好似掌控这生死薄似的，他手臂一挥，立刻这生死薄间出现了一个个人名，同时这些人名下面出现了一幕幕悲欢离合的世间百态，似乎每一

    个人名都记载着一个人一生。

    而慢慢深入，我看到了狗爷、老猫、璐璐、小猫等等，他们的一切信息都在其中，不过当我想看太子等人的信息时，他的名字竟呈现灰色，而他的消息竟没有显现出来。

    “怎么回事太子的名字怎么会这样”我一怔，似乎生死薄上只有他的名字，可无法干涉太子生死一般。

    “这就是强者的优势，一旦踏入生死，便可操控生死，寿命也可延长，一般鬼差也不敢轻易拘魂，越强者越是如此，除非遭遇大劫或者触犯天条”魂老说着，我看到上面还有一大窜名字，老不死等人，魂老龙女也都在列，似乎这些人依然超脱生死束缚，阴间都无法干涉。

    不过仔细看了半天，竟没有我的名字。

    看h正7版章`节上酷;l匠x网pm

    “你在往后翻几页看看”我忍不住好奇道。

    “不过翻了，这本生死薄我已经快翻烂了，就是没有你的名字，你的名字似乎由始至终都没出现过”魂老说到这个话题，脑门中都是问号。

    “我没有难道有人故意勾去”我接着又道。

    “这就不得而知了，不过这生死薄是自动生成，它本身也是一件天造地设的神器，没有任何力量可以阻挡它，也就没了外人故意勾去一说，而且有一点我必须说清楚，这世间，无论人、神、鬼、妖，只要有出处的在生死薄上都会有显现，只是有些脱离生死而已，但唯独天上地下就你的名字没有”魂老说着，不由多看了我两眼，似乎连他都看不透。

    “我曾经究竟是谁难道你也不知”我狐疑的看向了魂老，而他竟缓缓摇了摇头。

    “算了，咱们今天不说这个了，你的身份本就是天地间最大的谜团，所以虽然太子现在身份高贵，出生也是与众不同，貌似所向无敌，但你绝对比他强，而且这种强绝对不是一星半点。”魂老说着，我脑中突然显现出上次幻境中出现的七具与我模样相同的尸，那些尸似乎在预示着什么，而当我刚准备开口，魂老便打断了我。

    “别多想了，一切的谜团只有等你力量的觉醒才能得以解答，现在我亲自为你改头换面，变幻新的身份，这个身份一出估计谁都发现不了”魂老说完，突然他体内无数阴魂开始大叫，，紧跟着我的脸和身形开始变化，整个人眨眼间变成了另一副模样，而这个变化明显不是光从头到脚的，而是从灵魂到肉身，似乎一切变得无比陌生。

    别说魂老他们，就连我自己都不认识了。

    “好了，身份已经逆转，你现在的身份是一名杀手，名字叫做血狼，从这一刻开始你说话、行为、气质都会大变，别说太子，或许就连天霸也不一定能识破，而到时候只有你从虚境突然到仙的境界，才能恢复原貌，不过到时候你也有了自保的能力，谁也不用怕了”魂老说完，我忙看向了镜子里的我。

    妈的，看着里头的我，我心里只想说三个字太帕

章节目录 350、杀神血狼

    确实太帕耍那副脸孔让人想起了某个杀人匪徒的造型，浓密的头发，鹰一般的眼睛，有些性感的嘴，外加帅气无比的胡渣子，简直就是我梦寐以求的造型。

    “闯王，新的身份喜欢吗”魂老微笑的看着我，似乎这个“老奴”对我异常了解。

    “喜欢，当然喜欢”我一愣，这话一出口竟然完全跟以前两样，声音彻底充满磁性，别说女人，就连男人都会被迷住。

    “这这感觉还真不错”我心头一震，不仅外貌不同、声音不同，甚至连内心的思考方式都变了，完全就是一副冰冷杀手的状态。

    “哈哈，那是自然的，这个身份我可以为你精心准备的，你现在的气质就类似西北苍狼，独来独往，杀人不眨眼，而且为了迷惑太子等人，我还特意给你准备了另一个东西”魂老说着，眨眼间他的对面出现了一副奇异的影像，一个跟我几乎一模一样的人出现在了另一片天地，明显这是用来迷惑皇门的。

    “魂老，您真是考虑周全，不过这个人万一被对方发现”我有些担心道。

    “放心，绝然不会”魂老说着，手指尖微微一碰，一瞬间那个与我相同的人影，如气球般炸碎了：“这不过是一股气息，无形无实，只是迷惑对方，对方一旦靠近他便会消失的无影无踪，而后会在另一片天空出现，这东西也许闯王你曾经预留下来的，就是为了关键时刻用来迷惑对方”

    “好这样一切就完美了”我对着镜子里那个全新的我，做了一个胜利的手势，很满意的走了出去，魂老也跟着走了出来。

    老傅、狗爷、老猫，甚至于三大野仙等人都还在修行，一般情况我的气息一过，他们肯定会有反应，不过这会儿里头并没有发现，而他们每一个都在拼命提升，不得不说这阴阳界对人类而言，是个绝佳的修行场所，人类的世界中的灵气已然被现代文明消耗的差不多了，而这里则相对充裕些。

    而走过他们的修行场所，转眼便到了另一个所在，那里是一些女眷，金花银花他们一帮，璐璐小猫他们一帮，我越过了金花银花，她们同样也没发现，不过步入璐璐那边时，突然一阵波动传来。

    “怎么回事璐璐她们”我一愣，似乎这个新身份，她们都能感应到。

    “呵呵”魂老看着我笑了笑，没多说什么，只说了一句话，便很识趣的走了。

    “闯王，有些感情纽带是无法隔离的，经历了这么多，你们估计有很多话说，好好的跟她们相处相处，我们的时间不多，估计很快就会有大任务要做”

    “是闯祸在外面吗”璐璐的声音先响了起来，现在的她已是神采奕奕，凤凰之体已然展现。

    与此同时，我看见里头小猫和龙女也在其中，小猫虽然失去了几条猫命，但反倒也拥有了一股贵族的特殊气质，而龙女就更不用说，虽然还有两枚龙晶没有融化，但隐约间突破化境是早晚的事，不过更让人没想到的是三人似乎早已成了要好

    的姐妹，相处的要不热闹，小猫和龙女一口一个璐璐姐叫着，似乎都似乎摆好了座次，璐璐为大，小猫第二，龙女第三。

    “不不错是我”我声音和外貌全变了，还生怕把她们吓一跳，原本还想压一压声音，可怎么压都已经全变了，而这时候我刚想解释什么，璐璐她们三个美女都情不自禁的跑了出来。

    “璐璐，你们别害怕”我话刚说出口，还没说完，璐璐就一下抱住了我，小猫和龙女则站在一旁含情脉脉的看着我，两个小丫头全都露出了红脸蛋。

    “我怕什么呀，你是我的男人，化成灰我都能认识你”璐璐说完这话。

    小猫和龙女也都不约而同的说了一句：“化成灰我们都认识你”

    我心头猛的一震，这女人真是厉害，不过魂老说的没错，与我有感情的女子，似乎不过多说，肯定能感受到我最纯粹的那一部分，而这个也许就是所谓的“爱”吧。

    “好吧，好吧，我怕你们了，我已经改变了身份，你们修行的如何”我觉得这样挺别扭，忙转移了话题。

    “我们修行的不错，特别是璐璐姐，她的凤体基本已经展现了出来，虽然经历了太子之劫，但却无意间借助了太子的力量让自己涅重生，获得了凤族的认可”小猫口齿伶俐，忙道。

    “别老说我，我不过是恢复了一点点实力而已，小猫和龙女才修的不错，论纯实力，她们肯定比我强多了。”璐璐反倒谦逊了起来，三人欢喜之余，感情明显比我想象的还要好。

    酷匠网qj正a版vt首da发q9

    “好了，咱们都别说自己了，倒是把主人给晾在了一边。”龙女忙看向了我，不过她的脸皮明显最薄，看到我色眯眯的看她，不由脸色一红，将我低了下来。

    “什么主人不主人的，龙女你记住我们这里没有主人，你以后跟我一样要叫闯祸才是”听龙女那么一说，旁边璐璐立刻纠正道，搞得自己好像真的是大姐大一样。

    “这”龙女又不好意思的看向了我。

    “璐璐说的没错，以后别叫什么主人了，就叫我闯祸挺好”我忙附和道。

    “真的吗真的可以吗这样这样不好吧”龙女明显还有些忌惮，似乎有些说不出口。

    “有什么不好说的，龙女如果你说不出口的话，那就跟我一样叫闯祸哥哥也好的”是不是跟璐璐在一起的缘故，小猫也变得大胆起来，以前看见我也挺羞涩，现在已经会跟我勾肩搭背了。

    我叹了口气，女人一旦扎堆，男人铁定遭殃。

    “闯闯祸哥哥”龙女点了点头，很委婉道。

    “对，这就对了”小猫明显真把自己当二姐了，对着龙女还伸出了大拇指了。

    而这时，天空突然出现了一大群彩色蝙蝠，紧跟着璐璐、小猫、龙女立刻兴奋了起来。

    “阴阳界七夕蝙蝠桥出现了，快点走”

    我晕，只听说过七夕鹊桥，哪里听过七夕蝙蝠桥

章节目录 351、一夫三妻

    然而璐璐根本没管我同意不同意，直接拽着我就往外面走，小猫和龙女在一旁也跟着起哄，同时看着我还不由的傻笑，真不知道这三个女人再商量什么“坏事”。

    而这个时候，由于进入那一战的影响，魂楼外面基本没了邪恶势力的影响，外加我们几人气息的改变，如此出去也没有引起多少关注。

    “璐璐，你们究竟带我去哪里啊”看着三个女人很兴奋的样子，我心里倒是一阵疑惑，原本还以为这三个女人碰到一起会激出火光，没想到相处的竟异常融洽。

    “笨蛋，一点也不了解女人的心，去了就知道了”璐璐嘻嘻一笑，一把挽住了我左边，小猫也一点都不羞涩忙挽住了我右边，而龙女则略显羞涩，主动走在了前面开道，不过看她的样子，明显开心的不得。

    听璐璐这个“大姐大”这么吩咐，我也没有多嘴，这么长时间的持续争斗，让所有人都累的不行，哪里还有什么喘息的时间，而现在虽然是受到太子等人的逼迫才逃到这暗无天日的阴阳界，不过这倒让大家都有了歇息休养的机会，也算是不幸中的万幸吧。

    此刻，看着三个女人欢天喜地的样子，心里不由暖暖的，不过能一直无人打扰的过着这样的日子，我也知足了。

    “到了，就是这里，太好了，我们居然还能赶上”来到一处茂密的芦苇处，璐璐忙开心的叫了起来，那表情就像个天真的孩子，而旁边小猫和龙女也高兴的手舞足蹈。

    我一愣，看着周围似乎也没什么特别之处，黑糊糊的芦苇，一条幽深的大河，成群成群的蝙蝠，在月光的照耀下，显得有几丝悲凉且粗糙。

    不过这依旧挡不住璐璐她们的兴致，此刻他她们三个好比纯情的少女，每一个都双手合十，像是在祈祷什么。

    我看着她们很投入也没有打扰，渐渐地，我胸口阴魂之眼猛的一震，好像出现敌情一般竟动了起来，我本能的站起身，突然那条幽深大河一边竟出现了至少几百个阴魂。

    危险我第一个反应就是冲过去干掉它们。

    可这时旁边的璐璐一把拽住了我，忙道：“闯祸，千万别对它们动手，它们都是可怜的鬼或者是妖，你今天若打扰了它们，估计它们就要苦苦在等一年”

    “这是为何”我茫然道。

    “唉真是后知后觉”三女人对我摇了摇头，最后直接给我来了句：“慢慢看下去就知道啦”

    而后她们再度盯住了那条大暗河，那表情好像看琼瑶剧的女生，脸上说不出的酸楚。

    慢慢地，时间的指针到了午夜时分，突然午夜钟声敲响，那条大河突然吹来了和煦的暖风，原本冰冷的阴风在这一刻竟然消散不见了，这在阴阳界简直就是奇观，因为这里到处都是冷冰冰的。

    而当暖风出现时，周围的蝙蝠也开始了动作，它们像是统一得到了一个命令，开始搭起了桥，这似乎就跟人间那个美妙的传说一般，不过那边搭的是人人为之向往的鹊桥，而这里搭的不过是蝙蝠桥，虽然那些蝙蝠看似邪恶，不过此刻却让人

    心里暖暖的，似乎比任何一个所谓的高贵正义的化身都要让人敬佩。

    紧跟着，蝙蝠桥搭好，一个又一个的阴魂迫不及待的上了蝙蝠桥，而桥的另一头则出现了一个又一个活生生的人，他们同样迫不及待，仿佛另一方只所以活着就盼着这一天。

    双方很快走到了蝙蝠桥中央，有些双手捏在了一起，有些紧紧相拥，有些则一动不动，满眼泪光的看着对方。

    这应该就是传说中的人鬼情未了

    双方相爱，至死不渝，即便一方遭遇变故，另一方也不放弃，这样的场面别说璐璐她们，就连我自己看到也不免动容。

    其实这阴阳界有时候比阴间还要活的惨，这里可谓暗无天日，在里面存活着，简直就是人不人，鬼不鬼，还不如轮回转世有盼头。

    也不知是谁如此用心，仿着牛郎织女鹊桥相会，给亡者一点心灵慰藉，让它们多少也有些盼头。

    p酷z}匠e网唯j&一正版&，y其他都是9盗“y版ln

    不过今天这次相遇似乎还有更大的意义，而这也是璐璐她们一定要来的原因。

    “时辰已到，阴阳界的门已经大开，你们真的愿意与里面的所爱的人长相厮守，永世在一起吗”一个声音突然响了起来。

    “我愿意”

    “我愿意”

    “我愿意”

    一个接着一个声音陆续喊了起来，有男有女，有年轻的更有年老的，他们似乎早已下定了决心。

    “各位，虽然我知道你们肯定已经想好了，但我不得已再提醒你们一句，你们是人，而且阳寿未尽，还有大把的机缘在等着你们，但一旦踏入阴阳界那就跟死了没什么两样，你们真的想好了”那声音不放心的又问了一句。

    “想好了”

    “既然来了就没打算回去”

    “没有了她，我即便活着也跟死了没什么区别”

    在场的人没有任何犹豫，全都异口同声，与此同时，一人一鬼的手此刻都牢牢牵在了一起，此刻再大的磨难都无法阻止他们。

    “好，那我现在宣布，你们在这阴阳河上，结成阴阳婚，从此以后再不得踏入人间半步，在这阴阳界中相守一生”那声音说的有些无奈，但一说完瞬间周围响起了阵阵欢呼之声，虽然对于他们而言，进入阴阳界形同判了无期徒刑，但似乎只要跟心爱的人在一起，就算下一秒死了也心甘。

    看着一对对“夫妻”在蝙蝠桥上喜笑颜开，共结连理，在蝙蝠桥下，璐璐她们几个突然红着脸看向了我，她们似乎也等着这一刻。

    “年轻人，轮到你了”突然，那声音对向了我，我吓了一跳，与此同时那蝙蝠桥上所有人人鬼鬼也都看向了我。

    “什么轮到我”我明显不知怎么回事。

    “呵呵，今天是阴阳界一年一度的蝙蝠桥牵姻缘之日，虽然比不上上界，但不论是谁都本着一颗真性情在做，今天我是受这三位姑娘的委托，她们对你倾慕已久，想在今时今日嫁给你为妻，与你公担苦难，共同撑起未来的路”

章节目录 352、修成正果

    我一愣，此刻看着璐璐她们三人看着我的眼神，心中暖意倍增，从我最潦倒的那一刻到现在，她们三人无论是谁都对我不离不弃，特别是璐璐，我心中早已将她视为我的爱人，我曾经梦想过各种隆重的场面，可万没想到今天会在这里了解自己的终生大事，而且一次性还是三个，这真让我有点受宠若惊。

    “闯祸不用犹豫，我们个个都是真心的，我们也不会相互嫉妒，只会彼此相守”璐璐率先表白。

    其余两人也忙点点头，似乎她们三人早就已经商量好了。

    “可是，我是都没准备，这样这样是不是太委屈你们了，况且现在是多事之秋，这么做有点不好吧”我忍不住咽了口口水，此刻还是我第一次碰到这样的美事，三个各有千秋的美人竟都要求我娶她们为妻，曾经是我做梦都想的，可如此真的碰到，我却有点退缩，我真怕对不起她们，如果我要对一个女人好，一定会呵护她一辈子。

    “闯祸哥哥，不需要准备什么，我们喜欢你就是了，而且恰恰这样的时刻，我们这样做才能证明我们绝不会离开你而去”小猫跟着璐璐口齿明显越来越伶俐了，说这话还不由的拉了拉旁边的龙女。

    龙女明显没有她那么会说，只是一个劲的点头，而当我看她的时候，她的脸则红的不成样子。

    “这”我心头一震，看着三个女人恳切的表情，我一时竟不知该说什么，也许每个男人到了这个时候都会说不出话来，更何况这事情里的那么突然，而且一下子还是三个。

    我不由看了一眼璐璐，璐璐也看了一眼我：“闯祸，难道你不愿意吗”

    听着璐璐这么说，小猫和龙女忙很认真的看着我，似乎很担心我会拒绝。

    我忙摇了摇头，口中解释道：“我哪里会拒绝，只是这事太突然了，这样做太简陋了，我真觉得对不起你们，而且璐璐我曾经听你说过，你要的婚礼一定要办的像童话般的公主一般，似乎这是你儿时的梦想吧”

    我心里知道，璐璐、小猫和龙女都不是一般人物，璐璐乃是凤凰之体，血统不仅高贵，更有凰的气息，而小猫也具有贵族气质，绝非一般人物可比，龙女就不用多说，龙族由始至终都是高贵无比的。

    “只要跟你在一起，任何的形式都是次要的，闯祸，今天我们三个是认真的，我们这一辈子非你不嫁，所以今天你娶也得娶，不娶也得娶”璐璐说话间显得特豪气，说完还狠狠哼了一下，似乎今天这事一定要定了，如果不定，她这个大姐大位置就不保了。

    同时，旁边小猫和龙女也撅起了嘴，似乎与璐璐相呼应一般，看着三人的表情，我是彻底的醉了。

    “在一起，在一起”而这个时候，那些已然团聚在一起的阴魂也开始起哄，似乎这一刻它们都跟璐璐一伙一般。

    而这一刻整个阴阳河也变了，变得温柔而荡漾，再没有一丝阴阳界的阴森，同时周围的鬼魅也不知觉的弹奏起了一曲不知道的乐

    章，虽然没有结婚进行曲那般高贵夺目，但却丝毫不差。

    “年轻人，你真应该感到荣幸，你是阴阳界自开天辟地以来，最幸福的一个男人，我能感受到任何一个人的内心，我感觉她们三人对你的爱是炽热的，你还不答应她们”那个声音也叫喊了起来，似乎也有点急道。

    5看＊正版章lg节上`v酷，匠r网

    瞬间，似乎我不答应就将落得天理不容的下场，虽然这感觉有点逼婚的意味，但任何一个男人也无法拒绝，眨眼间，三个绝代佳人身上竟披上了一件“婚纱”，虽然这件“婚纱”看上去格外粗糙且简陋，但依旧无法阻挡三人的美丽。

    “璐璐、小猫、龙女你们三人真的愿意成成为我的妻子”我看着她们，心砰砰直跳，虽然曾经跟孟静娴也有拜过天地，但那都有点被逼的意味，而今绝然不是。

    “我愿意”

    “我愿意”

    “我愿意”

    三人明显是商量好了一般，全都点一通头。

    “好了，你们就别再多言了，现在由我为你们主持婚礼，今天尔等正式结为夫妻”那声音有些忍不住了，忙叫了起来。

    “砰砰砰”瞬间，周围礼炮齐鸣，绚丽的烟花点燃了阴阳界冰冷的夜空，而我在这一刻也真真正正成为了阴阳界最幸福的男人，而我也发誓一定要给她们幸福，不过前路多么难走，一定要夺回原本属于她们的那份荣耀。

    “老公我觉得自己好幸福”璐璐看着我，虽然这样的“大喜日子”，她什么也没有得到，但今天她显然盼了很久。

    “是啊，老老公，我也觉得很幸福，同时谢谢璐璐姐，如果不是你的包容，我永远也不会像今天这么幸福”小猫忙道。

    “小猫，以后别说这样的话了，咱们都是姐妹的，以后一起伺候闯祸就行了”璐璐忙道，同时脸颊略红的看着我。

    “嗯”小猫很感激的点了点头，同时看向了另一头的龙女，龙女脸色通红，显得格外拘谨。

    “龙女，别那么拘谨，以后都是好姐妹了，一起伺候闯祸哥哥就好了”小猫忙拉过了龙女的手道。

    三人倒是意见统一，而此刻那些成双成对的鬼魂陆续散去，在月光的映衬下，周围显得格外安逸，特别舒服，而在月光下三个美女显得格外诱人，那曲线、那轮廓显得格外美艳。

    “那个我想问了一句，现在咱们算是正式的夫妻了吧”我傻傻的看着她们，不由的咽了口口水，这么长时间了，等了就是这一天。

    “当然了”三人很肯定道。

    “那既然是夫妻，现在天色也不早了，咱们是不是该洞房啦”我贼兮兮的看着她们，猛的上前先一把抱住了璐璐。

    璐璐浑身一抖，明显有些害怕，不过这次她并没有躲，而是任凭我抱，同时旁边小猫和龙女则紧张的一下闭上了眼睛，小拳头则一下捏紧，那样子就好像要上战场一般，我心头贼贼一笑，今天自己这处男之身都要破了吧

章节目录 353、紧急事件

    “璐璐，老公今天可要来真格的喽”我抱着璐璐，一下从她领子里摸了下去，璐璐忙喊很痒，忙推开了我，同时躲到了一边。

    瞬间，我内心的火焰一下被激发了出来，不得不说今天这三个女人每一个都让能勾魂夺魄，而且就在刚才，三人还都换上了性感的服饰，这一系列的动作明显是特意“勾引”我似的，而我的定力根本就不行，被她们如此一勾，立刻似火中烧。

    “璐璐你逃，我就抓小猫”我今天是无论如何，都不会放过她们，璐璐走掉，我一下抱住了小猫。

    小猫身子猛的一抖，一动也不敢动，大气则拼命喘，而我则毫不客气的狠摸了下去，同时，另一只手也不闲着，直接抓向了龙女，龙女的身材也不错，别看是龙吟刀的器灵，但浑身上下都软软的，像肉馒头似的，摸上去特爽。

    “璐璐璐姐，快快救我们”龙女终于忍不住了，这种事情她明显没有经历过，虽然算是已成人妻，但内心还只是一个小孩子，而此刻我兽性大发，哪里还管三七二十一，手劲明显大了许多，一来二去小猫和龙女身上多出了许多红色手印子。

    “想被救啊，今天神仙都救不了你们，都到老公的碗里来吧”我嘻嘻一笑，二话没说，直接很野蛮的撕掉了小猫的上衣，同时用力一扯也将龙女的上衣给撕了，龙女啊的一声，害怕的蹲在了地上。

    “璐璐姐，救命”龙女看似威武，但内心还是胆小的很，她忙躲到了璐璐身后。

    “闯祸，温柔点嘛，大大家早晚都是你的人”璐璐看着我的兽欲也有点慌道。

    “不行，我现在无法控制自己啊，我要”我也不知怎么了，似乎是体内一直以来压制的那股欲火顷刻间被点燃了，此刻任何人都无法阻止，只有发泄，疯狂将其发泄掉才行。

    “好了，姐妹们，今天就好好满足一下闯祸吧，他确实憋的时间太长了，为丈夫泄去欲火也是做妻子的本份，这样吧，我作为大姐大今晚先来，然后是小猫，再次是龙女，今天是我们的大喜日子，不能扫了老公的兴致”璐璐说着竟很主动的脱去了自己的上衣，那副样子就像是第一次在公交车上看到的一样，诱惑十足，让人欲罢不能。

    与此同时，在璐璐的说教下，小猫和龙女也跟着效仿了起来，居然也将上衣的残余部分脱了个精光，那身材和样貌竟丝毫不亚于璐璐，而这中间特别是龙女，这个最羞涩的小女人，也不知道练了什么功，那简单挺拔到了极点，让人不住就想伸手。

    “老公，我知道你憋了太久了，不过老婆也是第一次，等会儿希望你下手轻点，别太狠哦”璐璐说着，同时还很羞涩的将脑袋撇向了一边。

    而旁边的小猫和龙女也学着她，转向了一边，不过三个人都咬着嘴，明显三个都是，面对这种翻云覆雨的事都是头一次经历，谁都没经

    验。

    而看到眼前这一幕，我再也忍不住了，高喊了一声，直接扑向了璐璐，同时另一只手还忍不住摸向了小猫

    今天一切都是那么顺风顺水，而且还是三个女主动，似乎这三个女人的第一次非我莫属，然而计划总是赶不上变化，就在我马上就要进入温柔乡时，突然一个极不和谐的声音响了起来：“闯祸，不好了，出事了，赶紧随我走”

    说话的人不是别人，正是魂老，不过他说话间也知道我在做什么，身子已经背对着我。

    “等会儿行不行，没看见我正在办事”我很不高兴的盯着这个老头，关键时刻他更像是捣乱的。

    然而紧跟着，这个混蛋老头根本不管我高不高兴竟一把拽住了我的手，活生生的将我从璐璐身上拽了下来。

    “唉，闯王见谅吧，如果不是出了天大的事，我也不想打扰你的洞房花烛夜啊”魂老说的很无奈，同时就在我被拽下来的刹那，璐璐她们三人早已快速的穿上了衣服。

    我本想问问究竟何事，可事情来的紧张，他根本没有时间解释，不过我隐约听他慌乱间含糊的提了两句：南边出大事了，老不死估计已经不行了。

    酷匠8网唯一正;版＃#，}其'他;都是gx盗；版。

    老不死不行了，这绝对是大事，天下三门大部分人虽然都已集中在了阴阳界，但真正的高手都已去了南边，包括老不死在内的几个人，可以说是天下三门最牛的人物，很多时候大家都会情不自禁的将希望都寄托在了这几个人身上。

    “老不死究竟怎么了”我这还是第一次看到魂老如此慌张，究竟是什么让他如此，这倒引起了我的兴趣。

    “先去魂楼，具体情况你去了就知道了，估计老不死这次凶多吉少”魂老神色凝重，满脸的皱纹不停的颤抖，暗地里跟他倒是说过，他的老不死的恰感情最深魂老那么一说，在场的人都没有停留，毕竟老不死这事太大了，原本我就打算等在阴阳界稳定了下来，立刻赶赴南边，到那时候自己的实力也涨了不少，完全可以独当一面，同时也是一次很好的历练，可似乎一切都遭遇了变故。

    很快，在魂老的带队了，几个人终于又踏入了魂楼，此刻狗爷老猫他们明显早就从修行世界中返回了现实，经过这一系列的闭关，每一个人都有或多或少的提升。

    “事情究竟怎么了，我师父到底遇到了什么，魂老你把话说清楚啊，璐璐身为老不死的徒弟，明显也有些慌了。

    “去了就知道了，这事一时半会也说不清楚，只有自己看才能知道个大概”魂老说着带我们一路直上，竟到了那间藏有生死薄的大屋。

    “魂老别卖关子了，赶紧说吧”我实在等不了了，可就在我的话刚说出口，那本巨大的生死薄突然展现了出来，然而当我看到老不死三个字眼的时候，我的汗毛都立了起来

章节目录 354、杀向南边

    那老不死三个字居然裂开了，而且是拦腰截断，这种感觉就好像被刀劈了一般，而且更诡异的是那每个字中间竟冒出了血色，诡异的让人不敢相信。

    “怎么会这样”我想从魂老口中知道答案。

    然而魂老也一片茫然，似乎这样的事情从来也没有发生过，我想想也是，这生死薄何等神物，生死轮转不受任何神魔干扰，没有人能在这个里面做文章。

    ;酷'匠。网首发

    而且不仅除了老不死这三个名字，其他诸如老狐狸、老混蛋，甚至孟婆的名字都出现了裂痕。

    我虽然不知道怎么回事，但心里清楚这明显不是吉兆，而是最不好的凶兆。

    “唉，我最担心的事还是发生了，南边终于还是出状况了”过了很长时间，魂老突然感叹了一句。

    我默然的点了点头，突然发现除了那生死薄上的诡异外，魂老的身体也出现了异样，隐约间我看见他身上竟多了很多刀痕，或深或浅，还出现了血色。

    “魂老，你的身体怎么会”想对于其他人，我更担心魂老的安危。

    “我没事，虽然我的本体也在南边，但暂时还是安全的，我来到你身边的时候，做过保护”魂老摸了摸自己的身体，对我说道。

    我见他这么说，也没多问。

    而魂老则突然转向我道：“闯祸，不现在应该叫你血狼，咱们现在必须冒险去一趟南边，估计南边不保，我们在这阴阳界也迟早会被发现”

    “行”我只说了一个字，南边从一开始就在说这个地方，南边究竟为何方，我一直很好奇，似乎所有天下三门的顶级高手都镇在那边，当然这种所谓的“镇”，在我看来跟被困没什么两样。

    “好，不过去之前，必须先做一件事而且这事非常要紧，非做不可”魂老突然很认真的看着我。

    “做什么”我看见魂老嘴角微微一笑，笑的还格外古怪。

    “跟我来就是”魂老一把拽住了我，也不管我答应不答应，竟拉着我，直接穿进了生死薄中。

    这感觉说不出的诡异，因为那生死薄中涵盖了所有人一生的光影，走在其中，无数光影穿身而过，就感觉整个身子一阵热一阵冷，说不出的滋味，又仿佛是倒翻了五味瓶，甜酸苦辣咸什么味道都有。

    曾经听一个智者说过，人生就是什么味道就有，也许就这就是吧

    不过魂老拉着我很快穿过了一道道光影，似乎不过就是一道通过生死薄深处的通道，很快穿过了通道，两人来到了一处极其冰寒的世界，这个地方似乎就是开启第一眼时来到的地方，这里风雪肆虐，似乎比我的冰之眼中的世界还要阴寒，仿佛里里外外全都冰封住了。

    “魂老，这里不就是”我本想问魂老，可这次魂老也不隐瞒，而是点了点头，口中跟着道。

    “没错，这个地方你确实来过了，不过你上次

    只是来到了外围，并没有深入进去，现在你已经进入到了冰寒的中心，也就是冰寒地狱的中心”

    “地狱”我心头一震，当魂老说出这两个字的瞬间，我耳边仿佛听到了阵阵鬼哭狼嚎。

    “没错，这里就是其中一重地狱，本来我还没打算那么快你进来，起码要等到你冲到化境，不过现在时间紧迫，也顾不了那么多，提前带你来历练”魂老说着，也不管我而是径直往一座完全被冰封的山头而去。

    我没有迟疑，寸步不离的跟在后面，似乎落后一步就会被立刻冰封，慢慢地，我随着魂老来到了山头之上。

    “有没有胆量，接受这个冰寒地狱的考验”突然，魂老转头狠狠盯住了我，那样子仿佛要把我吞了一般。

    “魂老，你就别跟我绕弯子了，该怎么做就怎么做，我绝不会皱一下眉头”我直言道。

    “好，既然你这么爽快，那我就废话了，这也是你必须经历的这一关，因为一旦冲破你将如虎添翼”魂老说完，也不再跟我废话，直接冲天吹了个口哨。

    瞬间，天空竟飞来了一只老鹰，不过这只老鹰不仅凶猛，而且浑身上下皆是冰封，好似冰雕一般，不过速度极快，杀伤力也极强，一出场就直奔我而来。

    那锋利的利爪猛的抓向了我的脖颈要害，此刻龙吟刀不在身边，我只得举拳攻击，砰砰砰，那冰封的老鹰果真凶猛，我连续轰击了很多下，才将它击落在地，不过我的拳头已然磨的破了皮，同时体力也耗了大半。

    然而就在那只老鹰击落的刹那，突然从它体内爆出了一颗红色的小圆球，好似萤火虫一般慢慢从体内飞了出来。

    “抓住它”魂老忙喊了起来。

    我没多想，直接伸手一抓，将那玩意儿抓在了手心，暖暖地，仿佛里头隐藏着一股奇特的力量，而就在抓入手心的刹那，那红色的圆球一下没入了我体内。

    “感觉如何”魂老忙道。

    “说不出的感觉，好像在我体内埋入了一颗种子”我如实道。

    “这就对了，慢慢地去感受老鹰飞翔的感觉”魂老突然说话很古怪道。

    “什么意思这就是你所说的考验”我有些不敢相信道。

    “你想的太好了，你的严酷考验仅仅只是刚开始”魂老冷冷一笑，继续道：“慢慢地去感受其中的滋味，相信你肯定会成功”

    魂老说完，突然我看到远处的天际鸟雀齐鸣，远远地我看见一群同样冰封的老鹰飞了过来，数量庞大，让人咋舌，而且领头的几只简直比刚才那只大上好几倍。

    “魂老没那么夸张吧”我吓了一跳，刚才一只都觉得费劲，现在居然来了一群，而且个头比原本还大，这明显有些难以应付。

    “相信你应该可以的，记住，你必须消灭所有的老鹰，否则你将出不了这冰雪地狱”魂老说完，他自己居然先溜了，而就在他消失的刹那，那群老鹰已然在我头顶盘旋了

章节目录 355、又开一眼

    玛德，这魂老究竟想玩什么这种考验也太另类了，居然将我仍进了老鹰的包围圈，而此刻突然一阵冷风刮来，那山头之上的冰雪飞舞而起，我看见那些雪下面居然隐藏着无数死尸，那些死尸死状极惨，似乎就是被这些猛禽活活啄死。

    而此刻，这些猛禽的目标对准了我，不知是我的肉香还是肉多，前头几只居然流起了口水，看见我不顾一切的向下俯冲，妄图将我拦腰啄断。

    我猛的一退，同时猛的狂揍了过去，此刻虽然无法动用龙吟刀，但我依旧想用冰火两重天抵挡一下，可万没想到的是这些绝技到了这个鬼地方，居然彻底失效了，此刻我竟然只能用肉搏。

    y最.g新章“节bf上酷jw匠网

    拼了我看了一眼地上的干尸骷髅，我可不想自己成这样，此刻只能拼命，一拳又一拳我开始拼命跟老鹰干了起来。

    不过老鹰的数量太庞大了，我好不容易干死了两只，浑身上下就已经被琢了好几个血口，甚至连屁股都开了花，必须想办法，魂老不会这么无聊玩这种对抗，肯定有他的用意。

    我借助一块石头暂时躲到了一边，同时将那两颗红色的小圆珠放在了手心，跟刚才一样那珠子一下便融入进了我的手心。

    也许刚才感觉不那么明显，此刻我分明感觉到那两颗圆珠在我体内化成了两只飞舞的老鹰，不过时间很短，瞬间便直接融入了我的五脏六腑。

    好奇特的感觉似乎在刹那间我有一种鹰的感觉，似乎在那么几秒钟，自己也成为了老鹰，连眼睛看世界都几乎是三百六十度了。

    “呼呼”这时，两个巨大的翅膀猛的一扇，原本挡在我身后的石头一下被掀翻，我瞬间失去了屏障，只好再度跟那些老鹰混战。

    完全是不要命的乱揍，原本倒还能撑一时半刻，但老鹰的数量实在太多了，不一会儿我已经被逼到了一个角落，不过我出拳的也越来越狠了，生死境的一拳也不是白给的，况且这时候我已经被它们逼入了死路，我出拳已经有点玩命了，每一拳的杀伤力比任何时候还强。

    就这样，又连续被我干翻了好几只，同时那些红色的圆球也跟着融入我的手心，而这一次那种老鹰的感觉更强悍了，我甚至有一只蜕变的感觉，自己再一刹那间，就是一只老鹰，翱翔天空，无拘无束。

    但这种奇妙的感觉一闪而过，我根本没时间去细细体味，因为剩余的老鹰又围攻了上来，它们不仅拼命的狂啄，甚至于开始举起爪子狂踩了过来，那手法简直就是高手中的高手，虽然这些老鹰绝没有达到强大的化境，但生死境巅峰绝对是绰绰有余了。

    而我这会儿也不过这点境界，可想而知几十个同样的等级的高手围殴我一人，那场面得有多悲剧。

    我感觉自己有些撑不住了，短短几分钟，我干死了起码十只，这已然算是超长发挥了，再比拼下去我必然挡不住，这一点我已经预

    感到了。

    “闯祸，撑住，我知道你很痛苦，但必须坚持住，这是一种另类的蜕变，你像想老鹰一般学会重生，否则你根本连去南边的资格都没有，你去了也是送死，而且南边也不过是你第一关，如果你连南边都搞不定，推翻太子就更别想了，所以你必须熬得住，干死所有老鹰”魂老似乎有些忍不住了，声音突然响了起来。

    “不行啊，太多了”我本能的大叫，不仅老鹰的数量众多，而且这每一只都极度凶猛，那一口啄下去，一大口肉就没了。

    “撑住，要像鹰一般坚强，更要学鹰的重生，只有如此，你才能成功逃离冰雪地狱，没有其他的路，你必须撑到底，撑到底啊”魂老道理说了一堆，但我哪里还能听那么仔细。

    杀我大吼一声，此刻我心里已然明白，魂老绝对不会来救我，而我自己也必须争气，这就是一种历练，而且魂老也绝对不会平白无故的这么干，听的出来他比我还要紧张。

    而就这一刻，那最前面的那一只巨鹰，突然俯冲了下来，它速度超快，而且下手精准，竟猛的抓向了我的胸口，猛的一抓，我感觉自己的五脏六腑就要被抓出来。

    然而我也不是太傻，就在它触碰到我胸口皮肉的刹那，我猛的一闪，但即便我闪的够快，但却无法跟老鹰比，我的胸口一个位置立刻多出了三道显眼的血痕。

    疼钻心的疼，特别是在寒风狂吹的情况下，我感觉顺着这个伤口体内的血液都在顷刻间冰住了。

    “嗷”而随着那巨鹰“得手”，其他老鹰也接踵而至，它们似乎看出了我这次受伤不轻，竟对我发起了总攻。

    一道又一道，这群眼睛毒到极点的货，居然都对准了我胸前那个伤口，渐渐地那个位置不再是简单几道血痕的事了，不一会儿那位置俨然出现了一个凹进去的大血口，好像一块鲜活的肉活生生被挖了，那场景格外恐怖。

    必须拼命了，在这样下去我的心肝脾肺肾，估计都要没了，然而那些老鹰并没有减弱半分，依旧狂攻。

    而它们撕咬的位置依旧对住那个血洞，似乎这群家伙跟鲨鱼一般，完全冲着血腥味去的。

    不行我要想办法那些老鹰已经铺天盖地的蹿了过来，似乎要将我活吞了下去，我有些撑不住了，不仅体力不支，甚至连血都快流干了，然而就在这时，就在我最崩溃的刹那，一股神奇的力量突然点燃了，而这股力量很独特，以前从来没感觉到过。

    我猛然一怔，因为这股力量竟源于那个血洞，我仔细一看更是吓了一跳，那个血洞中竟多出了一只眼球。

    第六只眼

    我猛的咽了口口水，这一幕的出现太意外了，这只眼完全不是出于我的本意而出，恰恰是被对方活生生给提前啄出来的。

    此时此刻，那眼球依旧紧闭，上面依稀还能看到血丝，根本连睁都无法睁开，我心头一震，胸口之眼已经连开了五次，这一次的出现真的太另类了

章节目录 356、神秘的第六眼

    这只眼太奇谲了，一出场就蒙上了一层神秘的面纱，不过就在第六只神眼出现的刹那，那些冰封的老鹰依旧没有停止攻击，反而越来越猛，而且全都对准了那只神眼。

    砰砰砰

    那啄的力度越来越猛，我本能的想去阻挡，那剧烈的疼痛让我身体忍不住狂抖，然而很奇怪的是，以前神眼出现的瞬间，我的力量肯定是得以提升，但这一次一切都像是颠倒了过来，就在神眼被“啄”出的刹那，我的力量居然开始锐减，仿佛体力一下子反哺了第六只神眼。

    无力瞬间竟连捏拳的力量都没了

    原本还想再战，可到了这一刻，别说战，就连勉强站立都困难重重，在一只巨鹰的狂推下，我整个人猛然倒在了山头的冰川之上。

    眨眼间，身上各处全都冰封，整个人几乎完全无法动弹，而这一刻那些老鹰开始发飙了，似乎我已经成了它们的口中食，不过它们的目标依旧是那只神眼。

    啄啄啄

    我几乎被它们逼上了绝路，眼看着那只神眼被它们挖出肉身。

    “闯祸，这是最关键的一步，必须挺过去，否则不仅第六眼尽毁，你也将彻底冰封”魂老的声音又响了起来，这一次他明显显得很紧张。

    而魂老说完这话，那些老鹰已然尽数降落在了我周围，它们彻底将我围住，仿佛我即将成为下一具干尸。

    这是一场生死考验，魂老曾经说过，处在生死境这个节点，每一处的能力的提升，必须经历一次生死，我当时还以为他说的不过是玩笑话，没想到这么快就变成真的了。

    生死的逆转，真的太痛苦了，此刻我必须再站起来，绝不能就这样倒下，因为那些老鹰已然开始在啄我身体其他部位，不出几分钟，我或许又将成为一具骷髅

    绝不能这样下去我使出了吃奶的劲头，猛的一下捏住了拳头，我要站起来，我要变强，决不能在这里倒下

    而就在我意志如铁，即将发飙的瞬间，那眼球周围突然冒出了一个“杀”字，这个杀字似乎是被我硬生生的给逼出来的，不过当“杀”字威力十足，一下弹出，瞬间将最靠前的一只老鹰击飞。

    七杀的力量

    我心头一震，自己这具身体的凝结就是靠着七杀的力量，而这股力量一直潜伏在体内，它仅仅只是铸就了身体，而并没有完全炼化。

    我想到这里，没有半分犹豫，魂老这个人办事情就像下棋一般，每次走一步都会看三步，而这次带我进到这冰雪地狱，肯定绝不会简简单单只是让这些冰封老鹰逼出第六只神眼那般简单。

    开眼是其次，最关键的是熔炼七杀之体，真正将七杀的力量为自己所用，这对我突破化境也极有帮助，而这就好比身体内填充了无数的补药，这些补药如果没有及时化解，但不但没有补的作用，甚至于到最后反而成为身体健康的阻力。

    杀

    想通了这

    一层，我再无所顾忌，瞬间再度凝聚意志，硬生生的逼出了第二个杀字，砰的一声，又一只老鹰被击飞。

    而当杀字逼出身体的瞬间，我明显感觉身体一阵轻松，刚才的无力感也渐渐消退，身体变得圆润舒服，戾气一点点消除，力量也一点点的递增。

    “很好，不愧是闯王，这么快就领悟到这一点”魂老的声音再度出现，不过这一次他明显轻松了不少，似乎刚才他也憋着一股子劲，因为任何一次力量的领悟都不可说，只能由自己慢慢的悟。

    魂老这么一说，我更加有信心了，刚才暗淡的情绪一扫而空，渐渐地体内的“杀”字一个个逼出，周围的老鹰一只只毙命，与此同时那些红色的圆珠也被我吞噬，我虽然不知道这些圆珠的成分，但当每一个圆珠融入体内时，我的第六眼就精进一分，而那种老鹰的感觉也越来越明显。

    终于在击出第七个杀字时，我一下子从冰石中的跳跃而出，这时，那些老鹰已经有些忌惮，有几只甚至有点开溜的意思。

    “杀光所有的老鹰，杀的越多对你第六眼的成长越有利”这个时候，魂老又叫喊了起来。

    我哪里会停留，就算魂老不说，这个“仇”我也会报，而这一刻我体内的杀字出来已经非常自然，一个接一个的抛出，仿佛炮弹一般，这种对战的方式明显比刚才舒服多了。

    而且，杀字还一个比一个大，其中一只巨鹰似乎还不服气，居然跳跃而起想对我动手，我眼神一扫，一个杀字直接将它压成了肉饼。

    就这样，周围的老鹰一只接着一只的倒下，原本的几十只已成了零星几只，而这几只相对来说也是最肥。

    “干死它们干死它们它们身上的养分最足”魂老也叫了起来，而这一刻我明显感觉到那第六只眼已经成型，而它的茁壮成长似乎就是那一颗颗红色圆珠的滋养。

    物竞天择，弱肉强食，似乎在这里体现的淋漓到位。

    o酷y匠网t唯一g正版，p其u他d都j是盗4版

    “扑哧扑哧”那最后几只不仅肥，而且最聪明，一看形势完全逆转，它们立刻准备开溜。

    “想走，门也没有”此刻我早就看穿了这一点，几个杀字一下飞了过去，瞬间将它们击倒，同时忙将那最肥的几颗圆珠揽了过去，似乎这几颗太肥了，我还没动，那只神眼居然直接将这些融进自己眼中。

    一瞬间，我感觉那只眼终于有了反应，好像一个刚出生的胎儿一般，慢慢要睁开双眼，不过这只眼依旧很神秘，到这一刻我依旧感觉不到其中的力量。

    然而就在所有冰封老鹰灭光的刹那，突然整个山头开始剧烈狂颤了起来，地面开裂，整座仿佛即将崩塌。

    “跳”突然魂老对我大喊。

    跳我感觉自己耳朵听错了，下面可是万丈深渊，跳下去必死啊

    “跳只有跳才能获得新生”魂老说完，居然使出一股力道将我整个人慢慢推向了山崖

章节目录 357、翱翔九重天

    “魂老，你搞什么飞机”我大叫了起来，刚才这一系列的考验在我看来都属于正常的，在这个真的就过火了，刚上来的我仔细看过，下面全都是锋利的冰刺，而且密密麻麻竖在下面，经过不知多少年的冰冻，这些冰刺绝对是任何金属都要坚固，就算钢筋铁骨掉下去，也基本玩完。

    “你没有第二条路，现在就给我下去吧”魂老哪里容我解释，直接一用力一下将我推下了山头，瞬间一股可怕的失重感席卷的上来，生死境不过就是修行的开始，而像魂老这样的层次，达到化境的巅峰，便可引大地之气，虽说还不能真正腾云驾雾，但至少高空坠落能确保安全。

    “展开双臂，如雄鹰一般感受天地之气，同时将意念深入第六眼，真真正正的开启它”魂老自说自话，根本没管我的死活。

    而这个时候我哪里还有心思整这些，整个身子急速下落，我感觉体内的灵魂都要出来了，然而说来也奇怪，就在我被魂老抛到空中那一瞬间，那第六眼加速的了运转，似乎遇到危险的自救似的，眼睛拼命的睁开，同时另一件奇异的事情出现了，身体胸部的左右两侧开始隐隐作痛，好像有什么东西要从里面长出来一般。

    “快点，不然没时间了”魂老厉声大叫，而伴随着奇异现场的出现，我也猛的一下闭上了双眼，将意念深入到了第六眼，第六眼太奇特的，居然到目前为止还是神龙见首不见尾。

    然而就在我再次深入时，那第六眼终于有了反应，不过那东西完全不同于其他，那外形就跟真正的鹰眼无二，而且比鹰还要敏锐，仿佛一刹那间整个冰雪地狱都囊括视野之中，不过更诡异的不是这个，那就是鹰眼的内部有一股血腥浓重的血肉蔓延了出来，那血肉中闪出两个金字飞翔。

    而就当这两个金字显现而出，突然我胸部两边发出一声刺耳声响，一张庞大的骨翅徐徐展开，瞬间我整个人都石化了，竟然是两翼翅膀，那翅膀仿佛地狱魔神才有，油光发亮，让人看着格外渗人。

    而就在翅膀完全展开的瞬间，那第六眼也一下撑开，配合着翅膀和鹰眼，我本能的飞了起来，这个感觉太奇妙，好像瞬间从人成了鹰，翱翔天空，无拘无束。

    “终于算是突破了，不易啊，虽然有点拔苗助长，但终于还是成功了”魂老瞬间闪出了身影，同时口中猛喘了一口长气，继续道：“闯祸，我现在可以告诉你，你的第六眼称之为飞翔之眼，第一眼跟其他的完全不一样，这算是技能之眼，也可称之为辅助之眼，它是其中一个特殊技能，而且我现在可以告诉你，你剩余的三十眼也有一部分是属于技能之眼，一个修士飞天遁地绝然不易，即便是我不依靠法宝也办不到，而你拥有了飞翔之眼，即便遇到危险逃跑起来也是一个大大的保障，所以我非要你开启这一眼的目的，也只有拥有了这一眼你才有资本去南边闯一闯”

    “飞翔之眼”我心头一震，这个感觉真不是一般的好，从小我就有这么一个梦想，如果能像鸟儿一样飞翔在天空将是一件多美的事，而现在竟梦想成真，此刻这无边的冰雪地狱成了我飞翔的乐园。

    “而且有一点我要跟你重点说明，你现在才刚刚开启飞翔之眼，也算是提前开启，所以它完全没开彻底，而一旦它彻底开启，那你不仅可以翱翔天空，甚至可以翱翔九重天，飞到一个前所未有的高度，甚至可以飞到那些仙人修行的场所，那时候一切就都不同了”魂老说的很感慨，似乎这一切也都是他的梦想。

    翱翔九重天 听着这五个字，我心里便充满着期待，这种神技估计连高高在上的太子都没有，我要隐忍，我要冲到那一天，不仅为天下三门讨回属于自己的公道，更要为自己正名。

    不过现在还不是时候，自己现在不过是生死巅峰，要攀升到虚境巅峰还有更漫长的路，况且太子是皇门唯一的继承人，他所得到的修行宝物肯定比我多的多，说不定此刻他已冲破到半仙，所以一切仍需小心。

    “魂老，是否现在就杀去南边”第六眼顺利开启，地狱之翼展开，我已经有些忍不住要飞向南边，见识一下更强的对手。

    然而当我说出这句话时，魂老很坚决的摇了摇头，同时将手往下一指道：“其实刚才我忘了说了，这冰雪地狱不过是你第一关，你还有一关需要闯，只有闯过那一关，你才算真正有资格去闯南边”

    我心里那个咬牙切齿，魂老真会卖关子，我心里冷哼了一声，嘴上道：“那赶紧带我去吧”

    “现在就去”魂老听我这么一说，竟表现的不急了。

    “废话，早去早解决”我扇动着巨大的翅膀，显得相当有信心道。

    “呵呵，我劝你还是多吸几口冰雪世界的冷气吧，到时候你就会后悔了”魂老看着我N瑟的样，突然冷笑道。

    “后悔个鸡蛋啊，速度吧我已经没时间跟你磨叽了”我心里有些急，急的想成长，更急的想去南边见识。

    “好，臭小子，既然你不听老人劝，那现在就走”魂老也不犹豫，直接拽起了我，往那冰雪地狱地底穿了下去。

    轰然一声，我俩很快穿过地底，不过就在我即将突破那层地面时，一股灼热刺鼻的感觉狂灌了进来，瞬间我的咽喉一下红肿，整个人想开口说话，却像是被什么东西给堵上了一般。

    v更f新最快上n酷匠}r网

    我靠这魂老这一次究竟要带我去什么地方

    我心里一惊，那恶魔之翼也像是碰到强敌一般，竟本能的收了起来，而这个时候突然感觉头顶一阵光亮，我整个人被魂老拽了出来。

    另一个世界不过这个世界跟刚才说完全是天差地比，我感觉整个人都要烧起来似的，因为就在我们面前，出现一个巨大的海洋，海洋竟全都是冒着气泡的岩浆

章节目录 358、岩浆淬炼

    这是什么节奏我感觉简直就是要玩死我的节奏刚刚经历了冰天雪地，现在又来个岩浆炙烤，这可真是传说中的冰火两重天。

    “魂老，这里究竟什么鬼地方”我看着四周光秃秃的一片，而且不管什么地方都是红彤彤得，甚至连岩石都像是在燃烧。

    “刚才那个是冰雪地狱，这一个便是火焰地狱，你只有经过冰雪和火焰两重淬炼，才能真正成就生死巅峰，为今后晋升化境扫清障碍。”魂老说的很大声，似乎今天若不趟过这个火焰大海，一切的修为将泡汤一般。

    “那那到底如何淬炼”我看着沸腾的海水，此刻即便超越生死，心里还不免会有胆寒，进入这岩浆海水别说是肉身，就算是钢铁之身也会化为铁水。

    “其实很简单，只要越过这岩浆大海就代表你闯过这一关”魂老说完，我感觉身子骨都要酥了，忙打断他道。

    “魂老，你你今天真的要玩死我，跳进去跳进去我铁定尸骨无存啊”

    最3k新章gt节上k酷w匠z网o

    魂老笑了笑，忙又道：“自然不是现在让你跳进去，必须再开启一眼才可”

    “还开一眼”我一愣，到目前为止我已经开了六眼，每一眼之间都有间隔，还从来没有一下子开启两眼那么神速。

    “没错”这一次，魂老也不跟我卖关子，直接了当道：“你刚刚开启的是飞翔之眼，是辅助第一眼，而现在要开启也是辅助之眼，因为你要去南边，这只眼的重要性跟飞翔之眼无二，你的这一眼叫做避水之眼，南边皆是海水，若不开启这一眼，不仅麻烦而且很容易暴露”

    “那既然开启避水之眼，何必要将我拖到这个鬼地方”我听了个大概，心里也明白，第六眼乃是上天，第七眼便是入海，这两眼算是相辅相成。

    “这个等会你就知道，为了节省时间，这七眼我亲自为你开，现在我先给你洗眼”魂老似乎步步都计算好了，说话间，一股火焰直接喷向了我胸口。

    我心头一震，那股火焰喷射的位置就在第六眼旁边，不过很奇怪，看似威力巨大的火焰一上来居然不痛，而且痒痒的居然还挺舒服。

    “别太惬意，等会你就要叫了”魂老冷哼一声，突然加大了火焰的力度，忽然间一股剜肉的感觉席卷了上来，我身子一抖强忍了下来，心想老子岂能让这老小子瞧不起。

    不过这魂老根本不管我的死活，那火焰的力度也逐渐变大，甚至于连火焰的颜色也越变越深，从蓝色变幻成紫色，又从紫色变成了墨黑，瞬间我感觉自己胸口那块肉给活生生的熔了，不过这种熔就像是万针狂扎一般，痛苦不已。

    “不行了吧”魂老嘻嘻一笑，带着一种嘲讽意味。

    “谁说不行了，还能撑得住”我狂吼了一声，整个原本有点弯曲的身子一下子直了起来，老子天生就不喜欢被人看扁。

    魂老看着我那副好似吊炸天的样，也不说话，而是猛的一运真力，顿时身后

    又聚集起了四股同样破坏力大的火焰。

    我眼睛都看呆了，这魂老可真够绝的，不过这次没等我开口，四股火焰再度袭了过来，瞬间我胸口那块肉彻底没了，出现了一个焦黑的窟窿，这个过程就跟第六眼刚开启时的一样，强行开启，且整只眼完全还处在“沉睡状态”。

    不过这避水之眼显得更为奇特，整只神眼似乎包裹在一个极小的蚌壳内，根本看不清里头的光景。

    不过如此一来，我倒有点急不可耐了，忙向魂老投递去急切的眼神，希望能一鼓作气直接将这蚌壳开了，看看里头到底是个什么样儿。

    可这魂老似乎用力过猛，正大口大口喘着粗气，俨然一副疲劳脱水的样子，似乎下一步得让我自己来做。

    “岩浆淬炼，接下去只有岩浆淬炼才能真正开启避水之眼”魂老狠狠喘了口气，看样子他刚才确实消耗了不少真力，不过言下之意很明确，那就是要我整个人投入这岩浆大海。

    不过他话音刚落，又忙补充了一句：“放心，我魂老并不是那种乱来的人，这火焰地狱的岩浆之海非常厉害，即便是化境跳进去也无法生还，所以我会提前给你一层屏障，让你整个人与岩浆之海隔绝开来，你可以吸收岩浆熔力助你开启神眼，不过时间只有五分钟，你必须在五分钟彻底开启，否则你连同魂魄都将熔解在岩浆之海中”

    魂老说的语速很快，也不管我同意不同意，直接将我整个人扔了进去，同时突然多了一层屏障，那包裹的屏障字迹斑斑，上面写满了“封”字，而看那屏障的样子倒是用生死薄的在纸张揉捏而成。

    时间就是生命，在这一刻用这几个字太准确不过就在我被推入岩浆之海的刹那，我明显感觉到一股灼热之气透了进来，虽然用这层屏障，但进入岩浆之海的感觉还是让我痛苦不已。

    这会儿，我真后悔不听魂老说的话，现在的我多希望再吸几口冰寒之气，此时此刻那冰雪地狱跟这里相比，那边简直就是天堂。

    不过后悔已经解决不了任何事，现在必须在有限的时间内开启避水之眼，魂老已经将这个难题抛给我了，他像是下了课的老师一般，就当我进入岩浆之海的那一刻，他就已经没影了。

    时间一分一秒在过，而那只包裹避水之眼的蚌壳好像粘了万能胶水似的，根本掰不开。

    我心想难道是岩浆之气不到位

    于是，我想也没想直接脱去了上衣，整个人直接趴在了岩浆之海上，不过这种感觉就更难受了，虽然中间隔了一层，但瞬间的热度已经让我浑身大汗淋漓，有几处甚至已然红肿。

    必须加快速度我凝聚意志，不顾一切的熔炼神眼，渐渐地我这种不要命的举动终于有了点起色，那坚硬的蚌壳微微倒了开了一条缝。

    我心中一阵窃喜，这一次不管怎么说比刚才要顺利些

    不过我想的还是太简单了，就在那缝隙开启的刹那，突然外面那层屏障冒起了白烟，似乎那层屏障也在这一刹那出现了裂缝

章节目录 359、生死一刹

    没那么狠吧我整个人差点没跳起来，一开始还以为魂老做了手脚，特的给我这最后一次考验增加点难度，然而就在那屏障出现裂痕的刹那，突然隐藏一边的魂老也叫了起来，那速度比我还快，且惊恐的声音比我还响。

    “不好，我算漏了一处，闯祸赶紧，你的时间只剩下一分钟，必须在这一分钟内睁开避水之眼，否则后果不堪设想”

    魂老很后悔，同时慌的要命，我看见那层屏障白烟阵阵，同时我还闻到了一股极度难闻的恶臭，嘴里本能的喊道：“魂老，一分钟内睁眼明显不可能啊，要不你先捞我上岸，等等再下海”

    或许刚才我对这只避水之眼不了解，但现在经过岩浆淬炼，我已经对它有了一定的了解，一分钟内搞定，显然不可能，要让这只眼睁开需要的岩浆之气太多了，根本不是这点时间就能搞定的。

    然而魂老下一句话让我浑身冷汗直冒。

    “不行啊，这岩浆之海有一个特性，一旦考验考试根本不可能中途停止，而且我我也没想过会这样，因此就没留下后路啊”魂老说的很“悲惨”，似乎一切都已定定居，我必须在最短的时间内，完成这个不可能完成的任务。

    时间就是生命，此刻我也没闲心在跟魂老扯淡，再度贴着那层屏障，凝聚所有力量才能猛吸岩浆之气，说来也是不幸中的“万幸”，就在那层屏障出现裂痕时，那层屏障壁也跟着变薄，这虽然让我更加危险，也冥冥之中也将岩浆之气更快的融入。

    加快时间必须抢每一秒钟

    此刻我也不管身体其他部位的疼痛，一个劲的融入岩浆之气，慢慢地，在几乎“绝望”的一瞬，那千呼万唤都出不来的避水之眼，终于又有了反应，而这个反应比刚才给力多了，那蚌壳唰的一下睁开了一半，里面出现了一只蔚蓝色的眼睛，跟原本飞翔之眼的火热形成了鲜明的对比。

    这一下，我的心跟着定了三分，至少一半了，想想这个时候如果屏障碎裂，保命应该也而已。

    然而我刚想到这一步，仿佛是我肚子里的蛔虫的魂老，忙叫喊了起来：“不行，闯祸，也许其他神眼只睁开一部分就能有一部分威力，但这避水之眼不同，它必须完全睁开才能发挥出作用，你现在撑开一半不行，那蚌壳必须全睁开，而且要彻底碎裂才管用”

    魂老这么一说，我的头彻底大了，时间仅仅只剩下半分钟，就算再死活趴着也已经不行了，后面那一半蚌壳的硬度显然比前面难开多了。

    必须想其他办法

    我猛的跳了起来，看了四周越发稀薄的屏障壁，同时又看了看那越来越大的裂痕，心里突然有了一个极端的想法。

    死就死吧如果不这样干，如果不这么干，那绝对是十死无生，如果这么干了，或许还能死里逃生。

    “你你想干什么千万别乱来，不到万不得已千万别这么干”魂老有点怕了，但这一刻我哪里会管他，这一刻一切都得自己做主

    。

    我没有多想，更没有犹豫，直接将避水之眼的位置对向了那道裂缝，一瞬间不单单只是岩浆之气了，一滴滴炙热无比的眼睛直接喷向了我的身体，喷向了那只神眼。

    疼，钻心的疼，简直比刚才魂老那些火焰疼上百倍，尽管每次只有一滴，但这一滴足以让人浑身狂颤，一滴接着一滴，好比一把利剑插进你的心脏又抽出来，而后又插进去，反反复复，让你一刀抹了自己的心都有。

    但凡事有坏处也有好处，虽然痛不欲生，但岩浆巨大且直观的溶解力远比岩浆之气来的给力，一次一次的浇灌，就像强大的营养物质直接往上浇似的，瞬间那只避水之眼就有了感觉，甚至于我都能清晰感觉它在成长，一点一滴慢慢变强变壮，而那个原本包裹在四周的坚硬蚌壳则终于开始松动，那坚硬的硬度慢慢有所变软，仿佛随时随地都要碎裂一般。

    好的征兆已经出现了，但时间也几乎用尽了，那原本一次有一次强大的“封”字开始崩裂，那层屏障此刻已不单单只有一道裂痕，而是在瞬间变出了十几道，几乎每一个地方都有，很明显它随时都会碎裂，而我也将随时被强大的岩浆所包裹。

    “闯祸，快，赶紧碎开蚌壳，时间马上就要没了”魂老这回真的急了，他整个人靠着某股力量盘旋在压浆之海上头，想要靠近，但终究不能深入一步，显然以他的实力无法还不敢跟岩浆之海较量。

    时间真的就要没了我深吸了最后一口长气，准备“生死决战”了。而上头，魂老也做出了准备，似乎想在最危险的一刻，助我一臂之力。

    我定了定神，捏紧了拳头，干脆将眼睛一闭，整个避水之眼周围的一圈肉身彻底暴露在了岩浆之中。

    剧烈的岩浆开始喷涌，那避水之眼开始疯长，同时那蚌壳终于松软到出现了裂痕，一块接着一块咔咔直响。

    快点再快点

    我焦急万分，此刻也早已将疼痛置之度外，而似乎一切都是相对的，这边蚌壳开始裂开，另一边屏障也出现碎裂，原本只是裂痕，岩浆不过是一滴滴进来，这一下岩浆直接喷了进来，时间几乎没了，炙热的感觉越来越浓烈，我感觉自己马上就要窒息而死了，而就在这时，那蚌壳的一半以下碎落。

    “加快，闯王，就差最后一点点，千万撑住，只要蚌壳碎裂，第七眼开启，你将更加强大，这两眼一旦彻底发威，就算太子发力杀你，你也能成功逃脱，也就说你现在只要成功，你将不用畏首畏尾，同时只要破这两眼，离化境也将是咫尺之遥”魂老一口气说了一大堆，但我一句话都没听进去，这一刻，我觉得自己真的要死了，那可怕的岩浆也像是知道我快顶不住似的，就在这时居然翻起了剧烈的浪花，一阵接着一阵，我仿佛就是大海中摇曳的小船，随时随地都会沉没。

    酷ty匠网唯n一s正u版，其n7他w5都是盗“版ct

    轰那层屏障终于在这一刻彻底碎裂，而我的避水之眼竟还差最后一点点没有完全开启

章节目录 360、深入海底

    完蛋了爷爷的，这关键的刹那，避水之眼居然没有彻底开启，而滚滚岩浆猛的倒灌了进来，一刹那间我整个人，整个身子彻底被岩浆包围，此时此刻疼痛都已经是其次，关键是生死间的恐怖，让人忍不住惊叫，同时本，能的闭上了双眼。

    然而就在生死存亡之际，突然所有的压力消失了，可怕的岩浆也没了，怎么回事

    我猛的睁开了双眼，赫然发现魂老居然挡在了我面前，关键时刻他竟不顾一切的冲在我面前，整的自己跟硬汉没什么两样，而这一刹那我居然还看呆了。

    “笨蛋，老子快要死了，你赶紧剥离最后一点蚌壳，赶紧睁开避水之眼，我只能撑几秒，快”魂老看着我那样，立刻骂了过来。

    我原以为魂老还能撑一会儿，展现一下他硬汉的实力，可没想到那岩浆一碰到他的皮肉，立刻噼里啪啦的爆了起来，那副状态还不如我自己来扛。

    不能让他挡了我凝神静气，将所有的力量都聚焦到了那半个蚌壳。

    破破破

    我高声大叫，整个蚌壳也疯狂震动，然而这玩意就像是甩不掉的臭皮蛋似的，关键时刻居然怎么也破不了了

    “闯祸，快点啊，老子快不行了”魂老发出阵阵惨叫，看样子这会儿真的不行了，整个身子也慢慢往后倒了。

    而就在老头子马上就要不行，往我身边倒的刹那，终于那半个蚌壳一下碎裂，瞬间那避水之眼全部睁开，道道蓝光一下射光，那感觉格外奇妙，因为那些岩浆似乎无敌，但碰到这些蓝光，好比羊见了狼，拼命的开始逃，刹那间那岩浆之海居然开出了一个安全通道。

    此时，我不再感觉到疼痛，也毫无半点压力，整个人轻松无比，同时我身子一动，不管我去哪里，那些岩浆之液就会退到哪里，而旁边魂老也终于喘了口气，看这样子好像捡回一条命。

    “成了吗魂老”此刻，我还不敢肯定，随口问了一句魂老。

    魂老也不说话，只是嗯了一声，依旧喘着粗气，不过眼前这个并非是他本体，只类似一股能量的聚集体，虽然被岩浆侵蚀，但力量一旦填充，他又慢慢恢复了神采。

    “接下去是不是要快速渡过岩浆之海”虽然现在我算是安全了，但我仍旧心有余悸，这地方真不是一般人敢呆的，而且外围岩浆汹涌无比，似乎仍旧想把我一口吞下。

    魂老再度缓了口气，忙道：“不急，既然来了，还需去办一件事”

    我有些不悦，魂老的考验一个接着一个，似乎有点没完没了了，但魂老下一句话倒勾起了我的兴趣。

    “你知道这岩浆之海是如何形成的吗你绝对想不到”我一愣，魂老居然开始跟我讲起了着恐怖之海的由来。

    我摇了摇头，表示自己不想听，但魂老没有搭理我，而是自顾自道：“它的形成源于一件大事，闯祸你应该知道老君的八卦炉吧”

    “八卦炉”我一愣，瞪着大眼看着魂老道：“老君的八卦炉，怎么那么熟悉，是不是孙猴子踢飞的那个”

    “没错没错孺子可教”魂老见我答茬，立刻高兴道。

    卧槽这一刻我真恨不得抽他俩耳光，这种危险的地狱，这种危险时刻，他居然还有滋有味的给我讲解起了西游记，我靠

    但魂老并没有停止讲解，反而故意凑近我几分道：“你既然知道那个八卦炉，那肯定知道那个炉子被孙猴子踢飞后，成了著名的火焰山吧”

    “废话”我握紧了拳头，恨不得直接揍过去。

    但魂老丝毫没顾忌我的感受，居然还显得很兴奋道：“其实这只是其中的一部分，当时八卦炉跌入人间时，还有一半跌进了阴曹，从而才形成了这个火焰地狱，然而这八卦炉是何等宝物，即便碎裂也是至宝，因此诸多修行者都想得到这一半八卦炉，因为那火焰山的一半只是很普通的一面，真正跌入阴曹的才是最厉害的，不过几乎所有修行者都只能望洋兴叹，即便有几个厉害的跳入这岩浆之海，也无法找寻的到，因此，至今为止那至宝还藏在岩浆之海底部某一个位置”

    魂老说的手舞足蹈，继而又还很得意道：“而这个位置只有我知道，现在你已经具备避水之眼，完全有能力冲到岩浆之海的底部，一旦找寻到八卦炉另一半，稍加利用，不仅避水之眼能够精进无数，甚至其他六眼也能有一个大的飞跃，而且最让人期待的是，你的境界，或许在炼化八卦炉的刹那，你或许能直接晋级化境”

    魂老如此一说，我倒是真有了兴趣，任何一个修行者对于能力提升是最看重的，有时候生死境巅峰，或许离化境只有一层隔膜，甚至于都能看得见，但冲不破就是冲不破，像狗爷老猫，一开始都不过是后天巅峰，只有机缘巧合才能冲破，所以这样的机会我自然不会放过。

    4酷n.匠网hr永久g免6费w看小h说s

    “走”我没有迟疑，直接避开了层层岩浆，快速往里游，虽说现在有了避水之眼，但越往里走压力依旧会更大。

    “这个岩浆之海有多大”我看着这个神秘且恐怖的大海，心中不免困惑，因为在这大海的深处，依旧能看到某种生物在游动，只不过快如闪电，根本捕捉不到。

    “三千里，这里是仿着弱水三千而凝聚的，不过你现在有避水之眼的帮助咱们可以走捷径”魂老看着四周，像在找路标似的。

    “对，就是这边，往里走”我不知道魂老曾经是做什么的，但他以前肯定来过这里。

    我用避水之眼开道，同时加快了速度，冲冲冲用了避水之眼的助力，现在一个转身都能移动好几里。

    “咱们速度再快点”越来越靠近目标，魂老显得有些激动。

    我也没有多话，将避水之眼的力度开到最大，慢慢地，原本漆黑得海底突然出现了亮光，然而这亮光很奇特，犹如一个个环绕的葫芦

章节目录 361、元婴真身

    葫芦我眼睛一下子瞪直了，这几个葫芦太神奇了，而且惟妙惟肖，简直就是真的一般，而当我再靠近一步的时候，眼前出现了更神奇的一幕，这一幕出现让魂老也一下呆住了，口中还连连叫了起来。

    “神迹，简直是神迹啊，闯王驾到，待遇就是不一样啊”

    魂老说话间，那口气似乎还带着一丝醋味，不过那场景确实神奇，因为就在那葫芦下面，竟盘踞着一个赤裸婴孩的光影，不过那道人的身形是缩小版本的，整个表情威严神圣，让人肃然起敬，甚至于有一种要跪拜的冲动。

    “这这是什么”魂老倒是清楚，可我还在云里雾里。

    “快上去，这是道家的元婴真身，这玩意乃是大补之物，若能吞下此物，将有意想不到的收获”魂老显得很兴奋，不过面对这等宝物，他并没有自顾自冲上去，而是第一次时间让我过去。

    我点了点头，虽然是第一次看见这么神奇的东西，但我也能感觉到其中的不俗，隐约间一股力量从里头传了出来，这股力量很纯粹，很干净，但更关键的是这股力量很强大，似乎只要吸收了这股力量，别说化境，甚至连虚境都能冲破。

    我狠狠咽了一口口水，一下冲了过去，本能的伸手便要去抓那个元婴真身，可那真身好像有生命一般，竟一下躲到了一边，同时怒目四射，好像要跟我打架一般。

    “小屁孩，还不赶紧到我肚里来”我哼了一声，自己好歹也是五大三粗的壮小伙儿，今天难道连个小婴儿也搞不定。

    然而就当我准备动粗的时，旁边魂老忙一把拽住了我，口中慌忙道：“千万别小看这小元婴，它的实力和岁数说不定都比你我都大，所以千万别动粗，一定要放长线掉大鱼，否则得不偿失啊”

    魂老说的似乎挺对，对方一怒之间所释放出来的力量明显不一般，而在这元婴真身之下，半个神炉显现了出来，虽然被岩浆包裹了无数年，但整个炉子依旧通体锃亮，里面所有的勾勒都很清晰，没有半分损伤。

    而当那八卦神炉出现的瞬间，火之眼中的天地熔炉一下子冲了出去，仿佛是孙子见了祖宗一般，那原本威严的天地熔炉炉腿一软，竟直接跪在地上，那表情绝对是虔诚到了极点。

    看到这一幕，我心里更加兴奋了起来，这元婴真身尚且如此，这八卦神炉绝对更加牛，因为明眼人一看就知道，这元婴真身是八卦炉中冒出来的，相对于那半个八卦炉而言，元婴真身不过是小角色。

    我心里那个激动，刚才一系列的痛苦考验与眼前的东西比起来绝对是太值了，不过想要彻底得到也不是一件容易的事。

    “我来替你想办法，这元神真身最大的弱点就是眼睛，我会看准机会蒙住它的眼睛，只要蒙住它双眼，咱们就有八成胜算”魂老明显懂得比我多，而他说话这话，立刻从另一个方向慢慢包围了过去，而那元婴真身凶狠的眼神一直盯着我，似乎并没有发现魂老的动作。

    此刻，我的心开始不由自主的乱动，同时为了能让魂

    老得手，我又一个劲的吸引住它的注意力，从唱儿歌到唱红歌，我几乎将毕生所会的调子都唱了出来，虽然难听到了极点，但那元婴真身似乎觉得还挺好听，居然目不转睛的看着我，仿佛就像是一个天生无暇的婴孩，只要给它一颗糖果他就会跟你走。

    大功马上就要告成了我心跳的厉害，魂老不愧是老江湖，让他去当侦察兵简直太好不过了，这老东西走路居然一丁点声音都没有，此刻别说是天真的元婴真身，就算是一个高手也很难发现。

    慢慢地，魂老的手终于伸了出来，他准备下手蒙元婴真身的眼睛了。

    马上就要得手了，此刻我还不忘继续逗它，而它居然还冲我笑，似乎完全被我掌握在鼓掌之中。

    但我想错了，同样魂老也太低估这元婴真身的狡猾了，就在魂老几乎已经得手的刹那，突然那元婴真身猛的一转头，对着魂老嘎嘎冷笑，同时猛的一拳冲着魂老的脑门砸了下去。

    “砰”的一声，魂老惊声惨叫，整个人直接飞了出去，如此一来情况就糟糕了，敢情这小家伙从一开始就知道我们的计划。

    “魂老”我忙冲着魂老叫了起来，这个场面哥明显没碰到过，可魂老似乎“受伤”

    酷匠uy网。正版首eq发g

    不轻，哼哼唧唧的在喊，似乎那一拳刚才伤及他某个穴位。

    “哈哈哈”看着魂老惨兮兮的叫着，那元婴真身笑的更开心了，不过那都是冷笑，而且还特渗人。

    “小畜生，我就不信收拾不了你”见魂老受伤，我忍不住便要冲动。

    可这时，旁边的天地熔炉突然开起了口：“千万别蛮干，你一动手下场比魂老还要惨”

    “那怎么办”天地熔炉说的似乎也很对，但到嘴边的肉，我岂会这么容易松口。

    “要想得到这个元婴真身，只有一个办法，不过这个办法会比较冒险点”天地熔炉忙道。

    “快说”我忙道。

    “那元婴真身来源于八卦神炉，所以这八卦神炉就相当于它的母体，只要你能说服母体，那就能得到这元婴真身”天地熔炉说着，眼睛不由瞄向了八卦神炉。

    天地熔炉说的很恳切，我知道它说的是真的，但听起来却是那么不靠谱，现在我们连元婴真身都搞定，何谈搞定更强大的八卦神炉，况且按照天地熔炉的说法，这八卦神炉就类似于元婴真身的母亲，这天底下哪有母亲将自己的孩子拱手送给别人的道理

    “现在只有这个办法”天地熔炉似乎看穿了我的心思，忙又来了一句。

    行吧我点了点头，现在只有死马当活马医了，这会儿轮到天地熔炉去吸引元婴真身的注意，而我则硬着头皮走向了八卦神炉，天地熔炉说搞定八卦神炉其实也很容易，只要走近它身边，炉子不动就代表对我认可了。

    我慢慢靠近，一开始果真没动，我心里定了几分，还以为真的闯王驾到，天下无敌了，可就在离八卦神炉还有几步之遥时，那炉子突然烧了起来，而且一只火焰巨手一下抓向了我

章节目录 362、八卦神炉

    一刹那间，我心彻底纠了起来，与此同时魂老也愣住了，他虽然本体已经冲破虚境巅峰，但跟这觉醒的八卦神炉相比，那绝对是一个天一个地，根本不是一个对战的层级，而旁边天地熔炉也差点没晕，口中一个劲的大喊老祖手下留情，老祖手下留情。

    可这神秘莫测的八卦神炉根本就没听它的诉求，甚至于完全没把它当回事，同时还摆出一副天下唯我独尊的样子，直接将我整个人拽了进去，瞬间周围岩浆将我团团围住，似乎一刹那间连避水之眼就没了作用。

    “闯祸撑住啊”

    “老祖手下留情”

    魂老和天地熔炉一个劲的高叫，可此刻我听不见他们的叫唤，似乎一瞬间这神秘的八卦神炉将我与他们彻底隔开了。

    恍惚之间，我仿佛来到了一处神秘的领域，这里恍如一座宫殿，不过整座宫殿燃烧着熊熊大火，里里外外都火光冲天，不过那宫殿上朦胧的写着三个字兜率宫。

    老君的府邸

    我一愣，难道自己莫名来到了神秘的老君府邸不对，这应该不是真实的，应该是个虚影，不过这虚影与其他的完全不同，它是由火焰凝结而成。

    酷匠网首&＊发n

    不过即便是个虚影，这里也是神秘莫测，里里外外都给人一种敬畏之感，似乎在这里似乎强大的存在都要低头。

    此刻，我没有退路，只有往前，慢慢地我发现那宫殿内似乎有人影闪动，与此同时一个神秘的声音突然响了起来：“闯王，别来无恙啊”

    我一愣，声音似乎有点耳熟，同时眼前猛然间出现了一个老道的身影，那个身影悠长无比，仿佛手在这个时空，脚则在另一个时空，让人完全捉摸不透。

    “你你难道是”我狠狠咽了口口水，明显不敢相信眼前看到的一切，这老道已不属于人的范畴，而是更深层次的仙人。

    “不用管我是谁，一切都是空的，修行到彼岸才是最真实的，天上地底，人间阴曹，无人能到彼岸，甚至无人知道彼岸是个什么光景，不生不灭，永生不死真的是太难了，闯王，你有所悟道了吗”那老道突然露出一副老态龙钟的样子，难以置信如此神秘的存在，身上的皮肤居然开始碎裂了。

    “你你再说些什么你的身体怎么会”一股毁灭的味道弥散了开来，甚至于在一瞬间整个神秘的宫殿都有些摇摇欲坠。

    “末日不远，仙人也要陨落，闯王你的时间不多了，生与死一切都在眨眼之间”那老道长叹了一口气，一时间，我眼前出现了一副恐怖的画面，天崩地裂，万物凋零，仙人陨落，轮回颠倒，恐怖的末日突然来临，一切光鲜的东西轰然间毁于一旦，人神鬼妖没有一个可以幸免，这个太恐怖了，恐怖的让人绝望。

    “你能说的再具体点吗我根本听不懂你说些什么”我忙道，似乎他所描绘

    的一切离我太遥远了。

    “没办法说清楚，也根本说不清楚，纵观千年，只有你的七生七死才能悟出生死真谛”老道说的依旧不清不楚。

    我本想问个清楚，这样你一句我一言太纠结了，而当我再要问时，那老道直接拦住我道：“这七生七死后遗症太大，看来我必须先让你回忆一部分记忆了，八卦神炉的记忆还是先恢复吧”

    老道也不管我答应不答应，直接手臂一挥，瞬间眼前出现了另一番画面，画面中再度出现了那个曾经的我，不过那个我更加悠远，脸上都浸透着历史的沧桑，而画面的另一面则出现了那个老道的身影，那个老道穿着朴实无华，身披一件道袍，上面只留着一个大字道。

    “你确定要进炉一试”那老道对着我有些紧张道。

    “没有其他办法，只有进炉方可破开身体，否则一切都是妄谈”那个我说的很直接，也很肯定。

    “此乃神炉，弄不好神格都会毁了，千万想清楚啊”老道忙跟上了一句。

    “别犹豫了，只有这一条路可以走，否则真到了天地崩塌，日月毁灭的那一天，你我就连这点机会都没了”那个我说的很直接，而且还没等老道说完下一句话，人已经纵身跳入了八卦神炉。

    老道见我义无反顾跳入八卦神炉，也一下施展法术，瞬间神炉火光冲天，无数火龙来回肆虐，仿佛在刹那间神炉的威力提高到了最顶点，而那个我则盘坐其中，口中念念有词，表情异常痛苦，不过这种痛苦绝不是来自八卦炉的燃烧，而是来源身体内部。

    轰轰轰

    眨眼间，突然八卦炉内响起了数声巨响，那个我发出一声剧烈的惨叫，而就在这一刻，那个我一下变成了七个不同的分身，每一个分身都极度怪异，同时就在那分身出现的刹那，瞬间便朝七个不同的方向飞驰而去，而其中一具俨然到了人间，成了我现在的模样。

    七个分身

    我一愣，这其中六个人明显都出现过，而且对我都充满敌意。

    “现在清楚了吗”画面瞬间消失，老道的声音又响了起来。

    我茫然的点点头，虽然里面的脉络并不清楚，但心里已知道了个大概，不过里面详细的细节现在根本没时间去理。

    “唉，事件太复杂了，七生七死也远不是你想象的那样，这是一件大事，也是绝密，一旦泄露，结果不可想象，你心里大概有个数即可，今天的一切也不可泄露给第三人”老道说的很认真，随即又道：“不过你现在的实力太弱了，必须先加快时间晋升，天地崩塌的日子越来越近了，你现在连一死都没彻底破，现在我就将元婴真身给你”

    老道说完，瞬间右手一指，那原本强悍且自傲的元婴真身猛的入了我的身体，可就在真身入体的刹那，突然那七只神眼全部开启，同时我眼前出现了神奇的一幕，七眼似乎一瞬间开始了晋升

章节目录 363、准化境

    那元婴真身确实是顶级补药，就在它入体的刹那，不仅避水之眼发生了巨变，同时其他六眼也在变化，而且这种变化太明显了，一刹那间每只眼的实力起码增强了一倍。

    与此同时，这股力量也延伸了开去，冲击到了魂老何天地熔炉身上，似乎他们也获得了裨益，不过这种都是无声无息了，此时他们依旧无法看清里头的一切。

    “七眼不过是一个轮回，先修好七眼，再修其他，慢慢将元婴真身浸透进体内”老道明显是在教我，不过这种教授只注重意境。

    我按照老头的指引，慢慢开始练透那元婴真身，虽然那元婴真身强悍，其实力甚至在我之上，原本这样的“补药”炼化起来铁定非常耗功夫，甚至有可能被反噬，但在老道的指引下，那元婴真身倒是格外听话，慢慢地整个真身精华完全入了我的身体，渐渐地我感觉不仅七眼有了提升，自己本能的实力也在攀升。

    隐约间，我似乎已经摸到了化境的壁垒，但虽说只有一步之遥，而且还有强大的元婴真身助力，可奇怪的是我竟始终无法摸到化境的另一边，似乎冥冥之中就差那么一小步。

    “化境乃是修行者力量的一个演变，生死奠定力量的本源，而化境之后力量将无形无实，简单点说就是无招胜有招，到了化境再无任何招式，因为所有招式都没意义，慢慢领悟，有了元婴助力，你没理由破不了化境”老道似乎十拿九稳，同时在他话音落下的瞬间，我明显感觉到元婴真身的实力开始了疯狂爆发，我的实力又一次开始飞越。

    那力量一浪高过一浪，但奇怪的是就在要冲破化境那层壁垒时，那层壁垒便凭空消失了，几秒钟后，又出现在了另外一处，就这样周而复始，似乎那层壁垒越来越变得琢磨不定，竟怎么也无法破除。

    “怪哉，我就不信一个小小的化境都破不了”老道明显有点气不过，在他如此高深的强者眼中，很明显这小小化境只不过弹指一挥的事，这一次他的出现也不仅仅只是助我晋升化境，更要冲破虚境，直指半仙。

    但一切太出乎他的意料，老道的强悍的实力猛的灌入我体内，那实力远比元婴真身强数十倍，在如此强悍的助力下，瞬间冲破虚境似乎也在眨眼之间，但让人万没想到的是，结果竟跟刚才一模一样，化境的壁垒依旧若隐若现，似乎再强的力量都无法破自己的化境。

    “怎么可能前辈”我心头一震，原本在魂老的说教下，我还以为化境完全能够冲破，可万没想到竟会是这样一个结果。

    “唉”旁边，老道忍不住叹了一口长气，同时还猛的摇了摇头：“七生七死真不是一般人可以破的，看样子是我想的太简单的，这境界的提升我无法帮你，只有靠你一个人提升，不过此刻你的境界基本已经达到了准化境的层次，只差最后一点机缘，这点

    机缘要靠你自己去寻找，我无法帮你”

    我点点头，老道虽然说的含糊，但说的很有道理，任何一个修行者都无法靠旁人助力晋升，即便靠别人提升，那这种晋升也是靠不住的。

    b酷匠9＃网y唯一d正,版5，，其他u都x是d盗iw版

    “行吧，既然事已至此，我也无法帮你，你还是赶紧出炉去寻找机缘吧，对你而言时间已是非常紧迫”老道说话也是直接，他并没有留我，而是快速将我送出了八卦神炉，而这一次虽然我没有真正冲破化境，但避水之眼大开，与其他六眼一同晋升，单单这种提升给我带来的好处便已无穷，而本能的实力也增强了数十倍，虽没冲破化境，但实力已无限接近。

    出了八卦神炉，魂老早已在外等候，虽然我什么都没说，但他似乎已经知道大概也不多问，更是带着我便走，而天地熔炉却决定暂时不走，它像是找到了修行的归宿一般，当然我也没有强迫，它若能提升也是件好事。

    “走”这一次，轮到我带着魂老，两人很快出了岩浆之海，同时又急速的冲到了阴阳界，这一系列的考验对我而言仿佛如梦一场，虽然亦真亦幻，朦朦胧胧，但到头来境界的提升还是存在的。

    “现在就去南边吧”来到了阴阳界，我第一个反应就是赶紧去南边，现在我已冲破第六眼飞翔，第七眼避水，实力也得到了迅猛发展，现在欠缺的就是实战历练，若少了实战，即便与太子实力对等，也绝不是他的对手。

    “嗯，完全可以杀去南边，不过虽然闯王你的实力提到了显著提升，但一切还需小心，南边的危险绝对是你闻所未闻，所以一切都需谨慎，这个血狼的身份继续沿用，你不要留下任何破绽，另外你的龙吟刀我也做了特殊处理，现在它的外形就类似一柄金枪，一般人根本看不出来。”魂老似乎一切都准备妥当了。

    “嗯”我忙点了点头，随后跟璐璐她们交代了一声，便带着龙吟刀，跟魂老出了阴阳界，现在阴阳界就是一个临时避难所，但若一直在这避难所中早晚会死，所以走出去是关键的关键。

    两人很快出了阴阳界，而一出阴阳界我立刻化身成了鹰的模样，那强大的翅膀也显现了出来，整个人威风到了极点，不过这个仅限于“鸟类”。

    而魂老这一次也算是享受了一把，我将自己的后背的出租给了他，他骑在我身上算是不亦乐乎。

    两人一前一后，出了阴阳界一直往南走，虽然我不知道南边究竟有什么，但我知道肯定已经出大事了，而且最近的一次还就在昨天。

    然而原本我按照魂老提供的魂老一路朝南飞去，不过临到中途时，突然一股寒气刮来，那魂老本身就是魂体，差点整个身子没从上面滚下来。

    “不好，南边要等等去了，东海，东海有危险，你的朋友命将不保了”

章节目录 364、鬼岛

    “东海朋友性命不保”我一听，心中立刻出现了两个人的名字，一个是当日盘龙山的龙脉，而另一个就是孟静娴，当时龙脉就是带她来东海修行。

    “没错，因为对方来头也不小，似乎就是南边的势力，救还是不救”魂老现在有些拿不定的主意，忙看向了我。

    我二话没说直接飞了下去，故人有难有岂能不救，况且这既然是南边的势力，刚好可以提前熟悉下他们的套路，可以说是一举两得。

    魂老见我已做了决定，也没有异议，而是施展出了魂类特有的迷雾，将我俩巧合的隐藏了起来。

    东海地域辽阔，当然几乎都是海面，不过岛屿也是众多，一时间根本飞不清在哪里，此刻连魂老也一时探知不到，只知道个大概，似乎是对方可以布下了迷阵，让人捉摸不透。

    为了保险起见，我随意降落到了其中一个岛屿，当然我自然不能现出真身，而是化装起了一个年轻人的样子，而魂老倒也是本事，立刻变成了一个大学教授的样子，两人一眨眼变成了一对考察地质地貌的师徒。

    虽然这里还只是东海，但既然是南边的实力渗透，一切就不能大意，一定要谨慎，小心方可驶的万年船。

    而眼前降落的岛屿，倒也普通，岛上有着几户渔民，像是一个小渔村，而此刻有三三两两的渔民正在岸边晒着渔网，突然见我们出现，每个人都充满着敌意，似乎这里的人对外人都有一种排斥的感觉。

    不过魂老倒是嘴快，忙编造一堆很有噱头的说辞，什么东海大学的教授，什么受附近海洋勘察局的委托也来找寻不明生物，什么自己曾经也是岛民，同时还变出了好几张毛爷爷，顺便就将我们跟渔民的距离拉近了。

    虽然此刻我俩的力量都不俗，此刻即便在魂老不用本体之力的情况下，对于虚境以下的人物已是不在话下，不过这周围的岛屿实在太多了，再加上对方巧用迷阵，让我们暂时无从下手，而且冒然现出真身也有点打草惊蛇，为了确保龙脉和孟静娴的安全，还是先熟悉一下周围的情况再说。

    酷ht匠r网永久免费看kp小a说

    在魂老的“甜言蜜语”下，这岛上的人拉来了一位老者，老者似乎就是村里的村长，一位健壮的老人，在其他村名的交流之下，俨然将我们当成了城里的领导，似乎这地方就是穷乡僻囊，根本就没人管，偶尔出现两个“高官”，他们竟表现的相当殷勤，当然主要是魂老那几张毛爷爷起到了很大的效果。

    “来，来，进屋，两位领导肯定没有吃饭吧，先凑合吃点”村长很客气，端出了好几盘海鲜，虽然都是原始烧法，但却格外鲜美，而刚好我赶了那么多路，肚子早就咕咕叫了，很快就将桌上的美食一扫而空，魂老虽然不食这些东西，但也象征性的吃了点。

    为了表示感谢，魂老又整出了几张毛爷爷，也许是这村

    子还落后了，几张毛爷爷估计能用一年半载了，一看魂老这么客气，硬是要我们住下，我白了魂老一眼，心里暗骂你这样骗人肯定会遭天谴。

    本来我也没心情住下，龙脉和孟静娴生死不明，哪里有空还跟老村长攀家常，可他下一句话却一下勾起了我的兴趣。

    “两位领导是不是也是来调查鬼岛的事情”

    “鬼岛”我话刚说一半，旁边魂老立刻按住了我，忙抢话道。

    “对对对，就是来调查鬼岛的，不过我们对鬼岛的事不是很了解，村长应该知道很多，所以希望村长能否配合我们的工作，到时候我会按照规定再给你一些物质奖励”

    魂老扯起蛋来一套一套的，不过我跟他心里都清楚，龙脉和孟静晓的事肯定跟这鬼岛有关，了解了鬼岛，大致也就知道了东海这边的势力情况。

    听魂老这么一鼓吹，老村长立刻眉开眼笑，同时嘴里忙道：“配合，肯定要配合，我一定会将我所知道的如实的向领导汇报”

    老村长喝了一口酒，立刻说起了那所谓鬼岛的事情，而要说这鬼岛就要说周围的地形，这附近岛屿众多，有三十六座大岛，七十二座小岛，古来就有岛民在这里定居，原本这里渔业繁荣，来往商旅也挺繁忙，渔民的生活过的也很滋润，甚至于有一年当局还打算将这里整成了一个旅游休闲区，同时还请了一些专家来考察。

    原本这可以说是天大的好事，不过恰恰就是这次考察就考出了问题，当时考察的时候也住在这个岛屿，众人一开始考察的很顺利，附近几个岛屿都去看了，地貌地形都不错，同时还意外发现了火山温泉，这对开发可以说是加了很大的砝码，原本大伙儿都准备写考察报告了，可第四天，突然发现有人失踪了，失踪的还是考察组的组长。

    这下可急坏了考察组的人了，同时当局也派来了很多警力，因为这名组长可是海洋地理的权威，在北京很有声望，万不能出事，众人调查了很多，不仅走遍了所有岛屿，还动用了军方直升机，可奇怪了找了好几天都没有那组长的线索。

    按照正常的调查流程，这组长肯定出事了，不过介于他身份的特殊，当局有上报了省里，省里特地派了专家和搜救人员，几拨人来来回回又调查了好几天，依旧毫无所获，最终内部不得已下了结论，这位地位不俗的组长不幸出了意外。

    由于这位组长的牺牲，这次考察也因此搁浅，大伙儿怀着一颗沉痛的心准备回北京，可奇怪的事情发现了，就在大伙儿回去的前一夜半夜，考察队中又一位女考察员的手机突然响了，一开始这女考察员并不在意，也许是太累了，她都没搭理，可没一会儿这手机又响了，而且铃声比平常响很多，同时还伴着震动，像是在拼命叫唤一般。

    这下那女考察员终于彻底醒了，可当她接起手机一看，整个张脸完全白了，因为来电的正是那个失踪且已经认为死亡的组长

章节目录 365、血色海水

    而一看到是这个电话，她哪里敢接，差点没把手机给摔了，因为就在那组长失踪这段时间，他的电话已经打了无数遍，不过每次得到的结果就是电话处在关机状态。

    而那巨响的电话铃声也惊醒了其他人，不过当其他人围上来时，那电话早已经挂断了。

    事情很诡异，但或许是最后一线生机，很有可能那组长还没死，于是一个男考察员忙回拨了过去，可是奇怪的是电话依旧处在关机。

    正当众人准备将这件紧急事件上报上去的时候，突然那电话又响了，而且这一次比任何一次都要大声，当然这一次大家毫不犹豫的接了，而且还按了免提。

    然而接通电话时，那一头的声音很奇怪，一开始是海浪声，随后冒出一阵阵磨牙的声音，声音很尖锐，相当渗人，而几个胆大的考察员叫那组长的名字时，电话那一头丝毫没有回应，然而虽然没有任何回应，但无线电监测起到了作用，电话的源头已经找到，似乎就在附近。

    当晚，所有人都行动了起来，可以说是海陆空联合作战，迫于北京的压力，军方、当地武装、警察都出动了，而且这一次效率也出奇的高，仅两三个小时，就找到了那处电话发出的源头。

    那个位置仍旧是个海岛，不过是个荒岛，原本搜救人员也没有多想什么，可一上岛时，大家都觉得不对了，这岛屿表面居然是热的，而一查卫星地图，所有人都惊呆了，在地图上这岛屿的位置根本查不到，也就是说这岛屿是压根就没出现过。

    不过更恐怖的事情发生在后面，十几个搜救人员到了那岛上，经过几个小时的搜救后，不仅那组长依旧没找到，连他们居然也离奇失踪了，而这次失踪就发生在所有人眼皮底下。

    这一下上级不干了，军区的人更以为是恐怖份子入境搞破坏了，第二天就派了一倍的军力准备来扫平这个岛屿，那一天连军舰都开来了，其他人统统靠边，一批荷枪实弹的特种军人上阵，而一进入这个岛屿，就听见里头枪声大作，好像在经历一场激战，如此一来军方也紧张了，不过更诡异的在后面，就在这一通枪声之后，那批特种军人居然也没了，原本他们身上都装着最先进的定位系统，可这次竟离奇的没了效果，就这样这群军人没了。

    军方以为里头肯定隐藏着一股强大的外国敌对势力，而且对方手段非常厉害，现在没了那么多人，军人彻底震怒了，军舰开了过来，直接运送了另一批军人，这次人数起码有百人，而且还怕派了军犬，甚至还开了大型装甲车，俨然是进行一场大战。

    当时，老村长的渔船就远远地停在海面上，这一切他都看在眼里，因此说起来可谓是如数家珍。

    然而结果依旧让人不敢相信，这浩浩荡荡一批军人开了进去，而这个岛屿也就十几平方公里，即便是真的正规作战，估计半个小时就能完全搞定，但结果却跟前几次一样，所有人都失踪了，这一次更是悄然无声。

    当局震动，军方震动，就这样谁都不敢轻易进入这个岛屿，军方密令将整个岛屿周围几

    公里都封锁了起来，当时老村长也被驱赶走了，不过就在他被驱赶的同时，那艘军舰开始朝着岛屿猛烈开火，一时间突然那座岛屿内发出了一声惊人怪叫，紧跟着老村长就不知道了。

    不过后来，有人传言就在军舰轰击小岛时，那座古怪的小岛轰然一声直接沉没了，同时沉没的还有那艘军舰。

    最后这事也就自然而然成了军方的最高机密，有几年那一片海域就是禁区，没人敢靠近，偶尔会有穿白大褂的科研人员进出，不过进出都非常小心，再后来就没来了，似乎这座岛屿已消声觅迹，当然随着这件事的发生，整个岛屿群也没落了，哪里还有商船敢来做生意，久而久之周围原本兴旺的几个岛屿的年轻人为了生计都外出谋生了，甚至于有些原本人不多的岛屿几乎就没人住了。

    原本事情也就平息了，可哪里会想到，就在几个月前，突然有人说那鬼岛又重现了，于是这段时间陆续有好奇者来访，都想见识一下鬼岛的模样。

    说到这里，老头又猛的灌了一口酒，嘴上露出些许笑意，似乎这些人的来访多少让他赚了点。

    “那个鬼岛重现前，有没有发生什么怪异的事”魂老假模假式的扶了一下眼镜道。

    z酷匠网{首发qf

    “这个这个好像没有”老村长摸了摸脑门道，好像有点喝多了。

    “唉”魂老摇了摇头，露出了失望的神色。

    然而就在这时，那老村长突然一拍大腿道：“你看我这记性，还真有怪异的事”

    “啥事”我和魂老同时道。

    “龙我们村好几个人都看见了天空中划过了一条龙，而且更奇怪的是你们猜是什么”老村长嘿嘿一笑，仿佛这是他们村子第一大机密似的。

    “您说，您赶紧说”魂老见缝插针，忙又塞给他了一张毛爷爷。

    老村长一把收起了钱，道：“那龙头上居然坐着个仙子，天哪，我说的绝对是真的，绝对没撒一句谎。”

    老村长似乎生怕我们要收回他那张毛爷爷似的，很肯定道。

    我跟魂老相视一笑，这老村长嘴里说的应该是真的，那龙和仙子，肯定就是龙脉和孟静娴，这也跟一开始我们的判断不谋而合，而且这两人肯定就在附近。

    必须立刻找到这个所谓的鬼岛不出意外，这个鬼岛应该在酝酿一个阴谋，也许龙脉和孟静晓发现了才会出事

    “老村长，你能不能再提供点鬼岛的信息，我们很想见一下那个鬼岛”那个鬼岛神出鬼没，似乎还要找一些线索才可。

    “这个不好办”老村长有点为难，旁边魂老又准备塞钱，但这回老村长直接给推了回来。

    “领导不是不肯帮，因为我们也是听说，也没真正见过，而且那地方就算有人知道，也没那胆子带你们去啊”

    “你就帮帮忙吧”我忙又道。

    然而老村长依旧摇了摇头，不过就在这时，突然有个村名急匆匆的闯了进来，口中紧张的冲着我们大叫：“快来，快出来看，海水变色了，突然变得跟血一样的红哩”

章节目录 366、美艳人鱼

    一听到这个信息，我和魂老想也没想便冲了出去，一出门果真看到原本碧蓝的海水变成了恐怖的血色，而且远处还有更浓的血块飘来，同时还伴着浓重的腥臭。

    附近原本打鱼的渔民也都慌忙上了岸，明显这种现场太诡异了，连他们这些一直在大海里生活的人都没碰到过。

    “会不会是某种大型海洋生物死亡引起的”我环顾四周，除了血色也无其他诡异。

    但我抛出的这个想法，很快遭到了渔民们的否决，因为目前来看还没有一生物能将整片大海染的这么彻底，就算集体死亡，也办不到，因为根据几个渔民所述，周围数十里都染红了，而且海水底部还源源不断冒出来。

    “也许是某一种阵法的驱动。”魂老突然用密语跟我交流了起来。

    “那我们顺着源头找寻过去”我有些按捺不住，准备用飞翔之眼快速出击。

    但魂老一下按住了我，口中道：“别动，这个时候切记不能打草惊蛇，这个阵法很邪门，我都没见过，一旦露出真身，恐怕你那两个朋友必死”

    “那该如何”我忙道。

    “像常人一样靠拢过去，他们必然不会起疑，到时候等我们完全靠近那个阵轴，你再用避水之眼以最快的速度冲下去，一举将其摧毁，这样一来不仅你的朋友能保命，他们的阴谋也将付之东流”魂老已然有了打算，我暗暗点头。

    现在还摸不清楚情况，冒然出手确实吃亏，于是我们开始跟老村长他们借船，准备探一探鲜血的源头，可令我们没想到的是，这一次那老村长特意义气，听我们要出海考察，立刻要安排人给我们划船，同时兼职给我们向导。

    他的热情出乎了我们的意料，而且还一分钱不要，如此一来我们也没办法拒绝，而且用两个当地渔民开路，也让我们更加隐蔽。

    一切谈妥，渔船开始出发，为了安全渔民兄弟还特意给我们准备了救生衣，同时还安排了四五个人沿途保护，如此“护驾”还真有点不好意思。

    腾腾腾马达拉起，我们几个人出海而去，不过那血带确实吓人，几乎周围都已经被染红，而且还源源不断的从远处飘来，似乎没有尽头一般。

    那些渔民一开始还比较胆大，有几个还让我们别害怕，不过慢慢地，当我们整条船被血带包围时，渔民就不那么淡定的，显然他们都是普通人，即便对大海再了解，面对这种诡异之事也会害怕。

    hl最m2新章5~节，x上~酷匠r网

    但现在既然已经出来，我们也管不了那么多，只能沿着血带一路走，约莫行进了十数里远远已经没了礁石岛屿，只有漫天的血带。

    慢慢地，几个渔民已经打起了退堂鼓，可就在这时，突然耳边传来了一阵歌声，凄厉无比。

    “海怪肯定是海怪”一个渔民高叫了起来，其他渔民也紧张了起来，这周围除了海还是海，突然传来歌声，显然非

    常}人。

    “别怕，不是海怪，只是一个科学现象而已，别怕，其实是海浪之间有节奏的拍动所引起了”魂老突然真的变得跟个科学家似的，我一愣，但随即他马上用密语跟我对话。

    “你愣什么我唬他们呢，赶紧帮我稳住他们，这应该是对方我们的侦查，我估计现在应该是这个阵法最关键的时期”魂老说的很明确，也很直白。

    我点了点头，立刻也安抚起了惊慌失措的渔民，同时也以科学的理论对他们进行教育，他们虽然依旧有些不稳定，但明显好了很多，当然这关键还是因为魂老牛逼哄哄的口才。

    不过仅仅只是稳定了一会儿，那凄厉的歌声过了没有一会儿，突然海水翻滚起了浪花，这浪花很大，而且很明显底下有古怪生物在翻滚。

    “海怪，肯定是海怪，我们肯定亵渎了神灵”其中一个渔民惊恐的忙跪了下来，拼命朝海面磕头。

    而一个人这么做，其他人也跟着效仿，顿时祈祷声一片，如此以来我们也干脆不阻止了，人也不由的半蹲在了船上，准备细细观察下水下到底是什么怪物作祟。

    可当我们的神识慢慢透向水下的时候，突然眼前出现了极其诡异的一幕，水下果真出现了好几个怪物，不过这些怪物一点也不恐怖，反而极具诱惑力，因为她们上半身是人身，下半身则是鱼尾，活脱脱都是一帮美人鱼，而且更让人垂涎欲滴的是，这帮美人鱼上半身一丝不挂，还在水底摆出一个个浪到极点的动作，如同勾引男人一般。

    这一下完全出乎了我和魂老的预想，两个人几乎同时看呆了，魂老估计憋的时间比我还久，看着看着差点没喷鼻血。

    然而这样一来倒是引起了那群美人鱼的注意，她们似乎感觉到有人在窥探她们，其中一条人鱼鱼尾猛的一甩，直接拍在了船板上，顿时整条船猛烈的摇晃了起来。

    “怪物，怪物啊，我们要死在海上啦”几个渔民哪里还撑得住，无一例外全都喊了起来。

    可他们这一喊怪物，似乎再度触动了美人鱼愤怒的神经，啪啪，两尾再度甩了过来，震的整条船差点沉了。

    这时，还是魂老足智多谋，嘴皮子利索，忙对着美人鱼拍起了马屁：“神仙啊，海神仙啊，你们都是至高无上的神，放过我们这些无知小民吧，我们什么都不懂，我们也什么都不会说，你们宽宏大量，就把我们当个屁放了吧”

    魂老这么一说，我明显听到水底发出了阵阵笑声，似乎魂老这句话很管用，那些美人鱼显得很“高兴”，尾巴一扬一下越过了我们的船，似乎每一条都露出了高高在上的姿态，真的就放过了我们这些小屁民。

    “走走了吗”见海面逐渐恢复了平静，那些渔民终于慢慢站了起来，不过每个人的腿依旧哆哆嗦嗦。

    “应该是安全了”我嘴上这么说，但心里知道我们应该已经过了她们侦查的第一关，而她们远去的方向则血腥味冲天，似乎就是这些血带的源头

章节目录 367、鬼岛再现

    “那既然安全了，我们我们就回去了吧”很明显那些渔民是吓怕了，甚至连看不敢看前面，有几个更是打算调转方向回自己的岛屿。

    “不行，这个时候千万回不得，回去就是死啊”魂老见渔民们要走，立刻拦住了他们，我跟他心里清楚，好不容易熬过了第一关，这个时候岂能走人，要演戏就演全套。

    被魂老那么一说，其他渔民立刻提出了疑问，此刻他们已经将保命视为第一重要大事，其他的钱财对他们而言已经不重要了。

    而魂老就是魂老，忽悠起人来绝对堪比本山，他说刚才是神仙过道，那些神仙传下话来既然我们来了，就必须跟随着神仙去办一样大事，这件事办好才能走，否则绝对会死的很惨。

    虽然这套说辞怎么听都像是瞎扯淡，但从魂老嘴里那么一说，居然连我都觉得是真的，这魂老的嘴上功夫真不是盖的，简直忽悠的你不得不信，甚至灵魂深处都觉得佩服。

    被魂老那么一忽悠，渔船再度开动了马达，啪啪啪的，朝着那些美人鱼的方向而去，此刻所有渔民的脸依旧还是绷紧的。

    不过我跟魂老心里清楚，那美人鱼去的地方铁定就是那座鬼岛，而那座鬼岛也铁定就是这些血色的源头，而找到了那个源头，同样也就找到了龙脉和孟静娴。

    船腾腾腾的往前开，周围倒算是比较安静，也没了“怪物”袭击，而且更奇特的是那些原本的血带突然变得稀薄了，似乎我们随着“神仙”的指引后，一切都像是安全了，几个渔民也稳定了很多，甚至还抽起了香烟，完全对魂老的说法信以为真了。

    “闯祸，别以为风平浪静是好事，我们应该越来越接近阵轴了一定要多加小心，千万要稳住”魂老传来了密语，同时我看他整个人反倒紧张了起来。

    我点点头，虽然我还未突破化境，但感知能力也是不弱，隐约间我也感觉到了前方力量的波动，而且这股力量还很强，似乎有随时爆发的感觉。

    然而就这时，突然前方出现了几艘兵船，一些荷枪实弹的军人还有一大批穿白大褂的科研人员围在那里，他们似乎也是看到这古怪的海水而来的，此刻一些先进的探测设备开始往下扔，同时一些红红绿绿的药水也一个劲的往下投，我不知道他们在做什么，只感觉他们这么一参合，事情似乎变得复杂了。

    “唉，这群白痴，这里马上要变天了，他们简直就是送羊入虎口”魂老忙骂了起来，可对方根本就没当回事，突然看见我们来临，还以为我们是捣乱分子似的，几个军人毫不客气的将枪对准了我们，同时嘴里还恶狠狠的叫了起来。

    “赶紧走，这里是军事禁处，你们不得进入，赶紧走”

    冲着那军人的叫骂，我真恨不得抽他一耳光，与此同时，旁边那些科研人员更嚣张，看见我们更加不耐烦道。

    “赶紧驱赶他们走，这么重要的科研场所绝不

    能让这些不知轻重的家伙破坏了，说不定这里的研究会让我们国家再度获得诺贝尔奖”

    酷"匠＊w网首发l

    “领领导怎么办”见对方明显强势，那几个渔民又有些慌了，刚才的美人鱼能忽悠过去，但这些荷枪实弹的军人可就摆在眼前，忽悠是不行的，硬干那是更不行了，现在唯一的办法就是先退出去，静静地观察，到合适的机会再冲进去。

    毕竟，在凡人面前能不暴露身份就不暴露身份，这也是修行者的原则。

    于是，为了确保渔民安全的前提下，我们几个人退了回去，不过我们并没有走远，而是远远地躲在了一处礁石后面，这里虽不是岛屿群，但隐藏起来也算容易。

    此时也到了吃饭的时间，大伙儿烹调了一些食物，也狼吞虎咽的吃了起来，此时暂时算是安全，渔民也放开了，倒是一点都不拘束，甚至有几个还拿出望远镜偷偷观察起了那些军人和研究人员的动态，似乎这其中的一些发现，将成他们日后吹牛的资本，但他们绝不会想到，接下去看到的一切会令他们终生难忘。

    就在酒足饭饱，大伙儿惬意晒着太阳，享受日光浴之时，突然远处那些军人处在的海域的海水剧烈翻滚了起来，好比沸腾的水一般，腾腾地冒起了水泡，而且很明显温度也提升了许多。

    “扫射，往水里扫射”其中一个研究人员慌了，开始瞎指挥了起来，那些军人虽然外表凶悍，但明显都没预料到会这样，一刹那间子弹乱飞，甚至有些都往下面扔起了水雷。

    但越是如此下面的动静越大，而且越来越诡异，隐隐约约好像还冒起了硫磺味，似乎要火山爆发一般。

    “扫射，扫啊，别停啊”那研究人员真是慌了，说话也无序了起来。

    “真是找死”魂老看在眼里，口中忍不住骂了一句。

    “我们要不要上去看看”我忙道。

    而魂老则忙一摆手道：“先别上去，现在上去咱们就功亏一篑了，如果我猜的没错，那座鬼岛马上就要出现了，而这些白痴一般的军人和科研人员铁定会成为鬼岛新的祭品”

    魂老说的很干脆，也很直接，然而这一切都是他们自找的，怪不得别人。

    而就在魂老说完这话，突然一座隐秘无比的巨岛果真露出了水面，且上面布满了礁石苔藓，不过更奇异的是上面还郁郁葱葱长满了各种参天大树，似乎这根本就不是一座什么鬼岛，简直就是一座人人向往的室外桃源。

    因为此刻不仅有美景，更有美女陪伴，在岛屿的两侧沙滩上出现了好几条美人鱼，这些美人鱼明显就是刚才那几条，似乎她们坦胸露乳，尽情的展露的身姿，这一幕简直将勾引术运用到了极点。

    以至于那些科研人员都欢呼了起来，仿佛这是史上最伟大的发现，全人类的历史都要为之改变似的，同时所有人都开始往那个鬼岛游了过去，当然他们绝不是知道这已是一条不归路

章节目录 368、血阵

    而就在那些科研人员欢呼雀跃，完全着迷时，我的眼前已出现了另一副画面，那个看似仙境般的岛屿突然黑气森森，仿佛是一个魔鬼即将苏醒一般，而这一点所有人都看不出来，明显只有我和魂老才知晓。

    魂老紧皱起了眉头，表情也格外凝重，明显接下来我们要经历一场恶战，同时我看到他再度接触到了本体，那一股股力量瞬间都传递了过来，我当然也不松懈，身上七眼蠢蠢欲动，同时也沟通了龙吟刀，等会儿如果出击，绝对是一击绝杀，不能让对手有丝毫反手的机会。

    “兄弟几个，咱咱们也划过去吧，好美的人儿啊”那些渔民也叫了起来，明显也被对方的迷魂阵给吸引住了，甚至于有一个已经主动开启了马达。

    魂老眉头一紧，也不说，直接一眼横扫了过去，瞬间所有渔民仿佛被点穴一般，全都不动了，他们要是出去，显然也是必死，缘分一场，我们自然不会让他们丢命。

    而就在这些渔民被定住的刹那，远处突然传来一声惨叫，游在最前面的一个科研人员脑袋直接搬家，血液狂流，终于在这一瞬间，对方出手了，而且一出手就是杀招，凡人看不见，但我和魂老却看的真切，就在那座鬼岛的下面出现了许多恐怖的触角，那些触角犹如勾魂的夜叉，不仅锋利，而是杀人于无形。

    一刹那间，好几人葬身大海，而就在死人的刹那，那原本已经淡去的血带，立刻又冒了出来，这一次比刚才还猛，一瞬间，周围的海面不仅染成血色，更成了紫黑，而且滚滚血柱都喷了出来，让人胆寒。

    “血阵，我应该早就想到了，这帮人太猛了，居然连血阵都用上了，难怪无穷海水都能被他们染红”魂老突然很激动的叫了起来，似乎对方的勾当终于被他看破。

    而到了后来我才知道，这所谓血阵的恐怖，血阵比七杀阵高一个层级，而这血阵一定要在汪洋大海才能实现，因此它没有固定施阵的场所，不过只要是血液飘过的地方，只要是活物都会要陪葬，要死的数量何止万千，这其中的煞气绝对强到极点，不过幸亏现在这个血阵才只是雏形，并没有真正形成真正的破坏力。

    而就在魂老高喊之时，那些军人已然行动了，这一次简直就是枪炮齐齐上阵，战斗力足以攻占一座小城的感觉，然而这些现代杀伤性武器对这座鬼岛依旧没有丝毫作用，那些枪炮的威力根本伤不到对方，而且打过去的子弹竟一下反弹了回来，一时间军方倒损失了大半。

    而且更诡异的是，就在炮火齐鸣之时，那些美人鱼突然变了面容，一个个变得格外狰狞，那面孔哪里还有什么美丽可言，简直丑陋恐怖到了极点，每一张脸几乎都烂了，根本就是几具浮尸所化。

    而看到那些所谓美人鱼的真身时，我和魂老几乎同时做出了一个呕吐的动作。

    “啊”那些原本志气高扬的军人和科研人员都惨叫了起来，面对对方的攻击，他们自然不是对

    手。

    我本来想去营救，但魂老拦住了我，他的意思很明确，血阵阵轴还没出来，只有轰击阵轴才能收到效果，现在上去等于害人害已，而且每个人都有自己的命数，阎王要你三更死，你根本活不过五更，眼前这几个人明显是命数到了。

    不过情况很快有了转变，就在双方“激战”正酣间，突然那座鬼岛竟神奇般的旋转了起来，而这一旋转，魂老那原本紧张的表情也变得轻松了，很明显那个阵轴出现了。

    “闯祸，上，是时候了”魂老猛的抓了一下我的肩膀，此刻两人如利箭般射了出去。

    “你”那原本对我们的鄙夷的科研人员居然没死，不过看着我们人已经吓坏了，同时其他军人也愣住了，完全不敢相信刚才在他们眼中的“破渔民”此刻会变得这么强。

    “你们命比他们好，还不快逃命去”魂老倒也慈悲，袖子猛的一甩，那几个幸存的人被甩了开去。

    “什么人快护住大阵”顺间，那鬼岛上的人反应了过来。

    “晚了”魂老阴阴的笑了一声，因为这一边我已经举起已经彻底变了样的龙吟刀，直接砍向了血阵阵轴。

    其实这也是我跟魂老临时商量好的策略，声东击西，让魂老全力去吸引他们的注意力，而我则直接砍向阵轴。

    轰的一声

    那完全暴露在外面的阵轴一下崩裂，一股股乳白色的汁液一下喷了出来，好似血阵的精华一般，一时间精华喷射，原本飘荡在外围的“血液”，像是要护主一般，竟全都拥了过来。

    “闯祸干的好”看着血液回流，魂老整个人彻底轻松了，这是破阵的标志。

    轰破阵轴，魂老立刻杀向了鬼岛其他的触角，我也没停留，直接杀向了那些美人鱼，这一刻我们不用再“伪装”，可以尽情的杀戮。

    “速去救人”而当周围的残余势力杀尽的同时，我们已经直接站到了那个鬼岛之上。

    “我已经感知到了你那两个朋友，他们应该就在这鬼岛的中央”魂老杀的兴起，似乎在发泄，而那些阻碍根本不是他的对手。

    “走，冲到中央，杀他个片甲不留”我也没犹豫半分，心里只想着尽快灭了这里的残余，救出龙脉和孟静娴。

    r最~新章q节上w酷7匠网

    “你们究竟是谁居然敢破我的血阵，你们知不知道这可是无头社的地盘”突然，一个声音喊了起来，不过他一说起无头社，倒是跟七杀和南边都挂上了钩，七杀是无头社的人干的，而南边的危局明显也是无头社的人一手策划。

    不过这无头社背后就是皇门，而要想灭了皇门，灭了太子，就要先剪掉皇门的边边角角。

    “魂老你去救我那俩朋友，这个人我来对付”听到那个声音，我一下来了劲头，对方明显是个化境高手，而且还是个刚刚晋级化境的人物，而我现在便是生死巅峰，原本就想找个化境好好磨练一番，这下机会来了

章节目录 369、对战化境

    对战化境，曾经那四龙就是化境，不过当时我用的龙眼刚好克制它们，不过为了自身力量能真正提到提升，这一次我决定不用七眼，完全靠自己的力量对战化境，也只有如此才能有机会冲击化境。

    魂老是我的“死党”，我一个眼神他就知道什么意思，当我这话说出的刹那，他连屁都没放一个，直接一跺脚向岛屿中央冲了过去，他心里清楚要破境界，必须无所牵挂，所以必须要让我彻彻底底一个人去面对。

    我也无顾虑，心里也特别期待一场生死境的磨砺。

    “你来对付我你什么东西速速报上名来，老子刀下从来都没有无名无姓的鬼”那家伙说完，倒也很干脆，也不跟魂老纠缠，整个人人影直接闪现在了我面前。

    只见对方黑衣黑裤，整个人搞的非常特立独行，不过更诡异的是对方的脑袋，整个脑袋特别扁长，简直如同怪胎一般。

    不过想想也是，这世上也只有这样的人，才会整出这样的事。

    “我叫血狼”我并没有透露真身，从出阴阳界的那一刻起，我就已经彻底忘掉了胡闯祸三个字，我现在的名字就叫血狼，我要让血狼的名字响亮起来。

    “血狼哪个犄角旮旯里冒出来的臭小子，你居然敢跟无头社对着干，真他妈活腻了”那怪胎冷哼了一声，丝毫没有半分犹豫，一记直拳硬生生的打了过来。

    砰我并没有躲避，而是纹丝不动的站立在原地，我的目的很明确，以肉体之躯去接一下化境者的拳劲，一来锻炼自己的抗击打力，二来提升自己的胆气。

    不过这一下直拳绝非一般人可以承受，虽然我扛了下来，但也是哇的一下吐了一口鲜血。

    “哼，不知死活的家伙，你以为你几斤几两，区区生死境而已，就当自己天下无敌了吗老子可是化境，这天底下还没有一个生死境能扛得住化境的攻击，你个白痴”怪胎一下就看穿了我的等级，整个人哈哈大笑了起来。

    与此同时，拳头瞬间如雨点般轰击了过来，要说着怪胎确实是怪胎，一开始仅以为他脑袋长，但现在却发现他的手也出奇的长，每一次出拳的速度和比例都不一样，一会儿长一会儿短，也不知道是不是练就了化境的缘故，整个出拳的路数完全是随心所欲，丝毫没有半点套路可言。

    而我也没有躲，只是下意识的去接，虽然看起来很被动，但这一切不过是我刻意制造的假象，这个怪胎的实力就如魂老说的那样，差不多刚突破化境不久，而我的实力如若全部爆发，绝对超过初级化境，只不过现在我并不急于暴露自己的全部实力，我现在要做的是去领悟，一点一滴的去悟，从对方的拳路和化境的气质中去感受其中的奥秘，这也是我执意要与他一战最重要的原因。

    当初在八卦神炉，老道神仙一般的修为都无法为我助推一个小小的化境，这就说明一切的一切必须我亲自去实现，旁人根本帮不了，也帮不来。

    “你个小王八蛋，我看你还能撑多久”那怪胎明显没有看出我内心的想法，而是更加肆意的出拳，而出拳的同时更猛烈的踢起了双脚，那动作就好比小孩子间打架，根本没讲一点路数，然而就是这种不经意的的动作所施展出的威力就是不可思议。

    砰砰砰

    一拳接着一拳，一脚接着一拳，我身上来来回回已经多了好几处伤痕，咋一看我已经有点支撑不住了，而另一面怪胎明显占据上风，似乎一下秒我就要倒下。

    但就我看来，挨他的拳脚并没有感觉到多疼痛，反而有一股畅通的感觉，甚至于隐约间那通往化境的最后一层屏障像是有破的迹象。

    这一出乎意料的现象，别说是我，如果此刻老道也在场的人也会惊讶，以老道的实力，就算一万个怪胎顷刻间也被他一口气活活吹死，但此刻就只有他的拳路对我有作用。

    也许这就是命数吧

    酷匠网正b版首h发q

    而就在我隐约间感觉到化境有所松动时，我也不再退让，而是慢慢加大了劲力，那怪胎先是一愣，似乎以为我拼老命要搏一搏似的，他也加大了力度，这样来回一推，我那层化境的屏障更加松动了。

    不能再等了，必须借力而为，慢慢地我没有再犹豫，而是将力量都聚集了起来，对准那怪胎猛击了过去，那怪胎也发飙了，两个人竟一下斗在了一起，甚至于隐约间斗成了平局。

    “不可能你小子不过是区区一个生死境，绝不可能与我抗衡，我可是化境强大的化境”那怪胎厉声大叫，这次反而轮到他拼命了。

    一拳拳的击杀而来，这一次的力度明显强了很多，不过我依旧感觉不到丝毫疼痛，反而是舒服，一种要脱胎换骨的感觉，仿佛身上的一层重重地躯壳要脱落了一般，此刻的我真以为他持续用力击打。

    “不行了吧一个生死境你能强到那里去，跟我斗，简直找死”那怪胎见我有些“力不从心”，猛然间使出了一个个的杀手锏。

    轰轰轰

    怪胎举手之间，已然将我团团围住，那招数快速闪电，甚至于出现了套路幻影，而此刻的我干脆不动了，装死反而能让对手激发出更强的手段。

    果然对方眼看着要胜利了，那拳头更加不要命的狂砸了下来，我感觉自己马上就要蜕变了，就差最后那一刹那的冲击。

    “杀我吧，我看你永远也别想灭杀我，你一个化境就了不起吗我照样看不起你”我在一胖一个劲的激怒他，企图让他更加疯狂。

    果然在我一声喝下，那怪胎自尊心大大受损，不仅对我拳打脚踢，更是用脑袋撞了起来，而我则被他一下“击倒”在地，任凭对方拳打脚踢。

    “给我死，给我死”那怪胎手脚力度极强，口中更是喋喋不休，似乎我马上就要葬送在他手里。

    然而他永远都不会想到，正是因为他的疯狂进攻，才使得我那层难以去除的屏障真真正正的冲破了

章节目录 370、地榜

    我微微一笑，这种屏障去除的感觉太舒服了，仿佛褪掉了一层干瘪已久的躯壳。

    酷~a匠g网正版k首5发s

    “死死死”那怪胎哪里知道我的变动，依旧对我拳打脚踢，而且还加大力度，似乎自以为能够彻底将我整死。

    “就凭你你以为你真的能够将我干翻吗”此刻，他的这种打击对我已丝毫没有作用，我淡淡一笑，整个人慢慢从地上爬了起来，同时一只手猛地一下捏住了对方的脖子。

    此刻，在这家伙面前，我已不用装什么。

    “你你怎么可能你的力量”那怪胎脸色铁青，完全没料到我突然会站起来，而且力量明显呈现一种直线上升的趋势。

    “井底之蛙”我猛的一记耳光甩了过去，化境的力量已然显现了出来，此时的我已不用拘泥于任何形式的招式，什么都可以随心所欲，什么都可以任意而为。

    “不可能你刚才不过是生死，现在怎么会有化境的气息，你到底是谁”那怪胎也非凡品，一切他都看在眼里，而且很显然这种逆变在修行人之中属于极少发生的。

    “我说过我的名字叫血狼”我说着，一记直拳直接挥了过去，直接将他的脑袋打出了一个大包。

    那怪胎整个人已是昏头转向，我没有停手，而是再度猛挥了过去。

    砰的一声，那家伙直接倒在了地上，我一脚同时踩了过去。

    “别杀我”那怪胎看着我，求饶起来倒是直接。

    “你应该感到很幸运，应该你成了我化境路上第一个亡魂”我哪里停留半分，直接一脚猛踩了下去，咔嚓一声那怪胎的脖子直接断裂。

    “干的好”就在我直接干死怪胎的那一刹那，旁边响起了魂老的声音，同时我也看到了两个熟悉的身影，龙脉和孟静娴，两人的经历跟我们判断的基本一致，他们也看到了血阵的危害，本想破了它，可惜对方太过狡猾，从而被囚禁，原本对方还打算用他们俩来祭旗，然而就在这一刻我和魂老赶到，一切都在最关键的时刻结束了。

    “龙脉，好久不见”我看了一眼龙脉，它的身躯明显比上次在万人坑的时候强的多了，不过孟静娴倒显得更加羞涩，看见我忙低下了头，同时脸立刻跟着红了。

    “闯祸，不闯王，冲破化境，真可谓是今非昔比啊”我虽然变化了面容，但在他们俩人眼里，我依旧还是从前的胡闯祸。

    “龙脉，别叫闯祸了，忘记刚才我说的话了，再没有把握战胜太子之前，他的名字就叫血狼”魂老忙补充了一句。

    而旁边，孟静娴连忙跟着来了一句：“不管他叫什么，我一辈子都只认他一个人”

    “唉，这艳福”魂老白了我一眼，不过很快他便转移了话题：“血狼，恭喜你终于冲破化境，按照修行界的说法，外人现在称呼你应该叫你一声血狼真人，哈哈”

    魂老说着，突然大手一挥，在我头顶瞬间出现了血狼真人四字，同时这四个字化成四道金光猛的没入了我体内。

    似乎这就是我的身份，真正修行者的身份，而就在那四个字冲进我体内的瞬间，我隐约看到一张巨大的榜单，上面密密麻麻写满了很多人，我看到了魂老、老不死等人的名字，同时我还看到了太子的名字，不过他的名字并不在榜单之首，只是在前十徘徊，上面还有一些隐秘的高手，因为他们的名字全都被刻意的隐去了。

    而我那血狼真人的名字，仅仅只排在末端，跟太子简直是十万八千里。

    “这个是”我好奇的看向了魂老。

    “不用看我，任何一个修到化境的人都会看到这张榜单，这张榜单就是当初乾坤门主释乾坤定下的地榜，这个榜单本身也是一件仙器，任何有资格晋级化境的人物，都会自动进入，与此同时当有人冲破虚境，冲入仙的层次时，便会自动离开，当然一旦死去，魂魄俱灭，他的名字也会消失。”魂老说的很直白，明显这冲上去并不简单，隐约间我看到很多人名再不停的闪烁，很多人名瞬间没了，同时又有一些添加进来，似乎里面的竞争非常激烈。

    “不用多想了，努力提升自己的实力永远是王道，不过闯祸你一定要记住，再你的实力还没有冲破到地榜前十，你的身份绝对不能曝光”魂老跟着提醒了一句。

    我忙点点头，就从这个榜单而言，这个世界远没有我想象的那么简单，似乎我不过就是一条江河中的鱼，曾经以为江河很宽阔，但现在游入了大海，才知道大海的广阔，这就像是看到这张榜单一样，再没看到之前我没什么感觉，但看到之后才知道自己的路有多长，因为这帮所谓的地榜，起码有万人在其中竞争，而我仅仅只是排在最末端罢了。

    未来的路太长了，甚至于冲击到化境也不过是一个开头。

    “好了，现在东海血阵已经破解，东海一带应该暂时安全”魂老说着，突然从体内引出一个小鬼，那小鬼明显很听话，它瞬间来到了那艘渔民小船，竟开撸撑帆送那些渔民回去，很显然魂老的实力隐藏的很深。

    魂老继续道：“不过东海危局虽解，但南边之局解起来就不容易了”

    魂老说着，突然从怀里摸出一片奇异的鳞片，那鳞片很轻盈，同时颜色呈现淡淡地青色，而那青色之中明显隐藏着一股神力，这股神力不同于仙人，更不同于人力。

    “这这难道是”我和孟静娴明显不懂，但龙脉明显非常清楚，甚至于露出了惊愕的神色，似乎这东西根本不可能出现在这里。

    “没错，已经出世了，而且一出世就是四位大神，老不死他们已经保不住了，我们必须赶快过去，否则后果不堪设想”魂老说了一大堆“密语”，同时将那片鳞片交到了我手里。

    而当这枚鳞片捏在我手上的刹那，那枚鳞片竟瞬间没入了我的手心

章节目录 371、南海之危

    奇异

    这是我第一个反应，因为我感觉那枚鳞片好像有生命一般，同时它好像感觉到了巨大的危险似的，那一刹那它明显是主动找到能护佑自己的靠山似的，而我似乎就是它要找的靠山。

    “这究竟是什么”我很诧异的看着魂老，因为就在这枚鳞片融入我手心的瞬间，我的手背竟出现了一道疤痕，这道疤痕的形状极像刚才的鳞片，不过此刻看起来那鳞片更像是一片龙鳞

    不过这枚龙鳞跟龙脉及曾经四龙身上的龙鳞完全不同，这一片龙鳞更加神秘，虽然它像是找我庇护，但我根本就看不透，甚至也意识也进不去。

    不过当这枚鳞片入体的刹那，魂老倒是有些激动，口中还不停的喊道：“不愧是闯王，不愧是闯王”

    同时，龙脉也露出了羡慕的神色，似乎这样的没入它想非常想要，不过现在根本得不到。

    “现在可以告诉我，这究竟是什么了吧”我有些迫不及待道。

    “还不是时候，现在告诉你反而给你压力，等到了南边你自然会知晓”魂老摆了摆手，说的很坚决。

    既然他不肯说，我也没继续逼问，很多时候知道也未必是好事，况且有了这枚龙鳞的入体，我明显感觉到一股力量在护我，这股力量对于我晋升似乎也极有益处。

    一切基本都妥了，不过在临行前，魂老施了法术，将整座鬼岛沉了下去，同时龙脉和孟静娴力量现在还弱，而这一路必定凶险非常，为了能护他们周全，魂老做出了一个出人意料的决定。

    他让龙脉化作真身进入我的龙吟刀，如此一来，以龙吟刀的力量对龙脉的修行也有裨益，同时，龙脉的特殊力量也让龙吟刀的刀型再度发生逆转，如此隐藏起来也够隐蔽。

    而孟静娴现在还是魂体，她的本体力量就更弱些，因此让她暂时寄存在魂老体内，这魂老前胸和后背有“鬼”“魂”二字，乃是天然的魂魄修行场所，如此以来倒也两全。

    弄好了一切，我和魂老也不耽搁，我再度睁开飞翔之眼，在冲破化境之后，这一次我的速度明显快了很多，一转身便是几十里，很快冲破天际。

    南边究竟发生了什么我不清楚，而魂老也是眉头紧锁，因为越近到南边，我越感觉气息不对，这天地之气本身就有自己的规律，日生阳气，夜生阴气，然而此时南边气息完全浑浊，看上去特别异常。

    别说我已晋级到化境，就算是平常人也觉察出不对，而且鸟雀游鱼都有异动，明显灾难要发生。

    “魂老，这形势似乎很不对啊”我看着一旁的魂老，有些紧张道。

    “数日不见，没想到对方气势涨了这么多，看样子我们得加快步伐”魂老忙道。

    “那接下去，我们该怎么做”我跟着问道，面对南边的情势我算是一窍不通。

    “先不急，你飞慢一点，我给你指方向”魂老当起了引

    路人，他对南边倒也熟悉，不过话说这南边最多的也就是海水，在魂老的指引下，我飞跃了陆地，又越过的几个岛屿，最后前前后后几乎都已是海面。

    也不知道这样飞了多久，我只感觉自己都快飞出国界了，而就在这一刻，魂老突然对我喊道：“停下，千万别动”

    我被魂老夸张的叫声吓了一跳，不过魂老也不管我，直接淡淡地说了两个字：“到了”

    到了我一愣，周围根本就没有任何异样，还是一大片海洋，我现在已入化境，探知能力已然强了很多，就算是汪洋大海我也能探到底部，看了半天周围与其他地方根本没什么区别。

    “你看不到的，这里被对方的高手设置了禁区”魂老脸色凝重，同时大手突然朝空中猛的一挥，顿时昏黄的天空中出现了七颗闪亮的星星，看着样子竟就是北斗七星。

    不过这北斗七星跟往常看到的完全不一样，那七颗星体态极大，而且伴随着魂老的手势，那巨星突然化成了七点星光，竟然奇异般的落了下来，而且落下的姿态和形势依旧是七星的模样，不过就在那七星落下的刹那，突然海面的形势大变，原本一望无垠的海面突然出现了青色浑浊浓雾，那雾气里夹杂了无数的煞气、阴气、妖气、魔气，仿佛是聚集了天地里所有的妖魔。

    而就在这些浑浊浓雾的下面，依稀出现了七点金光，那金光犹如天上的北斗七星，不过隐约间金光已越来越弱，似乎已隐隐有些不敌浓雾。

    而更奇特的是，就在这些浓雾和金光的四个角落，出现了更为奇异的四道神光，那神光诡异非常，且神圣非常，似乎就是魂老说的那四位大神。

    “谁敢上空窥视本老祖，给我下来”而就在我惊诧的时候，突然一个恐怖的声音响了起来，那手段俨然是强大的虚境，在修行者眼中，越是高层境界之间差距就越大，也许生死境能够干死化境，但化境想干死虚境基本不可能。

    “快闪”魂老也是一惊，忙抓住了我往那七星最边角的一个小星飞去，说时迟那时快，那老祖已然动手，速度快如闪电，瞬间还平静的海面掀起惊天巨浪，轰然一声杀向了我。

    不过魂老似乎早已有了防范，不知甩出什么宝物，直接对那老祖的掌力，不过虚境就是虚境，力量大让人诧异，轰然一声魂老甩出的宝物炸成了粉碎，不过我与他倒是脱离了对方的攻击，不过这完全是侥幸。

    p酷5匠网永7久9免l1费看小s说a

    两人一下逃离，立刻钻入了那颗小星里面，也在这一刹那，那颗小星一下合拢，终于对方的实力被挡在了外面，魂老重重喘了口气，显然是逃过了一劫。

    “这里是”我惊讶的看着周围，这小星里头居然是一间密室，不过看着周围的装饰更像是一座墓室。

    然而魂老并没有回我，而是整张脸都白了，而他说出下一句话时，我也愣住了。

    “我的本体怎么没了”

章节目录 372、七星消失

    本体没了这对魂老来说简直就是毁天灭地的事，因为他现在说是一个虚影，其实经过这么多次的本体力量轮转，他现在其实更多的算是一个魂体，也就说此刻他的肉身没了，虽然魂老的实力在化境巅峰，超过生死境很多，但任何魂体离开肉体太多，都会有魂飞魄散的时候，因此必须赶紧找回肉体，因为隐约间我已经感觉到魂老现在身子的异变。

    就在发现本体消失的刹那，我已看到他的魂体出现了龟裂的现象，虽然这种龟裂比在八卦神炉看到的老道要好一些，但也已非常危险。

    “孟婆，老婆子”然而，此刻魂老突然口风一转，直接喊起了孟婆的名字，似乎生死之间，他自己并不重要，老伴才重要。

    但此刻，孟婆也没有回应，似乎整个密室已成了一座死室。

    “闯祸，咱们这次真的遇到大麻烦了，也许我们几个老东西都要赔在这里了”魂老说的很直接，也很悲凉，而这一刻他也不再隐瞒其他，将南边的事情一股脑儿都跟我讲了。

    原本我对南边就充满好奇，自从上次老不死出现后，我就一直在琢磨南边的事情，但而今魂老跟我讲起南边情状，我心里也忍不住震惊。

    南边之危关键是因为四位大神的出世，这四大神乃是天地灵物，它的出世引发了众修士的哄抢，因为有了这四大灵物的辅助，修为将顷刻间猛涨，而这四大灵物分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，不过四灵物只对半仙之下的晋升管用，对于太子这种拼死要晋级仙层次的人物而言，这些并没有太多用处，因为刚刚出世其灵力并不太强，然而对于其他人而言绝对是一次良机。

    不过这次抢夺并不是谁都有机会，很多诸如生死境的根本没办法靠近，因为这基本都是化境以上的争夺，而这次争夺经过几场大战之后，慢慢变成了天下三门那些老家伙和无头社的决战。

    无头社是新近崛起的一个可怕势力，同时也可以算是皇门的爪牙，他们争夺这四大灵物，是主杀，扒皮抽筋，榨取其中的灵力，而天下三门是主保，因为这四大灵物算是民族一种象征，若悍然杀之，犹如断根伐祖一般。

    由此两帮人形成了一种对抗，这种对抗已然延续了整整大半年，原本算是势力对等，天下三门摆出七星阵护佑，而对方则施展出极其邪门的万魔阵。

    然而现在究竟发生了什么，魂老也已是云里雾里。

    大致说完了南边的情势，魂老忙又沟通其他七星密室的成员，而这个七星阵除了魂老之外，便是老不死、老狐狸、老妖怪三老，还有就是金老、木老、影老，加上魂老，其实应该合成七老，不过这除了三老之外，其他均是方外之人，严格来说并不属于天下三门。

    不过更让我们没想到的是，不仅魂老的本体消失，其他六星密室中的人也没了，似乎一瞬间原本七星阵成了一座死阵，而

    此时任凭我们两人根本就不可能是无头社的对手。

    对方也基本高手全出，而且相对于我们而言，他们更强，他们起码有两位虚境，我们只有一位，那就是最神秘的影老，其他都不过是化境。

    “魂老，现在该如何应对”隐约之间，我已经感觉到对方万魔已在蠢蠢欲动，他们何等敏锐，此刻已然感觉到七星阵出现的异样。

    “我来顶，你赶紧走，赶紧回阴阳界再说”魂老一把抓住了我，似乎在临终嘱托一般：“别犹豫，只有你活着，天下三门才有希望，我们才有希望”

    魂老说完，也不管我同意不同意，猛地使出了全劲，魂老的实力远在我之上，他的突然出手我根本抵挡不住，瞬间我整个人就飞了出去。

    “还想跑，你们一个人都跑不了”然而，就在这个瞬间，突然一股更强大的力量将我整个人重新按了回来，那股力量虚幻缥缈，明显是虚境才有的。

    “我跟你们拼了”魂老猛的大喊一声，突然朝着自己的手腕狠狠咬了一口，顿时精气狂流，那些气血竟在刹那间催动了整个密室，很明显魂老已然在拼命了，同时拼命的一跺脚，试图从水底把我扔出去。

    然而就在水下通道即将开启的瞬间，另一个强大的力量突然包围了过来，这股力量明显也是虚境，此刻对方两大虚境高手全都杀了过来，同时，周围还有好几双眼睛虎视眈眈，他们虽然没有出手，但那股气势已然压得魂老整个身形都几乎扭曲。

    “想走门都没有，你们这是自寻死路”那水底的虚境高手大喝了一声，一股力量猛的挤压了过来，同时头顶那个虚境再度发力，两股虚境之力简直是毁天灭地，瞬间，我一口鲜血哇的一下吐了出来，此刻我若还是生死巅峰，估计瞬间身体就要被压成肉饼。

    “七星阵，呵呵，我现在就彻底破了你们的七星阵”似乎一切都已呈现一片倒的趋势，对方以全局压阵，那万魔阵更是疯狂来袭，一瞬间除了魂老这座密室还勉强支撑前，其余六座轰然炸毁，似乎在眨眼间支撑了大半年的七星阵一下崩塌，而这一下崩塌给我们的压力就更大了，一股强大的扭曲感直接扑向了我，我感觉自己的身子要被彻底折断一般。

    “兄弟们，别再浪费时间，一起上吧，彻底毁了他们，然后再夺取四兽，咱们几个全都晋级虚境，哈哈”其中一个虚境大喊，似乎如此一来无头社的势力将彻底变强，而天下三门也将从此灭亡。

    “哈哈，上，彻底蹂躏死他们”

    cc更&k新0最m}快`；上酷匠"网rg

    “灭死他们，彻底夺取四大神兽”

    “从此以后，天下三门彻底消失，而我们无头社将无人可敌”

    那些化境高手也跟着兴奋的高叫，而就在这一刹那，几股强大的力量再度袭来。

    轰一声巨响我感觉自己的生命彻底终结了

章节目录 373、深海墓葬

    死了吗隐约间我感觉灵魂一下子脱离了身体，而旁边魂老也几乎到了魂飞魄散的边缘，外面一帮人张牙舞爪，仿佛要把我们活吃了一般。

    死亡就在眼前，虚境太强大了，我完全没有半点抵抗能力，眼睁睁看着自己分崩离析，然而就在无头社的虚境彻底奠定胜局的瞬间，我和魂老突然被两股奇异的力量给拉出了爆炸圈，但在密室里头却依旧有我们俩，那两个我们被疯狂的蹂躏，最后彻底死亡，对方发出猖狂大笑，开始庆祝胜利，这一切我都看在眼里，不过我和魂老确实奇妙的获救了，至于救我们的人是谁，连魂老自己都不清楚。

    而从魂老惊讶的眼神中，我很清楚肯定不是老不死他们。

    谁会在这个时候救我们正当我俩疑惑不解间，突然那股轻盈的力量一下将我们往海底深处拽，而这一系列动作隐秘无比，完全没人察觉，即便对方是虚惊也无法看出来，混混沌沌间，我看见海底出现了一座墓葬，那座墓葬气势磅薄，隐约间有着一股完全异样的气息，似乎这股气息只在一个地方见过，那便是那个八卦神炉。

    而当我惊讶之间，魂老倒是愣住了，那表情格外夸张，似乎出现这个大墓简直是个奇迹，同时他嘴里还忍不住低吼：“不可能，这座墓葬怎么会出现在南海，难道难道”

    魂老说着表情格外兴奋，更是欣喜不已，而我们俩被那股轻盈的力量一下抓向了那个墓葬前。

    那一刹那间我看到墓葬上方出现了一行金字，虽有些暗淡，那霸气尚在，而那几个字更是深入魂魄。

    “释乾坤之墓”看到这个这五个大字，我忍不住读了起来，而魂老看到则是情不自禁的半跪了下来。

    这释乾坤是谁我自然清楚，不说他曾经的辉煌，就冲他强大的地仙修为，就值得我等跪拜。

    然而就当我要准备下跪的刹那，突然那股轻盈的力量一下阻止了我，同时那墓葬中一个美妙的女子声音响了起来：“闯王跪不得，家父只是地仙之身，哪里受得起闯王跪拜”

    我一愣，那女子说话间，魂老也被那股力量给拽了起来，同时我们两个一下被吸进了墓葬之中，而就在进入墓葬的刹那，突然我感觉头顶似乎有虚境的力量探视，但那股力量还没探到，墓葬便已不见了踪影。

    而进到那墓葬之中，我第一眼就看到了那个神秘女子，很明显刚才是她救了我们，这女子很美貌，这种美貌简直可以用天仙来形容，而且我感觉她的实力也远在我之上，至少我看不透。

    那女子对我示意微笑，同时我看见女子后面出现了几张熟面孔，老不死、老狐狸、孟婆等，同时还有其他高人，他们都对我示意微笑，似乎早已等我很久。

    而魂老的本体也安然的躺在孟婆身边，孟婆看见魂老，立刻招呼

    他赶紧入体，魂老也不迟疑，魂体瞬间与本体融合，两者相融，整个人实力明显大增，不仅又恢复到了化境巅峰，甚至隐约间有突破虚境的迹象。

    一切来的太突然了，仿佛是一场神奇的逆转，甚至连魂老都有些难以相信，不过幸亏中间老不死说明了其中缘由。

    其实在魂老魂魄离身来找我的时候，七星阵已然快不行，对方的万魔阵太过猛烈，而且加之对方很多修士的属性都是属水，因此在南海作战简直游刃有余，因此大家心里都清楚即便七星阵能再撑一两个月，也终会有崩盘的那一天，同时四大灵兽马上就要出世，所以众人开始找寻解决之法。

    也算是冥冥之中自有天定，这个时候神秘大墓出现，这座大墓承载着乾坤门的辉煌，它本身就是一件至宝仙器，况且当年释乾坤就用地仙之体加持过，可以说是神出鬼没，当然这一切当年根本没人知道，除了释乾坤的女儿，也就是站在我们面前的美丽女子释灵儿，当年释家嫡系全部杀尽，可没人想到的是释灵儿当年虽然年幼，但却机智过人，她巧妙的躲过了一劫，当年皇门的人也四处悬赏截杀，可愣是没找到她，当然他们也绝想不到，这释灵儿会藏在她父亲的大墓之中。

    而这释灵儿一直躲在墓中修行，四处隐蔽，不过她一直关注这南边的危局，而就在最关键的时刻，释灵儿主动沟通了老不死他们，将他们统统引入大墓，同时以障眼法伪装七星阵，让对方以为自己已是必胜，而接下来的我和魂老就出现了。

    不过刚才一系列的手段，对方依旧没有看清，此时此刻他们还蒙在鼓里，依旧坐着春秋大梦。

    “接下去我们该怎么做”听着老不死一统解说，我已大概了解了，心里不免有些激动，现在我们身在大墓，完全可以出其不意，打他们个措手不及。

    “现在出击还不是时候”释灵儿看了我一眼，似乎我的内心在她眼里都是透明，她接着道：“四大神兽离真正出世，估计还有十天，这十天刚好是一个真空期，我们完全可以借此修行，而且在神兽出世前，无头社也不会轻举妄动，他们也不会懈怠半分，所有等到神兽出世那一刹那，当无头社所有人都将注意力全都投射到神兽身上时，我们再从背后出击，他们绝不会想到死人会突然复活”

    释灵儿虽然年轻不大，但似乎整个计划都已掌握在手，那股霸气倒颇有她父亲几分真传。

    gm酷匠x网6永久g免费看u小说

    “好，就这样做”我忍不住应了一声，而其他七老也都纷纷叫好。

    修行，接下来十天时间刚好用于修行，释灵儿分配得当每个人都安排了一个修行密室，这释乾坤墓葬看似不大，但里面确是相当庞大，而且这墓葬有地仙加持，在里头修行一天，起码等于外界修行一月，这十天，就等于外面整整十个月

章节目录 374、粉色修行

    我现在的实力刚刚冲破化境，经过东海一战后正需要时间巩固，这段时间巩固简直是再好不过。

    然而我刚坐在自己修行密室没一会儿，突然外面传来了咚咚咚的敲门声，声音很微弱，好像还不想影响其他人似的，我一愣，按道理魂老这时候有孟婆相伴，没理由还会想到我啊。

    我挠了挠头，拉开了门，面前出现的竟然是释灵儿，而眼前的释灵儿穿着、气质都变了，似乎穿着一身睡衣模样，而且装扮的也没刚才那般霸气，反而多了很多清新可人的气息，恍如迎面吹来一阵清风。

    “前前辈，不门不，小姐”看着如此一个可人出现在眼前，我竟不知道该称呼她什么。

    不过那释灵儿看着我有些拘谨的样子，倒是莞尔一笑，忙招呼我道：“叫我灵儿好了”

    “那那你就叫我闯祸好了”我看了释灵儿一眼，看见她一直盯着我看，我忙瞄向了其他地方，似乎这女人的眼睛有勾魂夺魄的功力，被她多看几眼，小命都有可能不保。

    而那释灵儿再度一笑，这一笑居然笑的比刚才还开心，同时嘴里还忍不住道：“你还是跟以前一样，我又不是女魔头，老是不敢看我干什么”

    我一愣，整半天，以前的我似乎跟她关系还挺熟似的，这样一来我不淡定的心终于稍稍安了点。

    “那个灵儿，这么晚了，你来找我有什么要紧的事吧”虽然此刻释灵儿笑的挺开心，但我心里还是知道轻重的，这释灵儿的身份特殊，在我看来简直是仙女一般的存在，对于她我自然不会有其他想法。

    不过奇怪的是，这释灵儿见我这么问，似乎还有些小失望，口中默然道：“倒也没什么大事，只是想过来看看你，许久不见，心里总是有点惦记。”

    晕我心忍不住一紧，这语气似乎有些不对，不过释灵儿很快又叹了口气，口中道：“今天不说其他，这个时间找你确实有很重要的事，你现在就跟我去一个地方”

    释灵儿说着，竟不顾男女授受不亲，直接拉住了我的手，而且还捏的特别紧，似乎生怕我跑掉似的，拉着我就往墓道里跑，而这释乾坤的墓葬也是奇特，哪里像什么墓葬，简直就是一个巨大的迷宫，我被她绕了几圈，很快就没了方向。

    “灵儿，你到底带我去什么地方”在一个转弯口我忙停住了脚步，一来走实在太快了，二来我隐约感觉到前面有一种诡异的气息，靠近似乎对自己不利。

    释灵儿也停了下来，她体力似乎超好，根本连气都没喘一口，随即脱口而出道：“我带你去我爹的房间”

    听她这么一说，我脸立刻就白了

    不过释灵儿很快摆了摆手手道：“你别紧张，我是说习惯了，去我爹的主墓室，哪里的气息比外面起码还强一倍，也就是说你再里头修行一天，等于外头两个月”

    “真真有那么强”释灵儿

    这么说，立刻引起了我的兴趣，十天整整二十个月，如果掌控的话，说不定能冲破虚境。

    “我骗你干什么，真是的，不信拉倒”见我有些迟疑，释灵儿直接撅起了小嘴，那表情就好像我欺负了她似的。

    “好好，我信，那灵儿你带路吧”我有些迫不及待道。

    “哼，我没听见，再叫我一声”释灵儿突然耍起小孩子脾气道。

    我一怔，这个释灵儿真是有点古怪的，也不知道我曾经跟她有过什么纠葛，不过为了修行，我还是特意又叫了她一声：“灵儿”

    “嗯，真好听，以后就这样叫我”释灵儿欣喜的一笑，我则摇了摇头，真不知道我的破锣嗓子哪里好听了。

    释灵儿说着走到了一扇大号墓门前，随即对着墓室的一块砖头猛的一敲，瞬间墓室的大大石门一下抬升了起来，与此同时一股格外奇异的香气扑面而来，我忍不住深吸了一口气，立刻觉得整个人神清气爽，似乎这香气就是仙气似的，闻一口都能提升一丁点功力。

    s酷匠ea网永久r\免f4费2看小x说hk

    “好了，进去吧”释灵儿看着我又嘿嘿一笑，那一笑还别说真有点吸引力。

    不过我没看她，现在我心里根本没想这些，这些事情对我来说一点都没兴趣，令我感兴趣的只有实力的晋升。

    不过就在我准备进入墓室的瞬间，突然释灵儿好像意识到了什么，忙将我拦住道：“差点忘了一件事，将龙吟刀留在外面”

    释灵儿说的很直接，我则有点不服说了声为什么。

    释灵儿则忙道：“先父曾有遗言，他的主墓室禁止一切冰刃入内，所以要进去修行就必须遵从他老人家的意思，否则就只能抱歉了”

    “好吧既然是释前辈的意思，那我遵从”我点了点头，这对我倒也没什么太多损失，既然释灵儿坚持，而且死者为大，我也没多想，直接将龙吟刀靠在了墓室外的墙上。

    然而真正走进主墓室的那一刻，我却是吓了一跳，里面的场景他诡谲了，这哪里像是一座墓葬，根本就是一间释乾坤生前的住所，什么都有，完全是另一片天空，难道释灵儿一开始会说带我去她爹的房间。

    而随后映入我眼帘的是一个人，准确的说就是释乾坤本人，他盘腿而坐，像是在坐禅又像是在练功，反而从哪个方位看，对方都不像是具死尸，就是一个活人一般。

    而且隐隐约约，刚才那股香味就是从他身上冒出来的，我忍不住看了释灵儿一眼，心里疑惑不解。

    但释灵儿没有理睬我，而是很诡异的给她爹梳起了头，同时嘴里还自顾自的唱起了奇怪的歌谣，而我内心突然有一种奇怪的感觉，这歌谣好耳熟，我居然也会，还忍不住跟着她哼了起来。

    不过她接下来一句话却让我彻底慌了。

    “爹，睁开眼看看吧，我把他给你带来了”

章节目录 375、释乾坤的秘密

    我吓了一跳，当释灵儿说完这句话时，原本双目紧闭的释乾坤眼睛突然睁开了，两眼还很诡异的看了我，同时嘴里突然来了一句：“闯王，我等你很久了，你终于来了”

    我一愣，释乾坤说话间，全身散发着乳白色的气息，整个人完全不是人之体，简直就是神仙之体，不过整个人动静之间跟常人有些两样，似乎在练一种神秘的功法。

    此刻，我没敢说话，甚至不敢答话，因为对方的气势实在太猛了，我根本无法对等。

    “唉，我忘了，你现在已借体转生”那释乾坤说完这话，突然将浑身气息一收，一下子我立刻感觉好了很多，刚才就像一块巨石压在胸口，说不出的难受。

    “你不是已经”我听魂老说过关于释乾坤的事迹，他乃是乾坤门门主，地仙之身，强悍无比，但却因小人所害而亡，似乎整个死亡过程所有人都见证了，按照道理当时高手众多，即便没有地仙，半仙也有好几个，若释乾坤假死肯定会被发现。

    然释乾坤并没有直接回答我，而是突然睁大眼睛问了我一句：“到底什么才是死”

    “死死”我看着释乾坤不知该说什么。

    “闯王，你什么都不用多想，说你最直接的想法”释乾坤有些急道。

    “死死其实就是另一种开始”我脱口而出道。

    “死就是一种新的开始那生呢”释乾坤又急忙问道。

    “生其实是一种结束，一种轮回的结束”我不知道我为什么会知道这些，只是感觉被释乾坤那么一逼问，脑子里自然而然会有这种奇异的解释。

    “生是结束，死才是开始生是结束，死才是开始”释乾坤自顾自嘀咕了起来，我好奇的看着他，如果他不是释乾坤，我真以为他是个疯子，而释灵儿也盯着她爹，那眼神不知是喜还是忧。

    “难道难道这就是七生七死的真谛，难道逆转而行，才能真正跳出生死”释乾坤说着，整个人突然跳了起来，同时开始做出奇怪的动作，或手舞足蹈，或痛哭流涕。

    “爹”释灵儿忍不住冲上去要抱住她爹。

    但我却出于本能的一把拉住了她：“别碰你爹，别看他的表象，其实他在苦想，在明悟，若能悟道，将得一重大自在”

    释灵儿呆呆地看着我，满眼泪痕，而我也呆了一下，刚才一瞬间好比雷电过脑，我自己都不知道自己在说些什么。

    不过很快，释乾坤那头已经给出了反应，他突然不动了，与此同时他突然仰天大笑，笑的格外酣畅淋漓，同时我突然看到他原本如死尸般的身体，突然焕发出了生机。

    “闯王，谢谢，我现在感觉好生快活”释乾坤笑着笑着，突然止住了动作，整个人又恢复常态，盘腿在了原地。

    不过虽然姿势如故，但整个身体已完全两样，充满生机，充满红润。

    “灵儿，你陪着闯王吧，你想做什么爹不会反对，相信闯王也不会反对，爹要进入深层次的修行，希望能最终能冲破这层屏障，将那个地字去掉”

    释乾坤不再说话整个人身外围突然出现了一圈石头，完全要彻底与外界隔绝一般。

    而释乾坤说完这话，所有气息也跟着消失，而另一头的释灵儿则露出了甜美的笑容，似乎这个结果是她所期盼的。

    “谢谢您，女儿也希望你早日脱离苦海”释灵儿说完，那释乾坤已彻底将自己石化了，同时她突然又看向了我道：“闯祸，我爹的事情你一定要保密，千万别跟任何一个人提起，此事事关乾坤门兴衰”

    我呆呆地点了点头，虽然这事有些复杂，但有一点可以肯定，那就是释乾坤根本就没死，如果这一点爆出去，别说那些皇门中人，就连天下三门的人也都会彻底震惊，这或许才是最大的一个逆袭，谁都不会想到

    想到这里，我心突然定了许多，原本急功近利的浮躁也少了很多，而且我突然感觉很多事情似乎已经事先安排，而且安排的那个人就是我自己。

    “接下去，我们该怎么办是不是还继续练功”出现了如此大的一个插曲，我都不知接下去该怎么做了。

    释灵儿很有深意的看了释乾坤一眼，同时又深吸了一口长气道：“继续练功，不过不是这里，你跟我来”

    释灵儿有些暧昧的看了我一眼，我发现她的脸颊有些微红，我心里立刻咯噔了一下，居然也跟着剧烈的跳动了起来，似乎这一幕有些眼熟。

    “来吧”释灵儿说着，突然又按动了内部的一个按钮，瞬间这主墓内又一间密室开启了，不过这间密室很奇异，里头密密麻麻放满了很多冰块，好像一个冰窟。

    “这里是”突然，一股强烈的冰寒之气袭来，此刻即便我已具备化境居然也感觉到一股强烈的冷意，甚至于浑身都有些哆嗦，好像真的进入了万年冰窟似的。

    “这是我特意为你准备的，在这里修行十日，你的收获将是无穷的”释灵儿说着，周围已亮起了微弱暗淡的灯火，不过那些灯火丝毫没有半点热量，反而让人感觉更加冰冷。

    k酷m匠网v永x久；免费6看小说r

    不过冷过之后，却是一阵肌体的强烈刺激，一瞬间我就感觉自己的实力有了一些提升。

    “到下面来”释灵儿似乎有些急迫，而当她说这话，我猛地愣住了，因为就在巨大的冰窟窿中间，竟出现了一张秀床，而且还搭配着红色的蚊帐，里头居然还铺着被子，那被子居然有点喜被的感觉。

    “灵儿，你是干什么”我木愣愣地看着这张床，心跳更快了。

    “这就是你修行的场所，进去吧”释灵儿说话虽然镇定，但明显脸颊更红了。

    而此刻，我居然没有丝毫的推辞，她怎么说我就怎么做，整个人直接钻了进去，然而里头依旧挺冷，不过让我诧异的是，当我进去的刹那，释灵儿居然也钻了进去。

    “灵儿，你这样有点不好吧”我呆呆道。

    “别做想，好好修行就是”释灵儿没有看我，而是将我扭向了另一边。

    我靠看着你这么一个大美女，我能不多想吗此刻这句话我差点没叫出来

章节目录 376、阴阳调和

    但释灵儿似乎依旧我行我素，而且还“公然”在床上练起了吐纳，那呼与吸之间，一股处子特有的香气扑面而来。

    这这明显是在勾引我啊

    我狠狠咽了口口水，就刚才让我特意将龙吟刀放在主墓室外，似乎就已经有些不对，这释灵儿到底想玩什么似乎我跟她隐隐约约有一段神秘的往事，不过我却是一点印象都没了。

    不管了，或许是自己多想了，这释灵儿何等身份，天仙一般的女子，岂会看上我，还是赶紧修行吧

    我没继续胡想，而是收起了心性，开始认真的淬炼自身，现在自己的实力在化境初阶，虽然经历了几次磨练，但并没有提高多少，因为修行越往上越难修，任何一次真正意义上的提升都要天时地利人和合一才行。

    不过虽然那样说，但在这释乾坤的主墓室，明显修炼起来特别给力，而且隐约间那些冰块也有作用，似乎每一块冰石并没有水冰冻而成，而是灵气凝练而成，所以才会异常冰寒，不过越是冰寒都意味着其中蕴含的力量就越大。

    加快速度，不再停留

    我开始凝神静气，慢慢跟紧释灵儿的步伐，她的修为似乎很隐蔽，至少到现在为止我依旧看不清她的层级，不过跟随她的吐纳之法，我明显感觉到体内的力量在翻滚，而且呈现一种上升的趋势。

    不过虽然一切都对自己有利，但其中的“痛苦”却再显而易见，那就是寒冷，无边的寒冷，简直冷到极点，吸一口灵气，体内的血液都像是会冻住。

    而且那些灵气源源不断而来，你根本挡也挡不住，慢慢地，我感觉自己身体已然麻木了，头发全都是冰霜，身上也慢慢有了细冰，浑身的热量好像被一点一滴的抽走了。

    “冷就盖上被子”突然，释灵儿的声音响了起来，那声音甜美极了。

    看正版章v节8g上酷匠网z

    我没多想，本能的盖上了那条直唬说来也奇怪那条被子摸上去很薄，但盖上身上却是细腻无比，特别温暖，好像自己顷刻间与外界完全隔离开了起来，不过肉体是已经隔离，但灵气并没有隔离，那灵气依旧源源不断的浸透进来，而且比之原先还要强。

    冲击

    趁这个机会，我加快了速度，此刻随着灵气的加快，我明显感觉到实力的增强，隐约间从化境初阶慢慢上升到了中阶，这种递增简直太明显了，力量也强了很多，同时对面释灵儿的身姿也越发诱人，似乎原先那股对小猫的冲动，现在又被释灵儿激发了出来，而且更让人受不了的是释灵儿与我的修行完全两样。

    我修行愈来愈感觉寒冷，身上还出现了一层冰，而她却不停的出汗，没一会儿身上都被汗水给浸透了，如此一来那美妙的身姿几乎都展现在了我面前，玲珑剔透，让人不得不乱想

    镇定这个时候千万不能瞎想

    我使劲给自己压力，同时猛的闭上了双眼，锁紧了神识，彻底让自己隔绝，如此一来整个人倒也轻松了一些。

    不过好景不长，没一会儿那条被子的御寒能力突然开始减退了，那些寒冷趁机疯狂入侵，如此一来我又拼命的抖了起来，这一次比刚才还要厉害，似乎刹那间心脏都要被冻结了一般，我本能的想抽离出来，可是悲剧的是自己根本已无法控制，虽然力量在猛涨，但同时寒气也在猛灌。

    不行了好冷，我感觉自己快冻僵了，似乎一瞬间周围所有的寒冷都朝我包围了过来，我根本甩不掉，只能任凭它们侵吞我的血肉。

    “灵儿，灵儿”我忍不住叫起来释灵儿的名字，此刻我感觉再不开口叫喊，再等一会儿估计也说话都难了。

    但那释灵儿像是跟释乾坤一样，整个人彻底进入了一种休眠的修行状态，根本“唤不醒”，而我也渐渐感觉到，我现在的修为明显跟冰窟窿不配套，或许我能火箭般的提升，但也极有可能被反噬。

    “灵儿”我使劲的开始吼了起来，这释灵儿要是再不回应，我估计自己马上就要冻死了。

    但释灵儿依旧没反应，而刹那间我已然动不了了，整个下巴也都冻住了，想说话都已经成了奢望。

    难道自己那么悲剧，竟会在修行中活活被冻死

    不会的也许这就是一种考验我要撑过去，既然释灵儿没有回应，我就要靠自己的力量挺过去，绝不能让人看扁

    我拼命激发出了求生的意念，同时我也彻底开启了七眼，同时将体内所有积攒的力量都提炼了出来，此刻我也不管什么修行不修行了，我只想着用一切办法去抵御冰寒，其他的根本不想。

    就这样慢慢地我终于稍微好过了点，至少七眼所激发出的力量勉强顶住了冰寒的侵体，不过这种抵挡也一点点将我的体力消耗，我心里非常清楚这样下去肯定也不行，早早晚晚也会崩塌，因为就在实力彻底耗尽的那一刹那，我肯定也半分抵抗的能力都没了，到那个时候就更危险了。

    怎么办也许现在最有效的办法就是逃离，趁现在自己的肢体略微有些恢复，能撤就赶紧撤。

    不过也是奇怪，就在我准备撤离的刹那，突然我感觉身子感受到一阵温暖，这种温暖很强烈，仿佛我身边突然间出现了一个火炉。

    这个火炉拼命释放出温度，让我一下子看到了“生机”，我没多想，上去一把抱住了那个“火炉”，一刹那间我立刻就感觉整个人舒服了很多，心脏又开始强有力的跳动了起来，血液跟着循环流畅，里里外外都恢复了正常，而很奇特的那个“火炉”也像是有生命似的，我感觉她好像有手，有脚，而且还很有力的抱紧了我。

    难道

    我心猛的一跳，本能的睁开了双眼，突然看见那释灵儿竟然紧紧地抱住了我，而且外衣已经脱去，整个人用自己的裸露的皮肉再给我温暖

章节目录 377、成就美事

    x酷匠b网46正1版o首kw发

    看到这一幕我整个人几乎愣住了，这释灵儿居然会如此主动，而且一系列的动作似乎都已经想好似的，我想推开她，但我根本没有力量去推，而且由于寒冷的缘故，我本能的还抱紧了她。

    “闯祸，你别乱动了，现在只有抱紧我，才能安然度过这个冰窟之劫，否则你的修为会彻底丧失”释灵儿看了我一眼，但很快又抱紧了我，我明显看到她的脸是绯红的。

    “这一切是不是都是你”我感觉到她那颗拼命跳动的心，她似乎很激动，同时更像是很害怕。

    “我也不想，但如果我不这样，我永远都得不到你，我已经等你很久了，我其实也没那么多奢求，我只求一夜之欢，从此之后不会纠缠”释灵儿倒也直白，将自己内心想说的话全都倒了出来：“闯祸，其实我已经喜欢你很久了，但我一直不敢将想说的话说出来，今天我必须说了，闯祸，我真的喜欢你，我不管你喜欢不喜欢我，今天我必须要得到你”

    释灵儿说完这话，我整个人几乎要晕过去了，这句话明显是男人对女人讲的，现在反而颠倒过来了，释灵儿像是变成了一个男人，而我则成为了一个女人。

    我想反抗，但我已失去了主动权，释灵儿似乎已经彻底封住了我的“去路”。

    同时，她开始脱我的衣服，同时手也一下子伸进了我的衣服内，也不知道她用了什么手段，我只感觉自己好像被灌了猛药一般，浑身开始发烫，同时呼吸也急促了起来，手也跟着摸向了释灵儿。

    释灵儿则发出了一阵娇喘，而这一声娇喘如同一声惊雷一般彻底点燃了我内心的火焰，我哪里还撑得住，直接将释灵儿压在了身下，一刹那我终于体会到了那种美轮美奂的感觉，那释灵儿明显是第一次，下面立刻变了颜色。

    两个人气喘吁吁很快便战完了一次，释灵儿被我搞的满眼的泪痕，而我背上则被她抓的满身的血痕，不过再战完一次之后，我体内似乎有了释灵儿的力量，那寒气竟无法入体，而且非但不再寒冷，整个人竟无故发热发烫起来。

    “闯祸，不管你同意不同意，从今往后我释灵儿就是你的女人”那释灵儿脸颊一红，都有些不好意思看我。

    我没多话，刚刚战过一次，原本有些疲劳，但奇怪的是一股力量又很快补充了回来，我看着羞涩无比的释灵儿，哪里还会犹豫，再度一下将她压在了身上。

    就这样，这我仿佛将积压多年的欲火都发泄了出来，一次又一次也不知道做了多少次，连续几个晚上，直到最后释灵儿忍不住喊救命才停了下来。

    与此同时，外面也出现了响声，那声音像是魂老和老不死他们发出来的。

    “有情况，应该是那四大神兽有动静了”释灵儿忙推开了我，同时快速穿上了衣服。

    “这么快就出世了”我忙道。

    “你啊，自己舒服的都忘了时间了，时间已经差不多了”释灵儿白了我

    一眼，很快就要往外面走。

    而我也快速穿上了衣服，说来也奇特，跟释灵儿在这里尽享人伦之乐，自己的实力也得到了长足的提升，原本自己已经冲击到了化境中阶，此刻自己俨然已经到了化境巅峰，不过离虚境还是有点距离，很明显我的修行难度比任何人都要艰难，想要真正冲破虚境还需要长足的修行和机缘，不过一旦冲破那实力必将所向披靡。

    与此同时，在自己实力稳步提升的刹那，那地榜中血狼的名字也在跳跃式的晋升，原本还在一万名开外，现在已然在千名左右，这种快速晋级算是极其稀有，因此冥冥之中我感觉地榜之中有很多高手在窥探我，似乎在探知我的底细，而且很多还来自大对头皇门的人。

    他们在看我出身，我的门派，甚至查找我的师傅是何人，不过我现在早已摆脱了胡闯祸的身份，这个血狼的身份可以说是天衣无缝，根本没人知道，很多人窥探完之后就自动走了，显然都把我当成了一介无名无姓的散修。

    看着地榜中的变化，我心里更加充满信心了，至少现在已经处于中等，而且隐藏的也不错，现在还有大把的时间和机会，而且只要冲破虚境，就算被人识破，也绝对有保命的机会，虚境乃是修行老祖，退一万步讲即便没人擒住，对方也不敢轻易动手。

    “走呢，还傻愣愣的干嘛呢”释灵儿看着我有些发呆忙道。

    “哈哈，我还在回味我跟你那几个夜晚呢”我故意道。

    “坏死了你”释灵儿羞涩的一笑，不过很快她突然变换了语气道：“闯祸，等出了这个门之后，你会不会马上把我给忘了”

    看着释灵儿有些不舍的表情，我跟着又笑笑道：“呵呵，你不是说只求一时之欢吗”

    “嗯”释灵儿听我这么一说，眼圈不由一红，顿了顿嘴里缓缓道：“也是，一时之欢我也满足了，谢谢你，闯祸”

    释灵儿说完这话，眼泪再也忍不住了，直接流了下来。

    “你哭了”

    “我没有”释灵儿忙摇头，整个人倔强的要命。

    “你过来”我看着心里不由一酸。

    “干嘛”释灵儿转过了头，同时快速的擦掉了眼角的泪水。

    此刻，我再也没犹豫，直接将释灵儿一把抱进了怀里，口中则跟着道：“我胡闯祸不是那种人，既然要了你，我就会对你负责，放心吧”

    “真的”释灵儿一愣，似乎完全没料到，眼泪再度流了出来。

    “当然是真的啦要不要我们在滚一次床单来证明下我说的话”我忙道。

    “太好了，我感觉好幸福，真的”释灵儿一下子像是变成了一个小女生，又蹦又跳，开心死了。

    “好了，不过我现在给不了你什么，我被太子追杀，自身都还难保”我忙道。

    “没事，我一定会陪你扛到底”释灵儿说着，突然外界出现了一声巨响，与此同时我的龙眼猛地一震，瞬间我感觉到青龙的气息，那四大神兽中最强悍的青龙出世了

章节目录 378、神兽出世

    “青龙出世了，事不宜迟，咱们快点出去”释灵儿说着一把拉住了我，那速度很快，似乎有点男人的滋润，她整个人变得更加光鲜，同时我捡起了地上的龙吟刀立刻跟魂老和老不死他们汇合在了一起。

    我和释灵儿表现的很低调，一般人根本看不出我们的变化，但我感觉“老奸巨猾”的魂老一下子就看出了不对，一看见我就对着我不怀好意的笑，虽然他什么话都没有，但这声笑比任何话都刺激人。

    不过此刻这一切也都是一闪而过，因为大家的注意力都聚焦到了青龙出世上了。

    那巨大的墓葬好比是一艘潜水艇，隐约间，在众人围住的中央出现了一副奇异的画面，画面中出现了一个巨大的龙头，那龙头发出巨大的咆哮之声，仿佛天地都要崩塌，轰轰轰地，震的整个墓葬都有些摇晃，虽然我对这四大神兽不是很了解，但隐约间我已感觉都这小青龙虽然刚出世，但其实力绝对在虚境之上，而且那股力量很纯粹，非常干净。

    而伴随着青龙出世，那无头社的人终于行动了，此刻他们没了天下三门的“干扰”，做事更加狠辣，那两个最强大的虚境打头，一帮人全都围了上去，仿佛要拉开一张天罗地网一般。

    不过他们并没有立刻出手，而是在耐心等待，因为青龙一旦出世，其余白虎、朱雀、玄武也马上就要出来，一网打尽，将四兽全部捞进，自然是最完美的结果，因此他们都还在等待。

    酷匠d'网唯e\一正2g版，其他都是c盗`p版5

    而就在他们等待之间，释灵儿已经驱使着大墓，慢慢朝着他们后面靠去，前方若一旦发生激战，他们后方必定出现极大的漏洞，这是反击的大好时候。

    而随着我们慢慢靠拢，那其余三大神兽终于有了动静，一开始出现的是白虎，先是发出一声虎啸，紧跟着一道白光透射而出，一只纯净的白虎一跃而出，那白虎与青龙相当，浑身上下皆是宝物，看的那些无头社的人口水大流，同时白虎出世后，朱雀和玄武也一下子都蹦了出来，朱雀乃是玄鸟，它的一声啼叫，众多海中鸟类都围了上来，仿佛它就是鸟中神皇，而玄武出世最为低调，它乃是蛇与龟的合体，一动不动，很是稳重，不过两只小眼睛来回摆动，似乎任何一丝危险都逃过了它的双眼。

    而随着四只神兽陆续出世，无头社那帮人终于出手，两大虚境高手直接对向了四兽中最强的两个青龙和白虎，两大虚境人类对战两大虚境神兽，很快一大片海面都成了他们的战场。

    而其余的化境高手全都杀向了朱雀和玄武，虽然实力不够，但他们明显早就有了计划，找准神兽的弱点猛砍，丝毫没有半分留情，而且最关键的是他们还有万魔阵相助，一时间刚出世的四大神兽一时有些招架不住，不过幸亏它们本身身体的抵抗力强劲，倒也没有吃亏太多，不过神兽毕竟刚刚出世

    ，涉世不深，哪里有无头社那帮人的狠辣，众人心里都清楚，这四大神兽绝对撑不了多久。

    “出手”看着双方交战的场面，我忙道。

    “等等在等五分钟，等他们酣战到极点时，再出手，虚境的实力非同凡响，而且现在我们面对的是两个，如果这次出手不能彻底整死，后果将不堪设想”释灵儿忙拉住了我，你语气并不是命令，而是担心。

    “对，灵儿说的没错，虚境绝非你我想象的那么简单，虽然那四大神兽都是虚境，但它们刚刚出世，根本无法激发出最强的实力，所以还是再等等”魂老也忙补充道。

    “好”我点了点头。

    “嗯，现在我们分一下队伍，等会儿出击不会太乱”释灵儿似乎早有部署，她接着道：“我和闯祸一组助青龙，老不死、老混蛋、老狐狸一组助白虎，其余四老分别助朱雀和玄武，大家一定要使出最厉害的绝招，特别是那两大虚境，绝不能让他们有喘息的机会。”

    “好”我第一个点头，手里的龙吟刀也已然紧握，而那墓葬也缓缓开启四个出口，那四个出口对应的位置分别是四大神兽对战的方位。

    此刻，大家都很煎熬，不过看的出来所有人都憋足了劲，然而很快五分钟就到了，而众人刹那间都看向了我，明显关键一刹那大家都希望我拿主意，而这一切似乎也是释灵儿的意思。

    “上”我没犹豫，第一个扛着龙吟刀冲杀了出去，此战必须得狠，而且还要出其不意。

    释灵儿紧随其后，与我并肩作战，其余三拨人马也都同时杀了出去。

    “杀杀杀”

    “什什么人”那无头社的人马终于反应了过来，但我们的人已经杀到了他们身边，一时间几个最弱的化境立刻便成了刀下亡魂。

    而我的龙吟刀也斩向了对付青龙的那个虚境，这次我倒是学聪明也不蛮干，而且直接对准他的伤口，一刀下去直接切开了他的肚子，同时释灵儿也抽出了一柄长剑，对准那个切开的肚子又补了一剑，一刹那间这家伙里头的肠子直接翻了出来，场面血腥无比。

    “你你怎么可能还活着”那虚境捂着肚子，满脸惊愕，同时他忙看向了另一边，脸色更是彻底白了。

    因为那个对战白虎的虚境似乎更惨，胸口直接开膛，而且更夸张的是两条胳膊直接被切了下来。

    “你以为我那么容易死吗”我狠狠冲他吐了口口水。

    本还想蹂躏他一番，但旁边的释灵儿忙提醒我道：“千万别给虚境时间，赶紧结果他的老命”

    我忙点点头，拿起龙吟刀立刻切向了对方的脖子，而释灵儿也不闲着，在一刹那也将利剑插向了他的心脏。

    然而我俩即将得手的刹那，突然那虚境身体猛的膨胀了起来，我的第一个反应是他要自爆，可让我万没想到的是一只崭新的手如同从他后背伸了出来

章节目录 379、难缠的虚境

    一只手居然从虚境后面里钻了出来

    而下一秒，我看见史上一个最诡异的脑袋从里面钻了出来，那脑袋简直恶心到了极点，因为那脑袋上什么都没有，没有眼睛鼻子嘴巴，全都光秃秃的，不过从整个轮廓看，跟那个虚境竟是一模一样。

    “厉害，这是再生术，这虚境的再生术已经到了炉火纯青的地步，灭掉他，必须彻底焚烧”释灵儿明显比我了解很多，似乎此刻若不把这个再生体彻底干死，那刚才的一切都等于白做。

    “杀”我大喝一声，举起龙吟刀就往对方要害处砍，而这一刀下去居然连痕迹都没有，对方的再生体简直坚硬到了极点。

    “用童子尿”释灵儿忙对我喊道。

    听到这话，我差点没骂过去，刚跟你翻云覆雨那么多天，你就忘了

    释灵儿似乎对这种事反应很慢，过了好一会儿才缓过神来，不过脸颊也红了。

    我有点看不下去，因为那再生体马上就要脱离驱壳了，忙冲释灵儿喊道：“别瞎想，快想办法。”

    “必须先破他的护体术，用火焰焚烧”释灵儿忙道。

    我也没犹豫，直接睁开火之眼，直接将火油浇灌了过去，轰然一声，那再生体倒没烧着那原本的躯体倒是烧了个干干净净，而更诡异的是那再生体经过焚烧之后，整个身子冒出了阵阵尸油，简直恶臭无比，而且还冲着我张牙舞爪，似乎活力比刚才还猛，甚至还带着一股嘲笑的意味。

    酷匠dv网d正v;版首发

    “妈的，你嚣张个屁，我就不信杀不死你”我最讨厌被人嘲笑，举起龙吟刀再度狂砍，而这一次龙吟刀倒是可以砍进去，不过来回几刀竟对他没有作用似的。

    我狠狠捏了捏拳，心想这狗日的虚境真够难对付的。

    “还有没有其他办法”时间不等人，那虚境高手虽然实力不如刚才，但此刻我愣是对他没有办法。

    释灵儿似乎也有些无奈，她貌似倒也有招，不过此刻还不是使用这招的时候。

    正当那虚境即将逃离的瞬间，突然一直在旁观察的青龙飞舞了过来，这青龙虽然刚刚出世，但身形和体态都无比巨大，与龙脉相比完全是巨无霸的存在，因此我明显感觉到藏匿在龙吟刀中的龙脉发出唏嘘感叹。

    “我有办法，可以瞬间燃尽他的再生体，不过需要你的配合”青龙看着我，两眼充满威严。

    我忙点点头，事不宜迟我自然没有二话。

    “好，我现在就喷出毁灭溶液，你用火焰将其点燃，如此一来定能彻底炼化这个虚境”青龙说着，鼓足了气力，猛的张大了大嘴，将一股焦黄的液体狂喷了出来，那液体不知为何物，不过似乎充满了腐蚀之力。

    不过我哪里多想，直接将火焰用了上去，一时间火焰配合着这所谓的毁灭溶液，巨大的火苗一下蹿了出来，而这火苗似乎天生具备了强劲的毁灭之力，以致于那原本都有些得意的虚境再生体终于惊慌了起

    来。

    轰的一声

    此刻火焰彻底将它的毁灭之力展现了出来，将虚境开始惨叫，似乎这修行老祖的人生终于到头，他马上就要步入黄泉，一切的苦修也将彻底泡汤，他不甘心，他极度的不甘心，他在狂叫，他在诅咒，他甚至在懊悔今天为何要趟这个浑水。

    但一切的一切都已经来不及了，他注定今天要死了，手臂和腿脚一下熔化成汁，再往后便是整个身躯，而当那虚境彻底死亡的瞬间，突然我感觉他丹田之处冒出一点金光。

    “闯祸，快，抓住那冒光之物，这是虚境独有的虚丹，若能炼化虚丹，你将彻底冲破虚境的屏障，一飞冲天，成就老祖”释灵儿说的很快，但我听的很真切，我没多想，直接伸手将那虚丹直接抓到了手心，而当那虚丹离体的刹那，那虚境算是彻底丢掉了性命，整个躯体立刻化成了灰烬。

    “快，吞下虚丹，速度炼化”释灵儿忙又叫道，似乎这虚丹多放外界一秒，便多一分失效的危险。

    我也没迟疑，直接将虚丹一口吞进了肚中，要说这虚丹是一个虚境毕生的精华一点都不假，就当那虚丹入体的刹那，我感觉一股前所未有的强大的力量进入了我体内，这股力量虚无缥缈，强大无比，就好像我一下将一个虚境高手直接吞进了肚中。

    炼化我没多想，今时今日我一定要抓住这个机会，破开虚境就靠它了

    我深吸一口气，瞬间也不管其他战场的变化，一心一意将虚丹炼化，而旁边的青龙似乎也出于感激，竟亲自为我护法。

    而当我体内所有力量瞬间都挤压到那枚虚丹时，那枚虚丹渐渐开始溶解，慢慢地褪去了它外面那层黑漆漆的驱壳，一股浓醇的金色液体一下浸润到了我体内，这是一个虚境日积月累的精华，绝对的宝物。

    而当这些精华浸润进我体内的刹那，我明显感觉到自己的力量在抬升，而且这种抬升绝对是直线形的，我感觉住自己似乎马上就要触碰到虚境那层壁垒，而旁边释灵儿也兴奋的张大了嘴巴。

    虚境何等的厉害普天之下能成就老祖的又有几人，修行达到生死便已摆脱了肉体的束缚，冲破化境便已达到真人之境，开疆拓土、开宗立派也不在话下，而老祖那更是一方诸侯般的人物，谁敢跟老祖猖狂，在任何一个门派之中老祖都是一言九鼎，没人敢惹的人物。

    而此刻的我，马上便要冲破这道枷锁，马上就要真正踏入传说中老祖般的人物，真正成宗成祖，受万世敬仰。

    “破破破”我兴奋的高声大叫，似乎曾经任何一次的晋级，都没有冲破虚境来的痛快

    然而就在我即将冲破虚境，触摸到那层壁垒的一瞬间，突然那虚丹的力量被压榨到了极点一下爆裂，而我的虚境居然没破。

    “不可能”释灵儿第一个大叫了起来。

    而旁边的青龙竟然也惊奇道：“年轻人，你是我见过的最传奇的人物，你虚境的潜力太大了，一枚虚丹根本无法撼动虚境大门，你起码需要十枚才可以”

章节目录 380、尸镇

    十枚居然需要十枚，听到这句话的时候，释灵儿差点没叫起来，显然这句话太不可思议了，似乎从来没有人需要十枚才能冲破虚境，在释灵儿看来，即便是一枚虚丹，对于一般人而言都已是绰绰有余。

    需要十枚虚丹填补，那日后爆发出来的虚境实力得有多强

    不敢相信连青龙都有些目瞪口呆。

    “好了，先去助老不死他们干掉另一个虚境再说”我倒没有多想，此刻时间紧迫，根本不容你多想。

    我一言说完，释灵儿和青龙也不在多想，直接跟在我身后猛地蹿了出去，虽然我并没有晋升虚境，但实力明显增强不少，这一次我和青龙依旧如法炮制，那虚境再度陨落，而那颗也一下落入我的手中。

    抢夺虚丹才是根本，我想都没想直接将虚丹吞进了体内，一瞬间又一股强悍的虚境之力在我体内疯动，这种感觉很是舒爽，但我也明显感觉到想突破虚境根本不可能，因为就在两枚虚丹融入的瞬间，一扇磅礴深厚的神秘大门出现在了我的识海之中，那大门高耸入云，似乎根本无法攻破，至少凭借现有的能力完全不可能。

    然而将两大虚境直接干死后，整个南海之局已经呈现一边倒的趋势，而这一次不是倒向敌阵，而是倒向我们，那几个化境根本不足为惧，七老联合出手瞬间就将他们统统干死，同时四大神兽也终于安全聚齐。

    神兽安全，南海之危也自动解除，所有人都松了一口气。

    “接下去我们该怎么做”我有些迫不及待道，当然急切的并不是自己，而是由衷的想来一次反击，而今一次次的被打压，所有人内心都憋着一口气。

    “先别急，南海之危虽然已破，但这都是暂时的，因为无头社真正强悍的势力还能被瓦解，因此下一步我们要做的是杀进无头社，彻底灭了这群皇门的爪牙”释灵儿俨然有点女军师的味道。

    “对”所有人都一一点头，因为此刻的获胜，论功劳释灵儿可谓是首屈一指。

    “不过”见所有人意气风发，心潮澎湃，释灵儿又有些担忧道：“但此次杀向无头社不易所有人都去，这一来南海之局虽破，但我们破的太快，对方的万魔阵并没有彻底除尽，这二来我们若一下去的人太多，唯恐打草惊蛇，因此先让我和闯祸打前站，七老后面跟上，大家以为如何”

    释灵儿说完我一愣，这家伙明显是想多制造一些二人世界的空间。

    不过众人也没有异议，因为除了修整，那刚刚出世的四大神兽也要安抚，那四兽唯有镇守在南方四个角落，这南方的天地才能安宁。

    酷t匠网唯一正＊版xb，d其p他都r是盗版

    安排好一切，我和释灵儿没有停留，直接杀向了无头社的总部，对释灵儿而言，似乎有了更多与我单独相处的机会，而对于我自己而言，这南方一带除了无头社之外，也不会再有虚境任我砍杀，夺取虚丹了。

    也许刚刚经历了一场胜利，我和

    释灵儿都有些自信满满，但我们根本没有想到那无头社总部此刻已是凶险非常。

    我依靠飞翔之眼离开了南海，返回了陆地，而释灵儿则干脆钻进了我怀里，她的实力明显比我强点，但却刻意装的跟弱女子似的，虽然那释灵儿第一次离开大墓，但我知道她随时都在跟大墓内部保持着神秘的联系。

    不过当我俩再度返回陆地，来到城市时，我们刻意又变成了普通人的模样，根据释灵儿的了解，那无头社的总部应该就在附近，只不过它过分隐蔽，外人根本觉察不出，不过这样它就在暗，我们在明，因此必须将自己先伪装起来，否则可就真的打草惊蛇了。

    走在这海边城市的人流中，释灵儿依偎着我，我则特意穿上一件西服，如此一来俩人跟普通人根本没什么区别。

    不过现在不是享受的时候，我们的任务很紧迫，必须马上找到无头社的总部，慢则生变。

    “根据罗盘的指引，那无头社的总部，应该就在一个叫旧镇的地方，他们隐藏的很好，外人可以察觉不到”释灵儿说着，手里一个罗盘诡异的拨动着指针，其中起码有五六根银针，不过方向都对向了一个地方。

    “那我们想办法去吧”我看了看周围，这时，一辆大巴车突然叫了起来。

    “今天最后一班去旧镇，赶紧上，再晚就没有了”

    我一愣，现在才几点啊，顶多也就午后三点，而且这地方离那个所谓的旧镇也不过十公里。

    我和释灵儿对视了一眼，似乎两人都察觉出了着大巴载客时间的诡异。

    “你们是不是也去旧镇啊”突然，那大巴上一个中年妇女冲我们喊叫了起来，似乎真的赶时间一般，迟一分钟都等于割她的肉似的。

    “对”我忙点点头，现在我们就需要隐藏自我，坐车去明显是最好的选择。

    释灵儿也没意见，两个人立刻交钱上了车。

    车上人不多，不过每个人看上去都无精打采、死气沉沉，好像眼睛里都是绝望。

    “哥们你是旧镇的吧”我看着旁边一个跟我年纪相仿的小子，不由打听了起来。

    “对”那小子很警觉的看着我，似乎我要抢劫他钱似的。

    “你们镇子最近是不是有些古怪”因为那无头社隐藏的极好，此刻套取点信息也很重要。

    “古怪呵呵，你怎么知道”那小子嘴角突然露出了一丝邪笑，整个人似乎一下子换了副面孔，变得异常阴森。

    “那你能否跟我俩仔细说说”我见有戏忙道。

    “呵呵，告诉你俩也无妨，不过就怕你俩听了会被活活吓死”那小子表情格外夸张道。

    “你说，尽管说，我最想听的就是这个”释灵儿好奇的像个爱听鬼故事的小女生。

    “那好，其实那镇子早半年前就没了，镇上的人都已经死了，全都离奇惨死，因此那不该再叫旧镇，而更应该叫尸镇”那小子说着，整张脸完全变了，好像自己就是一具死尸一般

章节目录 381、鬼车

    “尸镇”听着这个词眼，我身上突然莫名的生起了一层鸡皮疙瘩，不是因为这两个字的影响，而是这小子说话的语气，这两个字从他嘴里说出来，真是说不出的恶心。

    “别听他瞎扯，离他远点”释灵儿有些警惕的，将我拽了过去。

    “怎么样怕了吧，怕了就赶紧下车，现在下去或许来得及，等会儿估计就没戏了”那小子冲着我咯咯直笑，那表情更加诡异。

    我忍不住看了释灵儿一眼，心里也有了一丝咯噔。

    “好了，你瞎说什么，别喝点酒就乱扯淡，哪里来的尸镇。”这时，旁边出现了一个老头，这老头长的倒是慈眉善目，看着我俩立刻露出了笑容道：“别听他瞎说，你俩是不是也是去旧镇旅游的，这段时间旧镇正是旅游旺季，来往的人很多，景色也美，你们现在去正是时候”

    老头说话间，那小子又露出似笑非笑的表情，但被老头狠狠一瞪眼后，立刻收敛了回去，似乎这小子很怕这老头。

    老头这么一说，那前面坐的一个五大三粗的司机也喊了起来：“你们呐，别听那酒鬼瞎扯，尸镇，如果真有尸镇我倒想亲眼见见”

    “是啊，我们也真想见识见识”其余零零散散的旅客也喊了起来，似乎大家都异口同声，纷纷将嘲讽的话都对准了那小子。

    那小子原本还有些动作，但被众人那么一说，他竟整个人都缩在了一个角落，也不知道怎么回事，他整个人竟莫名其妙的抖了起来，好像看见了什么恐怖无比的事情，我本能的顺着他的眼睛看去，我看见那个售票员正死死地盯着那小子，同时那尖锐的指甲不停的刮着手里的车票，似乎想把那小子整个人都活吞了一般，不过那神色仅仅只是一闪而过，很快那售票员都恢复了常态，不过这一切虽然短暂，但哪里逃得过我和释灵儿的眼睛，一切都被我们看在眼里。

    “有古怪，车里的人都有古怪”释灵儿冲我眨了一眼，同时也有密语对我喊道。

    我心里暗暗点了点头，释灵儿说的一点都没错，就看到这车的那一刻起我就觉得不对劲，而且是从里到外的不对劲，里头的人仿佛都不像是活人，而这车倒更像是送殡的灵车。

    “好了，年轻人，别害怕，坐稳就是，旧镇就在不远的前方，不用十分钟就到了”那老头拍了拍我的肩膀，表情依旧相当和蔼，不过这种和蔼让人有一种说不出的感觉。

    这种感觉就是假，好假，仿佛每个人脸上都戴着一个假面具。

    “好的，谢谢老爷子了”我冲老头点了点头，同时对释灵儿道：“见机行事，这车确实有古怪”

    释灵儿微微点了点头，但脸色依旧未变。

    老头见我们不再害怕，也不来管我们，而是坐回了自己的座位，双眼微闭，开始闭目养神，同时车内其他人也跟着闭上了嘴，他们似乎在同一刹那都闭上了嘴，甚至闭上了眼，更

    夸张的是我感觉那开车的司机也是如此，虽然这个角度我根本看不清他本人，但直觉告诉我这司机似乎就在睡觉，而且睡的最香。

    不过车子确实稳稳地开着，几乎连半点颠簸都没有，我突然有一种感觉这车子并不是在路上开的，而是在半空中飘着，因为这世上绝然不会有车能做到如此平稳。

    而这个时候前方出现了一个隧道，黑漆漆的居然连灯都没有，车子一进入隧道周围立刻暗了下来，而这时突然有东西扔到了手上，我一惊，这东西扔过来的方向，绝不是释灵儿，而是被吓得躲进角落的小年轻。

    m更y新dt最'快w上wc酷5#匠m网

    而我突然觉得跟这小年轻是站在同一战线的，于是顺势将手里的东西卷在了手心，他似乎是一张纸条，而在出了隧道后，我忙打开纸条看了一眼，上面几个字让我吓了一跳。

    “车上除了我们仨，其他都不是人”

    我立刻将这个信息传递给了释灵儿，释灵儿脸色也是微微一怔，因为以我们俩的实力，不可能还看不穿人和尸，而此刻最后掩盖的天衣无缝，甚至要将我们引入死路，我们两个人居然一点都看不出来。

    “看来我们还是小看这无头社了，这里头的水比我们想象的都要深”释灵儿暗暗道，原本破了南海之危，大家都以为无头社已经大势已去，剩下的也就些喽，大家齐心一扫也就得了，可没想到一上场就出现这种诡异的事。

    “幸亏咱们隐藏而来，否则肯定出事”我也暗自感叹，虽然自己浸透了两个虚丹，但眼力还是不够，而且这也完全可以证明这无头社深处还有更强悍的存在，换句话说单单这皇门的爪牙就如此深不可测，那这太子所在的皇门就更不简单了，这也难怪连释乾坤都要“忍辱偷生”秘密修行，冲破生死大玄关了。

    “现在咱们该如何要不要提前与老不死和魂老他们联络”我内心忙道。

    “暂时不要，事情还没搞清楚，先不要搞那么多人进来，万一情况有变，他们也还可以再外面接应”释灵儿考虑周全，我也没多说什么。

    她的想法也很简单，即便这车确有古怪，而且目标也是前往无头社的腹地，那就索性装到底，看看那所谓尸横遍野的尸镇究竟是个什么样子，与此同时对方也绝不会想到我们会藏在其中，浑水摸鱼。

    “不过咱们也要见机行事，万一出现变故，必须立刻做出反应”释灵儿又忍不住补充了一句。

    我暗自点了点头，心里已经做好了杀人的准备，而这个时候原本光秃秃的公路两边出现了人家，紧跟着两边都出现了小商铺，隐约间似乎这所谓的旧镇到了。

    但所谓称之为旧镇，可这镇子一点都不旧，相反很多房子都特新，明显都是这一两年造起来的“兄弟”眼看着这车子快要到站了，我们也要下车了，我忍不住去拉原本那小子，可让人不敢相信的是，那小子居然早就没了踪影

章节目录 382、活尸遍地

    晕

    我清楚的记得就在前一秒，我还看到这小子龟缩在角落，而一眨眼的工夫居然说没就没了，这也太邪乎，以我现在的境界就算别人掉根头发我都能感觉的到，更何况这么一个大活人离奇的失踪了，而且还在我眼皮底下。

    “这家伙不简单”释灵儿那头不由传递过来了一个信息，似乎这一切她也看在眼里，不过她也没发觉，可见这小子真不是凡品。

    “他是敌是友”我下意识的问了过去，此刻我就好比上了贼船，好坏是最想弄清楚的。

    “不清楚，只不过我一点很奇怪，那就是刚才那小子肯定不是尸，但他身上冒出的气息比真正的是尸体还要重”释灵儿脸色很凝重，似乎这个问题一直困扰了着她。

    “算了，他走了就走了，咱们还是管好我们自己吧，那个所谓的尸镇就在眼前了，还是先看看这鬼地方有什么另类的地方吧”我言归正传，忙将目光又移向了窗外。

    说来也是奇怪，这镇子房屋很新，而且到处都是郁郁葱葱的样貌，似乎从里到外都透着一股新生的健康气息，这就像车里那个老头说的那样，这地方乍一看还真是旅游的好去处，道路两旁还开满了鲜花，简直如春城一般，但正因为如此我才觉得更加诡异。

    首先是这个季节，这个季节已快初冬，这镇子已属山区，山区自然更冷，在如此恶劣的自然条件下，鲜花早已败光，二来由始至终，总能感觉到一股强烈腐败的味道，甚至细闻都能闻到腐臭，不过这一切完全被掩盖了，就算是我的眼力都看不透。

    “好了，旧镇到了，我们的车也到站了，大家准备好下车吧”那司机说着，不由的点起来一根香烟，我忍不住凑过去看了一眼，不由一愣，因为那香烟并没有含在他嘴巴，而是放置在了旁边，他并不是在“抽”，相反是像鬼一般吸“烟”。

    不过很快我的注意力被那个破旧诡异的小车站给吸引住了，那个车站居然在地下，上面则高高鼓起，同时前面还竖着一块牌子旧镇汽车站，这样的布局咋一看简直如同坟包一般，让人说不出的不舒服。

    而除了我和释灵儿之外，其他人看着这车站嘴角都露出了笑意，而且我隐约听见那个售票员还吟唱起了阴森森的小曲，似乎每个人都挺高兴。

    “这些玩意难道真的都是鬼”我看在眼里，急在心里，手上的拳头则紧紧握住，准备随时大战一番。

    “也许这些东西比鬼还可怕”释灵儿下一句话让我浑身起满了鸡皮疙瘩，同时她又忙道：“因为有一点我能清晰的感觉到这些东西身上没有血，那血液里全都是黑糊糊的黏液，应该都经过高人炼制过的，所以咱们千万不要轻举妄动，这东西我们并没有接触过，整不好我们或许能逃之夭夭，但附近百姓可就遭了秧了”

    释灵儿明显考虑的比我周全，我点点头

    ，而此刻车内的人开始陆续下车，每个人都直挺挺的，即便下车腿也不弯，就像僵尸一般跳下去的，很快车内就只剩下我、释灵儿还有司机和那个阴森的女售票员了。

    4酷o、匠f网唯d一z正\版，其他m都pg是`盗w版

    “到站了，你们还不下车”那司机恶狠狠的冲我们吼了起来，全然没有刚才那般和气，而那个女售票员更是目露凶光，那长长地指甲再度开始在票据在划来划去，划的人心里发毛。

    “好，我们下车”释灵儿拉住了我，也没多事，而是径直从车上下去了，同时那司机飞快的关上了车门，似乎怕我们赖着不走似的。

    “灵儿，咱们小心点，我们这次真的是进了狼窝了”一下车就看见车站内一群目露凶光的人。

    “赶紧走先离开这个车站再说”释灵儿一把拉住了我，而我不经意的往后一瞄。

    除了我们刚坐的那辆车外，车站内停靠的其他车居然都是灵车，就在我们刚要离开车站的刹那，那些灵车居然统一放起了哀乐，节奏格外缓慢，我和释灵儿走在前面，我感觉在哀乐的伴奏下，一只手正慢慢伸向我们。

    “走快点。”我感觉浑身上下的不舒服，赶紧跟释灵儿手拉着手出了这个似坟包的车站。

    而在走出车站的刹那，我明显感觉好了很多，至少外面有阳光有微风，不过就在我们刚放松没一会儿，突然道路的尽头吹起了唢呐之声，那声调时而悲、时而喜，同时我听见也一会儿传来哭声，一会儿传来笑声。

    正纳闷间，突然一群穿着白衣素裤的人慢悠悠的朝车站走来，这一瞧总算看了个仔细，敢情是送殡的，那车站里面的灵车似乎就是给他们准备的，不过这种送殡的形式真有点奇葩，哭哭笑笑真让人捉摸不透，而且他们的穿衣打扮也格外另类，有些人一身白倒也是正常，而后面走上来的居然是一身红，整的好像办喜事似的，更让人接受不了的是那口棺材，那棺材居然也是一半白一半红。

    而这个时候，车站里面的人都陆续走了出来，他们手里居然清一色的拿着斧头，脸上一片木然，而这个时候那群送殡的人吹的更响，伊呀呀呀的我的耳朵都快震聋了。

    “咱们赶紧走，这地方真是越来越诡异了”此刻，我们就夹在这两伙人中间，释灵儿说着又忙拉住了我，很快，我俩拐进了另一条街，不过为了安全起先，我们又多走了很多路，直到确定后面那群人倒没跟上来为止。

    然而这旧镇真是奇怪，那车站人倒是多，不过往里走倒有点人迹罕至的感觉，然而各种各样的商店摊位倒是跟其他其他地方，商店东西应有尽有，水果摊也同样放置着琳琅满目的水果，可就是没人，仿佛我跟释灵儿一下子进入了一座空城。

    “这里的人都是晚上才出来的”突然一个尖锐的声音钻进了我耳朵，而一刹那释灵儿的脸突然白了

章节目录 383、古井

    “什么人你给我出来”我忍不住大声喊了起来，但那声音一闪而过，根本没有停留，我感觉那声音的主人应该就是车上突然失踪的那小子。

    “别喊了闯祸你快看”释灵儿忙拽了我一下衣角，我突然发现每一个商店内居然都停放着一口棺材，那棺材有大有小，有长有短，似乎这里的“人”现在就躺在这些棺材内休息，而隐约间有几具棺材盖还微微发颤，似乎里面的“人”准备出来一般。

    玛德我心里突然烧起一阵怒火，感觉这一切都好像是对方在玩我们似的，既然咱们已闯入这个诡异的尸镇，那干脆一不做二不休，直接挑明算了，旁边谨慎的释灵儿也有些忍不住了。

    可这个时候那小子的声音又突然叫了起来：“等等，现在还不是时机，你这一动，这里将真正成为一座尸镇”

    那声音似乎就在面前，但我竟看不到他，也不知他用了什么法术，总感觉那小子越来越神秘了。

    我还在胡想，可旁边的释灵儿似乎已经悟到了一般，突然拽住我往镇子的中心跑，口中还忍不住道：“那小子说的对，现在还不是时候，这周围的人应该还没真正死透，如果我们现在出手，他们必定无疑”

    释灵儿喘了口气，接着道：“如果我判断的没错，这里应该被人摆了一个极其强悍的阵法，而且摆阵的人极有可能就是无头社那个神秘的社长，这个阵法很邪门，就算血阵和七杀阵融合在一起都比不上，所以必须要小心行事”

    释灵儿说完脸色倒是略微恢复了一些，我也同样宽心了一些，因为不管前路怎样，我们至少有了隐形的“战友”，那小子既然能对我们这么说，那他肯定不是敌人。

    “往镇子中心去，我感觉到现在只有那镇子中心稍微安全些”释灵儿是不是机灵一动，还是有神明提示，反正她突然像是有主意似的，突然拽着我往镇子中央走，而这个时候，隐约间我突然感觉到后面阴气森森，那紧闭的七眼都有了反应，似乎那些躺在棺材里的“人”像是都要从里头爬出来一般。

    此刻，我也没再多想，拼了命的开始往镇子中央跑，两个人连续穿过了好几条街，突然前面出现了一个巨大的广场，那广场足有好几亩地，上面都有青石板铺着，而且还摆起了各色奇异的图案，那些图案聚合在一起好像是一个大大的“尸”字，而在这个尸字的正中央，出现了一口古井，我不知道这古井是干嘛的，但那古井冒着绿色的气体，而且隐约间我感觉其中古怪非常，似乎藏匿着一股邪恶的力量。

    “过去看看”我壮了壮胆子，旁边我看见释灵儿也充满了好奇，而且大家心里都明白，要破这镇子的诡异，或许就在这口古井上。

    但正当我俩要走上去的刹那，突然一个慈祥且虚伪的声音叫住了我们：“年轻人，快过来，这里最安全。”

    我一愣，喊话的那人居然就是车上那老头，也不知道他什么时候也到了镇子中

    央，而且居然还戴着一顶黑色凉帽，站在一家旅店门外，俨然就是旅店老板的模样。

    我瞥了那家伙一眼，心里总觉得这个慈眉善目的家伙最虚伪，心里似乎藏着一把尖刀似的。

    “年轻人，听我的没错，赶紧过来，这天马上就要下雨了，一下雨你们就要成落汤鸡了”那老头再度冲过来大喊，似乎这票生意他非要做不可。

    “扯你娘个蛋，别听他胡扯”我狠狠白了老头一眼，可诡异的是我的话还没说完，天空突然轰隆一声，劈下了一道惊雷，同时倾盆大雨瞬间而下，仿佛这老头如同天神一般，说什么还真来什么。

    而这一下雨，这雨是越来越大，我和释灵儿根本没处躲闪，而这广场周围也就老头那一家旅店开门，无可奈何之下只好硬着头发走了进去。

    “你们看，你们看，我就说天要下雨，你们偏偏不信，这下成落汤鸡了吧”那老头很得意的看着我，嘴里还露出两颗假牙，似乎他的奸计已然得逞。

    我瞟了老头一眼，心里恨不得挥一拳头过去，但老头似乎还以为他很聪明，简直恶心到了极点。

    “开间房间”释灵儿倒是直接，居然毫无半点反应。

    老头跟着点了点头，嘴里忙道：“好说，房间有的是，三楼靠窗第一间，本店最好的一间房间留给你们了，对了，你们也别急着给钱，住舒服再给也不迟啊”

    老头说完，我嗯了一声就往三楼走，借着一阵雨势，天也马上要黑了，虽然知道这地方也是是非之地，但暂且避一避对我们来说也没有损失。

    “对了，记住了，晚上切记别出来，房间门最好也都锁死了，今晚镇上有特殊活动，你们外乡人最好别管闲事”老头似乎有些放心，又提醒了一句。

    此刻，我和释灵儿都没理会他，而是很快上了三楼，随后砰的一声关上了大门，而在刹那间我听到下方有其他人的声音。

    “呵呵，这俩笨蛋终于上钩了”

    “灵儿，我们这次是真的入狼窝了”我露出苦笑的表情。

    释灵儿也是摆了摆手，嘴里跟着道：“我倒是不担心这个狼窝，关键是那个”

    更rk新最b快上r酷,匠网

    释灵儿说着，走到窗前指了指对面广场上那个显眼的古井眼，由于雨水的浸透，那地方居然冒起了白烟，而且相当浓烈。

    “你猜他们晚上的特殊活动会整什么会不会把我们两个活活给煮了吃了”我凑上去故意道。

    “要吃也只会吃你，你肉那么多”释灵儿白了我一眼，同时还故意看了看我下面。

    “是吗我肉哪里有你多，你身上的肉才多呢”我说着，突然感觉自己有些精虫上脑，竟情不自禁的摸向了释灵儿的屁股。

    虽然心里明明知道这里是是非之地，但心里的那股火竟突如其来的烧了起来，而且还有些控制不住，仿佛中了邪一般，整个人硬是将释灵儿给搂在了怀里

章节目录 384、尸王

    “正经点”释灵儿立刻推开了我，可我居然还厚颜无耻的往上贴，似乎心中的火焰无缘无故被点燃，手更是要迫不及待的再度摸向释灵儿。

    “你怎么了闯祸”释灵儿很诧异的看着我，按道理这种情况下，就算有再多的欲火也会偃旗息鼓。

    “我也不想”我脸色一红，说实话我心里比谁都清楚此刻的处境，但我就是控制不住，甚至于我自己扇了自己一耳光，都无法平静下来，脑子里到处都是那种肮脏的想法，似乎整个人完全被人控制了。

    “糟了，肯定是那老头下了套了”释灵儿灵机一动，忙用神识扫起了整间屋子，瞬间我眼前出现了一副完全被剥离的画面，而就在门后，释灵儿终于发现了问题。

    那门后居然出现了也类似蜂窝的东西，同时那蜂窝在一点一滴散发着无色无味的气体，似乎这些气体里含有春药的成分，才导致我进入房间就情不自禁的往那个方面想。

    而就在那个“蜂窝”被发现的刹那，我耳边瞬间传来了楼下那老头的讥讽之声：“这两个白痴，先让他们好好享受享受，等会儿就剥他们的皮抽他们的筋，给尸王当点心”

    娘的我心想这老头心够狠的，真该千刀万剐。

    释灵儿则什么也没多说，而且立刻撕下身上衣服的一截布料盖在了那个“蜂窝”上，说来也奇怪，那“蜂窝”一盖上居然什么气息都没了，同时我身上那股要死要活的劲也没了。

    “灵儿，那老头刚才是不是说了尸王二字”我心头一震，突然回想道。

    l更新o最快＊l上q酷匠\网z

    释灵儿点点头，看了看门后，谨慎道：“看来我们遇到的麻烦还不止一个，见机行事吧，现在别让他看出马脚，我估计半夜那广场肯定会有重头戏”

    “你说的对”我跟着又有些尴尬道：“那我们现在怎么做既然还不能让他们发现，难道我们假装上床睡觉”

    “这个这个也只能如此了”释灵儿脸色一红，虽然被我破了处，但释灵儿骨子里有很纯洁，她见过去摊被子，忙又提醒了一句：“这个睡觉归睡觉，你现在可要忍住了，晚上可有重要行动呢”

    看着释灵儿可爱的样儿，我忍不住笑出了声。

    “你笑什么笑，我说的可是真的，现在那药剂的作用可没了，相信你应该能忍得住哦”释灵儿似乎对我的定力很放心。

    “放心，我应应该能撑得住吧”我说着，两眼色眯眯的看了一眼释灵儿，那释灵儿原本好打算脱掉件衣服，可以看我这幅嘴角，立刻又穿了回去，同时连忙拿出了两床被子道：“我可对你不放心，这样吧，被子你一床我一床，咱们分被睡，你绝对不能越界知道吗”

    “汗明白啦，我肯定会控制的很好，安啦”我彻底对她无语。

    但是，释灵儿依旧我行我素，同时还将她的

    宝剑放在了我俩的中央，美其名曰：楚河汉界。

    我叹了口气没去管她，虽然上次在大墓内还有些意犹未尽，但非常时期我哪里还有那种心思，现在这旧镇，当然准确的说应该是尸镇，这尸镇似乎藏着一个天大的秘密，而这个秘密若不解开，那无头社仍旧会兴风作浪，甚至比以前还要可怕。

    隐约间，我感觉有一股神秘的力量正在聚集，若一旦形成合力，那我们几个根本无法抗衡。

    夜终于慢慢地深了，我哪里睡的着，身旁释灵儿也在来回扭动，似乎内心既紧张又兴奋，与此同时，我们两个人的眼睛都死死地盯着外面那个广场，广场到目前为止依旧静悄悄的，别说人了，就连鬼影都没有，甚至连那口古井都好像彻底收回了气息。

    “我们还要等多久啊”终于，释灵儿忍不住说话了。

    “不清楚”我估摸着时间，应该快接近午夜了，不过就目前的情况下，今晚他们的行动似乎要取消了。

    “唉，我突然感觉有点冷，你呢”释灵儿说着，突然情不自禁的靠拢了我几分。

    我一愣，因为我跟她的感觉恰恰相反，我现在却是热的不行，身上的被子全掀了，而释灵儿则裹的严严实实。

    “抱我一下好吗”释灵儿再度主动道。

    “你不是不让我碰你吗”我有些无语。

    “只是让你抱我下，你别有其他想法就行了，唉”释灵儿似乎有些迫不及待了。

    我没辙，只好一下抱住了她，说来也奇怪，这释灵儿身上果真挺冷的，似乎这种冷有些古怪。

    “灵儿，你没觉得周围有些异常吗”我抱紧了他，愈来愈觉得奇怪，因为释灵儿身上似乎散发出一股可怕的阴寒，甚至连我都有些瑟瑟发抖。

    “我也不知道，只感觉周围越来越冷，冷的我都有些受不了了”释灵儿说着，整个人一个翻身，直接钻进了我怀里。

    随即，我忙用神识扫了一下周围，心想那老头的道行一看就很低，应该不至于还耍花样吧，来回那么一扫，果真屋内根本没什么陷阱，那不是屋内，就只有屋外。

    可来回扫了半天，外面依旧空荡荡地，一点人气都没有，在月光的照耀下，显得格外阴森，而我还特地探了探那口古井，依旧没有蛛丝马迹。

    怎么回事我有点坐不住了眼看着释灵儿整个人都有些冰凉了，似乎她体内的热气都被无故抽走了一般。

    想到这里，我整个人直接蹦了起来，此刻也不管三七二十一了，直接将窗子一下推开了，因为我心里清楚，这一切的根源肯定就在这个广场，甚至于就是那口古井。

    可就在我刚准备跳窗下去的时候，突然一幕极其诡异的场景出现在了我眼前，我看见那家旅店的墙壁上出现了一根碧绿的藤蔓，而那个藤蔓上居然出现了一颗血淋淋地人头，那颗人头就隔着墙壁在拼命地吸吮着

章节目录 385、群尸集会

    卧槽我差点没叫起来，难怪释灵儿会感觉越来越冷，敢情是这个神出鬼没的东西在吸食着她的阳气，因为那堵吸吮墙壁的另一边躺着的就是释灵儿。

    而这玩意吸起阳气来还真绝，它就像是一个蚂蟥在吸血，有时候自己身上的血都快被吸干了都没反应。

    酷匠e网正版`首发c

    “找死”此刻，我哪里还敢犹豫半分，直接挥刀劈了过去，哗啦一声那颗人头直接落地，而那根碧绿的藤蔓如同触电般瞬间抽了回去。

    “娘的，还想逃，老子要你老命”我手上一挥，一股火焰整准备烧过去，这时一只手突然一把抓住了我，是释灵儿，摆脱了这诡异的藤蔓，她似乎一下子从“冰窟”中缓了过来。

    “让我先废了这玩意儿”我捏着拳头，自打进入这个尸镇，自己就像是一直被人牵着鼻子走，这种感觉实在是太不爽了。

    可释灵儿似乎意识到了什么，忙扫了一下周围，瞬间我整个人怔住了，不单单是这间旅店，周围四面八方每一处有墙壁的地方，居然都爬满了这些恐怖的藤蔓，这些藤蔓生生不息，而且都如出一辙，每一个藤蔓上都出现了一个人头，而那每一个人头在吮吸着。

    “这地下到底藏着一个神秘玩意儿”我心里咯噔了一下，这种东西还真是第一次见，简直太毛骨悚然了。

    释灵儿摇了摇头，她驾驭着大墓在各个大洋游荡，似乎也从未见过如此异事，此刻根本看不清地底到底藏着什么玩意儿。

    不过就在我俩都将注意力扫向外面的时候，突然一处阴暗的角落闪出了一个人影，这个人影不是别人，正是一路坐车过来的年轻人，不过此刻他的打扮特别诡异，身上好像披着一件死人衣服，同时里里外外都磨着尸粉，整个人明显是个活人，却整的自己比死尸还恐怖百倍。

    而那年轻人似乎也主意到了我们，此刻他并没有躲闪，而来对我示意微笑，我本想跟他打声招呼，顺便找他问个究竟，可就在这时，突然四面八方传来了阵阵嘈杂的声音，那声音似乎都是脚步声，起码有几千人。

    我跟释灵儿情不自禁都屏住了呼吸，而这个时候，那个年轻人唰的一下没了，似乎整个人刻意隐藏进了那滚滚人流之中。

    我忍不住咽了口口水，不出意外，这因为就是我们辛苦等了一夜的大事件，子夜时分，这个恐怖的尸镇究竟要发生什么，或许马上就要揭晓。

    而这时，楼下突然传来了沉重的脚步声，同时还有磨刀霍霍的声音，紧跟着是那老头依旧很“和气”的声音。

    “呵呵，福也享了，最后的欢愉也受了，现在阳气估计也被吸干了，也该轮到我动手了，不过你俩放心，我出名的快刀手，一定会让你们死的很舒服，哈哈哈”

    娘的我冲释灵儿挤了一下眼睛，现在决

    定是时候出手了，再不出手自己就要成为别人的刀下肥肉了。

    释灵儿也没多话，直接抽出了她那柄独有的寒剑，而我直接拿出了自己的已基本看不出原本模样的龙吟刀，当然此刻我若出手，最想砍的地方就是那老头的裆部，也不知道有多少人，惨遭他的“毒手”。

    “哈哈，两位小可爱，爷爷我来了”那老头一进门，砰的一下门一下关上了，当然同样严丝合缝关上的还有那扇窗户。

    “怎么可能你们你们究竟是什么人”老头看着我惊恐的喊了起来，不过还没等到他彻底喊出声，我的刀子一下掀翻了他的脑袋。

    咔嚓一声，那老头当场毙命，死的格外的直接

    “要不要直接杀下去”想想反正即将要暴露，我有些迫不及待道。

    “先等等，那小子还没动手，这就说明里头还有变数”释灵儿说这话，我心里都觉得她有点谨慎过头了，可就在她说完这句话，突然那广场上再度出现了异动。

    那原本诡异的古井突然冒起了青烟，而青烟过后，紧跟着那古井深处居然冒出了一颗树苗，不过树苗很快疯长，没几秒钟就成为了一颗参天大树，不过这些变数都不是主要的，关键是大树开始开花结果，而结出来的果子居然是一张张人皮，不过突然那些人皮开始无故的膨胀，慢慢地像吹气球一般胀大，不一会儿竟变成了一个真人模样，眼睛、鼻子、嘴巴简直就跟所有人一样。

    而这个时候周围已经围满了各式各样的“人”，他们每个人眼里都透着一股虔诚，所有人都跪在地上，专心致志看着参天大树“造人”的过程，而当一个一个的“人”诞生后，他们立刻喜极而泣，仿佛是自己的兄弟姐妹来到人世一般，竟都高兴的哭了起来，与此同时那些刚刚造出来的人直接落在了地上，开始跟正常人一般行走。

    我和释灵儿心都忍不住颤了起来，这种诡异简直是为所未闻，可想而知这尸镇的几千号人估计都是这么来的，难怪释灵儿当初会有这样一个感觉，说他们会比鬼还可怕，如此不人不鬼真能活活把人恶心死。

    不过，更恶心的还在后面，就这些活人被造出来之后，紧跟着周围出现了好几拨人马，我不知道他们是干什么的，但每一个人身上都沾满鲜血，仿佛刚刚从战场回来一般，而且每个人背后都背着一个大包裹，那包裹同样染满了鲜血，有几个包裹甚至还不停的滴着血。

    我看着恶心极了，不过我看那些聚集的“人”，居然都流起了口水，似乎里头装着绝对的美食，吃一口甚至能延年益寿。

    我很好奇释灵儿也好奇那包袱里的东西，不过当那几个“人”统一将包袱送到那棵大树底下时，我和释灵儿无一例外都吐了。

    因为那每一个包袱里装着的都是残肢活人的残肢，有头有脚，有躯干有内脏，有些甚至是一堆剥了人皮的血肉

章节目录 紧急通知！

有人问我章节怎么更的这么少，其实库存章节还比较多，速度挖，若有疑问请加我qq：作者qq：

章节目录 386、女僵尸王

    太恶心了

    想起那旅店老头磨刀霍霍的样子，自己和释灵儿要是没点真功夫傍身，估计也会沦落到这个下场，看样子这些人体残肢和血肉，肯定就是误入尸镇的那些无辜旅人。

    “过去看看”我忍不住道，此刻所有“人”的注意力都集中到了那些尸肉和参天大树上，根本不会顾及其他。

    “安全起见，穿上他们的衣服，衣服上面有它们的气息，容易隐蔽”释灵儿倒是细心，也不知道从哪里整来了两套衣服，还别说两件衣服那么一穿，自己身上原本是“人”的气息减弱了不少。

    穿上衣裤，我和释灵儿哪里还多停留，直接翻出了窗户，下到了那个广场，此刻广场外围依旧昏黄黑暗，偶尔有零星的灯火点缀着，似乎这里“人”的眼睛都似猫眼一般，夜视能力极强，不过这样也是更便于我们隐藏。

    我拉着释灵儿慢慢靠拢了过去，此刻所有“人”都显得虔诚无比，且表情都无比呆滞，似乎灵魂早已不在他们身上。

    而离他们近了，我才发现释灵儿曾经说的话相当准确，他们中间大部分人还有的救，但少部分人纯属是造出来的，他们离那棵怪树最近，邪气也最重。

    “钻到里面去”释灵儿说着，人已经很轻巧的钻了进去，我也不甘示弱，而且有一点很清楚，如果要破除这个尸镇的诡异，答案就在那棵树上，与此同时这个树跟无头社也有着莫大的关联。

    也幸亏周围的人数众多，使得我们来回穿梭并没有被他们发现，与此同时我也感觉大树发生了微妙的变化，一个怪异的人影在其中若隐若现。

    “尸王马上降世，所有人都跪下”突然，一个声音高叫了起来，一瞬间所有没有跪下的人都跪在了地上，那速度快的让人咋舌。

    “赶紧跪下啊你”我一下子没反应过来，这倒急坏了前面的释灵儿，因为这不跪似乎是对所谓尸王最大的不敬，而且这个时候已经有好几个“人”投来了怒目凶光，似乎要把我咬死一般，面对这种情况，释灵儿忙一把拽了过来。

    而当我也跟着下跪时，其他“人”才勉强饶过了我，不过头转过去之前，还忍不住哼了一声，似乎是警告我下次别犯这种低级的错误。

    我那个无奈，不过这个时候也没时间多想，因为更诡异的事情出现了，一眨眼间，我终于看清了那树上怪异的人影，那居然是个女的，准确的是还是个s体，而且更夸张的是长的还挺不错，而“她”居然还在大口大口的呼吸着，不过呼吸的并不是空气，而是月光。

    就在这女尸王慢慢现出真身的刹那，空中的月亮一下子清晰的显现了出来，而且在眨眼之间那月亮开始变大，比平常看到的起码变大的两三倍，更诡异的是随着那女尸王的“呼吸”，原本淡黄色的月亮慢慢竟变成了血红色，那模样就像是一颗人的心脏，甚至于我都能感觉到月亮“噗通

    ”、“噗通”的心跳声。

    “闯祸，千万别动，如果我猜的没错，那树中的人影应该是罕见的僵尸王”释灵儿突然向我传来了密语。

    不过她说出那三个字的时候，我本能的一愣，在我意识中僵尸王绝对是个纯爷们，可到了这里怎么就改了性别，而且还是个一等一的美女，这变化太让人震精了

    “别瞎琢磨了在尸界，最厉害的尸永远都是女尸，你千万别被迷惑了，现在这僵尸王还没真正出世，等到它出世的刹那，整个阵法将瞬间启动，到时候天地变色，数以千计的无辜百姓将遭殃，等会儿一定要将其一击击杀，绝不能手软，知道吗”释灵儿忙又提醒了一句。

    我立刻点点头，心想自己就算再不靠谱，敌我总是分的清楚的，等那个女僵尸王彻底出世的刹那，我必定用最强的一击招呼它。

    “慢慢跟上去”释灵儿锁紧了眉头，慢慢往中心爬，我自然紧随其后，不过很明显越到里面，尸气就越重，而且自己明显感觉有一股窒息感，似乎不仅那月光，甚至连周围的空气都被它给吸尽了。

    而这个时候，我看到那女僵尸王也在拼命呼吸，虽然她各处部位都已显现，但身体内部还未勾勒完整，因此它抓住月亮出来的这一刻拼命狂吸，不过此刻是不是老天显灵的缘故，正当这时，一朵乌云飘了过来，直接将月亮整个儿都给遮掩了过去。

    这一年，那女僵尸王更加疯狂了，同时捂着自己的胸口，拼命的张牙舞爪，仿佛这回轮到它窒息了一般。

    d酷s匠网'永7久免rn费看小n说

    而这时，旁边的人又开始说话了：“尸王马上出世了，但刚才的祭品明显不够，谁愿意主动献身，谁要是主动献身，待尸王出世必定会给他无穷好处”

    我擦我听了差点没喷血，这个老套路居然还在用，自己主动献身就代表要死，谁会那么惨相信这种瞎话。

    可让我有些不敢相信的是，关键一刻，总是有白痴会上当，而且好像这主动献身，就是一件极品美差一般，大家居然都争抢了起来。

    “我来我愿意来”

    “我也愿意，我愿意献身”

    “我来，谁跟我抢，我就杀了谁”

    一时间，大伙儿居然争抢了起来，而且有几个还为了抢到“献身”的名额，竟然真动手拼起了命。

    而这个时候，那原本说话之人也是一愣，似乎连都觉得这帮人实在是脑子抽筋了，这种事情居然还争成这样。

    局面变得越发混乱，而就刹那间，突然那女僵尸王尖叫了一声，那声音就跟叫床一般，这一叫过后，所有打闹的人好像触犯天条般全都颤抖地跪在地上猛磕头。

    这时，原先那个声音突然又叫了起来：“尸王心中已有人选，你们务须争抢”

    我一愣，因为就在他说话间，那女僵尸王的双眼突然直勾勾地盯住了我。

章节目录 387、僵尸王

    卧槽没那么夸张吧这女僵尸王难道看上了我要我主动献身

    老子可没那个爱好，我忙将低下了脑袋，心里则像是吃了苍蝇屎一般格外难受。

    可就在我低头的刹那，我仍旧感觉那女僵尸王对我挤眉弄眼，似乎对我很是喜欢似的，那模样就像是许久未见的情人。

    “我靠，灵儿，我估计被女僵尸王看上了，灵儿，你一定要帮我挡住啊，我可不想掉进火坑啊”我帮将声音传递了过去。

    可那释灵儿居然这个时候吃上醋了，口中有些别扭道：“闯祸，你确信那个是火炕，而不是温柔乡”

    我勒个去，我真是要吐血了，口中忙道：“我的大小姐，这都什么时候了，咱们还是显出真身，直接干翻了他们算了”

    我忍不住大叫，可释灵儿这次却是异常冷静，嘴里竟还发过来安慰我道：“闯祸，我突然觉得这其实是一个绝好的机会，那女僵尸王既然看上了你，那你更应该立刻上，然后趁机出手，以迅雷不及掩耳之势将其一举击杀，那才妙啊”

    我的娘啊我心里则想大骂过去可仔细一想释灵儿说的也算在理，这倒真是个机会。

    既然事情已经到了这一步，那就死马当活马医，直接干了算了

    想到这里，我也不再顾忌，直接将头猛的一下抬了起来，那女僵尸王似乎一愣，也许是被我的“魅力”所倾倒，我突然发现她那张尸脸似乎都有点红了。

    虽然是挺恶心，但还真别说，这女僵尸王长的还真不赖，那脸袋似乎是某个明星才有的，而且气质也相当独特。

    看它确实长的不赖，我也是豁出去了，直接冲它抛了个媚眼，这一抛媚眼那女僵尸王居然开心的咯咯笑了起来。

    ＊＊酷p匠k'网：首j发f:

    我勒个去，这女僵尸王难道是花痴嘛这都哪儿跟哪儿啊

    不过很快那女僵尸王身边的人很有深意的看了我一眼，嘴里突然道：“尸王有请这位小伙上来”

    刹那间，所有人的眼睛都看向了我，数千双的眼睛无一例外都瞄准了我，这种感觉简直太有压力了，而突然成为万众瞩目的“明星”后，释灵儿有些急了，忙对我提醒了一句：“闯祸，你千万别被那女尸给迷惑住，它可是不是人，切记切记”

    “知道啦”我很鄙夷的白了她一眼，女人就是小心眼。

    很快，在众人一阵嫉妒声中，我终于来到了广场的最中央，而这核心内部的一切也都尽收眼底。

    此刻那口古井已完全被撑破，上面一颗粗壮无比的大树，似乎此刻它都还在成长，一点一滴慢慢往上爬，不过那藤蔓所到之处到处都沾满尸气，也不知这参天大树下面到底是什么，我只感觉地下才是一切诡异的根源。

    “小伙，你运气很好啊，难得尸王会主动看上你，赶紧献身吧”那大树旁边一个瘦老头对我瞪了瞪眼。

    “这个那个，该怎么献啊”我搓了搓手忙假意道。

    “你说什么”那瘦老头一听，立刻不高兴了起来，似乎我这个问题就不该说，说这种话就是一种极其无礼的表现。

    “我真恨不得抽一个大耳刮子过去

    “尸王面前，哪容你放肆，赶紧脱衣服”那瘦老头旁边一个胖老太也对我吼了起来。

    “脱衣服脱衣服干啥”我差点没喷。

    “让你脱就脱，你小子怎么那么多废话”那胖老太有些忍不住了，差点没上前帮我撕。

    “灵儿现在咋办干脆干了吧”我真忍不住了，好歹自己也是化境巅峰，岂能被这些小鬼玩弄。

    可释灵儿似乎铁了心要玩到底，口中立刻回了过来：“别急，脱就脱吧，反正也不会少块肉”

    我擦这小丫头真大方

    “我说你倒是脱吧，怎么这么磨磨蹭蹭的，是不是想跟在场的所有人都作对啊”瘦老头再度叫了起来，似乎压根就要跟我作对一般。

    而瘦老头那么一叫，场面上所有人的眼睛再度聚焦到了我身上，刚才或许都是羡慕的神色，现在几乎都是仇视的神情了。

    无奈之下，我只得脱掉了外衣，还别说当这么多“人”脱衣服还真是头一次。

    “继续脱，脱光为止”就在我停顿之间，突然那胖老太不耐烦道。

    你这是要老子全裸给你看啊我心头一怔，手里的龙吟刀已经若隐若现了。

    “兄弟，别激动，忍住了，现在还不是时候，一定要等到尸王出世才能下手，否则定将功亏一篑”突然间，一个陌生的声音喊了起来，我一愣，那声音明显也是密语，而就在我在人群中找寻的时候，一个熟悉的身影出现在了我面前，没错，正是车上失踪那小子，这小子隐藏的实在太好了，若不是仔细找根本找不到，就这份隐藏之术，这家伙就不能小看。

    “兄弟，你真想让老子全裸啊”我欲哭无泪，此刻居然连释灵儿也好像一副无所谓的样子，似乎我全裸不全裸压根跟她没半毛钱关系。

    “为了大局，就牺牲一次吧，只要尸王出世一切就完结了”那小子说话语速超快。

    我跟着也忙道：“那如此才代表它已经出世”

    “很简单，只要它的尸身出了这棵树，即代表它已经出世，我们也就可以下手摧毁。”

    “那我是不是可以理解，不管我使出什么手段，哪怕把这尸王拽出大树也算是出世，也能下手了”

    “可以这么理解因为那树是它的母体，也是这方圆土地的母体，一旦伤及母体势必祸害到周围百姓，所以只有它离开母体才行”

    那小子那么一说，我心头突然有了个计划，口中立刻冲着那瘦老头和胖老太道：“你们给我听清楚了，我不是不想献身，我只是想单独献身给尸王，因为只有尸王这样美丽的人儿才能看到我的全身，你们这些丑陋的人才能能给美人比”

    “你说什么小子，你敢对我们不敬”那老头老太立刻火了，说话间似乎想将我活活劈死

    轰瞬间，那女僵尸王出手了，它一下阻止住了它们，同时突然敞开了树木大门，似乎认为我说的很对，所以才让我进她的“闺房”

    而就在树洞打开的刹那，那女僵尸王娇媚的美容一下子显现了出来，我竟然看的还入迷了，心里居然都开始乱想了

章节目录 388、反击

    “闯祸，千万别被迷住，撑住，撑住”释灵儿终于了，手中的利剑已然现身，似乎随时要冲上去。

    而另一头那个年情人也对我大叫：“千万撑住，此乃迷魂之术，你若中了她的术无法自拔，结果将异常可怕，千万要顶住”

    两个人异口同声的对我大叫，而我哪里是他们所想的那般脆弱，虽然女僵尸王诱惑极大，但我早就有所防范，而且虽然那对方掩盖的相当严密，但就那个树洞大开的瞬间，我就发现了其中的纰漏。

    那就是这女僵尸王虽然外表美艳，但一切就好像是穿上了一件人皮衣裳一般，因为它后背有一条很明显的“皮质拉链”，我相信如果这条拉链一下拉开，估计里头绝对肮脏不堪。

    而此刻，那个女僵尸王明显不知道她也露陷，依旧很夸张的用勾引之术对我下手，似乎我已然成了它盘中餐，等会儿就将被它吃干抹净。

    而就在我进入树洞的刹那，倒是真被那女僵尸王给唬了一跳，这玩意儿从表象看简直就是一个活脱脱的美人，哪里有半分尸王的样子，而且待我进入它“闺房”的瞬间，便轻声细语的对我说开了话，那话音也是甜美无比，简直比不逊于任何美色。

    我忍不住咽了口口水，心里真还有点痒痒地，而那女僵尸王嘴角露出了一丝邪笑，整个人迈着轻盈的步子走了过来，似乎我这一刻成了唐僧肉，而她就是白骨精，吃了我，道行必将一飞冲天。

    而我也极力配合，做出一副口干舌燥的样子，当然我心里知道时机已经到了。

    “相公让奴家好好伺候你吧”这时，那女僵尸王居然主动开起了口，而且还露出一副欠干的样子。

    我“呆呆”地点了点头，装出一副饥渴难耐的样子，等待对方上钩，果真这一刻，那女僵尸王彻底没了心理防线，直接狂扑了过来，似乎真要将我一口吞下。

    可这时，我看准机会，猛的拽住了它，同时将自己的力量提升到最强，猛的往树洞外狂拽。

    砰的一声那女僵尸王一下慌了神，但此刻它已毫无半分抵抗，整个身躯就这样被我深深拉出了树洞。

    “还等什么，赶紧上”我冲着底下狂喊，同时一下抽出了龙吟刀，架在了那女僵尸王的脖子上，准备一刀将它的脑袋砍下来。

    情况突变，底下众尸彻底乱了，特别是原本那两个欠扁的瘦老头和胖老太，更是张牙舞爪的冲杀了过来。

    老子哪里还跟他们多废话，直接一招冰火两重天轰了过来，瞬间两个老家伙成了两幅骷髅。

    而此刻，释灵儿也立刻跳了上来，手中的冰寒的利剑更是直接抽杀而来，也不知那利剑是何种材料制成，杀伤力极强，一剑挥去好几颗人头直接搬家，而且更奇的是那利剑上竟一点血迹都没留。

    “敢跟无头社作对，你们难不成吃了豹子胆”见周围人马头颅落地，那女僵尸王哪里还任由我擒拿，直接出手，可这色女尸居然直接抓向了我的命根，而且一抓一个准，我被它

    抓的哇哇大叫。

    “敢对我老公下狠手，我活劈了你”释灵儿也发威了，举剑直接猛刺，而刺的部位居然是那死娘们的胸部，我擦，这是一报还一报吗女人真是可怕

    不过，那女僵尸王倒也不俗，直接一个后空翻，整个身子轻盈无比，不过就在翻身的刹那，她那张美艳的脸袋消失，换成了一张尸脸。

    “怕了吗帅哥”那女僵尸王换脸之后，居然还无耻的在我面前N瑟。

    怕你妹啊我简直快要疯了，揉了揉红肿的下体，直接一刀剁向了它的脑袋，那女僵尸王立刻往后退，可我哪里会放过它，手掌猛的一震，龙女和龙脉两类龙瞬间呼啸而出，硬生生地将那尸头给咬了下来。

    而如此一来，底下的“人”也吓了一跳，顿时都不敢乱动了。

    “干得好老公”释灵儿看见对方人头落地，高兴的叫了起来，那声老公叫的简直亲切到了极点。

    可这头释灵儿刚刚夸完，另一边那原本被咬下的尸头突然摇摇晃晃地飘了起来，同时嘴里居然还说起了嘲讽的话：“你以为我堂堂尸王那么容易会死吗”

    我头一怔，想也没想立刻补刀，旁边释灵儿也反应迅速，一刀一剑再度狂杀了过去。

    要知道我现在可是化境巅峰，释灵儿至少也与我相等，两个人联手虚境都能分分钟秒杀，更何况它一个小小的僵尸王。

    可让人不敢相信的是，这女僵尸王好像怎么都杀不死似的，此刻任凭你刀砍斧劈就是没用，而正在这时我隐约感觉那大树的藤蔓开始收拢，朝着我这边袭来。

    “兄弟，你总该现身一见了吧”我没有多想，立刻冲着广场大喊，这其中明显有门道，而这种套路并非我和释灵儿能解。

    “好说，我来破它的尸身，你们先一边歇着”我那么一喊，一个熟悉的身影跳了上来，就是车上那小子，不过他现在的打扮完全两样，不知什么时候换上了一身道袍，娘的真不知道他身上哪里有那么多套衣服换的。

    不过这小子倒也精通奇门遁法，他突然杀来，那女僵尸王明显脸色都变了，居然情不自禁的后退了两步，而那小子则突然抽出了好几道怪符，同时身后还抽出了一个肮脏的麻袋。

    “美女僵尸，我们又见面啦，哈哈，今天你可插翅难逃了”那小子一见面就狂笑，眼神里就透着一股子色相，也不知道真的好这一口。

    不过那女僵尸王真的见他挺怕的，它本能的想着往树里面躲，而那小子一道符咒瞬间就将树洞给堵上了。

    “你小子，我真恨不得剥你的皮，喝你的血”那女僵尸王咬牙切齿的大叫。

    “行啊，来啊，老子怕你啊”那小子说着，居然还得意的晃了晃屁股。

    f0酷;匠“网"正版7首y发

    妈的，我真恨不得一脚蹿过去，这家伙居然这时候还N瑟

    “大家合力，救尸王”而就在这个时候，突然周围的“人”做出了一个无比恐怖的动作，纷纷将自己的脑袋给拧了下来。

章节目录 389、千尸大阵

    “妈呀，你们赶紧挡住这些人啊”我原本以为那小子不是一般人，一个人闯入这尸镇胆子肯定超大，可看到这一幕时，他原本那张嬉皮笑脸立刻没了，换成了一副惊恐状。

    而这个时候，我也看见，那些“人”拧下自己脑袋的刹那，那些浑浊的血液似岩浆般从喉咙断截处喷了出来，刺鼻难闻，刹那间整个广场都被这种气味笼罩。

    “杀”释灵儿没有多想，直接抽剑去斩，此刻她比谁都清楚，这种血液太诡异了，一旦沾染后果不堪设想。

    见释灵儿不顾一切的冲了出去，我哪里还敢闲着，立刻轰杀了出去，此刻哪里还管的多少，保命要紧。

    而那小子也终于不再玩了，一下扔出了十多张怪异的符咒，那符咒形成了一个巨大的包围圈一下将女僵尸王给围了起来，看的出来这玩意儿应该是提前预备的，效果好的出奇，而且就像是僵尸的天敌一般，一下包裹其中，它竟毫无抵挡之力。

    不过女僵尸王是基本被囚了，可那几千凡人还在张牙舞爪，必须要彻底破了这个该死的大阵，一切才得以安全。

    那小子明显也看到了这一点，将女僵尸王囚禁之后，忙对我们大喊：“这个阵叫千尸阵，非常厉害，这女尸王只是其中一个阵眼，要真正破除这个阵法必须拔掉周围四个魂钉才可以”

    “你小子倒是说明白些啊，那四个魂钉在哪儿啊”我急了，对面可是几千猛将，此刻它们个个都属于不要命的种，我们只要一个小闪失就有可能惹上大麻烦。

    “在东西南北四个角啊，笨蛋”那小子居然还嫌我们愚笨，我真被他气死了，不过此刻他也急的满头大汗，那个破败不堪的麻袋终于起作用了，那小子正费力的将女僵尸王的尸身往里装，不过让人忍俊不禁的是那个女僵尸头正拼命咬他的腿。

    我头快晕了，今天碰到的奇葩事真是一件接一件

    不过现在也管不了他了，破阵是关键，此刻我和释灵儿都没料到这个阵法如此难缠，两人没有多想，商量了一番，为了节省时间决定分头行动，一南一北，一东一西。

    不过人倒霉了喝凉水也塞牙，就在我和释灵儿分头行动的刹那，那释灵儿很快就冲到了北边，而我却是艰难无比，因为那些猛将竟一个都没去追释灵儿，全他妈冲我来了，似乎跟我说杀父之仇似的，那浑浊肮脏的血液一个劲的往我这边晒，我感觉我身上隐隐约约已经中标了。

    必须得拼老命了，火之眼、冰之眼全部开启，化出冰火大阵为我护卫，同时迅速撑开飞翔之眼，直接越过滚滚人群，虽然狗日的血液喷射依旧会像高射炮一般轰来，但飞离地面的刹那，我明显感觉好多了。

    不过逃离了那些猛将的包围圈，又有新问题出现了，那小子只说了魂钉的大概方位，根本没说具体位置，而广场又极大，形势又这么危急，哪里有闲心一个个找过去，而那一头释灵儿也很急了，这黑灯瞎火的，找个钉子简直就像海底捞针。

    “喂臭小子，死了没有那个魂钉到底长啥样啊”我飞越上空，冲那小子大喊。

    “我的妈呀，你们好歹也是修行之人，怎么连魂钉长啥样都不知道。”那小子反而叫了起来。

    此刻，我真不知道阉割了他，这小子实在太贱了

    “快点跟老子说，否则我把这些东西都引到你那边去”我急了，由于我的突然抽身，这些猛将开始专攻方向，杀向了释灵儿。

    “唉，真麻烦，我现在就给你们点亮千尸阵，不过你们最好在三分钟内搞定，否则千尸作乱，就算我祖师爷来了都无法控制住场面”那小子跟着大叫，似乎说话间他还挺有来头。

    而他说完这话，突然一口咬破了手指，猛地往那棵参天大树上一擦，顿时那广场四个角一下闪速了起来。

    那应该就是魂钉

    我没有多想，疯一般蹿了出去，直接将最南边那颗魂钉也拔了出去，而拔出之后令人欣喜的事出现了，其中最南面的那一拨“人”突然不动了，隐约间脑袋居然还长回去了。

    果然有门，我想都没想直接冲向了东面，迅速将最东面的给拔了，当然起到的效果同样如此，东面那一圈“人”也恢复了正常，看样子我和释灵儿一直的隐忍并没有白费，好歹是几千条人命啊。

    x酷匠＊网}唯5e一正si版，其4s他t都j、是盗x版\k

    而随着东面的拔掉，释灵儿那头的魂钉也拔除了，这一下三面的魂钉全都拔除，整个广场的压力瞬间小了很多，与此同时，那年轻人也基本得手了，那叫嚣的女僵尸王整个人被塞进了破麻袋。

    “去拔最后一根魂钉，拔掉一切就妥了”那年轻人深吸了一口长气，我看满头都是汗，同时汗味还夹杂着血腥味。

    “我去”我大喊了一声，此刻也就只剩下西边的猛将还在张牙舞爪，而那颗魂钉一拔，这个所谓的千尸阵估计也就玩完了。

    不过这个时候，那些藤蔓似乎知道自己“死期”降至，开始疯狂的朝我袭来，企图将我“置于死地”，可我哪里还会让它们拖住，一道猛火直接狂烧了过去，同时右手顺手那么一拽，那最后一颗魂钉一下落入了我手中。

    瞬间，只听得轰然一声，大树倒塌，尸气也跟着一点一滴的散去，似乎一切恢复了正常，连那些居民也渐渐恢复了神智，重新有了人性。

    “破了吗”我也不管其他人狐疑的神色，而是直接飞到了释灵儿身边，面对这种这个千尸阵，释灵儿似乎也不是很懂。

    “破了”旁边，那年轻人长舒了一口长气，整个人一屁股坐在了地上，似乎已经大功告成，同时嘴里又自言自语了嚷嚷两句：“等把这棵尸树下面的尸根全部斩除，这个小镇也将恢复往日的面容”

    虽然那年轻人看上去很贱，但这两句话对我而言倒像是至理名言似的，我看了释灵儿，干掉了阻挡在我们面前的千尸阵，下一步就是正式对无头社宣战了。

    可就在我们自以为都搞定的瞬间，突然一个尖锐的声音叫了起来：“你以为这个构思巧妙的阵真就被你们破了吗”

    那声音说完，突然，那原本破裂的古井居然又冒出了绿森森的鬼气

章节目录 390、地底世界

    “不可能绝不可能阵眼被我封印了，四根魂钉都被拔了，几千活尸都还阳了。”我和释灵儿都还开口，旁边那小子倒是第一个叫喊了起来，似乎对方这句话触动他的痛处。

    “是吗臭小子，你还是太嫩了，我现在就让你见识下这阵法的真正强大”那声音说完，突然我只感觉大地猛颤，顿时整个人天昏地暗，我没多想本能的将释灵儿抱在了怀里，同时立刻又撑开了飞翔之眼。

    可刹那间，整个广场一下裂开了一个幽深的大洞，同时一股巨大的龙卷风从其中盘旋而出，那小子哪里撑得住瞬间就被卷了进去，我拽着释灵儿想瞬时离开，可那股吸力实在太强了我根本挡都挡不住，瞬间我俩也被吸了进去。

    刹那间一切都暗淡了下来，我整个人不知道下坠了多少米，只感觉有一种从山崖跌落之感。

    不知过了多久，浑浑噩噩间，我感觉一滴冰水滴在了我额头，我眼睛猛的一下睁开了，周围的一切完全变了样，竟到处都是闪亮的水晶石，好像地底溶洞一般，我刚起身突然发现释灵儿竟横躺在我身上，这小妮子嘴角居然还流出了口水，似乎睡在我肚子上很舒服一般。

    “灵儿，快醒醒”我直接捏住了她鼻子，这家伙嗯哼了两声才终于有了反应，与此同时，我看见那犯贱的年轻人也在溶洞内，不过他倒是更惨，整个人居然直接挂在了水晶钟乳石上，屁股上青一块紫一块。

    “小子，醒醒”我直接朝他屁股扔了一块石头。

    “谁说我破不了阵法，谁说的，快给老子死出来”那小子居然依旧沉浸在刚才那一刻，刚醒就拼命大喊，不过这一喊顺带着一用力，刹那间那根原本就已脆弱的水晶石啪的一声直接折断，而他整个人也轰然摔在了地上。

    “我的妈妈呀，我的老腰断啦”那小子一个劲的乱嚎。

    “别他妈叫了，想想到底咋回事”我冲着那大叫了起来，那小子的实力顶多刚冲破化境，而我可是化境巅峰的佼佼者，我那么一吼，他本能的就憋了回去。

    “对，这这他妈到底是什么情况”那小子也像是彻底晕了，拍着自己的脑袋，差点没撞墙，似乎一切都被他算好了，怎么可能会在最后一刻功亏一篑。

    我看这小子估计连自己都找不到北了，也没跟他多扯，跟是拉着释灵儿独自看起了周围的地形地貌，似乎我们现在是被困在尸镇地底，虽然暂时没有生命危险，但这种情况反而更糟糕，因为冥冥之中我感觉四面一股强大的强压压来，而且这股强压愈来愈强，甚至有点让人喘不过气。

    我开始摸周围的情况，而那小子也终于“醒悟”，屁颠屁颠的跟了过来，在交谈中我知道他名字叫小刀，貌似是湘西尸派的大弟子，而从他嘴里我对整个世界又有了新的认识，天下的修行

    不止皇门和天下三门，从古至今有很多，比如湘西赶尸，江西茅山，蛊门等等，千奇百怪，当然现在厉害的自然是皇门。

    不过皇门自从分裂了乾坤门取而代之之后，越发嚣张，四处打压，京城内外很多达官显贵都成了他们的帮凶，势力甚至于渗透军方，当然各个省市的分派也是岌岌可危，似乎天下都要臣服他们才行，而他们这般做自然引起了众多门派的愤怒，这湘西尸派就是其中之一，这小刀就是受尸派大掌门所托，前来灭这无头社，不过他的实力太弱了，区区化境根本是来送死的，不过这小子倒也有恒心，一直坚守阵地不离开。

    双方都有共同的敌人，而且两人年纪也相当，虽然这狗日的小刀人贱了一点，但倒也不坏，而且对阵法和奇门遁甲之术倒也了解不错，而且还善于地底世界的探索，我和释灵儿并不擅长地下探秘，而他倒是信手拈来，慢慢地，在他的罗盘针指引下，我们竟幸运的走出了水晶钟乳密集的地方，而来到了另一处诡异的场所。

    这里树根盘根错节，而让人胆寒的每一个树根的长相就像是人的血管似的，通向四面八方，更奇葩的是这“血管”内流淌着乳白色的液体，不过这液体一点也不浑浊，相反显得非常纯净，而且这里头似乎蕴藏一股神秘的力量。

    我本想问问小刀，可小刀居然也看呆了，似乎连他也不知道，不过直觉告诉我这样做的结果将非常恐怖。

    “顺着这些根脉往下找，肯定能找到问题的出处，如果我判断的没错，这里应该不单单只是一个千尸阵，这底下应该还有一个阵”释灵儿忙道。

    “对啊”小刀听释灵儿那么一说，仿佛脑洞大开一般，居然猛的拍了一下大腿，嘴里直接嚎了起来：“上面封一个千尸，下面则是万脉，如果我判断的没错，下面才是主阵，这个阵法比千尸强多了，而且这群混蛋肯定在做一件极度伤天害理的缺德事。”

    “这还用你说”释灵儿狠狠白了他一眼，早已迈开了步子。

    “我靠，狼哥，你马子可够有个性的”小刀一愣，忙对我道，而我告诉他的名字就是血狼，而非胡闯祸，虽然我们已经达到同盟，但这个名字乃是机密中的机密，除非实力强到足可以保护自己。

    lb酷b＊匠网正l版首r发z'

    “废话”我也白了小刀一眼，不过这小刀倒也有趣，脾气不是一般的好，忙跟了上来。

    “来，狼哥，狼嫂，我来给你们探路”

    我冲着释灵儿摆了摆手，还别说这个时候有个小弟确实不错，而由小刀探路，路也顺畅很多，这小子鬼主意不少，而且还挺会拍马屁。

    而就在气氛略微轻松一点的时候，突然远方更深的洞穴传来了数声狂笑，一群人似乎在喝酒畅饮，而瞬间我感觉这些人几乎个个都在虚境的位置

章节目录 391、五大虚境

    “我的妈呀，咱们还是赶紧跑吧”小刀一愣，立刻叫了起来，虚境何等牛x，对于刚刚晋升化境的小刀而言，简直就是神一般的存在，他哪里不慌

    可对我来说，这简直是天大的机会，上次在南海击杀了两大虚境，获得了两枚虚丹，虽然实力增强不少，但起码还缺八枚虚丹，方可冲破虚境。

    “老公，你的机会来了，里面我估摸着起码有五个境界，一旦得手，起码得到五枚虚丹，那加上原先的，你冲破的胜算就有七成了”旁边，释灵儿也很兴奋道。

    “对，想办法包他们饺子”我说着，立刻抽出了龙吟刀，经过南海一战，不仅我和释灵儿的实力大增，甚至连龙吟刀和她手里的利剑也强了大一截，也许五大虚境联手难对付，但若是一对一截杀，那根本不费吹灰之力。

    “你们你们要干嘛”小刀傻眼了，看我的动作，明显是要跟虚境死磕了，可这在他眼里简直是鸡蛋碰石头。

    “你就在一旁给我搞清楚这阵法的情况就行了”我对他冷冷一笑，这一战自己必须亲力亲为我，肯定还得巧妙布局，杀人于无形才行。

    那小刀愣愣地点了点头，而我和释灵儿也忙靠近了过去，里头好几个人正在开怀畅饮，而且果真有五个强悍的虚境，如此强大的高手宁愿躲藏在地底，可想而知这里必定有更加重要的使命，而广场那声音将我们吸进地底，明显是把我们推入狼窝，这五个虚境出手，在任何人看来，我们都会必死无疑。

    可惜他算错一步，此刻，这些“酒囊饭袋”在我看来简直就是天底下最丰盛的美餐。

    “必须将他们拆开，逐一击破”我用暗语对释灵儿嘀咕了一句。

    “嗯，想办法引他们出来”释灵儿忙答了一句，然而我们正这么想着，突然其中一个虚境起身了，他似乎喝了太多了酒，准备到外面方便一下。

    真乃是天助我也，我要的就是这样的机会。

    我心头一震，立刻知会小刀赶紧躲远点，与此同时我跟释灵儿跟赶紧埋伏两边，虽然击杀一个虚境绝对是十拿九稳，但现在要做的是不露声色，杀人于无形，这无疑是对我们加难度，不过老天还是帮我们的，这虚境已然喝得酩酊大醉，只要我们出手到位，他绝对必死无疑。

    我俩紧紧地盯着那扇门，而另一头小刀似乎更加紧张，脸上全都是汗珠，整个身子更是一个劲的狂颤，似乎我们简直就是在找死，他甚至连看都不敢看。

    而这一刻，那扇门突然被推开了，那个醉的来回晃悠的虚境吹着口哨走了出来，此刻似乎是我们的隐藏之术更加了一层楼，他竟一点都没有发现我们。

    “老二，你的尿无比的臭，你最好给我走远点，妈的”而就在那家伙准备方便的时候，屋内一个虚境突然大叫。

    “妈的，知道了”屋外那位准备撒尿的老二很不耐烦的点了点头，不过他倒也是听话，还真走远了。

    老天还真够帮我的，他走的越

    远我们的胜算就越大啊

    我看着他走出了足有百米，终于准备掏裤裆那玩意准备撒了。

    “我直接削他脑袋，你第一时间去挖他的虚丹，上次那虚境只所以那么难缠，就是因为虚丹不灭，所以必须迅速挖出虚丹，然后第一时间溶到你体内，他才能彻底死透”释灵儿语速极快，说完，她已然摸出了利剑。

    “好”释灵儿明显说到了点子上，虚丹，虚丹一般都藏在腹腔丹田的位置，我此刻眼睛火辣辣地盯着那小子的腹腔。

    “出手”就在那虚境尿的最爽的刹那，释灵儿突然出击，这小妮子看似柔弱，但在深海游荡那么多年，实战经验绝对比我足很多，而且旁边还有一大仙释乾坤陪练，她绝对胆子够肥。

    而释灵儿出手的瞬间，我也猛的冲了出去。

    噌释灵儿手起刀落速度极快，眨眼间，那虚境脑袋直接搬家，鲜血一下喷了出来，不过虚境就是虚境，即便脑袋瞬间搬家他的双手双脚居然依旧不受影响，而这一次我哪里还会容他“再生”。

    直接甩出龙吟刀，猛砍了下去，同时猛的一拽，将他整个血淋淋的腹腔直接给挖了出来。

    “我的妈呀”此刻小刀看的是最直观的，他简直不敢相信我会这么干，甚至连释灵儿都没料到我会这么狠。

    不过无毒不丈夫，此刻为了虚丹，为了冲到虚境，为了打败太子我必须这么干。

    s看正g;版qo章节上0酷匠:网

    而就在腹腔甚至被掏空的瞬间，那虚境的肉体一下瘫软在了地上，不过他的腹腔依旧在动，而且动的相当猛烈。

    “赶紧挖他的虚丹，虚境所有的力量都集中在虚丹之中，虚丹不灭，虚境就不会死”释灵儿急的大叫。

    我冷哼了一声，早就看到那虚丹的位置，直接一抓将其捣碎，瞬间就融入了身体，那速度极快，根本没让那虚境翻身的机会，瞬间那虚境甚至完蛋了，而我一下子就感觉体内的力量又涨了一层。

    三重虚丹之力了，此刻我的力量差不多已经接近虚境初期的境界。

    “狼狼哥，你好厉害啊，我决定以后跟定你了，你就是我大哥”小刀看着满身是血的我，哆嗦地叫了起来，或许刚才他内心也许不服，但此刻不仅口头叫大哥，心里也是一万个大哥。

    “少他妈拍马屁了，赶紧将这些废料给我扫干净了，这具虚境尸体给我留着，以后我有用”我白了小刀一眼，但小刀依旧笑脸相迎，而且办事效率还贼高，立刻就掏出那个破麻袋，也不知道这破麻袋是什么宝物，看见他刚才装了那个女僵尸王，那麻袋依旧瘪瘪地，而将这虚境尸体整进去之后，麻袋依旧好像空空如也似的。

    不过此刻，我哪里有时间管这些破事，虽然灭了一个虚境，但起码还有四个等着我了，此刻绝对不能让对方发现，若是四个联手，我和释灵儿也是够呛。

    可就在我俩准备再度靠近时，里头突然有声音了：“我怎么觉得外面好像有生人似的”

章节目录 392、再杀两员

    “不好，隐蔽，别露头”我想也没想，忙一个密语传递给了小刀，小刀实力最弱，但让我没想到的是他的隐藏能力竟然最强，似乎早就预告到危险降临，整个人竟完全没了气息，而且更夸张的是身体居然变成了石头状，简直跟旁边的岩壁浑然一体。

    “不用担心他”释灵儿一个眼神递了过来，似乎这家伙比我们想象的要滑头多了，瞬间，我和释灵儿再度闪到了两边，此刻我不敢确定他们是否发现了不对，更不敢确定一人被灭杀后，其余四人会不会有联动反应。

    但很快内部的话语又传递了出来，让我稍稍放了点心。

    “哪里会有生人，谁会有那么大的本事闯入这地底世界”其中一人打了个酒嗝，喊了起来。

    旁边，立刻有一个人附和：“对啊，谁会吃了豹子胆，我们这里可有五大虚境，无头社的五虎将都在这里，谁敢来闯，简直笑话”

    五虎将我心里咯噔了一下，显然这五人应该是无头社最强的主力，不过此刻令我感兴趣的已不是那几颗虚丹，而是这地底的秘密，他们究竟在搞什么把戏

    然而，他们中间突然又传出了一句话，让原本有些缓和的气氛再度紧张了起来。

    “对了，老管家刚说过，有三个不要命的家伙被吸了进来，是不是这三个家伙逃出了密室”其中一个道。

    “不会吧，那三个实力也不过就是化境，被飓风那么一扫，铁定半条命都没了，哪里还能出的来”又一个道。

    “不行，一定要确保万无一失，这里太重要了，千万不能让几只苍蝇坏了整锅粥”又一个叫了起来，看样子似乎是他们的老大。

    而老大一开口，立刻有两个相应了起来：“我去吧”

    “我也去”

    “对了，去看的同时顺便将老二那只醉猫给我逮回来，估计他肯定又躺在哪里睡上觉了”那声音说完，立刻两个虚境站了起来。

    “准备这次可是两个”我心头一怔，对付一个不成问题，但是两个明显有些吃力，不过此刻已被逼到这一步，根本没有退路，那两个虚境虽然喝醉了酒，而且高傲自大，但毕竟是虚境，感知力和灵敏度非常人能比，稍微一个不用心，必定会遭到前所未有的强势攻击。

    “必须将他们引到远一点的地方，另外最好能将他们与里头的两个隔离开来”释灵儿语速极快来了一句。

    p酷匠;网u唯一z正版，其他y都hj是盗w版

    “隔离有点难吧”我忍不住道，万一有个风吹草动，虚境别说传递个信息，就算全身而退也是小事。

    “我待会儿试试吧，不过我估计撑不了几秒钟”释灵儿忙道。

    我忙摇了摇头，这一招太冒险了，现在两个对付两个已经很吃力了，如果释灵儿再分身而出，绝对会让对方钻了空子。

    “要要不我来试试吧”这时，小刀说开了话了，而且绝不是像我们这样极度小心的说密语，而是说明语。

    “你”我一愣，此刻那两个虚境已慢慢走了出来，小刀离他们并不远，但奇怪的是两人居然丝毫没意识到小刀在说话。

    “呵呵，这些都是我活命的小把戏”小刀见我惊讶，忙得意的笑了笑。

    “太好了，你小子我还真小看你了，既然你用这种妙招，待会儿就想办法隔离他们”我忙道。

    “好这不是问题”小刀拍了拍胸脯，似乎我能看得起他是一种莫大的荣幸。

    “好了，你们别聊了，他们马上要经过这里了”释灵儿机灵的打断了我们的对话。

    我马上看向前方，那两个虚境大摇大摆的走了过来，两个人明显也喝了很多，东摇西晃，嘴里还说着醉话，不过明显没有发觉到我们三个。

    “你说老二到底醉哪儿了，这混蛋是不是借着酒劲偷偷摸摸溜到外面去了”

    “有这个可能，这小子肯定又惦记上哪家的小寡妇了，说不定这会儿肯定还乐上了”

    “你说咱们可是堂堂的虚境，窝在这里到底要呆多久，要不咱们也学学老二，来个尿遁，上去乐呵乐呵”

    “好啊，就现在，奶奶的，憋死我了”

    两个虚境你一句我一言，开始往洞外走去。

    我心里则暗暗一笑，现在这种状态这俩个家伙走的越远，我们的胜算就越大，我最好他们能钻出地面，在上面结果他们，因为小刀虽然能将他们隔离，但虚境的实力太深不可测了，稍有不慎就会落空。

    而此刻，释灵儿和小刀明显都跟我一个想法，两个人慢慢开始靠拢，不过都保持着若即若离。

    可事情原本都朝着几个既定的目标在运转，可没想到突然急转直下，就在他们即将远离屋内两个虚境视线时，其中一个虚境突然停住了。

    “怎么了老五”其中一愣，因为那老五的表情突然紧张了一下。

    “老四，你没有闻到什么”那老五道。

    “什么”老四狐疑的看着老五，眉头居然一紧，而此刻我们三人彻底屏住了呼吸。

    “老二的味道”老五突然道。

    “好像真有，这小子不会真醉倒在某个角落了吧”老四大声笑了起来。

    “不会，我处理的非常妥当，一点气味都没留下，怎么可能还会有刚才那家伙的味道”小刀急了，不过这家伙似乎已经加固了隔离。

    此刻，我也没管他，而是悄然摸出了龙吟刀，释灵儿也是如此，两个人的杀气似乎随时都会疯狂爆发。

    而这时，那一头那敏感的老五鼻子开始到处乱嗅，而嗅的位置就是刚才我们杀人的地方。

    我心一下纠了起来，似乎那根高压线随时都要被踩到。

    “我擦，老五，你小子太疑神疑鬼了，哪里有老二，老二肯定去外面逍遥去了”那老四再度大笑，似乎在嘲笑老五白痴。

    可那老五压根就没理他，突然他一下蹲在了地上，同时猛的一下搬开了一块拳头大的石头，下面竟然全都是血迹

章节目录 393、半步虚境

    “上！小刀巩固隔离！”我哪里有半分迟疑，直接一刀插进了一个那老四的胸膛，同时甩出龙脉和龙女缠住了老五。

    而释灵儿下手也是快如闪电，既然败露，那就必须必谁快了，直接一剑在老四腹腔来回割了个大圈。

    顿时鲜血狂流，血肠哗啦一下都流了出来。

    “好小子，居然敢对老四下死手！”那老五惊声大叫，明显在给屋内的两个虚境发信号，不过小刀这会儿还是靠谱了，对方连发了两次，那屋内依旧没有反应，显然里外已是两个世界。

    “快，熔了老四的虚丹！”释灵儿顺手将腹腔里的血肉一股脑儿全扔了过来，娘的，我心里直反胃，这释灵儿比我还狠。

    不过，我哪里敢多想，龙脉和龙女根本缠不住对方多久，小刀我看他也是吃力无比，我必须在几秒钟内迅速搞定。

    可让人万没想到的事情出现了，几乎眨眼间将那团血肉溶解成渣了，竟也没有找到半点那虚丹的迹象。

    “怎么会这样？”我心一下紧张了起来，这夺取虚丹可是我们整个计划最关键的一步，这步出问题，前面所做的一切都将是白费功夫。

    “难道是虚丹转移？”释灵儿整张脸也白了，此刻轰然一声，龙女和龙脉一下被撑开，老五整个人完全变了样，金盔、金甲，金靴，活像一个真正的大将，而另一头老四整个人也一下站了起来，似乎身上的血几乎在刹那间流干，但他压根一点事都没有，挥出来的力量依旧强悍无比。

    “妈的，竟差点毁在你们两个蝼蚁手里，不过想抢我的虚丹，门都没有！”老四说完，瞬间人已闪到了老五身边，两大虚境联手，我一下子感觉到压力倍增，似乎整个计划随时都会崩盘。

    “老四，我来给你报仇，灭了这两个蝼蚁！”老五冷哼了一声，手里突然变出了一把铜锤，直接冲杀了过来。

    “我来顶住老四！”释灵儿突然抢在了我面前，她的动机非常明确，老五虽然重新站了起来，但元气明显也是伤了，先把他干掉才是上策。

    “龙女、龙脉去帮灵儿，快！”我大喊了一声，同时抽出龙吟刀，连开七眼，再度冲向了老四，无论如何老四如何马上死。

    “还想杀我，你简直找死！”老四也摇身一变，穿上了战甲，不过看的出来他刚才那几句话说的显然有些大。

    我没有多想，此刻杀气瞬间飙升，同时我将力量一下提升到了极点，必须马上找到这家伙的虚丹，因为就算释灵儿他们撑得住，小刀那头明显不行，我的看出来在两大虚境的合力作用下，他顶多在撑几分钟。

    锵锵锵！

    疯狂的猛砍，那虚境明显吃力的紧，但他的底子深厚无比，别说扛几分钟，就算扛半天也不成不说。

    他的虚丹究竟被转移到了什么地方？

    “妈的，老子现在就砍了你脑袋！”我有些疯了，直接一刀斩向了他的头颅，这是一种本能，胸膛和腹部都砍过来，那就只剩下脑门的要害，可这家伙居然一点都不慌，我一刀就卸了他的头颅。

    “就凭你？我要你死！”那被卸掉的头颅竟一个劲的还冲我

    狂吼，瞬间我感觉自己耳膜都要裂了，瞬间更是如阵刺般难受非常。

    小刀已经撑不住对我喊话了，而我依旧只能盲目的攻击，虚境不比其他，只要虚丹不破，就根本战胜不了。

    那既然上面不行，就攻他下路！我现在只能按照自己的感觉来了。

    下档！对着那家伙下档一通猛攻，他居然依旧没有什么动静，似乎那男人的根部对他而言一点都不重要。

    “哈哈，别白费功夫了，我的虚丹你永远都找不到！”那老四开始讥笑，同时猛的对我反攻，攻击力量更突然变强。

    这股力量是从哪里来的？

    等会儿！就在这一刻我突然感觉到有一丝异样，那就是这家伙的脚，右脚似乎完全比左脚大。

    难道在脚心？

    我想也没想直接攻向了他的右脚，瞬间，那家伙突然本能的躲了一下，不过躲的还相当自然。

    这右脚铁定有问题！我猛的狂砍了过去，那家伙躲的更加迅速，而脸色也不似刚才那般镇定！

    d酷t0匠$网@永久免m/费y=看…小说f

    有门！我没有多想直接朝着他的右脚狂杀，瞬间那家伙越发紧张的。

    “我还以为你有多聪明，就这点智商也想玩我？老子现在玩死你！”我冷笑，直接轰出无穷烈焰，瞬间那家伙两条脚全都进入了火海，这一下更加明显了，那火焰那么一烧，右脚脚心明显有一颗东西不停的在跳跃撞击，似乎它也感觉到危险，想拼命脱离这烈焰火海。

    “老五，快来救我！”老四急了，拼命的叫喊了起来。

    “晚了！安心的去吧！”此刻，我哪里还会给你喘息的机会，猛的一下乱斩，直接将他的右腿剁了下来，同时一阵火焰将整条腿直接熔了，而这个时候终于那颗虚丹落到了我手里，瞬间我便将其融入了体内。

    四颗！已然集满了五分之二了！

    “老四，臭小子，我要剐了你！”一见那老四彻底归西，那老五立刻狂性大发，似乎他跟老四关系最好，此刻也不知激发了什么密保，整个人居然一下变长了。

    “大家一起上，管他耍什么花招，立刻灭了他！”我一个闪身直接到了释灵儿身边，此刻我、释灵儿、龙女龙脉，那这老五就算有逆天的本事也休想活命。

    “臭小子，我先杀了你！”老五彻底疯了，他两眼已经红了，整个人不要命的往我刀口撞，我想也没有直接一刀割开了他的肚皮，里面竟然没有内脏，似乎浆糊般的东西。

    “这不是他真身，他的真身明显隐藏起来了！快找！”小刀突然大叫，他控制着“大局”，稍微有点风吹草动都知道。

    “妈的，杀了老四，我死也要你们陪葬，哈哈哈！”那老五大喊着，我突然感觉整个人有股说不出的恶心头晕，旁边释灵儿他们也是同样感觉，似乎在一瞬间所有人都失去了回击的力量。

    不行一定要灭杀他，只要灭杀了他，我就能成就半步虚境，我这么给自己打气，可这时突然小刀那头大喊了起来。

    “狼哥，我不行了，他在侵蚀我的隔离屏障，我快受不了了……”

章节目录 394、只剩人皮

    一定要找到对方的真身，否则我们这群人都要被他活活拖死。

    “混账，想跟我们同归于尽，门也没有，你给我出来”我一发狠，立刻将万千烈焰都发了出去，顿时周围火光冲天，我想把他彻底逼出来。

    “没用，我已修炼的无形无实，烈焰根本伤不了我，也别想把我逼出来，你们就等着死吧”那老五开始疯狂讥笑，似乎胜利的天平已完全倒向了他那一边，同时我更感觉他的声音好像遍布各地，似乎真得练就了无形无实。

    “不可能，无形无实乃是虚境的最高境界，他不过刚迈进虚境，绝对达不到这样的境界，他这种绝对是虚张声势，一切都不过是他虚构出来的假象”释灵儿明显比我更了解何为虚境，一言便戳中了对方的要害。

    而那老五明显怔一下，隐约间他似乎在隐藏着什么。

    酷匠.`网w永久k免:h费看小说

    “狼哥，我真的快受不了了”小刀马上就要不行了，但我绝不能就这样功亏一篑，就若此放走了他，绝对后患无穷。

    这老五究竟藏在何处

    我有点要发疯了，此刻不仅小刀快不行了，释灵儿他们也有点撑不住了，也不知道这狗日的老五施展了什么妖术，竟弄的人完全失去了抵挡力。

    “狼哥，我好痛，我感觉全身都被蛇缠住了一样”小刀那头再度发出警报，同时隐约间我看见小刀隐去的身影闪现了出来，那屏障马上就要爆裂了。

    等等就在这个关键节点，我脑海突然灵光一闪，小刀这句话似乎给我当头一棒似的，这老五够阴险的，他显然藏匿在了一个令我根本没想到的地方那层屏障的夹缝之处，也就是小刀的身边。

    小刀隐藏的非常好，我们找不到，同时更会下意识认为对方也找不到。

    我没多想，直接杀向那处夹缝，轰然一声，那老五的真身如我所料般闪现了出来，就在那夹缝之处。

    “看你还往哪里跑”我高喝一声，直接一刀斩断了他的双腿，现在我的实力已完全跟虚境初阶对等，甚至于隐约都有超越的趋势，那老五一个人自然不再是我的对手。

    “老大，老三，速速救我”老五败局已定，终于忍不住狂笑，而这一刻我哪里还容他多废话，直接将他的舌头嚼碎，同时一股火焰直接熔了进去。

    而就在这一刹那，小刀的功力终于耗尽，整个人彻底虚脱，我忙一个眼神龙脉顺势将他拥在了背上，不过虽然屏障一下碎裂，但老五已彻底被我控制，此刻百米开外的另外两人依旧没有反应。

    老天似乎也在帮我们我心里暗暗庆幸

    而老五则两眼恶狠狠地盯着我，似乎要把我活吃了一般，然而此刻火焰已彻底将他吞没，在一声声怪叫中老五结束了自己的生命，同时他的虚丹也一下蹦了出来，这家伙的虚丹并没有像老四那般藏那么好，而虚丹到手我立刻

    熔进了自己体内。

    瞬间，体内终于集起了五枚虚丹，在实力上终于挤进了半步虚境，与此同时，我看见那地榜之中，我的名字血狼则瞬间从千名挤进了五百之列，这五百可都是一等一的高手，绝对的强者，在地榜中号称五百罗汉，这中间可全靠实力，虚境都不一定进入，就比如刚才的老二、老四、老五虽然是虚境，但全都排在八百开外，而其中也有一些强者和我一样并没有踏入虚境，但大名赫然出现了五百罗汉之中，这些人绝对都是顶尖人物。

    “终于半步虚境了，赶紧去斩杀那两个虚境，然后逃离这个鬼地方，我感觉地底一股很邪的力量在涌动”释灵儿灵敏道。

    “嗯，我也感觉到了”气息奄奄的小刀也忙道，似乎此时此刻他都不忘显摆自己。

    “你个家伙，还是好好养伤吧”我忙瞪了他一眼，虽然这家伙挺讨厌，但也是个拼命三郎。

    处理外老五的尸体，我们几个迅速冲了过去，此刻我已冲破半步虚境，实力可谓大进，就算面对两大虚境初阶齐攻，也绝对能应付，因此，这一刻我已什么都不顾了。

    “一个不留，全都斩杀”我大吼了一声，龙女一个神龙摆尾直接轰开了那扇大门，然而诡异的事情出现了，里头的人竟都一动不动的坐在原地，好像全都喝醉了一般，不过这醉的也太夸张了，居然连我们闯入也没反应。

    “故弄玄虚要你死”我没说话，释灵儿倒是突然出剑，她似乎要在我面前证明自己的实力似的。

    然而我下意识的感觉到有点不对，忙一把拉住了她：“等等，这太奇怪了，先别上”

    隐约间，我感觉周围似乎有一双眼睛在盯着我一般。

    而就在我拉释灵儿的瞬间，突然那些“醉”倒在桌上的人，竟如同破了点皮球一般开始往外发气，而且声音还格外尖锐，这一突然的变故，吓得龙女都抽身而回。

    “千万别动，周围铁定有高手，大家背靠背”这一突然状况明显是始料未及，原本我以为自己突破半步虚境，应该能好好干一场，没想到竟会有更强大的存在捷足先登，而对方手段之诡异简直闻所未闻。

    而也就在几秒钟的时间内，那几个醉鬼，当然其中也包括两大虚境，竟都变成了一张人皮，而这也绝不是自己逃离，而绝对是被人活活吸干了人体精华，而且这种出手是神出鬼没，虚境竟也感觉不到。

    “大家千万小心，慢慢退出去”我深吸了一口长气，似乎我们几个接下去的下场就会跟他们一样，被强者莫名吸干。

    可就在我说完这话，突然那敞开的大门一下合拢了，同时脚下的大地突然开始颤了起来，我强行用力量要镇住大地的颤抖，可任凭我如何用力却依旧阻止不了，对方的力量实在太强了。

    而就在这一刻，释灵儿突然尖叫了起来，与此同时我看到无数诡异的根脉触角突然出现在我们周围，将我们彻底包围了

章节目录 395、半仙高手

    “什么东西”我想都没想，忙用龙吟刀去斩，可一刀下去，只听见铛的一声，那些根脉触角竟然坚韧无比，丝毫不惧刀枪。

    “这这应该是他们自己设置的阵法触角，他们不知什么原因突然反噬了”小刀忙叫了起来，反噬的意思很明确，那便是失控了。

    不过到底什么原因我完全不知晓，我只知道接下去我们的结局估计会比他们几个还惨

    此时此刻，那些根脉疯狂伸长，已然将我们彻底包围，同时洪钟般的声音突然响了起来。

    “你们这些凡人真够大胆，居然敢动大地脉络，偷取大地之精，简直找死”我不知道这声音来自何方，是何方神圣，我知道此刻以我的实力根本不是他对手，但我面对如此高手，我必须辩驳，显然是无头社惹的祸，现在都算在我们头上了。

    “不是我们干的，我们是好人，我们是来毁灭无头社的阵法，我们跟他们势不两立”我疯狂大叫，企图以我夸张的肢体语言来让他主意到我。

    不过对方毕竟不是那么好说话的，突然间我只感觉一股强悍的力量扫向了我，似乎我的话就是大不敬。

    “狡辩，狡辩，你们这些凡人最会花言巧语，前面那个就是如此，你也不是什么好东西，速度给我死”对方突然间对我下起了死手，而这股力量我根本抵挡不住。

    “住手，你不能杀他，他是闯王，他是闯王借种在世，你绝对杀不得”突然间，释灵儿挡在我面前，两只弱小的手臂一下敞开，本能的要护住我。

    “闯王，这个名字倒有点耳熟”对方微微一怔，不过很快又露出了凶相：“但是，即便他是所谓的闯王又如何，你们一样是狡诈的凡人，你们所有人都对大地精华垂涎三尺，难道我会看不出来吗”

    “扯淡我压根就不知道什么地精，你能不能先分清好坏再动手”我有点怒了，对方简直就是老糊涂，逮住我们就喋喋不休，丝毫不讲究什么证据，简直愚蠢之极。

    “你我先杀了你这个所谓闯王”对方被我这话显然激怒了，触角一下绑住了我的手臂。

    “等会儿，这个能否证明我们不是坏人”释灵儿说话间，突然从怀里抽出一块令牌，而这令牌上赫然写着三个大字乾坤令。

    而这个令牌掏出的刹那，瞬间闪放出夺目的光芒，那光芒是一种柔和无比的力量，丝毫没有任何邪念，而且照在人脸上特别舒服。

    “这这是神光你何德何能居然会拥有神光”对方明显一惊，似乎这块小牌子一点都不俗，它的力量足以让对方都心惊胆战，而当这令牌闪现的刹那，那绑住我的触角也一下撤了回去。

    “这乃是我们乾坤门的圣物，您的实力我看出来了，铁定已达到了半仙的地步，那既然已经成为了仙，我父亲释乾坤您总该知道吧”释灵儿口齿伶俐，一下说出了释乾坤的名字，顿时

    对方也是咯噔了一下。

    当年，释乾坤的威名谁人不知谁人不晓，地仙中的霸主，简直就是修行界中的头号人物，对方既然是半仙，自然知道释乾坤的威名。

    “你你父亲真的是释乾坤”对方似乎还有些不信，对着释灵儿狐疑道，而这一刻我眼前一亮，似乎看到了一张极其古老的脸，那脸充满历史沧桑，轮回千年，仿佛代表着大地。

    “如假包换，我爹当然是释乾坤，我的名字叫释灵儿”释灵儿机灵道。

    “你说是就是啊”对方似乎还不放心。

    “你既然知道我父亲释乾坤，那肯定知道乾坤令的规矩了，邪恶之人岂能拥有神光”释灵儿跟着又道。

    而释灵儿这么一说，对方明显不说话了，似乎这句话就是最好的证明，其他都是扯淡。

    “好吧，那我姑且信你们一次吧”对方暗暗叹了口气，虽然嘴上依旧有些强悍，但内心明显是真信了，不过他跟着又道：“不过以你们这点实力，想破无头社的阵法，还是嫩了点”

    “对了，前辈，无头社到底在地下放置了什么阵法，以至于让五大虚境都来看守”小刀跟着忙问道。

    “唉，这帮可恶的家伙，他们用了最恶毒的万毒阵，用万毒毒害大地之精，进而窃取精华，用于自身突破”对方唉了一声道。

    “万毒阵”我一愣，虽然我对这种阵法并不了解，但看到小刀和释灵儿脸上的表情便明白，这铁定比所谓的千尸阵厉害百倍，而且这应该是一种针对性很强的阵法，以至于对方拥有半仙之力都无法摆脱阵法的束缚。

    “唉，以你们的实力是破不了万毒阵的，看你们拥有神光，也应该是好人，还是赶紧走吧”对方跟着又劝了起来。

    “走什么走，干嘛要赶我们走，我们来了就是要破这万魔阵，当然或许我不行，但他肯定行”释灵儿说着，一把将我推了出来，似乎我在她心里就是神。

    “他他不过是化境，能行吗”对方传来了戏谑的声音，很显然对方身为半仙都搞不定的事情，怎么可能会相信一个小小的化境。

    “他虽然是一个化境，但难道你没发现那三个虚境都是他干死的吗”释灵儿立刻道。

    对方听到这句，明显又一愣，同时嘴里还忍不住自顾自嘀咕了起来：“难怪我来的时候才发现两个，原本应该是五个才对的”

    “那三个就是被他干死的，虽然他不过是化境，但普通的虚境根本不是他对手”释灵儿继续帮我说话道。

    而当她说完这话，我明显感觉到有一股力量在试探我，而且脸上还出现了狐疑之色。

    "酷匠网首r发

    “好吧，既然你们也算有点本事，那就跟我来吧，希望你们这能帮的上我的忙”对方似乎退了一步，而那些触角也在刹那间退了回去，而更诡异的是地上突然出现了一个神秘的大洞

章节目录 396、地之神眼

    这个大洞深不见底，同时里头阴风阵阵，仿佛通向地狱阴曹。

    “来吧，跟我一起下去吧”那声音说完，我突然感觉一股力量一下将我抓取住了，与此同时其他人也一同进入了这个深洞。

    不知下坠了多少米，只感觉里头纵横交错，仿佛有无数个弯口，约莫过了好几分钟，突然感觉到前方出现了一丝亮光，一股奇怪的味道席卷而来，是大地的清香，泥土的味道。

    然而，当我们几个一下坠入这个光亮区域时，我不由的吓了一条，这里竟然纵横交错各种神秘的脉络，好似人的奇筋八脉，不过里面流淌着可不是血液，而是最纯净的大地乳汁。这让我一下想起了那参天大树的根脉，里头就流淌着这样的白色乳汁。

    而此刻我刚想求证，对方似乎知道我要说什么似的，直接开口道：“闯王，你脑海里想的没错，他们就是通过这些根脉先腐蚀大地脉络，继而窃取其中的精华，你们看”

    对方说着，突然我眼前出现了一个苍老的形体，他穿着一件灰色的肮脏灰袍，下巴拳都是杂乱无章的络腮胡子，与此同时脸上则是青一块紫一块，似乎受了很严重的伤，因为我看他说话间手都在抖。

    而在他说话间，他手掌猛的一扇，突然那些蕴藏了千百万年的大地脉络下面，竟有无数如同“吸血蛇”一般的东西，拼命的啃咬，拼命的吸吮其中的乳汁精华，而这些“吸血蛇”明显就是那根脉的分支。

    “如果我猜的没错，这一系列肯定都是那无头社长的诡计，他想窃取大地之精，用于自我提升，我估计他跟太子一样应该冲到了虚境的一个节点，急需大地之精为他仙途铺路”释灵儿忙道。

    而她这么一说，那半仙老者忙点头，而且还出奇的伸出了大拇指道：“不愧是释乾坤的女儿，你说的没错，不过你只说对了一半，对方不仅是窃取大地之精冲到半仙，更要偷取一样神物”

    “神物”我一愣，虽然我现在对“神”还不是特别了解，但隐约也感觉到了能称得上神物的绝对不得了，因为仙之上才是神，就算释乾坤这类的顶级强者，手中的乾坤令也不过只是沾染了一丝神的气息，神物那绝对非常不得了。

    “不错，就是神物，他这个局从无头社成立，从他与皇门狼狈为奸时就已经在布了，他的最终目的就是为了窃取那个神物，而其他的一切不过都是掩饰”那半仙老者捂了捂自己的胸口，我发现他嘴角流下了一丝血迹，似乎不仅是外伤，体内更是有了可怕的内伤。

    半仙的实力自然是强大无边，但隐约间我感觉他的能力在退化，就跟被吸食的大地精华一般，他的能力好像也在被一点一滴的吸走。

    “等等，那既然是神物，肯定实力超群，手段高超，而那无头社社长顶多也是虚境巅峰，神物分分钟就能将其秒杀，哪里会有窃取一说”我心中有些疑惑道。

    “神物本体自然强悍，别说小小一个无头社，就算至强者释乾坤

    驾到，也根本不是对手，不过神物千万年前陨落，器灵严重受损，而且无头社也不知从皇门找来了什么魔器，似乎是神物的克星，将其死死镇压在地底，耗尽它的神力，然后再将它一举拿下”半仙老者似乎就是那神物的守护者一般，将里里外外的勾连说的相当清楚。

    “那那究竟是什么神物”老头这么一说，我更加好奇道。

    “你想见”半仙老者猛的喘了口气，似乎自己时日无多似的。

    我猛的点了点头，其余人也跟着一统点头，神物可是百年难得一见的，传闻有缘人一见神物，修为都会飞涨，甚至于一朝成仙都有可能。

    那半仙老头微微顿了顿，似乎有些不大情愿，仿佛是怕我们打扰到神物一般。

    “前辈，您还是带我们去吧，或许闯王能有办法帮助那件神物”释灵儿很机灵的补充了一句。

    6看＃正j版章节o上酷匠sl网

    我一愣，刚想说灵儿别乱扯时，那半仙老头一下睁大了眼睛，仿佛盯个怪物似的看着我。

    “你真有办法”从他说话的神色看，他似乎已经想尽了所有办法，此刻正是苦于一筹莫展，虽然依他的智慧肯定也看穿释灵儿有瞎扯的成分，但此刻他不愿意放过一丝机会。

    “当然了，闯王可是神人，或许由他出手，真的能让神物起死回生，重新焕发生机。”释灵儿说的有鼻子有眼，那半仙老头更是听得一愣一愣，虽然明知道是在吹牛，但他还是本能的点起了头。

    “好吧，我现在就带你们去，不过你们千万别大声喧哗，神物现在非常虚弱，它需要休息，千万不能打扰到它”

    “明白，这一点你大可放心，我们知道该怎么做”释灵儿忙带头点头。

    就这样，半仙老头很有深意的看了我一眼后，开始往地脉深处走去，而一路走去状态似乎更惨，到处都是那些可怕的吸血蛇，地上还有无数的残肢，不过似乎对方下足了成本，那东西根本灭不完。

    而终于在一扇巨大石门背后，我们终于看到了传说中的神物，那似乎是一只神眼，不过这只眼球咋一看就是神圣无比，里里外外都充斥着一股神秘的气息，此刻以我的眼力根本看不透。

    不过这些不是重要的，关键是那只神眼上面竟插着一根黑色的铁针，那根针奇长无比，而且还格外腥臭，上面还喷出一滴滴让人恶心的黑色毒汁，似乎这件所谓的克星魔物在一点点侵蚀着神眼。

    “这就是神物，强大的地之神眼，它曾经的实力已冲破了仙的层次，达到了传说中神的档次”半仙老头说话间似乎还格外得意，不过这不过是一闪而过，随即突然潸然泪下，整个人显得痛苦无比。

    “闯王，您若真的能救助神眼，我愿意为你当牛做马”半仙老头似乎有些失控，竟差点对我下跪

    我一愣，释灵儿更是一愣，似乎连她自己都对刚才的瞎扯感到非常后悔。

    可就在这一刻，神眼突然微微动了一下

章节目录 397、开启第八眼

    “这这”半仙老头嘴唇都抖了起来，似乎连他自己都不敢相信：“好几个月了，地之神眼动都没动一下，闯王，肯定是你，你肯定有办法，求求你，一定要救助神眼”

    半仙老头似乎疯狂了，一把抓住了我的领子，整个人完全不对了

    “您别激动，能不能先让我看看再说”我被整的云里雾里，这一切实在是来得太突然了，我根本没弄清楚怎么回事。

    不过有一点倒是可以肯定，那就是那神眼果真有了反应，仿佛也像是看到了“生”的希望，而且随着神眼有了动静，那根黑针突然用力，似乎非要置它于死地一般。

    我慢慢靠近，而当我近距离观察神眼时，神眼给我的第一印象就是大而神秘，而且隐约间，我似乎看到神眼内有一副很熟悉的光影，不过那些都是虚图，并不是实图，而且也是一闪而过，不过我好像看到了自己的身影在那光影之中似的。

    “它它好像伤的很重似的，你有办法吗”释灵儿似乎怕我骂她似的，忙对我吐了吐舌头。

    “我不知道，不过我感觉这只神眼有些眼熟”我说出了自己内心最真实的想法，同时我忙看向了半仙老头道：“能告诉我神眼的来历吗”

    “这这个”半仙老头有些犹豫。

    “你现在还跟我犹豫”我有些不满。

    那半仙老头忙道：“说实话神眼高贵无边，它的来历我一时半会还真说不上来，不过我知道它来自大罗天，不是这一方世界的产物，而且它拥有一个特殊的功能，能够洞察人心，看透善恶，甚至于被它看过一眼的人都会留影在眼中，而其他我真是说不上来了，因为我也是一个机缘巧合下与神眼相遇，我本身不过是一介地下精怪，得益于神眼的力量，我才勉强混到了半仙的境界”

    留影在眼中我内心微微一怔，如果刚才看中的那个身影真的是自己的话，那自己肯定去过所谓的大罗天，这或许是一种重大的信息。

    “您看这些对你有帮助吗”半仙老头带着几分祈求的语气对我道，此刻神眼已是危在旦夕，无头社的阴谋也马上就要得逞，半仙老头只能有求于我。

    “或许有帮助，不过说实话神眼受伤太重，我真不知道该如何下手”我想伸手去拔那根黑色的铁针，但释灵儿一把拽住了我，她见多识广比我清楚，这根铁针剧毒无比，应该是整个万毒阵的阵眼，触碰它简直就跟找死没什么区别。

    然而就在释灵儿拽住我的刹那，突然那神眼突然发出一阵狂吼，声音撕心裂肺，而且这一次所有人都听得很清楚，那声音就是对着我喊的。

    “神眼放心，这位乃是闯王，他神通广大，一定能救您出苦海”一听神眼发出凄厉的惨叫，半仙老头彻底激动了，啪一声直接跪在了地上，不过他并不是跪向神眼的，而是直接朝我跪了。

    我心里那个汗，堂堂半仙，在外界绝对是巨无霸一

    般的存在，竟向一个小小的化境下跪，若这样的场面传到外面，天下修行界都会巨震。

    我忙上去扶半仙老头，可此刻半仙老头哪里肯起来，一个劲的对我哭嚎，似乎今天我要是不救活神眼，他就打算跪死在我面前。

    “好吧，我现在就救，我马上就救”我彻底被逼急了，不过即便这强大的神物这么看得起我，我也豁出去了。

    我下意识的推开了释灵儿，准备想办法拔出那根铁针，此刻谁都清楚罪魁祸首就是这玩意儿，只有将其拔出，一切才有希望。

    然而这么拔这铁针根深蒂固，明显已与神眼凝结成了一体，一旦动手自己丢命是小，关键就算拔出，神眼也有可能随之陨落。

    我内心纠结无比，而半仙老头也急的团团转，似乎时间已经越来越紧了，神眼那声哀叫就是警告，再不救它，它必死无疑。

    “咋办究竟咋办神眼你若还有神识，就请告诉我究竟怎么救你”我急了，对着神眼大喊。

    而这一喊似乎真起了作用，隐约间神眼眼皮之上出现了一行浅浅的黑字开启第八眼。

    第八眼我一愣，神眼似乎对我极度了解，似乎只要开启第八眼，这地之神眼就有可能获救。

    ；酷：匠网2t永{久4免费6看&小：说。

    可问题就来了，前面七眼开启都是在机缘巧合之下得以成功的，此时此刻我根本连第八眼叫什么都不知道，同时我也没有半点感觉。

    “如何开启第八眼如何开启”我急了，忙又对着神眼大叫，但那神眼似乎拼尽最后一丝力气才说出这几个字，此刻任凭我怎么叫唤，它已没了反应。

    “如果我估计的没错，你的第八眼应该有救赎的功能，闯祸你难道对第八眼一点都没反应”释灵儿忙凑到我身边。

    而半仙老头更是激动，一个劲的乱叫，似乎我顷刻间成了他爹似的，而虽然事出突然，但我也冥冥之中感觉，自己第八眼就是为了这件神眼而生，前七眼已形成了一个轮回，第八眼则开启另一个轮回，这轮回的第一眼就为此神眼而生，这种玄妙的关系让人叹为观止。

    半仙老头不知情，我则赶紧将里里外外的情况给他说了个透彻，而当我介绍完前七眼时，半仙老头突然一拍大腿道：“别急，或许我有办法帮你开启，你跟我来”

    既然他这么说，我也不想那么多，直接跟这半仙老头往里面走，而最里面的深处似乎还有一处密室，不过这密室仿佛他们最后的基地似的，而当半仙老头推门进入的时候，我赫然发现里头竟然有一个泉眼，而那个泉眼正“咕咚咕咚”往外冒着乳白色的汁液。

    “这里是”我微微一怔，那泉眼外围包裹的相当好，显然这应该就是半仙老头的命根子。

    “别管那么多，这个泉眼归你了，这里的地脉之精你随便用，我想足以让你突破第八眼”半仙老头说着，已然是在孤注一掷拼老命了

章节目录 398、新的轮回

    地脉之精，毋庸置疑就是大地之气凝结而成的精华，这天地间用地精、山精、水精、火精等等，每一种都用凝结的精华，而这种地脉之精自然是修行者提升的最好的法宝，当然也是半仙老头的命根子，身为地底精怪肯拿出这玩意儿，已经证明他彻底拼老命了。

    “这里的地脉之精太纯正了，比外面的纯正多了，估计是经过特殊提炼的”释灵儿倒是眼尖，忙在旁提了一句，同时看的出来她也充满渴望。

    “你说的没错，而这地脉之精之所以纯是因为经过神眼的提炼，不过这已经是最后的一个泉眼了，希望闯王能够把握机会，一举冲破第八眼”半仙老头说话间，已经全部押宝在我身上了。

    我下意识的点了点头，虽然压力山大，但必须试一试，不说其他，神眼一旦陨落，落入无头社手中，我们想覆灭无头社的计划也将彻底落空，与此同时太子那一伙也将如虎添翼，想要消灭太子，彻底摧毁皇门也就更难了。

    “我在这里做闯王护法，助其破眼，你们都先出去”半仙老头大喝一声，声音很响同时也非常坚决。

    看着颤颤巍巍的老头如此神色，我知道这一次必须拼命了，第八眼今天无论如何也要破。

    我跟着忙道：“行，你们都出去，前辈留下为我护法，我就不信破不了”

    虽然我心里很清楚，强行破眼格外痛苦，上两次破飞翔之眼和避水之眼就是如此，两眼并未成熟，强行打开，可想而知其中的痛苦，而此刻则更加夸张，即便到这一刻我都没有感觉到丝毫的感觉。

    “开始吧”半仙老头明显一刻都不想等了。

    我点点头，此刻其他人全都退了出去，只留下我们两人，而那泉眼似乎也知道事情到了最紧要的地步，突然加快的喷水的力度，咕咚咕咚一刻不停的往外冒。

    更l新a最快上s酷k匠c网#

    我下意识的屏住了呼吸，经过前七眼的经历，我大致已经知道了一个流程，开眼必须先洗眼，这三十六眼都不是一般的凡品，个个都十分了得，若不经历一番神圣的洗礼，它们绝不会显现。

    而此刻有了地脉之精，或许能开启得更快些我这么安慰着自己，瞬间将第八眼对应的位置用地脉之精开始浇灌。

    而如此一浇灌，我突然感觉身子一阵轻松，这种轻松从来都没有过，好像有什么包袱一下被我剥离了似的，整个人的心境在瞬间上了一个台阶。

    这或许是一种新的轮回因为在冥冥之中其他七眼一下得到了浇灌，竟自主运转了起来，而且速度极快，仿佛也借助地脉之精的力量开始脱胎换骨一般。

    “第八眼速度显现”我高声大叫，想借助这种极好的趋势，借力而为，让第八眼迅速开启，旁边半仙老头也兴奋的嗷嗷大叫，同时再度加强了地脉之境喷涌的力度。

    一瞬间，那第七眼避水之眼旁边，隐约出现了一

    道眼睛的影子，那眼睛虽若隐若现，但充满着慈悲，充满着救赎的力量，同时更蕴藏着一股济世救人的意味。

    而这只眼的隐现，从一开始地位就与众不同，其他七眼各有千秋，冥冥之中都有一种对立抗衡的意味，但那第八眼显现之后，其余七眼都投来了敬慕之情，那是一种与生俱来的敬畏，发自心底，诚心诚意

    这第八眼究竟代表什么

    我心头一震，它能让七眼敬畏，同时更让地之神眼如此依托，可想而知它的威力有多么强大

    “破破破”我高声大叫，心底就一个字破，此刻我已经迫不及待了，我想看看这第八眼究竟是何方神圣

    然而就在我全力破眼之时，那第八眼就出现了一个隐影，根本没再多闪现半分，似乎隐约间还没到它出世的时候。

    “不行，我们的时间不多了，必须破这第八眼，否则一切都危矣”半仙老头急了，猛的用力将地脉之精全都浇灌了过来。

    这一刻，周围地脉之精不惜成本的疯狂浇灌，原本只是浇灌一小块，而眨眼间四面八方的地脉之精都浇灌了过来，我整个人几乎浸泡在了其中，要知道这地脉之精是何等宝贵，外界任何一位化境，只要有一葫芦地脉之精，或许立时便能冲破虚境，而如此之多的地脉之精放到外界，也必将引发一场史无前例的血战，至少地榜前五百人中，有一半都来出来争夺。

    这东西太宝贵了可对于我来说，准确的说是第八眼而言，这么多地脉之精居然还无法请“他”出山，而就在地脉之精如洗澡般疯狂浇灌时，我明显感觉那第八眼在拼命吸吮，不过虽然它刚刚只是一个隐影，但吸允的力度确是巨强

    不到半分钟，一大半地脉之精竟都被它吸去，可那只眼似乎胃口极大，尽管吸走了大半，竟只是刚刚开启了一半，眼睛的轮廓倒是出现了，但仅仅就是轮廓，其他一切依旧隐藏的非常神秘。

    “这第八眼太难破了，它需要消耗的能量太多了，这样绝对耗不起”我有些不敢相信，此刻那些地脉之精依旧以疯狂得速度在消耗，隐约间连那个泉眼几乎都快干涸了，这可是半仙老头，甚至是周围一方土地最后的依仗。

    “不行，事情已经到了这一刻，就算耗尽地脉之精，甚至耗尽我的生命也必须破”地仙老者有点疯了，他发出了撕心裂肺的大叫，突然一下割破了自己手上的脉络，顿时一股鲜血猛的撒了出来，而那鲜血不偏不倚刚巧撒到了那第八眼的位置。

    浇灌不惜代价的浇灌这半仙的血液何其珍贵，甚至超出地精之脉百倍，而此刻半仙老头根本不管这些，似乎此时此刻就算赔上他整条命也在所不惜。

    “破破破，第八眼，天下苍生都在等你出世，你还不破”看到半仙老头如此不顾自己生命，我也不要命的狂喊了起来，此刻我不能再辜负他了

    而就在半仙老头狂喷鲜血，几乎快撑不住的刹那，突然轰的一声，第八眼终于开启了

章节目录 399、救赎之眼

    第八眼一下子闪现了出来而就在闪现的刹那，我明显看到那只眼中出现了一个两个大字救赎。

    “救赎之眼降世，天下苍生有救也”

    而就在第八眼显现的瞬间，其余七眼竟都对大呼了起来，似乎这一刻它们同样也等的太久了，而救赎之眼似乎代表着一个新的轮回开启，同时更是一个极其重要的节点，只要救赎一破，后面的一切都将迎刃而解，甚至于杀太子，破皇门都不再是一句口号。

    “感谢七位兄弟，感谢地精，感谢闯王，救赎来迟了”那救赎之眼一睁开，就让人有一种生命的依托，似乎一切的罪过，一切的冤孽都将被它洗礼，生命也将在瞬间光彩万丈。

    “不，你来的正是时候”我猛的喘了口粗气，虽然刚才耗尽了力量，但我感觉救赎一出现，我就力量顷刻倍增，似乎它一出现就先将我救赎而出。

    “先救一下地精，他耗尽了血脉，已经有些撑不住了”我稳了稳兴奋的心境，忙对救赎之眼道，那地精此刻已经脸色苍白，刚才为了破眼，他似乎耗尽了所有的力量，此时此刻虽然他还有着半仙的虚位，但力量似乎已经降到了化境之下。

    “不，别管我，先救地之神眼，快，先去救他，时间紧迫，耽搁不得”那半仙老者一听我这么一说，立刻阻拦我道：“而且隐约间，我感觉无头社已经察觉，他们正往这里赶，我们必须争分夺秒，赶紧”

    我一愣，半仙老头那么一说，我隐约也感觉到一股强大的力量正往这里渗透，那股力量之强，是我从未遇到过的，而且隐约间我感觉到这股力量中有“仙”的味道，而且这股味道非常纯正。

    虽然当初遇到半仙老者时，他已是半仙，但他的力量已然有损，顶多也就是虚境中阶，而此刻碰到的这位才是稳扎稳打的高手，他的实力应该已经跟太子相当，起码达到了虚境巅峰，而且隐约间已经有了仙的味道，这是实打实的，没有半分折扣。

    “赶紧救地之神眼”我当机立断，此刻留给我们的时间真的不多了，谁心里都清楚，此时冲杀而来的人物肯定是无头社社长，也就是真正的强者，现场没有任何一个人是他的对方，而要打败他的唯一办法就是救活地之神眼，哪怕它仅仅只是恢复百分之一的力量。

    “好，我定当竭尽全力，不过对方的伤势很重，而且它可是神物，我需要其他七眼的助力”救赎之眼也不含糊，危急时刻，那救赎之眼突然大发异彩，眨眼间我看见一个花白胡子的老头走了出来，他伟岸而又神秘，而他那件长袍上刻着两个大字天医

    而这两个字显现的刹那，我似乎瞬间看穿了他的前世今生，人间医者的至高境界便是神医，拥有神医之名那便是医中之王，天下任何疑难杂症都将迎刃而解，而那查一针这一类可以称之为神医，但这只在人间强大，而天医

    可是完全超越神医，天医从字面意思上理解就不难看出，天医乃是天上的医仙，医者成仙方可称之天医，他做医的也是非仙即神，绝对不是一般人医者可以比拟，而看到这两个字，我才知道为何地之神眼非要开启我的第八眼，我虽不知道这天医为何会在我的救赎之眼中，但此时此刻唯独只有他才能真正逆转生死。

    而那原本几乎死寂的地之神眼，似乎感觉到天医降临，整只原本已一动不动的神眼居然出人意料的颤抖了一下，而这一颤我能感觉到，救赎之眼自然也能感受到。

    “神眼莫急，我速来救你，不过你被魔针伤的太重，我必须采取非常手段，也许会很痛，但你必须忍耐，否则后果不堪设想。”救赎之眼说完，手里突然多出了一排银针和一排细小的刀具，我不知道他要做什么，但感觉这绝对百年难得一见。

    听完救赎之眼的话之后，那地之神眼明显又微微颤抖了一下，虽然更加轻微，但这已经非常难得了。

    “闯祸、七眼为我助力，我要下手了”救赎之眼大喝一声，突然将那漫天银针直接一撒，那银针瞬间如天女散花一般，直接扎进了神眼之中。

    足足上百根银针，齐齐扎进了眼球，速度极快，而且下手也狠，那手段哪里像是救人，更像是在杀人。

    旁边半仙老头差点没骂娘，而我也明显看到地之神医连颤了三下，每一下都显得格外痛苦。

    “救赎这”看着地之神眼抽搐的样子，我忍不住想说话，可旁边释灵儿一把拉住了我，示意我别轻易打扰，天医的手段非你我可以想象。

    我觉得她说的也是在理，而就在她说完这话的刹那，突然那救赎之眼又开始了更加惊心动魄的“手术”。

    他用完银针之后，居然直接用火焰烧了进去，而烧的不是那根黑色的铁针，而是铁针周围的眼肉，那火焰显然温度极高，似乎比我火之眼喷出来的还要可怕，而就在火焰狂烧上去的刹那，地之神眼更加抖了，而这一次绝对是狂抖。

    疼痛简直疯一般的剧痛几秒钟后，那神眼底下流淌出了丝丝浑浊的血迹，腥臭无比，让人作恶。

    看：正版e章节`j上酷7匠:网

    “火焰力度还不够，火之眼助力”救赎之眼大喊了一眼，关键时刻他居然还嫌火焰不强，而那火之眼也不含糊，直接喷射出了最强的黑色火焰，而这火焰一下冲击而来，剧烈的火烧让地之神眼终于忍不住嚎叫了起来。

    这绝对是生不如死的嚎叫，似乎这一刻他宁愿死也不愿意再受这种非人的“折磨”。

    旁边，半仙老者也是咬牙切齿，他似乎对救赎之眼“痛恨无比”，然而就在所有人都认为救赎之眼做的太过的时候，那根原本牢固无比的铁针，竟就在这一刻出现了松动，整根针似乎是受到了一股莫名力量的排挤，竟开始慢慢地往外挪移

章节目录 400、沟通异界

    居然在关键的时刻真的有反应了

    我一愣，简直不敢相信自己的眼睛，这救赎之眼果真与众不同，而冥冥之中我内心那种感觉更强烈了，这救赎之眼似乎就是为了今天的大事而生的，而旁边半仙老头更是眼泪水治不住的往外流，他似乎经历的太多的波折，一直做梦都在等着这一刻。

    “别出声，也千万别动”我看着半仙老头情绪明显不对了，忙拉住了他，此时此刻我心里比谁都清楚，这场浩大的“工程”已经到了最关键的节点，此时绝对不能出一点纰漏，否则必将前功尽弃。

    半仙老头听罢，猛的一统点头，也不敢乱动，大家都焦急的看着那根铁针慢慢被拔除，此时此刻似乎所有人都屏住了呼吸，耳边连一丝头发掉落的声音都能听得见。

    不过情况似乎都朝着大家都想的地方发展，那根万恶的铁针正慢慢被被拔除，而地之神眼也明显松了口气，似乎胜利已经在望，自己终于将得到解脱。

    “还差最后一点，众人合力”救赎之眼脸上全都是汗珠，也许是力量几乎用尽，他身子也忍不住一颤一颤，而在他大喝之下，其余七眼猛的将一股力量灌输了进来，瞬间救赎之眼满眼通红，同时手上的力量更是猛增。

    “快，马上就要出来了，大家加力”也不知道是谁喊了一句，所有人都疯一般的是使力，不仅是七眼，我还是释灵儿他们，甚至是奄奄一息的半仙老头都疯狂用劲了。

    然而就在最关键的一刻，大家眼看着铁针就要被拔离出地之神眼的刹那，突然那铁针猛的一震，突然变得格外细长，同时释放出了可怕的毒液，瞬间所有力量一下滑落，那根铁针再度猛的插进了地之神眼。

    “啊”地之神眼发出一声剧烈的惨叫，整只眼球瞬间变成了血红色，似乎痛苦到了极点。

    “怎么会这样”救赎之眼一震，整个身影差点跳了起来，而旁边半仙老者更是几乎要吐血，刚才那个瞬间几乎离成功只差一步之遥，谁也没有想到事情会突然变化到这个地步。

    “赶紧救啊，瞎等着干嘛”半仙老头终于忍不住叫骂了起来，而我也预感到那无头社长似乎马上就要降临了。

    危急时刻事情似乎变得更加难以控制地之神眼仿佛彻底死了一般，而那可恶的铁针则疯狂肆虐，猖狂无比，似乎在嘲笑众人无能。

    “救赎之眼，赶紧想办法”我也有点急了，此刻面对这样的变故，自己也无法出力，只能眼睁睁的看着。

    看正u版“h章，节5上i酷ph匠xh网

    而救赎之眼此刻也突然呆若木鸡，似乎面对突变，他这位天医也束手无策一般。

    “时间真的不多了，再不想招一切可都完了”半仙老头急的嗓子几乎都哑了，几乎他都已经看到接下来悲惨的结局。

    “你们别急，

    越到这种关键节点越不能急，一急就更办不好事情了”释灵儿忙安慰起了众人，不过此时此刻情况已经危急到了极点，无头社的势力近在眼前，根本没人能够静的下来。

    可就在这一刻，突然那救赎之眼看向了我，那眼神充满诡异，似乎将我浑身上下都看透了一般，慢慢得救赎之眼突然来了一句让我意料之外的话：“闯王，看来只有请你的第二元神降世了，其他已别无他法。”

    “第二元神”我一愣，这种说辞我明显是头一次听到，同时旁边释灵儿也是一愣，甚至连半仙老头也是一阵狐疑，似乎这一切都已经超过了凡间修行者的认知范畴。

    “没错，只有请下第二元神，才有可能救活地之神眼，不过这么做会冒极大的风险，所以必须先征得你的同意才行”救赎之眼说的很诚恳，而且很坦白。

    “没问题，只要能挽回局面让我做什么都行，现在没有时间了，赶紧吧”我已经完全不顾一切了。

    “好，时间紧迫，一切都已来不及多想，不过这个东西闯王你必须一直咬着”那救赎之眼说着，突然从宽大的袖子里掏出了一根类似筷子的东西，我一愣，显然并没有将其当回事，可救赎之眼见我这幅不在意的样子，突然大声道：“记住，等会儿不管发生什么事，不管什么情况，你千万记住一直要死咬，懂吗”

    我看着他这般神情，忙点了点头，同时嘴里道：“开始吧，别再等了”

    “行”此刻，救赎之眼说完，突然其他七眼忙都喊了起来，似乎都要为其助力，但此刻也是奇怪，救赎之眼居然都拒绝了，而且拒绝的相当彻底，似乎接下去要做的事情绝对是要掉脑袋的，越少人参加越好。

    而在救赎之眼的坚持下，其他七眼也都偃旗息鼓都没再多言，时间紧迫，救赎之眼开始行动，他不知从哪里变幻出了一面小旗，上书玄黄二字，那旗似乎是一面通天令旗，救赎之眼冲天一挥，顿时我感觉自己一股意念也跟着冲天而去，那速度极快，彻底赶超飞翔之眼，眨眼哪里只是几十公里，简直是几万甚至是几亿里之遥，似乎瞬间穿透了凡间的壁垒，直接冲上了天庭。

    或许也只有天医才有这样的本领，也只有他才能沟通神界，而当我看到神界光景的时候，底下那原本嚣张的毒物铁针似乎也感受到了神界的力量，突然开始微微颤了起来，似乎此时此刻轮到它碰到天敌一般。

    “天门开”救赎之眼瞬间发出了嘶声力竭的大叫，而在他大喊之后，突然我感觉头顶一闪琉璃大门轰然而开，一股巨力迎面而来，不过这股力量虽然强大但似乎并没有对我构成伤害，反而让我感觉特别安全，同时我看到了里面喷射出来的强大神光，这种神光才叫神光，虽然那乾坤令也沾染神光，但这根天门之上的神光一比，就好比萤火虫碰到了太阳，根本就不在一个档次，但当我看到里面的光景时，我更是吓了一跳

章节目录 401、血色棺材

    里头无论是花草树木还是房屋桥梁都格外巨大，那一朵鲜花就如一个大脸盘子，一根树简直高耸入云。而那些建筑更像是一座座宫殿一般，大门就有几十层楼那么高，更是深不见底，也不知道里头藏着什么东西，我根本看不见。

    而当我进入这天门之内时，我耳边隐约传来了古怪的声音，那声音似有似无。

    “他怎么来了”

    “看样子天下已经大乱了”

    “是不是马上会波及这里”

    “应该不会吧，算着时间还没到那时候啊，起码还得往后推个一百两百年呢”

    那些声音很诡异，但我明显感觉到那些说话之人似乎离我很远，这远根本无法用公里这样的单位去形容，似乎是时间和空间的错位，我不敢多言，此刻自己的神识莫名到了这种地方，只能一句话都不吭，这里绝不是我这样的实力的人可以放肆，就算释乾坤这种地仙到这里估计也都只是渣，连垫底都不配。

    不过随着救赎之眼的领路，慢慢地我穿过高大的林子，威武的神殿，宽阔的桥梁，最后来到了一处神秘而又惊悚的场景，为什么说它惊悚，原因是在这处建筑的前方盼着整整齐齐十八条恶龙，每一条就像是恶犬般锁着铁链，它们不同于一般神龙，那个头大的惊人，实力也绝对不弱，放到下面绝对能称霸一方，不过在这里却只能轮为看家狗。

    这里头究竟藏着什么我不知道救赎之眼葫芦里卖的什么药，我只感觉当我的神识出现在外面的时候，突然里头一股强大无边的神识探了出来，跟刚才那些巨无霸一样，对方看到我的时候同样一愣，嘴里也说那些诡异的话，似乎我不应该，也不可能这个点到这里，显然我应该是来早了。

    而这时，我感觉到救赎之眼化成的天医冲着对方传递的信息，虽然这救赎之眼相对实力很弱，但或许是天医的身份，让对方明显刮目相看，而当救赎之眼传完之后，对方的神识突然退了进去，同时那建筑的大门轰然而开，顿时一股阴森恐怖、戾气重到极点的气息扑面而来。

    里头究竟藏着什么难道我所谓的第二元神就藏着这里面

    而进到里头时，我感觉自己似乎进到了一处监狱一般，一间接着一间的房间，监控非常严密，到处都是乱扫的神识，不过以我现在的眼力根本看不见对方，周围望过去只是一阵朦胧，仿佛隔着一道巨大的屏障，我感觉要看到对方最起码要达到仙的层次，也都是所谓的半仙。

    而随着一间接着一间的往里行进，警卫明显是越来越重，同时我感觉里头的戾气和煞气也越来越重，似乎这里面关押着绝对是一等一凶悍之物，这任何一个凶物放到人间足以毁天灭地。

    而慢慢地，救赎之眼突然在一处最为严密的监牢外停了下来，此刻我倒是朦朦胧胧看清了监牢外写着的几个字，上面依稀写着天字第一号。

    我心里咯噔了一下，心儿忍

    不住颤了起来，似乎里头关押的人与我有莫大的关联，他一旦失控，我必将遭受大难似的。

    “开”我听到某人大喊了一声，那扇大门慢慢开启，而在开启的同时，我突然听到里头传来猛烈的链条之声。

    锵锵锵猛烈的摇晃，似乎每一条链条都有万斤之重，而当里头雾气散尽，整个画面却让我心头猛颤，那哪里是人，居然是一口阴森森的死人棺材，棺材的颜色是鲜红的，好比人血一般，而那口棺材倒跟凡间差不多大小，不过在这口棺材周围密密麻麻锁满了铁链，同时还挂满了符咒，更渗人的是上面还印满了各色的血手印，似乎一个血手印就代表着一个高手，可如此严密的封印，意味着里头的东西绝非一般人物。

    “开棺吧”救赎之眼一点也不犹豫。

    “你确定现在开”一个神识扫来，似乎这件事情太过要紧，必须要再三确认才行。

    “确定，毋庸置疑，开吧”救赎之眼依旧很干脆，似乎此时此刻已别无选择。

    那神识叹了口气，似乎有些无奈，不过一切已尘埃落定，他也没有办法，于是在下一秒后，那红色棺材盖徐徐抬升，里头雾气散尽，出现了一具诡异的死尸。

    似乎是怕这具死尸作恶，不仅棺材外绑了很多铁链，甚至连里头都绑了很多小铁链，而且那些铁链都不是一般材料构成，全都是经过精炼，可以说都是金刚不坏，不过这些都是次要的，重要的是里面的那具死尸的模样竟跟我一模一样。

    这瞬间让我想起了那梦中出现的七具死尸，每一具都跟我长的一模一样，而且每一具的实力都无比强大的。

    七生七死，似乎这一切的迷局都跟着四个字有关。

    酷匠。网永v久dh免费b看z小说

    然而就在棺材盖掀开，里头的死尸重见光明的刹那，突然那远比紧闭的眼睛一下撑开了，而且睁的还格外的大，眼神中充满着无边的杀气，似乎死活要将我嚼碎一般。

    “是时候了，闯王，记住我说的话”救赎之眼说完这话，我下意识的猛的一咬，那筷子一下被我咬住，我不知道这筷子究竟会有什么神奇功效，但此刻我是一动都不敢乱动。

    救赎之眼说完，突然拿出一根非常粗长的金针，对着那死尸的脑门直接插了进去，瞬间那死尸开始颤了起来，同时他嘴里竟突然说起了话：“你以为这样就能控制的了吗就凭你这点手段，也想降幅我想的美”

    “容不得你多放肆，从哪来就回哪里去，今天让你效力是看得起你，你若敬酒不吃吃罚酒，我现在彻底毁了你”救赎之眼也不含糊，再度一根金针猛的从脚心插了进去，顿时那尸体发出了一声声哼哼唧唧的声音，似乎有些吃不消了。

    “快，闯王，背上他，随着我赶紧下去，我们的时间不多”那救赎之眼说完，突然那具死尸扔到了我背上，而我虽然背着一具死尸，但像是背着一个纸人一般，竟感觉不到一丝分量

章节目录 402、死神下界

    “胡闯祸，你胆子真的太大了，你若是背我下界，就代表你的死期到了，懂吗你识相的快点放下我，否则死无葬身之地”那背上的死尸突然发出厉声诅咒。

    旁边，救赎之眼立刻对我叫道：“别听他废话，他在挑拨离间，速度下界”

    救赎之眼说完，我只感觉一阵天昏地暗，整个神识以极快的速度开始下坠，我忍不住啊啊大叫，可诡异的是背上那具死尸丝毫不惧，反而还对我阴森森的冷笑，似乎这点刺激对他根本没有反应，不过他整个身子似乎被特别封印，此刻根本无法挣脱，不过即便如此冥冥之中我还感觉有数道神识依旧在严密监控，似乎他就是一个极度重犯，虽然被“借”出天牢，但绝不能出一点纰漏。

    “救赎，你这样逆天而行，会受到报应的”那死尸一个劲的高喊，虽然此刻他没有任何杀伤力，但每一句话都好像一把把刀子一般投射过来，让人浑身难受，不过只要死死咬住那根筷子，似乎一切又好了许多。

    “给老子闭嘴”救赎之眼又不知施展了什么手段，那死尸突然浑身发颤，整个尸身竟慢慢没进了我的体内，而瞬间我突然感觉到救赎之眼的用力，他是打算借对方之力，这个所谓的第二元神显然是强到极点的存在，只要稍微借他的力量一用，势必会带来前所未有的作用。

    不过隐约间，我感觉救赎之眼这样做似乎真的在逆天而为，我看他的身体似乎出现了异样，一种说不出的腐败之感，仿佛瞬间就会烟消云散似的。

    “闯王，我们的时间有限，等会或许只有几秒钟的时间，你必须借助第二元神的力量迅速拔除毒针，必须要快”救赎之眼语速极快，而他的话还没彻底说完，我的神识已再度回到了自己肉身。

    而刚才神游似乎就一刹那而已，不过那具死尸却实实在在的出现在自己体内，当然那也不是对方的真身，不过就是一股力量而已。

    “好，速度拔除，快”救赎之眼说话间，突然猛的拍了我额头一下，顿时我感觉天灵一道金光闪入，仿佛体内某一个神秘领域一下开启，而那具死尸似乎就是开启的钥匙，刹那间我感觉整个人的力量急速倍增，这股力量他强大了，仿佛瞬间我从化境一下到了仙，甚至超越了仙的存在，这种感觉太奇妙了。

    不过诡异的是，我额头突然闪现出了两个黑色的字眼死神，似乎这一刻，那具死尸就是我，而我俨然成了所谓的“死神”。

    “这力量已经属于我，你休想再沾染半分”而就在这一刻，突然体内那具死尸猛的大喝了起来，似乎他不甘心，不甘心被我一个小小的化境驱使。

    px看正:版章z1节\上6酷匠a网

    难受极度的难受仿佛被一个巨汉狂勒脖子，自己只有等死，根本无法反抗

    “咬住，一定要咬住，否则躯壳会炸裂”救赎之眼对我大喊，此刻他根本无法帮

    我，不过这一刻我却比谁都清醒，也许是体内某种力量的“觉醒”，让我的意志变的极强，虽然难受，但我必须赶紧做我的事，拔除那根毒针。

    而此时，那根毒针正在颤颤发抖，它似乎知道自己快要完了一般。

    凝神聚力我自己对自己猛的打气，同时直接伸手，此刻自己的力量完全可以撼动一切，甚至于握住那根毒针的瞬间，那些原本强悍的毒液竟不自觉的开始后退，似乎连胆气都吓没了。

    给我拔除我高喊了一声，瞬间将整根毒针从地之神眼的肉眼里拔了出来，速度极快，且毫不费力，而那根毒针被拔除的瞬间，整根细长的针直接成了铁屑。

    “太好了，神眼，神眼你还行吗”旁边，半仙老头第一时间跑了出去，而那根毒针被拔除的瞬间，地之神眼明显感觉好了许多，至少整个眼球的血色渐渐消失了。

    “闯祸，你你还好吧”而旁边释灵儿则急忙跑到了我身边，随便他们并不知道我刚才神游，但触碰毒针的那一刹那所有人都看得清清楚楚。

    “我我没事”我微微一怔，心里本还想试试这股强大的力量究竟有多强，然而突然间空中几个神识突然对着我高喊，不过这声音似乎只有我和救赎之眼才能听到。

    “好了，一切都已结束，速速跟我再回天牢”那些神识高声狂喝，似乎精神始终紧绷，一见我完成任务，立刻将我体内的死尸召回了过去，显然是一刻都不让多呆。

    “各位，多谢了”救赎之眼见死尸分离，还不忘抬头道谢。

    “不用，大家都是同一个目标，不过这种事情只准干一次，下不为例”那些神识说完，只见那具死尸包裹的如粽子一般再度被拎了回去。

    当然这一切说说虽长，但一切都只在眨眼间就完成了，而当那具死尸再度被押解上天时，我体内的力量也再度封存，似乎这股力量还没到时候被唤醒，而我依旧还是化境巅峰，半步虚境，不过有了这次神奇的经历，虽然对于虚境还无法超脱，但对于神的境界似乎多了一丝领悟，这一丝领悟非常宝贵，似乎冥冥之中我感觉，这一似对于神的领悟即便对于释乾坤这种巨无霸而言，也都是弥足珍贵的。

    “好，毒针顺利拔除了，不过地之神眼身上还有残毒，实力还没有恢复，我必须再为他调理一番，闯王你们几位严守洞口，我感觉那无头社长马上就要来了，你们一定要坚守住，至少给我争取一分钟时间”救赎之眼说完，也不多言，直接拔刀便上，开始剜去原本毒针扎洞附近的毒肉，同时手里还多出了数根管子，似乎想将最后的地之精华全数输送到神眼体内。

    救赎之眼口中只说的是一分钟，我原本以为一分钟绝对没有问题，那无头社长虽然气势降至，但似乎来到这里还需点时间，可让我万没想到的是就在救赎之眼刚刚插进管子的刹那，洞门外便出现了惊雷般的声响。

    无头社长提前驾到了

章节目录 403、死战

    虚境巅峰非同小可，这可是比原本出现的太子还要猛，这原本只闻其声不见其人的无头社长，俨然已经有了一丝仙的气息，而且这丝仙气明显纯正，似乎是吞噬了无数地之精华的缘故。

    “一一定要挡住他，一定不能让他靠近地之神眼”半仙老头一阵高喊，不过从他说话的口气中不难看出，他明显非常慌张，要知道此刻虽然他还挂着半仙的名头，但论实力明显连我都不如。

    “挡住他挡住他大家都不要怕”释灵儿也忙打气，然而此刻再这么打气，所有人脸都已铁青，对方那股气势太强了，显然这绝对是我有史以来碰到的最强对手，虽然对方对我而言强到极点，但今天若能挺过去，他日对付太子也绝对不慌。

    “挡我就凭你们几棵菜，也想挡我简直痴心妄想白日做梦，敢阻拦我夺取神眼，今天我就统统送你们上西天”那无头社长大喝一声，一股强大的气势逆天而来，整个洞门那点可悲的防御哗啦一下全部破裂，而这一刻我也终于看清这个幕后黑手的长相，他长相非常怪，脑袋居然是歪的，而且喉咙处还有一道很长的伤疤，远远看去似乎被人割了一刀，似乎脖子和脑袋只连着一层皮

    或许这就是所谓无头社的真实意义，不过当我看清对方真面目的刹那，那无头社长居然隔空对我喊起了话，而且那话听得我完全是目瞪口呆。

    “闯王，好久不见，还记得当年给我这一刀吗”那无头社长摸了摸自己脖子上的刀疤，对我咬牙切齿道。

    我心头一震，敢情这刀疤还是我当年给割的，难怪这家伙整个七杀处处针对我。

    不过面对他的叫喊，我也不惧，此刻惧怕已是无用，关键是要拖住他，我忙道：“我最近脑子有点糊涂，根本不记得当年的事，你能不能给我讲讲，让我也回忆回忆”

    我话还没说完，对方立刻冷笑了一声，似乎彻底看穿了我一般道：“别想拖住我，你内心想什么我一清二楚，地之神眼已经被我彻底降伏，他注定归我所有，识相的就赶紧给我滚，今天我只要地之神眼，对你们这些喽不敢兴趣”

    那无头社长说完，猛的冲了过去，我哪里会逃，自然全力去挡，虽然对方知道我的心思，但压根还不知道神眼已经恢复大半，只要熬过剩余那点时间，一切就都扭转过来了。

    然而虚境巅峰何等厉害，对方似乎并没有用尽全力，顶多只有五成功力，但一击而来，半仙老头、我、释灵儿不约而同全都哇的一下吐出了一口鲜血，而旁边龙吟刀更是锵锵地震的乱响，当然这种顶级作战，小刀自然只能在一旁看看。

    “还不给我滚”无头社长大吼一声，直接飞身准备跨进来，此刻第一个出手的依旧还是半仙老头，他猛的冲杀了过去，但被对方一个巴掌直接甩飞。

    “不自量力，既然你们想死，那我就成全你

    们”无头社长冷哼一声，似乎以为即将获得神眼，还真有点不屑杀我们，可面对半仙老头死缠烂打，这回无头社长还真动了杀心了。

    而此刻，释灵儿想上，但我一把拉住了她，她实力虽然诡谲，但绝不是无头社长的对头，我身为一个男人绝不能让她替我挡子弹，我没多想直接冲了上去，而一刹那间我将自己的实力运用到了极点，甚至于隐约都逼出了一些潜力，那原本溶入体内的五颗虚丹彻底溶解，同时龙吟刀内那几条龙也被彻底熔尽，力量似乎在瞬间提到了最强。

    然而这一切我似乎想的太简单了，虚境巅峰绝对不是一般人物可以对抗，虽然有些可以越境杀人，但化境越境杀虚境巅峰，那明显是在开国际玩笑，根本不现实，对方那股磅礴的力量喷涌而至，瞬间我感觉身上的骨骼一下都裂了，血液更是眨眼间倒流，仿佛刹那间所有人的力量都要被活生生地吸走一般。

    那种痛苦不亚于剖心挖肝。

    “胡闯祸，别以为你隐藏的那么好，就可以招摇过市，虽然太子不知道你隐藏了气息，但我随便闻闻就闻出你身上那股味儿了，原本我还想让你献给太子，让太子好好玩死你，但你即将不想活了，那我也只能提前结束你的命了”无头社长说的似乎还有些“无奈”，不过这家伙对我似乎格外了解，即便化身血狼或许骗过太子，但压根就骗不过他，他似乎对我的一举一动都了如指掌。

    “我就不信挡不住你，你以为你真的无敌了吗”我边吐血边大喊，此刻我内心期盼时间赶紧过去，可让人极度抓狂的是救赎之眼那头突然好像停滞了一般，竟然一点动静都没了。

    ：看正版wg章，节`上酷`n匠网b

    “那我现在就将你碾成粉末，碾成肉泥”无头社长彻底失去耐心了，眨眼间一股更加磅礴的力量压迫而来，我知道我已然挡不住了，此刻体内已然乾坤颠倒，而这股力量一旦压来我必将彻底沦陷。

    但我没有退路，只有往前冲

    “来吧老子跟你拼了”我没有多想，心里只想着两个字死战。

    而就在他的掌力和我的掌力对拼的刹那，突然好几股熟悉的力量一下从背后输了进来，瞬间刚才的难受劲缓解了不少，而我本能的往后看时，魂老、老不死、老狐狸他们几位竟在此时全都出现了，后面释灵儿很担忧的看了我一眼，示意我千万别怕，看样子关键时刻显然是她召唤七老而来的。

    这七老此刻虽然不如我强悍，其中六人无一例外都是化境巅峰，有一位已然是虚境高手，这几位力量浓缩在一起，绝对不容小觑。

    我心一下沉稳了不少，不过那无头社长似乎一点都不惧，甚至连眼皮都不眨一下，面对七老降临，他竟然还大笑了起来：“今天还真是个好日子，看样子你们这些老东西都来齐了，这下也省的我去找了，今天就让我全都送你们下地狱吧”

章节目录 404、神眼归来

    无头社长丝毫不惧，这已经是天下三门，甚至可以说是乾坤门释族一脉的所有势力的叠加，面对如此一个群体，他竟然依旧表现的非常蔑视，似乎这些人加起来也不过是渣，根本禁不起他手指头一捏。

    这家伙真可恶此刻这不仅是我的第一感受，也是其他所有人的感受，这个太子的爪牙，七杀的幕后黑手，这一系列的变故几乎都是他在摆弄，这一刻面对他的终极想法就是血债血偿，不管我们这群人在他看来有多么弱。

    “一定要杀了他”我发出了惊声狂叫，即便我都快觉得自己快要死了。

    后面的七老还有其他人也不做声，只是将力量瞬间加到了极点，我又一次感觉自己的实力在递增，虽然比不上那第二元神的恐怖力量，但至少在众人实力的叠加之上，我所爆发的实力几乎已经冲击到了虚境巅峰，也就是跟对方对等的位置。

    “杀我，你以为我还是曾经的那个歪脖子吗我现在就让你见识下我真正的实力”那无头社长对我的豪言壮语再度嗤之以鼻，同时身形一变，身上莫名出现了一件长袍，同时我清晰的看见长袍上刻画着一个字皇。

    似乎在这件皇袍的加身后，他整个人的气质完全大变，实力更是突飞猛进，似乎披了皇袍，这歪脖子还真成了皇帝一般。

    而在他说话间，我们两个人的力量已经碰撞在了一起，这一次他已然施展出了全劲，而我这头更是达到了拼命的阶段，虽然两股力量看似相等，但我依旧感觉自己犹如一条小船，对方则更像是万吨巨轮，不管从什么方向撞击，都不可能是他的对手。

    在对拼之下，后面七老中好几个人飞了出去，半仙老头脑袋也几乎开了花，我则一股鲜血喷了出来，这一次已经不是吐了，而是喷了，甚至血迹直接喷到了那歪脖子脸上。

    “哼，一群乡巴佬，想翻身门都没有，连我的无头社都翻不过去，还想翻皇门，做梦吧你”无头社长继续冷笑，这几句话明显是说给我听的，似乎那皇门就是帝王，他最起码也是大将，而我们在他们眼里就是一群被扫的出门的乞丐，他们想怎么踩就怎么踩。

    这一次，我真有点火了，我活这么大，吃了这么多苦，就是为了找回自我，铲除祸根，此时此刻居然居然被如此看不起，我没多管其他，一股本能的自傲冲了出来，同时直接举起一拳劈头盖脸的轰了过去。

    那无头社长似乎也没想到，我会单个过来送死，倒是微微一怔，不过很快我便为自己的冲动而付出了代价，那一拳击出犹如泥牛入海，根本无法轰击到对方的要害，反而受到对方疯狂的反击。

    “白痴，简直找死，我现在就彻底废了你”那无头社长哈哈大笑，拼命锤向了我的肚子和脑袋，我感觉自己真的快要死了。

    后面魂老、释灵儿等人拼命的叫唤，但此刻谁也帮不上忙，不过我虽然无法动

    弹，但也稍稍牵制住了他，我心里突然想着如果自己这会儿自爆也是值了，不管怎么说也灭了这该死的无头社长。

    然而就在我意念杂乱无章时，突然我眼前出现了奇异的一幕，那无头社长所披的那件皇袍身后，出现了一颗碧绿参天的大树，这棵树高耸入云，壮观无比，似乎沟通天地，我隐约感觉到无穷的力量从那棵树上传递下来，而其中一根最大的根脉则传进了远处一处威武的宫殿，那宫殿上写着两个大字皇门，此外还有许多须根，而最弱的一根就传递到了这无头社长身上，但虽然最细最弱，但正因为有了这根须根力量的传递，他似乎才有恃无恐，这力量太大了，似乎都有起死回生的力量。

    而此刻，直觉告诉我这应该就是无头社长猖狂的依靠，甚至是皇门肆无忌惮吞并其他门派的依仗，那这棵树究竟是什么此刻我突然想起在尸镇广场上出现的那棵参天大树，虽然跟此刻见到的神树无法比拟，但似乎也有异曲同工之妙。

    这或许就是皇门的可怕这或许就是他们当初疯狂对付释乾坤的动机，这甚至是释乾坤宁愿假死也不愿意即时报仇的内因。

    这一刻，我想了很多，我突然想到自己若这样自爆太不值了，无头社长不过是一个傀儡，真正的幕后黑手是皇门，如果不灭皇门，一切都等于白干。

    想到这里，我开始拼尽最后一口气跟对方死干，我知道我现在做的并不是战胜对方，而且尽量拖延时间，拖到地之神眼彻底回归，我必须死撑，没有第二条路，可不知怎么的，救赎之眼不知道在整什么，时间明显已经过了一分钟，但地之神眼那一头并没有半点动静。

    关键节点别出什么意外我心里纠葛万分

    “小子，真不知道到了这一刻你还在期盼什么，你是在盼着早点死吗还是谁傻不拉几的会来救你，哈哈”无头社长依旧在拼命取笑，不过此时不管从什么角度看，他都是胜局已定，而我们这些人全军覆没也已成定局。

    “老子盼你早点死，你这个歪脖子”也不知我哪里来的力气，此时此刻我猛的用脑袋撞了过去，也不知道是不是触碰到他那根神经，这一撞还真起到了点作用，眼看着他那颗弯头似乎更弯了，不过如此一来这家伙更恼火了，浑身血脉喷张，獠牙飞长，那脖子一圈更是溢出了鲜血，似乎整个人已经到了暴走的地步。

    危险极度的危险

    我知道我就算超级能扛，但这一次绝对挡不住对方一击，也许几秒钟后我将灰飞烟灭。

    “臭小子，我最狠别人叫我歪脖子，你现在就给我死，死”那无头社长疯了，同时一股邪到极点的力量直接插向了我的胸膛，我无法抵挡，更已没力气抵挡

    一切似乎真的完了死亡就在眼前

    更m新81最s快上0酷匠e网

    然而就在关键的刹那，身后终于出现了一丝动静，紧跟着一道神光射了过来

章节目录 405、无头覆灭

    当我以为自己完全挡不住的刹那，一道五彩神光射了过来，顿时我感觉自己身体轻松，原本的伤势也神奇般的开始复原，不过旁边的无头社长却是相反，他整个人好似被点了穴一般，手脚好像被绑住了一般，竟一动都无法动弹。

    “地之神眼，地之神眼，您终于回归啦”那半仙老头再度兴奋的大叫了起来，而这一次他也得到了神眼加持一般，身上的伤势也跟着慢慢恢复。

    “不可能绝不可能这这怎么可能，这绝不可能”到了这一步，无头社长依旧无法相信眼前的一切，他奋力的摇着脑袋，咬牙切齿般的大叫，整张脸更是涨的无比通红。

    “无头，你太小瞧我了，你更小瞧了闯王，你即便将毒计算到了无懈可击，也根本挡不住命运的轨迹，闯王才是天懂吗”那声音说话间，我看见一个白衣男子的光影缓缓走了出来，他似乎就是地之神眼，我看见他脑袋后面明显有一个光影，似乎这就是真神的标志。

    “放屁，你放屁，你已经马上属于我了，你不可能逃离我的手心，不可能”到了这一刻，无头社长依旧在叫嚣，而且他说话间还猛的将自己的身子鼓圆，似乎在沟通那棵奇异的大树，从而吸取更多的养分与我们再战。

    a酷6,匠网首、发。

    虽然这样的手段此刻看起来无比的拙劣，但似乎还真起到了一丝作用，一股神秘的力量突然逆袭而来，瞬间打入了无头社长体内，瞬间，他原本几乎僵硬的手脚突然可以动了，虽然很僵硬，但似乎又能战了。

    “你以为凭借太子给你的好处，就想收拾的了我你真是太抬举自己了”地之神眼冷冷一笑，也不多言，直接一个巴掌猛扇了过去，啪的一声，那一巴掌真他娘解恨，瞬间那无头社长三颗獠牙直接碎裂，与此同时那脸袋瞬间肿成了猪头，整个人更是七荤八素，好像要晕死过去一般。

    厉害这明显是我见到的最强的一击仅仅只是一个巴掌，就彻底制服了一个虚境巅峰，且即将突破半仙的高手，而且我看的出来地之神眼并没有施展出全力，似乎是受于神眼身份的限制，他现在施展的力量估计顶多只有十分之一，不过这十分之一也足以灭杀无头。

    “无头，现在你可知罪否”那地之神眼突然对他道。

    “我无罪我何来罪过你想杀我就尽管杀，不过我实话告诉你，想杀我也不见得那么容易”那无头社长似乎已彻底没了反抗能力，此刻他在地之神眼这位大拿面前只有死路一条，但他却依旧坚挺，而令他依旧底气十足的是那根连接神秘大树的根须纽带，似乎拥有了这根根须，似乎代表着拥有了某种身份。

    “区区一根通天根须，你以为我还会怕了不成”地之神眼冷哼了一声，直接一击光刀劈了过去，那一击的力量明显已是仙才有的，然而啪的一声，那根根须竟没有彻底断裂，而只是裂开了一半。

    我一愣，地之神眼似乎也没料到

    而此刻，那无头社长突然跪地仰天大叫：“天母，有人冒犯您的天威，还不降下仙旨，灭杀了

    这群逆贼”

    这一系列的变数实在太快了，我还没反应过来，突然一股更强大的神识飘了下来，似乎是顺着那根根须游荡而下。

    “看来真是小瞧了”地之神眼暗暗一怔，同时再度一击光刀逆杀了过去，这一次倒是干净利索，将整根根须彻底切除，那根须看似很细，但落下时粗如树干，而且形状格外诡异，活像是一根流动的血管。

    而在那根须被彻底切除的刹那，地之神眼瞬间施展出了七八个隐字，不仅将我们几个的气息，甚至连周边所有的气息都隐遁了起来，这一招不得不说很高，但同时也说明对方依仗的靠山非常之强，强到元神几乎恢复的地之神眼都不敢轻易去触碰。

    而就在那些隐字全都打出去的刹那，那强大的神识似乎被蒙混了过去，扫了没一会儿便收了回去，而这一切我都看在眼里，似乎那巨大的神识来自一个更遥远的世界，这个世界甚至比救赎之眼带我去的地方还要遥远，还要深不可测。

    “那神识似乎已经走了”我微微缓了口气，忙对地之神眼道。

    地之神眼也不觉点了点头，我看到他额头明显出现了汗珠，似乎刚才那一刹那一旦被发现，后果将不堪设想，甚至连他都无法搞定一般。

    “天母，天母您别走啊，救我，快救我”那无头社长这回明显慌了，他开始激动的大喊了起来，而此刻地之神眼也不管他，甚至连所有隐字也全都撤了。

    “你喊吧，现在你就算喊破喉咙也不会有人在来救你”地之神眼再度发出了一丝冷笑，而这时一切已彻底掌控在了我们手中，沟通所谓的天母没有根须是根本不可能，也就是说刚才还牛逼哄哄的无头社长，此刻彻底成了瓮中之鳖了。

    “你你够狠，你敢杀我吗皇门门主，天母绝不不会放过你的”无头社长脸色彻底白了，整个人也像是泄了气的皮球似的瘫软在地，同时面对着地之神眼他不由的开始后退。

    “你真以为他们会将你放在眼里，你不过就是他们的一个夜壶，急用的时候用下，不用的时候早就忘掉九霄云外去了”地之神眼冷冷一笑，同时一个眼神递给了我，似乎杀无头社长这样的事非我莫属。

    我心领神会，这绝对是一次绝佳的历练机会，一个化境的人去杀一个虚境巅峰，单单心境的超脱就将获得无限成就，我暗暗一笑，手里已然多出了一把龙吟刀。

    “别你不能杀我，我乃是虚境巅峰，不，我乃是一个准半仙，你一个小小的化境杀我将会受到天谴的”无头社长冷汗直冒，似乎他已经预告到自己大限将至，同时自己更已是无法阻挡。

    “等等，闯王，最好先等等杀他”突然，地之神眼叫住了我。

    我一愣，刚想说神眼你可别慈悲心泛滥时，那地之神眼忙道：“你别误会，我只想说这家伙一身修为别浪费，杀他前你最好都给吸了，我看的出来你提升虚境还有一段长路要走，而这一个无头绝对就能抵上五个虚境。”

    “是吗那太好了”我心头一震，若借无头社长的肩膀踏上虚境，那就更完美了

章节目录 406、终破虚境

    “呵呵，这或许就是一种造化，一报还一报，这无头也是不易，辛苦集齐了地精，可惜只为你做了嫁衣”地之神眼微微叹了口气，似乎在感叹修行的无常。

    更0新g1最tw快w上jw酷。匠网9

    而那无头社长此刻也流露出惊恐的神色，谁都害怕覆灭陨落，不论修为有多高，若要真正跨过死字，唯有渡过彼岸，达到真正的永生，这是所有修行者的最终梦想，但这世间根本无人可以逾越。

    “别，别杀我，我还不想死，我可以为你当牛做马，饶过我”那无头社长终于低下了他那颗高傲的头颅，他在求饶，虚境巅峰向一个化境求饶，别说其他，就算是曾经不可一世的太子也会心惊胆战，这在七杀灭完那时，是无法想象的。

    “无头，认命吧，你注定将成为我的一块垫脚石，没人可以阻挡”我摇了摇头，手掌瞬间抓向了他的头颅，瞬间一股强大的力量席卷而上，这是地精的力量，也是大地得神力，这更是无头社长苦心经营多年的积蓄，在这万千世界一切都是虚无的，唯有这点实力是最真实的，而此刻他的实力即将被我囊入怀中。

    “胡闯祸你可以杀我，那你永远都杀不了太子，你把太子想的太简单了，你以为借我的力量提升虚境，就真能跟太子对等了吗你想的太简单了，想想我为何委身做他的一条狗吧”生死瞬间，无头社长突然话锋一转，我突然感觉巨大的压力压在了自己肩头，这无头社长居然寥寥几句但却是字字锥心。

    “别听他扯淡，瞬间结果了这条狗”魂老他们忙在一旁叫喝了起来，南边之乱虽然只是一个幌子，但都因他而起，他若不死，天下三门始终都无法真正抬头。

    “明白今天就算你说破嘴皮，也难逃一死，跟这个世界彻底说再见吧”我没有多想，心中只剩了两个字虚境，力量的获得永远是最让人兴奋的，也就在眨眼间，那纯净的地精之力几乎都充盈到了我体内，而那无头社长原本健壮的身躯慢慢变得衰老、肮脏、甚至腐败，与此同时他整个人一下子衰老了好几十岁，从一个壮汉成了一个即将入土的糟老头子。

    那虚境巅峰磅礴的力量全都被我吸了进去，此刻甚至连我自己都不敢相信，因为这股力量实在太庞大的，甚至超过了原本五个虚境的合力，那无头社长彻底失去了战斗力，在失败中慢慢死去，而我则在胜利中获得极大的成长。

    “闯王，休在多想，此刻不冲破虚境，还等何时”旁边，地之神眼忙喊了一声。

    同时，旁边所有人所谓救赎之眼在内的八眼，还有半仙老头，魂老、老不死、释灵儿等人嘴里竟都不约而同的喊起了两个字虚境。

    虚境是成就仙体的关键，虚境更是自保的根本，虚境修行的老祖，虚境更是我们这一帮被赶出家门人的希望。

    而这一刻，我的虚境是那么的强悍，不仅集齐了五大虚境和一位虚境巅峰的全部力量

    ，旁边更有神物护法，刹那间这一方天地都闪耀起了光芒。

    终于到了冲破的这一天了，那神识之中那扇庞大厚重的虚境之门开始摇晃，开始出现裂痕，似乎一个旧世界即将崩塌，而一个崭新的世界正在拔地而起，这个趋势势不可挡，仿佛是命运的眷顾。

    而此刻有了强大的积淀，我体内的力量更是如井喷般的不断飞涨，身体更是出现了完全异样的变化，从实到虚，虽然身体没有太多的变化，但形体构成已然不同，一种虚无的气息从虚境大门内投射而出，此刻不仅力量得到了飞升，身份更得到了隐藏，甚至连胡闯祸这三个字都埋没在了历史长河之中。

    一切都积攒的差不多了所有人的目光都对准了我，甚至连这一片天地都在震颤，似乎这预示了一个强者的诞生，而更奇绝的是此刻甚至连地榜都在颤抖，我那个血狼的名字拼命狂抖，似乎他马上就要有大的飞越，这种飞越谁都挡不住，甚至于无数强者都投来了神识，像地榜这样的强者榜单出现这样的变化绝对也属少见。

    而在这一刹那间，突然有无数神魔幻影出现在了神识周围，似乎我的晋升坏了天条，坏了纲常一般，他们在拼命阻止，刀枪剑戟层出不穷，这种现场还真是头一次遇到，似乎我的晋升太过变态，甚至于引起了老天的嫉妒，它降下天劫来阻拦我的晋升。

    此刻除了地之神眼外，所有人的脸上都露出了诧异，似乎这样的变数从来都没碰到过，诡异的让人汗毛直立，汗流浃背。

    “闯王，休要多想，一往直前方可一马平川，任何阻挡在前路的都要扫清，不论是哪路强者，因为此刻你心里只有一个念头，那就是天上地下，唯吾独尊”此时此刻，地之神眼再度给我打气，他似乎最了解这一幕的意义，越是如此，越代表将来成就的不凡。

    “明白”我大喊一声，当即将所有力量集中到了一点，虚境之门已然支离破碎，只要打破这扇大门，一切的妖魔幻影都会消失，而迎接我的将是巨大的成就。

    轰轰轰

    我凝结了所有的力量，同时将力量幻化成了一杆无敌巨锤，锤向了那扇大门，在疯狂的轰击下，大门出现了一个惊天大洞，已然是摇摇欲坠，马上就要彻底被击破。

    “闯王，还差最后一点，虚境就在眼前，一鼓作气，千万不能停下”地之神眼明显是轻车熟路，而我已然有些精疲力竭，虽然我积攒了如此多的虚丹和虚者之力，但面对自己的虚境大门依旧疲软，可想而知自己若成就虚境，将会带来多么巨大的成就。

    我没有多想，再度凝结全部力量，这一次我甚至连吃奶的劲头都使上了，若此刻不破虚境，我知道我将彻底失去机会，我必须破，而且马上得破

    我再度大吼一声，运转起巨锤锤向了那扇虚境大门，这一次只听见轰然一声震天巨响，在诧异间，整扇虚境大门彻底轰破，无数华光照耀在了头顶之上，这一刻我知道虚境终于来了

章节目录 407、富可敌国

    轰然一声那五彩华光照耀全身，体内所有虚者之力全都溶解，而一股磅礴的力量瞬间喷射而出，我感觉自身形体在刹那间发生了惊天逆转，一种虚无的气息席卷全身，这种感觉奇妙无比，仿佛一瞬间我不再是我，我或许是一棵树，又或者是一块石头，形体意识都发生了巨变，脑中那些定制的招式更是忘了个干干净净，我在刹那间变得纯粹无比。

    这就是虚境，成仙的基础也是无数修行者梦寐以求的境界，而从这一刻开始我的实力正式超越了魂老以及老不死等天下三门的元老，而且在同一时间，地榜的名单也发生了惊天的逆转，血狼的名字原本只在五百开外，虽然踏入五百罗汉的名列，不过也就引来了几个人的关注，毕竟这个榜单之中，每天都会发生变化，我的变化也不是最强的，有些世家子弟或许一进入就会直接从一万名冲击到八百、七百，但虽说如此，可从来没有人能在如此短暂的时间冲击到我现在的位置。

    因为我现在的位置已经迈入到了一百零八位，传闻地榜一万多名强者中，前一千个名次全都是精英，而那五百罗汉则是精英中的精英，在各门各派中这种人一般来说都是掌门的候选人，但真正厉害的却只有最靠前的一百零八人，这些人绝对都是精英中的变态，他们心里早已没有世俗的那些利益，心中只有能量的冲破，这些人中有人或许像太子这般高高在上的人物，而有些或许就是一路边的乞丐，他们根本不会在乎世俗的眼光，他们在意的是突破，而这一百零八人同样是半仙的候选人。

    这天地间，成仙成神其实都有名额，天地仙气也都有定数，而这也是当年设置这个榜单的内因，这其中或许就只有这一百零八人才有机会成就真正的半仙，甚至于地仙。

    当然也就在我冲破虚境，奇迹般的挤入一百零八名内时，榜单中无数的神识都投射了过来，其中有外围的，也有一百零八名之中的，甚至还有前十的人物，似乎所有人都对我这个后起之秀相当好奇，当然里面的名字自然还是血狼，到了这一刻更没人能看清我的真面目。

    不过有一点则让我生疑，因为由始至终太子愣是没来看一眼，按道理他是最会关心这种事了，而且更奇怪的是他的名字还是半遮半掩，仿佛刻意要从地榜中隐去似的，当然地榜前三位也没有丝毫反应。

    h酷v匠ko网正版首发lf

    “好了，恭喜你闯王，终于冲击到了虚境”地之神眼走了过来，他的身体依旧是光影，而我即便实力递增了数倍，境界达到了虚境，依旧无法看透他，他在我面前依旧是个谜，这种境界的人物依旧不是我能去抗衡的，而且似乎眼前地之神眼的光影不过也是他一个分身而已，因为神的力量绝对还要更强。

    “前辈，还是要多谢您的成全，若不是您提点，我不可能那么快突破虚境”我心里很清楚每一次晋

    升都异常艰难，特别是这一次虚境。

    “哪里这也是命运的顾及”地之神眼说完，我微微一愣，命运这两个字眼他似乎说了很多次，可我刚想问其中的缘由时，他竟直接止住了我。

    “别想太多，现在还不是时候让你知道，到时候你会知道何为命运”地之神眼欲言又止，不过他转了另一话题道：“不过闯王千万记住，虚境虽然强大，但也不过是你人生之中的一个坎儿，想想那无头的话，太子或许还真不是不好对付，他们所沟通的那棵魔树非常强悍，你要对付太子，对抗皇门势必会与魔树对抗，因此我劝你还是低调而为，身份更不易公开，等你真正强大那一天，再公开也不迟”

    “我明白，所以还请前辈为我指点迷经，接下去我该如何应对”我忙道，我言下之意很明确，希望他能助我一臂之力，如果有神眼助我，太子必定死无葬身之地。

    但地之神眼何等敏锐，立刻摆了摆手道：“不是我不想帮你，我若出手必然遭受天道束缚，毕竟你我现在不属于一个世界，当然你也别灰心丧气，虽然那皇门一族有魔树这个强大的靠山，但对方同样限于天地束缚，他们顶多只会投来神识，绝不会真身前来，所以天下三门，释家一族的回归不会是难事”

    “等会儿，您的意思是要走”我自然也不笨，地之神眼绝不会在这里久呆。

    “没错，我马上就要走”地之神眼说着凑近了两步道：“如果我猜的没错，太上老道应该见过你了吧”

    我一怔，那所谓的太上老道应该就是岩浆之海中的老道，他跟我说的话自然记忆很深，想到这里我嘴上忙道：“他说天地崩塌的日子快要到了”

    “没错，真正的末日已离我们不远，人神都无法脱离，这才是大势，而这也是你借种的本源，你也许现在还一片茫然，等你冲破体内的枷锁，一切都将明了”地之神眼说完，我隐约看见他脸上似乎也出现了破败的迹象，虽然这种迹象微乎其微。

    “好了闯王，祝你成功，我会在另一方世界等你，相信不日我们就能并肩作战，扫除强敌”地之神眼说完，长袖子一挥竟将半仙老头装了进去，同时对着救赎之眼点了点头，冥冥之中一股力量传递到了他身上。

    而地之神眼说完，并没有停留，身子一纵，整个人已然消失在这方世界。

    一切都恢复了平静，不管怎么说，天下三门获得了大胜，无头社社长一死，其他的人物自然不再是阻碍。

    “闯祸，这无头社经营了多年，强取豪夺了很多宝物，很多都是修行的奇珍，若能找到，我们天下三门从上到下都将获得一次强大的提升”那魂老忙在一旁说道。

    “对，找到那个宝藏，我们必将富可敌国”我心头一怔，此刻我已经冲破到了虚境，但若能让整个天下三门的骨干都得到一次飞跃，那对付太子，对付皇门将更加有利

章节目录 408、卧底皇门

    很快无头社的残余势力被彻底扫清，尸镇的百姓也得到了解放，周围的尸气扫清一空，往日这里被称之为旧镇，而经过这一劫之后，这里焕然一新，在释灵儿的建议下，旧镇换上新颜，那便改成了新镇。

    不过让大家大跌眼镜的时候，原本魂老他们还在拼命找寻无头社的宝库，可没想到的就在大伙儿挖掉从前旧镇的镇碑的时候，却意外挖出了那些藏匿其中的宝藏，那些宝藏数量庞大，很多都是修行的至宝，留给镇子百姓一部分作为灾后弥补之后，其余的全都由七老用法力送回了释乾坤的墓葬。

    当然为了避免高人窥视，最关键的一步自然是里里外外将我们的气息去除，不过那地之神眼离开之前，已然将周围大部分气息全部吸取，其他的气息稍微一扫便可不留半点痕迹，如今还不是真正反攻的时机，隐忍提升才是关键，经过此一役足以说明皇门并不像我们想象的那般，那潜在的势力绝对不容小觑。

    不过此刻并不是乱想的时候，修行即可开始，这释乾坤的墓葬就是一处绝佳的修行场所，再加上那么多的宝物，包括释灵儿在内所有的八人都开始了修行，这八人除了其中一位已获虚境之外，其余众人都已在边缘徘徊，此刻的修行只为一举突破虚境，如果计划成功，那天下三门将瞬间拥有九大虚境，同时剩余的宝物将运往阴阳界，狗爷老猫等人此刻已在化境边缘徘徊，他们再一举冲破化境，那天下三门将一跃成为除皇门之外的大派，不过这一切都要在低调中进行。

    与此同时，释乾坤再度约见了我，他依旧是那副状态，不过神色明显好了很多，同时那四大神兽都匍匐在他两边，而他说的第一句话让我差点没跳起来。

    “你必须要加入皇门”释乾坤呼出了一口长气，这个无厘头的想法似乎还经过他深思熟虑。

    而我刚想反驳一二，那释乾坤立刻道：“要攻破敌人最好的办法就是从内容击破，现在的皇门远比你我想象的要强大，这一点我想你应该已经感觉的到，所以你必须加入到皇门内部，成为他们的人，甚至于彻底获得他们的信任，然而再里应外合一举捣毁”

    “难道非要这么做”我心里自然不甘，此刻我已冲破虚境，名列地榜一百零八名单，就算此刻太子真身驾到，我也不惧。

    “我知道你心有不甘，但这绝对是最好的办法，而且还有一点很关键，你打入皇门要找寻一件至宝，这件至宝是当年乾坤门老祖遗留之物，乃是仙道至宝，你现在已破虚境，但因为你潜力巨大，若想再从虚境冲到半仙，所需的天材地宝太多，若能得到这件至宝成功的机会将极大，同时若能夺回这件至宝，对天下三门也将是至关重要的”释乾坤忙道。

    “什么至宝”我被他一说，倒也好奇了起来。

    “天脉”释乾坤跟着道。

    我一愣，一听这个名字就觉得相当邪乎。

    释乾坤继续道：“这是上天的脉络，乃是真正的天外之物，不过当年乾坤门老祖藏的极好，就算是我也感知不到，也许是我无福消受吧，不过我感知到皇门的人

    也在寻找，你必须在他们之前找到，如果一旦他们找到天脉再配合魔树，恐怕这天下真的要遭殃了”

    “那既然你认为这事可行，那我就去一趟吧”我点点头，至少此刻血狼这个身份还未被识破。

    l酷匠网h永久~i免q费看1，小sy说

    “不过有一点千万记住，此次皇门选新人非常严格，你出手一定要狠，最好能一举成为新人王，这样才有机会进入内部，获得更多的修炼资源，从而扩大活动范围，如此才能有更大的机会找到天脉”释乾坤最后嘱咐了一句，而我也没再迟疑，皇门绝对是根难啃的骨头，必须先摸清对方的路数。

    在释乾坤指引下我也没有多呆，释灵儿他们的修行还需要一段时日，同时皇门的新人大赛即将开启，时间明显挺紧张，我没有多想，而是只身杀向了北方，北方是皇门的势力范围，而其中最中心的位置就是京城，传闻皇门势力范围波及京城各个地方，所有国家部委、军队几乎都是他们的势力，而今只要你拥有皇门的身份，那绝对是一块金字招牌，走到哪里几乎都会对你另眼相看，甚至于各路政要都会对你溜须拍马。

    不过他们选择新人的要求同样极高，几乎都要化境以上，而且项目也格外严格，淘汰率极高，这似乎也是皇门能够独霸天下的原因，而且跟南方城市相比，京城的修行之风明显更盛，似乎突然生死都显得格外轻松。

    “外乡人，三天后就是皇门三年一度收新人的日子，这里附近的宾馆旅店早一个月前就被预定了，你啊趁早还是走吧”说来也是无语，刚落下京城，并想找个宾馆住宿，可没想到却是这个结果。

    “我就是来应试的”我忙道。

    “你你也来应试”那宾馆服务员一脸的鄙夷，似乎看我的样子压根就是来当炮灰的。

    “怎么看着不像”我心里冷哼一声，皇门如此霸道，没想到这一个小小开宾馆的服务员也这么狗眼看人。

    “小兄弟，我劝你还是别上了，今年来应试的可都是一等一的高手，而且今年上台都要签生死状，打死勿论，所以你还是赶紧走吧，别找死了”那服务员已经准备推我了，宾馆内其他人同样投来了鄙夷的神色，似乎我来应试就是一个天大的笑话。

    “那我要是非要上呢”我没想到直接散发出了自身的气息，不过并没有散发出虚境之气，而是直接散出了化境巅峰的气息，不过仅仅只是化境巅峰就让那服务员傻眼了。

    “化境巅峰高手啊看样子今年的新人大战又来一位强者”

    “这位兄弟，我是吉林王家的王虎，往后请多指教”

    “我是内蒙古林空，兄弟擂台之上多照顾啊”

    到底都是一帮势利眼，实力一现，瞬间很多拍马屁的都来了。

    “现在有房间住了吗要是没有，我换别家”我毫不客气道。

    “有，当然有了，以后您要是在皇门混成个大人物，可得好好照顾我们这里的生意啊”那服务员已经愣住了，不过旁边一个老板模样的人忙冲了出来，一把握住了我的手，好像我搞的是他爹似的

章节目录 409、实力为尊

    有实力才有地位，这句话在南方并那么明显，而在这里却是至理名言，就拿这间小小的宾馆来说，一般先天方可入内，生死才会安排房间，而化境则可随意挑选，这并不是歧视弱者，而是弱肉强食的规矩，没有人可以避免。

    而此刻的我则被请上了楼，那老板甚至连钱都不收我，当然他心里比谁都清楚，化境巅峰入皇门那绝对是十拿九稳，一间小小的宾馆岂敢跟皇门子弟过不去。

    看着老板变得非常“识相”，我也不跟他多计较，而是跟着点了点头，当然选择这间宾馆也是有我的用意，那皇门处在整个京城的正中央，而这间宾馆则在皇门城池的西北角，西北角乃是一个死角，正好用于隐蔽。

    我心里很清楚，如今皇门势力极大，这几天刚好赶到三年一度选新人的日子，这样的日子对于北方修行圈而言简直是一个盛会，因此各色各样的人都会凑热闹，因此谁先出头谁就倒霉，所以则三天最好安分守已一点，先好好观察观察形势才是上策。

    此外，临出发前释乾坤也跟我说过，虽然原本属于乾坤门的势力范围全都被皇门给占据了，但毕竟释家根脉广大，狂风之下也会有幸存，而同样就在京城的西北角便又乾坤门最后一个据点，这个据点相当隐蔽，一般人根本不会想到，而这个据点以后也将发挥巨大作用。

    天下三门的人，包括释灵儿在内以后都会齐聚京城，而这个据点将成为重要的联络点，这是一步大棋，里应外合，必须一起出手，我混入皇门，借助他们的资源尽力提升实力，而后找寻天脉，而其他人则联络天下其他被皇门压迫欺诈的门派和散修，那股力量也是巨大，一旦成熟，里外合力，才能击出最强的力量。

    我脑子里瞬间想了很多，而就在我办好入住手续的刹那，突然外面响起了惊叫声。

    “快，快出来看，是虚境高手，是虚境高手，这京城真是卧虎藏龙啊”

    那声音说完，瞬间宾馆内所有人全部奔了出去，似乎这虚境就跟明星一般引人注目，虽然这里是京城，但虚境毕竟是一方老祖，在地方上堪称一方诸侯，如果我不去南边，也许我也会像他们那般好奇狂冲上去，但此时的我心境早已不同，况且我本身就是虚境，而且我这种虚境跟那种普通的虚境简直就是天差地别。

    “这这位应该是皇门的大人物吧”宾馆内一个客人流露出羡慕的神色，因为面前那虚境被人四个人抬着，同时前呼后拥，周围起码有十多个狗腿子跟着，那场面也多风光就有多风光，简直就好比地主下乡收租子一般。

    “他可就是皇门的内门弟子，你没看到他腰间那块牌子吗”一个似乎有点懂的人忙指了过去，同时大伙儿看到那家伙腰间果然有一块腰牌，上面刻着一个“内”字，似乎这块牌子代表着皇家权势的象征似的。

    我则暗暗冷笑，还内门弟子，那皇门的人是不是玄幻小说看多了，不过随即旁边又有人叫了起来：“内门弟子那权利大着呢，有些富豪千金可排着队想嫁都不要呢，我们新人进去能混到个外门弟子已经是祖坟冒青烟了，唉”

    “唉我们什么时候也混个内门弟子干干啊”旁边有些已经羡慕的不行了。

    “得了吧，内门弟子起码得虚境，那些可都是一等一的高手，我劝你还是别做梦了，我只想着一辈子能做个外门弟子就足够了”

    “你就这点出息，告诉你内门弟子在皇门中也不是最强的，比内门弟子还强的一种叫真传弟子，这才是皇门最年轻一辈最厉害的佼佼者”其中有一个似乎感觉字知道的挺多，有些不屑道。

    “真传弟子是不是传闻皇门三十六天罡的，那三十六位真传弟子”又一个好奇道。

    “这位兄弟说的没错，就是那三十六天罡，这三十六位强者才是真正的核心，那可绝对是要风得风，要雨得雨，个个都是虚境中的佼佼者，甚至于那皇门门主天霸的嫡传儿子太子也在这三十六天罡中”另一个忙接过话茬道。

    而一听到太子两个字，我立刻来了兴趣，忙跟着道：“太子是属于真传弟子的”

    dx酷n匠网首发

    “没错，没错，这位大哥，太子可是真传弟子的领袖人物，绝对强悍无比的人物”那人听我在问，忙很殷勤道。

    “真传弟子的领袖有点意思”我心里暗暗一乐，这太子是不折不扣的太子党，想必那些真传弟子应该都是些太子党成员，想到这里我又跟着问道：“那你知不知道太子的现状”

    自从上次遇见太子之后，太子的气息似乎越来越淡薄，在尸镇时更像是完全消失了似的，真不知道这家伙到底在做什么，而如果是晋升的话，气息应该愈来愈强烈才对。

    “这位大哥，您可真会说笑，我们什么人，哪里会知道堂堂太子的现状，他可是京城最耀眼的新星，所有姑娘心目中的偶像，我要是真知道他的一些情况，就卖卖八卦消息，我都能赚翻了”那人摇了摇头，似乎太子这号人物在他们心中已是神一般的存在。

    “是嘛太子这么厉害”我故意惊讶道。

    “那是肯定的，这位大哥看你实力了得，也绝对人中龙凤，入皇门绝对是迟早的事，不过我还是提醒你一句，若要真的在皇门，在京城混的风生水起，那绝对要傍着点太子，只要跟太子沾边，那你绝对能飞黄腾达”那人继续道。

    “我知道了，谢谢你的提醒”我对他点了点头，心里则暗暗吃惊，这太子看来还真不好对付，一切还需从长计议。

    我没再看门外的所谓虚境游街，这种角色现在根本入不了我法眼，现在离新人入门还剩下三天，这三天时间也要充分利用起来，而首先也摸清楚的就是释乾坤说的那个神秘据点

章节目录 410、香烛纸钱

    那个神秘据点似乎很诡异，在棺材路44号，一听到这个名字时，我居然一点都不惊讶，反而还有几丝熟悉，这让我想起了曾经的棺材村，不过想想那个时候的我，和现在的我真可谓是天壤之别。

    随便用了点饭，我便往那个据点赶去，准备提前跟对方接个头，不过诡异的事情出现了，来到了那条诡异的棺材路，找了半天竟没有44号这个门派，左边有43号，右边有个45号，压根就没有44号，而当我问旁边的住户时，对方还愣了一下，还很紧张的盘问我，似乎把我当成了敌对分子。

    “你是44号的什么人”

    我差点没倒，这问题感觉就好像监狱的代号似的，我脑子一转来了一句：“有朋友托我来问问，他说是里头住户的亲人。”

    “哦”那人上下看了看我，又出乎意料的来了一句：“那你来晚了，那44号里的人都死了”

    “神马”我一愣，心想不会那么夸张吧，当时释乾坤可跟我保证过，这个据点非常牢靠，里头的人居然没被发现，我只要来到44号，掏出信物，对方铁定会出来见我，可如今

    “我看你是一点都不知道里头的情况啊”那人见我脸色泛白，居然有些关切的看着我。

    我向他询问这件事的始末，就算人死了，不可能连房子都没了吧毕竟释乾坤跟我吹嘘过，里头的人又多么多么靠谱。

    那人似乎也没啥事情做，而且见我挺感兴趣，倒是跟我滔滔不绝的说了起来。

    ,酷匠网首q&发k；

    事情发现在三年前，当时这四十四号是这条街有名的卖香烛纸钱的阴店，同时还承接风水、丧事乐队、迁坟等等，生意还别说挺火，帮忙的人也挺多，不过这种生意就怕太火，吃死人饭吃太饱，就容易把自己给赔进去，就在他们生意最好的时候，突然发生了一场离奇的火灾。

    “怎么个离奇”还别说，这家伙讲故事的本事还行，我倒来了兴趣，顺便还递了一根香烟给他。

    他抽了一根香烟，似乎更起劲了，甚至还配上了手脚的动作：“有人看到一条火龙从天而降，吞了整个房子，但又有人说有两个浑身冒火的人将里里外外的东西都烧了个透，反正也就几秒钟的事，整个44号就没了”

    我听他这么一说，心里就感觉不对了，或许这44号已经暴露了，或许皇门已经老早已经下手了，反正有太多的或许，不过我已然感觉这个地方已经不能多呆了。

    “唉，哥们，我还没说完呢，你走什么”想到这里我没有多耽搁，此时若有皇门眼线，那自己绝对有暴露的危险，还没等他喊完，我早已没了人影。

    还是低调行事比较好，乾坤门毕竟已经是过去式，眼前的京城到处都是他们的势力，瞬间我突然感觉压力倍增。

    “卖红薯，卖烤红薯了，红红火火，满嘴都是美味，小伙来一个吧

    ，不好吃不要钱”而正在这时，突然一个老头推着一辆烤红薯车走了过来，他整个人灰头土脸，但两眼格外有神。

    我点了点头，折腾了一下午，还别说真有点饿了，而那老头的红薯还真挺香，我顺手就拿过来一个，用嘴一咬，那香味瞬间就入了我的胃。

    “好吃”我情不自禁的来了一句，同时三下五除二将整个红薯一下吃了个精光。

    “老板，再来一个”我迫不及待道，似乎这红薯已不是红薯，简直比山珍还美味，同时更奇怪的是吃了这个红薯内心就会出现一种奇异的满足感，让人心中有了依仗似的。

    “行您要吃几个就给您来几个”那烤红薯老倒是非常沉稳，对我微微一笑，顺手又拿来一个塞给了我。

    我如狼似虎，没一会儿又将红薯给吞了，心里那个自在，这种感觉真是很久都没出现过了。

    “老板，能不能再来一个”我继续道，似乎这红薯一点也吃不腻，仿佛一入口就没了，一般红薯吃一个就饱，可今天真是奇了怪了。

    “好”那老头依旧没什么感觉，很习惯的拿出了两个。

    我则干脆坐在旁边的凳子上啃了起来，一来一去，我不知不觉竟不知不觉连吃了五个。

    “老板，还有吗”我感觉自己就像是饿死鬼投胎。

    “小伙子，你可真吃啊，没了，我若要再吃，我可得现烤了”那老头平静的朝我笑了笑。

    “行，我等你再烤俩，我包回去吃”我忙道，同时赶紧准备掏钱。

    “先别急着掏钱，等我烤完火，你就不见得敢吃了”那老头突然来了一句，让我一愣，同时他手掌一挥，那原本温和的炭火突然生起了两条火龙，虽然小巧，但却惟妙惟肖，让人心头一震，而那几个生红薯被两条火龙一穿而过，瞬间便熟透了，而且香味扑鼻。

    “这这是火精”我猛然一震，这老头绝不简单，他刚才那一招看似小巧，但却非常诡谲，他掌握的乃是火精，这就跟尸镇的地精一般，乃是天地精华的一种。

    “闯王好眼力”那老头微微一笑，依旧表现的非常平静。

    “你难道是”我眼力再不济，此刻心里也已经知道了个大概。

    “门主早已传话而来，我在这里也已经等你很久了，不过这里可不是说话的地方，快跟我走”那老头嘿嘿一笑，开始慢悠悠推起了那辆靠红薯的三轮车。

    我看了看周围，确定没人跟踪，便立刻跟在了他身后，而他则一步步又走回了棺材路，而且还来到了43号和45号之间。

    “跟紧我，千万跟紧”那老头看了看周围，突然又放出那两条火龙，转瞬间，那两间房子中间的墙壁内竟清晰的出现了一道门，上面写着44号。

    我微微一怔，这老头还真不简单，如此隐藏可谓神鬼难寻，我没多想立刻跟紧老头，两人走过了一片火光，很快就进入了那个神秘的据点

章节目录 411、皇城之气

    一进入这个据点，我就感觉浑身异样，因为门前居然摆着一口黑棺材，那棺材很诡异，我隐约听到里头好像有敲击的声音，我出于好奇问老头，老头说这个还不方便说，等释乾坤来了再说，因为事关机密，他这么说我也没好意思再问。

    而走进大门，我仿佛有一种穿越的感觉，因为里头的装饰和布局完全是几十年前的味道，不过大堂之上那个有着历代烙印的牌匾倒让人肃然起敬，上面写着三个大字乾坤门。

    这明显是历史的见证，这三个字虽然经过了岁月的侵蚀，但依旧非常有力，显然不是一般人所书，随即老头给我搬了个凳子，待我坐定之后便与我亲密的交谈了起来，不过由始至终老头都面带微笑，似乎这就是他的独有标志似的。

    经过交谈，我知道了老头子的名字叫老果子，原本是释家的御用大厨，当年也是响当当的人物，更是皇门门主天霸追杀的重点对象，不过老果子聪明，待到皇门有所怀疑时，提前与他们“同归于尽”，这一幕也就是原本那人说的那般。

    只不过老果子耍了心眼，借助火遁提前跑了，这种微妙的手段之所以对方没有发觉，是因为这是秘术，想当年还是释家的老祖所创，而他一说起逃跑秘术的时候，我忍不住想起了一个故人那便是老李，也不知道他现在在何方。

    老果子逃离之后，对方则意味他绝对死定了，不过他们万没想到老果子几天后会杀个回马枪，在原先的据点开出了一个结界，彻底将自己隐藏起来，如此一来绝对是神不知鬼不觉，而他就安心的打造乾坤门在京城这个唯一的神秘据点，收罗情报、刺探军情，偶尔还跟释乾坤的联络。

    因此，在老果子绝对是一条最滑头的地头蛇，他藏匿在茫茫人海之中，但对京城的一举一动他是最熟悉不过，而在他的指引下，我这个外乡人终于对庞大的京城有了直观的了解。

    看正版n0章节上酷“v匠网z

    京城分为四区，东西南北，南区最强，豪门世家最多，当然这些全都是修行一族，而强大的皇门总部也在南城，那地方可谓是京城的中心地带；在其次就是东区，东区是政要和军队的总部，也就是普通老百姓眼里的政治中心，那里有普通人眼中的各种机要；再后面那就算西区，西区是富豪区，当然都是一些只会赚钱享乐的富豪，因此各类娱乐场所遍地，京城最有名的红灯区也在其中，而最次的当然就是北区，北区被称为京城的最穷最脏的所在，一般极少有富豪会去这种鬼地方，同时这里治安也乱，地痞流氓，三教九流都在。

    而我们所在的棺材路就在北区，虽然这里脏乱差，但也便于更好的隐藏。

    不过虽然北区乱，但北区还有一处修行的秘密所在，那个地方叫鸡头山，鲜为人知，不过上到那个山头可以俯视整个京城，当然这不是最主要的，重要的是在这个位置可以吸收皇城之气。

    皇城之气是京城特有的

    修行之气，这就跟地气、水气、山气一样，随着历代王朝的兴衰，慢慢的凝成了一股特有的气息，吸收了这种气息之后，浑身上下都有一种特殊的气质，这种气质不仅有助于改良身体，更有利于更快的融入京城的圈子。

    老果子的话倒是真提醒了我，如果自己能浑身充满皇城之气，这就为自己的隐藏绑上了安全带，我不求它能给我带来多大的好处，只求更快的融入京城圈子，融入皇门的圈子。

    在老果子提点下，我决定去鸡头山修行三日，以求更好的吸纳皇城之气，与此同时巩固自己的虚境，让自己更有把握迎战，老果子说这一次皇门纳新，各路高手都会来，不可掉以轻心。

    因此，熟悉了老果子的据点，同时畅快的吃了顿饭之后，我便离开了棺材路44号，老果子给了我一个联络暗号，这个老江湖倒是什么都懂，而且神出鬼没的让人不可思议。

    不过我刚离开老果子那头，走了好几条街，突然感觉街角好像有双眼睛在盯着我，而且那感觉还挺熟，此时此刻我的感知力何等超群，可为了惹人注意，我并没有跟上去，而是继续走自己的路，不过也是奇怪，那家伙并没有跟上来，而是默默目送我离开，想想着北区龙蛇混杂，我也没多想。

    很快，我便来到了所谓的鸡头山，那山势还真想是一个鸡头，高高凸起，仿佛要雄鸡起舞，不过咋一看这地方倒是一点都不显眼，似乎一点修行的气息都感觉到了，而且这个鸡头山非常矮小，似乎更像是人工堆积而成，因为周围堆满了脏乱的建筑废料。

    然而上到山顶倒真是两样，虽然山势不高，但整个京城的皇城全都囊入眼中，不过更不可思议的是那皇城的中轴线正对鸡头山，而猛的一吸，一股磅礴的皇者之气瞬间便进入自己的鼻息，在这里修行倒也真是一种另类的体验。

    而这个鸡头山之所以能成为修行的妙地，究其原因还得归功于城市的拆迁办，只因为鸡头山前面几幢高楼的炸除，才使得这里成了一个天然的练功场，不过这里虽然隐蔽，但也不只是我一个修行者。

    就在鸡头山的另一处隐秘的树丛里有一个女子也在修行，她似乎无意间找到了这处场所，不过刚刚跨过化境的她，似乎非常紧张我的出现。

    我看她格外紧张，并没有说什么，而是对她微微一笑，因为对方明显很识趣，她知道自己实力不强，所以并没有占据鸡头山最好的，那个正对中轴线的位置。

    对方见我也没有恶意，微微松了口气，同时也对我点了点头，意思很明确互不干扰，你练你的，我修我的。

    我倒真没有多想，开始坐下准备开练，可这个时候突然一群不速之客闯了进来。

    “嗨，大哥没想到这个贫民窟居然也有一个这么好的去处”

    “这地方咱们三个包了，把周围的闲杂人等统统赶走”

    “等等大哥，这里好像有个美女，长的挺滋润，咱们要不要嘿嘿”

章节目录 412、毁尸灭迹

    晕倒此时此刻居然还让我碰到这种事情，英雄救美这种破事总是那么狗血，不过却真真切切的发生在了眼前，而且很明显对方的实力也不弱，不过我初来京城，这种事倒也要谨慎，万一露出马脚全盘计划可要泡汤。

    而且，那女子实力也不是很弱，虽然对方有三个，但她应该能应付，我深吸了一口皇城之气，准备先观察观察再说

    “滚开，你们这些败类，给我滚”很显然，那三个无赖厚颜无耻的摸了上去，那女子自然要发飙，看的出来对方绝对也是冰清玉洁的类型，而那三个无赖胡子拉碴、长相猥琐，别说是对方这样的美女，就连我看的都想吐。

    那女子吼了一嗓子，然而并没有出手，那三个无赖先是微微有些警惕，但随即又慢慢围了上去，其中有一个还忍不住摸了摸自己的下面，很明显这样的警告毫无作用。

    “哈哈，辣妹子，我就喜欢这么辣的”其中一个老大模样的人嘿嘿的淫笑，同时顺间将脏手摸了过去。

    出手揍他肚子啊我虽没有出手，但这一切都看在眼里，按道理女子铁定会立刻发飙，按他的手段，直接阉了对方都有可能，因为对方的势力根本连化境都不到。

    可奇怪的事情出现了，那老大将手摸了过去，女子居然没躲，还堂而皇之的让他摸。

    我一愣心里格外诧异

    但很快，三人中其中一人的一句话点醒了我：“大哥，咱们真他妈走了狗屎运了，这女人好像正在破某种修行屏障，暂时无法出手，而且而且这妹子还是个化境哈哈”

    “哈哈，干化境，没想到咱们兄弟还能美滋滋的干个化境，真是爽啊”那老大一听立刻眉开眼笑，那淫笑声比刚才还要夸张，似乎这对他们而言绝对是爽到极点的事。

    “你们知道我是谁吗敢碰我，我让你们死无葬身之地”那女子一声狂吼，似乎一切都被他们说准了，不仅全身化境的能力无法发挥，而且手脚也都被困了，我看的真切，这不仅仅只是她修行遇到屏障，似乎皇城内还有人对她动了手脚。

    “我管你是谁老子就要好好羞辱你，你能拿我怎么样哈哈”那无赖老大再度摸了过去，不过此刻也不仅限于摸了，干脆上去抱了，而且，还拼命的脱自己的裤头，根本已是忍不住了。

    “滚开我要杀了你们，杀了你们”那女子高声大叫，但这种叫唤反倒引起了对方更强的欲火，他们三个一起上了，而且瞬间将那女子扑倒在了草丛，那女子欲哭无泪，牙根几乎都咬出了血，她在拼命破除自己的束缚，然而一切都无济于事，似乎皇城内的那位太强了，一旦被对方抓住，根本无法脱离，只有等着被羞辱。

    我有点忍不住了，这样的场面我哪里看的下去，而这时那女子也似乎想起了什么，突然看向了我，虽然两人只有一面之缘，但她似乎将最后的希望都押在了我身上，她无比渴望我去救她。

    “嗤”一声衣

    服撕裂的声音，瞬间，那女子胸口露出了白花花的一片，与此同时那老大像头肥猪一般压了下去。

    “给我放开那个女孩”我大喊了一声，差点习惯了想说我来。

    可那三个无赖居然全身心的投入其中，根本没理我，你爷爷的，我心里那个窝火，虽然我初来咋到，可这帮人也太没把我当棵葱了。

    此刻，我没多想，掏出龙吟刀瞬间剁了那老大的狗头，对付这种人压根就不用跟他废话，一刀结果他们的性命最干脆，而且我这一出手龙吟刀也是长吟了一声，似乎它也觉得格外的爽快

    那老大瞬间被斩下头颅，旁边的两个小弟脸一下白了，这两个似乎刚刚攀升到生死，而我此刻展现的实力可是牛哄哄的化境巅峰，这简直就是一天一地，这两个一下子就不敢动了。

    “大大哥，我们这可是第一次，你放了我们吧”

    “是啊，我们也是偶尔想歪了脑子，下次绝对不敢了，你就把我们当条野狗放了吧”

    “想歪了脑子，我看你们纯粹是当我没脑子，统统给我死”既然出手，我自然不会放过任何一个活口，我想都没想，龙吟刀立刻一挥而去，瞬间两颗人头再度落地，鲜血洒满草丛，让整个鸡头山显得格外诡异，不过为了行事严密，我直接将三具尸体毁尸灭迹。

    “你没事吧”很快了解的三人，我忙看向了那个女子，不过此刻那女子上衣被撕开，我没出息的居然还多看了两眼。

    瞬间，原本就已经紧张到极点的女子，脸上更是一阵红一阵白，似乎担心狼虽然死了，但却把虎给引来了似的。

    我看这幅戒备的样子，忙摆了摆手向她解释道：“放心，我不是那种人”

    同时随手扒下了自己的外套给了她道：“自己穿上了吧”

    那女子微微一怔，脸色更红了。

    “你又紧张什么，放心，我不会占你便宜的”我觉得这女人真的太把自己当回事了。

    可没想到我倒是理解错误，她忙来了一句：“我不是不相信你，只是只是我现在没办法穿，要要不你帮我穿吧”

    我一愣，不过看那女子倒不是存心玩我，似乎此时此刻她依旧被皇城内的敌手给牵制着。

    “好不过我看你的对方似乎想把你活活折磨死啊”我微微一怔，同时将自己的衣服直接披在了她身上。

    酷匠1网首9、发c

    那女子脸色一青，咬了咬唇突然道：“我一定不会服输的，我要看看她厉害，还是我厉害”

    “你绝对不是那家伙的对手”我看着她要强的样子，知道她根本撑不了多久。

    “杀母之仇，不共戴天”那女子叫喝了一声，同时嘴里突然求我道：“我能不能求你一件事”

    “让我帮你报仇”我本能道。

    可对方突然斩钉截铁道：“绝不，我是想说如果对方胜了我，我不想死在她手里，求你一刀结果了我”

章节目录 413、前朝公主

    “你说什么”我一愣，这女子的硬气倒让我有些刮目相看，不过看她的表情，我终于明白我俩的不同，我来鸡头山是来修炼的，而她是来报仇的，而且还是血海深仇。

    “答应我，求你了我就算报不了仇，也不想死在对方手里”那女子突然大喊一声，那股气势似乎比刚才反抗那三个无赖还要疯，同时我一股强大的气息席卷而来，这股气息高贵神圣、俯视天下，同时充满了傲慢，盛气凌人，而更强劲的是这股力量竟跟当初的太子有些相近，对方的力量应该在虚境巅峰。

    面对如此强劲的气息，别说是她一个小小的化境，就连此刻的我也未必能接的住。

    “娘，女儿无能，无法替您报仇，女儿来陪你了”那女子也不是傻子，自然知道自己接下去的结局，因此就在这个时候，她猛的看向了我，嘴里狂吼道：“杀了我，快杀了我，落到她手里，我绝对会生不如死”

    我微微一怔，关键一刻，我哪会做出这种荒唐事，而是直接抱起那女子，瞬间离开了鸡头山，不过隐约间听到后方一个傲慢的女人大叫：“小贱人，跑的倒是挺快，下次要是再敢来送死，我一定会先将你卖进妓院，让一千个男人糟蹋你”

    而此刻，我怀里的女子居然还想再折回去送死，我心里那个崩溃，当机立断一掌将她给敲晕过去，同时瞬间掩盖了自己所有的气息，隐没在了京城慢慢地人群之中。

    而待到我重新来到京城大街时，天色已经完全暗了，不过对于京城这座不夜城而言，夜色其实是另一种生命的开始，特别是对于北区而言，牛鬼蛇神几乎都出动了，街头竟是一些纹身男女，而在犄角旮旯里都能看到肆意的打架生事，然而周围根本没有警察来管。

    强者为尊，在这里体现的淋漓尽致，要是曾经的我走在这种地方，绝对会吓得要死，但此刻我内心反倒格外舒畅。

    “渴好渴”终于，一直躺在我背上的女子有了反应，而她说话间还不停吞咽着干干地口水。

    “来喝吧”我拿出一瓶矿泉水递给了她，同时将她放在了一张长椅上。

    一看到水，那女子立刻拼命的灌了起来，仿佛刚才她似乎行走在沙漠之间，整个人已然渴的彻底虚脱了。

    然而就在她将整瓶水彻底喝完后，她突然恶狠狠地盯着我道：“刚才为什么要救我”

    我勒个去，我差点没一个大耳刮子抽过去，冲她似乎说话的表情，我救她反而更像是害了她似的。

    “你想死是吧你想死现在就去鸡头山，赶紧去”我直接朝她吼了起来。

    她一愣，两眼很无辜的看着我，似乎我“欺负”了她似的。

    “你倒是去啊”我继续放开嗓门。

    可这么一喊，她居然两眼一红，哇的一声哭了起来，似乎刚才她一直忍着，这回终于忍不住了。

    我那个崩溃，赶紧去安慰，可没想到她居然一把抱住了我，在我肩膀上越哭越厉害了起来，整的好像我真的欺负她似的，旁边更有很多人对我指指

    点点，似乎我一下子成了那种负心男人似的。

    “喂，注意点形象好不好，我虽然刚才声音响了点，但你不至于哭成这样吧”我急了，面对这样“无理取闹”的女人我真是一点办法都没有。

    可她依旧对我又甩又打，嘴里更是撒娇了起来：“就哭，就哭，就要哭”

    b#酷匠`网v唯&p一w正版3，其他都是f盗版

    我真是要疯了，此刻围上的人越来越多，很多老头老太还对我指指点点。

    “年轻人，你是不是想甩这位姑娘，我劝你别这么花心，这姑娘长的多漂亮”

    “是啊，对人家好点，她要什么就给她买什么，多哄哄她嘛”

    “赶紧给她说对不起，想她认错，恳求她的原谅啊”

    旁边一大群跳广场舞的大妈都围了上来，我心里那个吐血，这么多人打架斗殴不管，这种破事你们上心个屁啊。

    我原本还指望着这女人为我解释两句，可没想到在一群大妈的起哄下，她居然越哭越响，好像我真的当众将她怎么了似的。

    “你再哭，你再哭老子就把你卖掉”我火大了，冲着那女子大喊了起来。

    那女子瞬间就止住了哭声，似乎意识到自己“做”的有点过了，而周围的大妈本能的想对我围攻。

    我想都没想，直接抽出了龙吟刀，瞬间大妈们非常自觉地跑回了广场，继续扭起了秧歌。

    “你说让我说你什么好”我看着那女子真是无言以对，也不知道是不是真的精神出了状况。

    “对不起，我只是想发泄一下”那女子似乎又恢复了正常，不过看我的眼神倒有些羞涩。

    “行吧，我做的也算是仁至义尽了，我走了”我决定逃离这个女子，似乎这个女人有太多的秘密。

    不过就在我准备离去时，那女子突然一把拉住了我：“我想再求你一件事”

    “你怎么事情那么多”我有点烦躁了。

    “求你了，好人做到底，我也不会让你吃亏”那女子突然露出诡异的笑容，似乎把我彻底看穿了似的。

    “你说”我警觉道。

    “我知道你实力非凡，求你带我修行，我一定要血刃仇敌”那女子咬牙切齿道。

    “带你修行你算了，我走了”我觉得这个女子想报仇想疯了，三天后就是皇门新人大战，我想在跟她耗下去，准耽误大事。

    可这女子下一句让我一震，她突然凑近了几分道：“其实我的身份是前朝公主，名字叫爱新觉罗敏儿，我活了有二百多岁了，如果你肯帮我，我会将长生不老之术教授于你”

    “长生不老”我忙自顾自嘀咕了起来，但跟释乾坤交流中，我倒听过这种术，这已经属于仙术级别，凡人根本不可能见识到，即便是释乾坤这种地仙。

    “除此之外，你若能带我修行，最后杀了我的仇家，我会将我的身子也给你，要知道不论是前朝还是今朝，不知有多少男人觊觎我的美色”那爱新觉罗敏儿说着，突然将身上那套外套给脱了

章节目录 414、新人之战

    “得得得你别胡来啊”我赶忙止住了爱新觉罗敏儿的话，这可是在大街上，她要是一胡来，我岂不是明天就上报纸头条。

    “那你是答应我了”爱新觉罗敏儿很紧张的看着我，似乎我成了她救命稻草似的，我有点晕，正事还没办，莫名其妙被一个前朝公主缠上了。

    “行吧，不过你现在别缠着我，等我将自己的事情搞定了，再来帮你”我故意甩了她一句。

    “行那咱们就这么定了你可不许反悔不然我做鬼都会缠着你的”爱新觉罗敏儿说完，居然收拾下衣服，自己走了。

    我心里那个郁闷，心想这姑娘铁定脑子有问题，看她主动走了，我也赶紧撤了，不过我没直接去老果子那里，这地方毕竟是乾坤门唯一的据点，不是特殊情况最好别去。

    而这一次我直接去了原先那个宾馆，那宾馆的位置在西区，相对而言倒是让人感觉舒服很多。

    而那宾馆的老板看见我立刻很殷勤的迎了上来，又是大餐又是水果，仿佛一瞬间我成了他爹似的，不过事后我才知道敢情来到京城参加皇门之战的人，外围赌博庄家都有记录，而血狼这个名字已然成为了赌局的热门人选，赔率也是前三，这狗日的宾馆老板几乎往我身上押了一半的家产，他简直把我当成了财神爷了。

    不过我也没工夫去管他，新人之战即将来临，这一次规模空前，几乎五湖四海的新秀都来了，甚至于地榜一百零八将中也有几个来凑热闹，不过这样的人绝对不仅仅只是加入皇门那么简单。

    静养修身不管怎么说在鸡头山那点时间，也吸了不少皇城之气，隐约间身上原本胡闯祸的气息已彻底消失，随之而来的是血狼的杀气愈来愈明显，同时配合着皇城之气，让人有一种摸不着头脑的感觉。

    我吩咐了宾馆老板这两天别在打扰我，我要好好利用这两天加深自己的虚境修为，而宾馆老板也格外识相，立刻关门谢客，剩下的空余房间也不对外卖了，同时还安排好几个块头给我护法，同时饮食方面更是格外体验，生怕我来一个拉肚子将他的家产彻底赔光。

    而大战之前一切都显得格外安静，这个时候明显所有人都在抓紧最后一点时间提升，与此同时南区的皇城总部也在紧锣密鼓的准备着三年一度的纳新。

    时间总是在修行之间很快流走，眨眼间三天过去了，皇城新人大战也在辰时钟楼的一声撞击中正式开启了。

    这一天似乎不仅是新人的大日子，更是整个京城百姓的大日子，不仅家家户户都在讨厌这件大事，很多人都连夜订了位置，生怕错过这三年一度的大事，而京城执政者更是为此放了一天大假，于是乎起码有几十万人瞬间涌入了南区，而且听宾馆老板说就在昨天夜里，那比赛广场周围所有能看得清比赛的制高点全都被买光了，那宾馆老板拖了好几层关系，才勉强从一个黄牛手中抢到个位置。

    这一切真的比我想象中还要夸张，不过这也应征着皇门的强

    大，当初我若是头脑一热，在歼灭无头社的兴奋下，挥军北上强攻皇门，那后果将不堪设想，或许还没靠近皇门就被全歼了，而我原本也觉得释乾坤的隐忍完全没什么必然，但如今才觉得他极具智慧。

    丰盛的用了早餐，在宾馆老板和几个壮汉的簇拥下我走出了宾馆，仿佛是真的去参加一场极其荣耀的战役一般，不过我心里很清楚，这一场大战一定要狠，最好能扬名京城，真正得到皇门高层的青睐，如此一来才能完成自己的大计。

    “老大，加油，必胜”那宾馆老板似乎真把自己当成我的亲友团似的，居然还请了几个小模特做了一些横幅，我差点没昏过去。

    不过这些全都是一闪而过，因为眼前出现的皇门总部彻底吸引住了我的目光，皇门果真是太霸气了，光大门口那一条纯金大道就足以亮瞎所有人的眼睛，与此同时门前有好几派武士，虽然看家护院的护士也不过生死境，不过好几百生死境聚拢一起，那巨大的气势足以让任何一个虚境低头。

    而再往前看，那金色的大门气派无比，上面皇门二字更是熠熠闪光，同时底下更有四个足有三米多高的顶级壮汉护着大门，也不知道这些都是从哪里仿来的异士，我只感觉他们力大无穷，根本不是一般人可以抵挡。

    而大门之内，则是一个巨大无比的广场，广场之上也摆满了各式的擂台，同时放满了刀枪剑戟，甚至还有一些手枪、手雷等热武器，同时很里头明显也有军警护卫，似乎这种大阵仗不亚于一次国家盛会，而且很明显，我已然感觉到好几股强大的气息在来回穿梭。

    酷匠b网w首，发

    “叫什么名字，籍贯哪里，来自何门何派”一来到大门口，闲杂人等都无法逾越，只有参加新人大战的人才可以进入，不过来人都需要严格登记，此刻那人登记的那个小胡子斜着眼睛在看一个五大三粗的壮汉。

    “彭海，山东梁山，铁拳门”那壮汉挺了挺浑身的肌肉。

    瞬间，旁边有几个人窃窃私语了起来。

    “厉害，山东铁拳门，相传在宋朝就有了，绝对的世家子弟，而这个彭海听说是梁山一带的力王，力大无比，任何无人可以比拼”

    而旁边如此一说，那小胡子倒也在一个劲的点头，似乎这种人在他眼里也属豪门，随意写了几笔，立刻放他入内了。

    “下一个”小胡子继续统计，一个英姿飒爽的女子走了过来，她身穿军靴，一副标准女军人的打扮。

    “岳灵，京城，军委一号。”

    那女子一说完，底下更是一片热议。

    “军委一号的人都来了，这次场面也太大了，这种人可都是一等一的豪门”

    底下的人说着，我也将目光扫向了全场，似乎在场的人个个都是非富即贵，个个都带着一帮随从，不论从穿衣、说话、气质似乎都比我“强”一大截，而我此刻怎么看都像是跑来当炮灰似的。

    “下一个”突然那小胡子的目光对准了我

章节目录 415、血狼威名

    然而此刻我正愣神，小胡子说话我居然压根没听到。

    “嘿，小子，到你了，叫你呐”后面一大个子猛的对我一推，明显一点都不客气，而看他的样子似乎也出自豪门，而我在他眼里明显是一个贱民。

    “傻里傻气的，也不知道这小子是从哪个犄角旮旯里出来的”

    “你看他穿的衣服，寒酸成这个样子，真不知道他什么家底”

    “家底我看他压根都不知道在干啥，哈哈”

    一群新人明显也是以家世取人，看我什么都没有，便开始取笑，这显然就是天生的阶级矛盾，旁边有好几个出身寒门的人都遭到了鄙视，甚至他们这么一取笑，连那个小胡子都开始对我冷哼了起来。

    一群蠢货那释乾坤叫我一战成名，杀敌很敌明显也看到了这一步，京城豪门林立，每一个家底都很强悍，要是没点杀气，铁定会被吃掉。

    “小子，快点，没耽误时间，赶紧的，另外我不得不叮嘱你一句，这一次新人大战可是生死大之战，上了擂台可是不管生死的，你要是没啥本事还是趁早别凑热闹”那小胡子仿佛已经彻底将我看扁了。

    “明白，其实我就是来送死的”我冷笑了一声，同时大声喝了起来：“我叫血狼，祖籍早忘了，四海为家，无门无派”

    我话音刚落，本来还想释放一点气息出来，可说完这话，瞬间那小胡子一愣，非常古怪的看着我，同时周围原本讥讽的人也都不动，全都诧异的看着我，而且还都是从上而下的狂扫，似乎我比赤裸的美女还要养眼。

    “你你再说一遍，你叫什么”那小胡子一边说，一边忙去翻一个黑色本子，上面写着一行字重点人物跟踪。

    “血狼”我直言不讳，我深知这个名字不管闯多大的祸都没事，当然此刻我只想拿这个名字来立威。

    “你就是这段时间在地榜疯狂从一万多名蹿升到一百零八名的血狼”那小胡子似乎还有点不信的盯着我，仿佛我在诓骗他一般。

    “怎么你想跟我打一架试试”我微微释放出了一点气息，这气息似化境，又似的虚境让人捉摸不透。

    以此同时，在气息释放出去的刹那，那皇门之中几股强悍的气息瞬间压了上来，他们似乎只是好奇的观察，我也没有回避。

    很快没等到小胡子发话，门内一个声音响了起来：“地榜一百零八将成员来参加新人大战，我们皇门自然欢迎，请进”

    “那我还用登记吗”我故意瞅了一眼那个势利眼小胡子。

    “哪里，哪里，您当然不用登记，您来就已经给我面子了”那小胡子此刻的态度已是一百八十度大转弯了，实力强大的好处此时此刻已体现的淋漓尽致，地榜是一个最公平的大平台，而能进入这一百零八将，起码是皇门内门弟子的存在，而眼前这个小胡子明显是一个小小的外门弟子。

    “好对了，另外

    ”我说着忙回头看着刚才那些藐视过我的人道：“另外，刚才是谁说我的家底不够的，等会儿要不要咱们上擂台比比，到底谁厉害”

    我扭头一瞄，杀气更是瞬间飙升，当然我这完全是故意的，如此一来，那些豪门弟子哪里敢乱动，有几个已是冷汗直冒。

    “不敢，哪里敢，刚才我我都是在瞎说的”

    “对对，我乱讲的，您别往心里去”

    “对，您大人有大量，我们刚才乱说的”

    “管好自己的舌头，我血狼杀的人我自己都数不过来了，我可不管你们出自什么世家，我要是哪天看的不爽，你们项上人头都得搬家”我这话一吼完，瞬间有几个胆子小的，直接瘫软到了地上，同时其他几个人脸色更是毫无血色。

    呵呵我心里暗暗一笑，我要的就是这种效果，让所有人知道我血狼不好惹，绝对是强到极点的人物。

    “狼狼哥，请进吧”那小胡子声音也跟着颤了，我哼了一声也不管他，而是径直走了进去。

    走进大门才知道什么叫什么的大广场，外面报名的人虽然已是人满为患，但里头更是人山人海，不过皇门倒也是秩序井然，虽然这一次新人大赛新人多的离谱，但皇门的人分工有序，倒也不乱，而且新人比赛也是分高等，生死境的一拨人，化境一拨人，虚境也有一拨人，不过这其中生死境的最多，虽然比赛说是化境为主，但京城豪门实在太多，而只要塞够好处，大多数豪门弟子都会来参加，即便失败，混个脸熟也好，因此其中生死境的人最多。

    其次就是化境，化境也是一大拨，有弱有强，有男有女，参差不齐，不过这算是最多的一批人了。

    再往后就是虚境，虚境就少很多，一般虚境号称修行老祖，在地方绝对是一方霸主，一般也不会来争这个所谓的新人了，他们过来一般铁定是冲着内门弟子来的，有的甚至直接冲真传弟子来的，因此这拨人极其不好惹，也是本次新人大战的热门。

    不过我不在三拨人其中，也不知道这皇门是怎么安排的，除了这三拨人之外，居然还安排了一拨特殊选手，不过这批人比虚境还少，个个都好像是熊猫国宝一般，一进门就受到旁边很多看客的瞻仰，而这其中怪人还真不少，有不男不女的，有头上长满蛇头的，有乞丐打扮的，反正全都是另类，而我很不幸也被划进了这一类中，不过这批人最受皇门高层关注，我隐约感觉好几股气息在我们几个身上扫，同时我还感觉到他们似乎在讨论我们，甚至有两个还在为抢夺其中一个新人而争的面红耳赤。

    然而，正当我感觉自己被盯的浑身难受时，突然一个熟悉的声音叫了起来：“没想到，你居然也在被划入特殊人群了师傅”

    “6酷匠f网正g版d首v发iq

    我一愣，我啥时候收了徒弟了，然而回头一看，我吓了一跳，居然是爱新觉罗敏儿，不过她穿着一身低胸的衣服，让人看着还挺动心

章节目录 416、开打

    我忍不住咽了口口水，要是当初看见爱新觉罗敏儿顶多也算有点姿色而已，但现在一看她绝对是一活脱脱的美女，原因很简单，穿着暴露了，另外夹在一群各种各样变态的人之间，就算是头母猪，也会让人有一种眼前一亮的感觉。

    “你你怎么在这里”我觉得这小妮子就是一牛皮糖，非常粘人。

    “我为什么不能在这里，我也是来参加新人大战的好不好”那爱新觉罗敏儿哼了一声，明显怪我看不起她。

    “那你赶紧去化境那一拨人中间吧”我摆了摆手道。

    “你让我去那里干嘛我是你们这组的好不好真是的”爱新觉罗敏儿真有点生气了，还猛的挺了挺小胸，似乎在说我已经挺大的了，你别再看不起我。

    我一愣，心里还没反应过来，爱新觉罗敏儿就双手叉着小腰，同时嘟起了嘴很火道：“我不是跟你说了，我都已经活了二百多岁了，你说我这样的人能算一般人吗”

    “好吧，您老是正宗的特殊人类”我彻底无语。

    “那还差不多，对了，师傅，有你在这里，我心里就有底了，刚才我被分到这里的时候，可一点底都没有，现在我已经很有信心战胜对方，进入皇门修行了”爱新觉罗敏儿显得很有信心，似乎她已经找到了一条崭新的报仇之路。

    “等等等等”我忙止住她道：“我什么时候成你师傅了别瞎叫好不好”

    “哼，你答应我带我修行的，你要是反悔，我现在就你欺负了我，把我肚子搞大，逼我堕胎”

    此刻，看着这个所谓的前朝的公主，我心里越来越觉得她跟无赖有的一拼。

    我摇了摇头，没再理她，而她则心情非常不错，似乎已是彻底黏上了我了。

    “大家静一静，静一静，新人之战马上开始，有请皇门大护法天烽”只听得一个公鸭子般嗓音的家伙叫了起来。

    大护法我微微一愣，还别说皇门内部的等级我倒真不知道，不过我依稀感觉这个大护法明显也不简单，他的气息已然属于仙的层级，而且已是无限接近地仙。

    “你不会连皇门大护法天烽都不知道吧”那爱新觉罗敏儿明显格外多嘴，立刻给我补习起了“功课”。

    我也不跟她多言，任凭她说，我若要混入皇门，借助对方的资源尽快成长，这种信息对我来说可谓非常重要。

    那爱新觉罗敏儿跟我滔滔不绝的讲解了起来，这皇门虽然脱胎于乾坤门，但它的等级和分层却更加复杂，从弟子来看，分为外门、内门、真传三类，不过除此之外，倒有一部分杂役弟子，这部分比外门还要弱，纯粹是过来打杂的，而还有一部分弟子比真传还强，属于护法级别的，而除了弟子之外，再往上那便是护法、长老、太上长老，长老王、门主，而听说门主之外还有更强的存在，他们都属于祖宗级别，不过由

    始至终根本就没出来过。

    听着爱新觉罗敏儿讲解，我心里暗暗吃惊，这皇门的发展简直太恐怖了，层级如此森严，而这所谓的大护法天烽，虽然实力无限接近地仙，但地位不过就是皇门的大管家，再往上的长老圈才是真正的实力核心，因此到了这一步我似乎看懂了一点，当初那原本的乾坤门左护法天霸之所以敢造反，绝对有更加强悍的实力撑腰，而这就是当初释乾坤之所以要忍辱负重的原因。

    此刻，我脑子里想起了那颗魔树，同时本能的想起了那地之神眼的话，这皇门的水远比自己想象的深，想到这里我再度调整了一下气息，将胡闯祸最后那一点点念头彻底给掐灭了，虚境，现在想想虚境还是太弱了。

    酷e匠网8正y版首发l

    然而虽然那公鸭般的家伙喊静一静，可是天烽的出现瞬间就引爆了全场，无限接近地仙，一个准地仙何等强悍，这种人根本就已是神一般的存在，在世人眼中或许一辈子都不一定见得到。

    “各位参赛的新人”瞬间一个浑厚的声音响彻四方，不过我眼力一扫，那强大的天烽居然也嘴都没动一下。

    “欢迎大家参加皇门新人大战，今天到这里不管你是何门何派，家世背景，只要你有实力，够胆，皇门的大门永远都对你敞开，如今皇门乃是天下第一大帮，海纳百川，方可再强大，所以各位到了这里就尽情的展示各自的实力，不过有一点我要说清楚，上了这个擂台将不论生死，即便你活活被人打死也是活该，皇门绝允许在皇门的地界私下报仇，如有哪个世家违反规则，后果你们非常清楚”

    天烽说话格外霸气，完全把自己当皇帝一般，仿佛皇门的地方就是圣地，皇门说的话就是圣旨，普天之下任何人都不能违抗。

    而天烽说完，便在广场正南方的一个超大看台坐下了，旁边有好几个穿着古朴的强者，同时还有军界、政界的强者，不过这些人虽然也都坐在看台，但都对天烽恭敬非常，压根连个屁都不敢乱放。

    “好，既然大护法已经讲这话说这个份上，那我也不再嗦其他，我就讲一下等会儿大赛的规则，整场比赛讲究的是抽签法则，不过生死对战生死，化境对战化境，虚境则对战虚境，一般情况不可越级而战，不过有一点要提前说明，那就是虚境之下你进皇门只能成为外门弟子，不过你若有实力想成为内门也可以，那就越级挑战虚境，只要你能干掉虚境，即便你不过是小小生死，我大皇门也将收你为内门，甚至是真传”那公鸭般嗓音的家伙说完这话，底下倒没刚才那么沉默，反而都哈哈大笑了起来，显然生死干掉虚境，这种根本就是天方夜谭。

    “好，既然大家都没异议，我想你们也都等不及了，咱们现在就开打”那公鸭般嗓子的家伙说完，不由看了看坐在最中间的天烽。

    天烽跟着微微点了点头，瞬间整个场面杀气一下飙起来了

章节目录 417、对战秦无敌

    终于开打了虽然我来这里的真正目的并不是为在皇门混出个人样，但看着眼前那一派激动人心的场面，心里居然也跟着兴奋了起来。

    随着那公鸭嗓子声音落地，几百个擂台慢慢升了起来，同时上百个杂役弟子开始为新人们准备抽签事宜，一切都安排的非常井然有序，一点都不乱，从这里不难看出，这皇门强大也是有原因的。

    生死境选择生死境，化境选择化境，虚境选择虚境，此刻很明显还没人敢乱来，而我虽然算是特殊人群，但由始至终释放出的气息都是化境，因此我被特意安排到了化境之中。

    “林动对战关超”

    “洪封对战胡龙山”

    “叶童对战苏木”

    很快第一批对战的名单出炉了，所有报到名字的人都摩拳擦掌的上了擂台，虽然擂台规矩生死勿论，但所有人都好像吃了雄心豹子胆，竟没一人露出胆怯的神色，每一个人都发出了阵阵冷笑，似乎死亡并不可怕，关键的是要整死对方。

    我被安排在第一批，而是放在了第二批，爱新觉罗敏儿则被安排在第三批，想想这样一来也好，第一批不上可以先看看情况，而我战完，再轮到爱新觉罗敏儿，或许还能帮她一把，不过我脑子里跳出这样的想法，我自己都吓了一跳，也不知从什么时候开始，我居然开始为爱新觉罗敏儿这个小妮子着想了，汗。

    很快，整个场面已然混战成了一团了，所有人都使出了各自看家的本领了，有拳有掌，有刀有枪，反正尽你所能，只要能战胜对方，即便你使用阴招也不会有裁判在管你，这似乎就是最原始的丛林法则，皇门只管你胜，绝不会管你的方式。

    “好，关东林动表现出众，直接晋级下一轮”

    结果明显比我们想象的还要快，陆续间胜败出炉了，有些人喜笑颜开，有些人则痛不欲生，而更有些人已然魂魄归西，不过死亡的痛哭之声马上就被阵阵喝彩和惊叫声给淹没了。

    “湘西刘表，表现出众，受西护法赏识，不用再下一轮比赛，直接晋升外门弟子”突然那公鸭般的嗓子叫了起来，与此同时场内一个瘦高个兴奋的跳了起来，与此同时他旁边家族的人也兴奋的手舞足蹈。

    “这什么情况”我有些意外，按照规矩一般来说起码要比赛三局才有晋升的资格。

    “你看你又不知道了吗这不知道你是怎么混进来的”而一瞬间，我又遭到了爱新觉罗敏儿的鄙视，她马上跟我解释，按照正常的比赛规矩，是要经过三局，同时击败三人才有被选为弟子的资格，但这中间也有特例，这个特例就是护法以上的高手看中，而一旦看中就可以直接保送晋升，无需再比，不过这种机会可极少，因为这里有几千新人，有权利打破这个规矩的只有五个人，大护法天烽，此外还有东西南北四护法。

    我点点头，还别说这皇门的规矩还真不少，而就在我傻想间，第一轮比赛已然落下帷幕，除了刘表外，还有一人也成功晋升，不过这概率明显太低了，更多的人只能等下一次比赛了。

    “下一局，龙海对战周天”

    “吴用对战雁七”

    更;1新最6快上酷t匠dt网

    “吕小三对战王正室”

    这第二拨人明显比刚才强多了，似乎这一拨是皇门特意安排的，虚境之战全面拉开，而那批特殊人物也几乎大半出战，相对于第一批人来说，这批人绝对是精英中的精英，而我的名字则最后才念出来，也不知道是不是特意这么安排，我的对方叫做秦无敌，似乎还是京城一带极强的名门望族，同时也是极有身份的人物，换句通俗的话说这样的人物就算胡乱在街上杀个人，即便证据全有，第二天照样可以大摇大摆走在路上，没人敢管。

    “那个就是血狼，似乎还真厉害，不过我们也不用怕他，这种人也就是表面厉害，那名气估计也都是吹不来的，而且咱们已经找好了路子，等会会有起码三个虚境高手联手护你，那血狼就算有通天的本事也过是化境，他绝对不是咱们的对手”那秦无敌身边，一个贼头鼠目的家伙嚷嚷了一句，而且还特意将声音压到了最低，不过这一切都却听得一清二楚。

    很快，我漫步走到了擂台中央，而秦无敌也走了上来，然而我并没有立刻动手，那秦无敌似乎也不敢提前轻举妄动，因此整个大广场内，其他人已然打得热火朝天，而我们这里倒像是被点了穴似的全都不动了。

    “这个血狼好奇怪，他在搞什么东西”那秦无敌对方也表现的很淡定，但内心明显焦躁无比，甚至于朝地下的亲友发出了密语。

    不过这种化境的低级密语太粗糙了，他说的话我可以说听得一清二楚。

    “大少爷你别管他搞什么鬼，至少他这么做，我们的胜算就越大，我现在在跟另外两个虚境谈价，只要那血狼再傻站一会儿，那两个虚境我基本也能搞定，这样一来就起码有五个虚境护你，你想想等会儿有五大虚境都站在后面，那血狼就算是有天大的本事也得玩完是不是”底下，那个贼头贼脑的家伙嘿嘿一笑，似乎胜利已然在望。

    “快看那一头，这难道就是传说中的辫子功啊，那胖子被缠住根本动不了，好像那辫子是蟒蛇似的，真是开眼啊”

    “辫子功算什么，你看那白衣女子手里的骷髅，这骷髅落地，对方必死啊”

    “你们这两个都不厉害，你看那家伙身上长满毒刺，稍微一动，就是万刺齐发，谁挡得住啊”

    底下叫喊声一片，同时越来越多的胜者被直接晋升为外门弟子，除了那大护法天烽没开口外，那东西南北四护法几乎都开口过了，而且不仅是外门弟子，虚境之中甚至有两三个直接晋升成为我了内门弟子。

    内门弟子荣耀万分，简直就是众人羡慕的对象，这就好比高考升大学，外门顶多考上，算个二本，而内门可是重点大学，自然是趋之若鹜。

    而我这一头，裁判都不耐烦了。

    “你们到底打不打再不打，我就要睡着了”

    “打啊，我没问题，只是他不敢动啊”突然间，那秦无敌叫嚣了起来，很明显他身后五大虚境已经到齐了

章节目录 418、对战秦无敌（二）

    那秦无敌显得无比自信，自身的境界已是化境巅峰，而且也是无限接近虚境，同时身后又有五大虚境护卫，明眼人一看就觉得胜负已分，虽然在场的人都看不出来，但上面的人早已看出了他那点把戏，不过也不戳穿，这种比赛说好了只看结果就只看结果，不管用什么阴谋手段，不过隐约间，我耳朵已经响起了对结果的猜测。

    “那个血狼似乎是最近冒起的新星，也不知道这人是什么来路”

    “你别管他什么来路，秦家也是不好惹的，五大虚境做后盾，够那血狼喝一壶了。”

    “我本来还想看看，这血狼的手段，没想到这人运气那么背，抽签居然抽到了秦家，可惜啊，到时候看看能否将他后补过来，这样的人还是要争取一下。”

    “我看算了吧，地榜也未必能展现一个人真正的实力，有可能是侥幸，也有可能是弄虚作假，反正我觉得这个所谓的血狼，我们一开始想的他太狠了”

    上面人说的一切我自然全都听了进去，不过我也不管，心里只在看那个秦无敌拙劣的表演，同时我这么做的目的，只为了吸引更多的眼球。

    既然是来皇门的第一战，那绝对要气势逼人，更要与众不同，否则上面的人不会注意，这就叫欲擒故纵。

    “血狼，你怎么了听说你不是挺厉害的嘛，怎么连打架的勇气都没了”那裁判摇了摇头，跟着讽刺了起来，那秦无敌更是冷哼的露出了鄙夷的目光，同时展现出一副高高在上的样子，似乎已经彻底将我看扁。

    “不是我不想战，我只是看他太年轻，想让他多活几分钟”我一脸漠然，而我说出这话的时候，在场很多人都发出一声声冷笑，当然这些人无一例外都是跟秦家沾边的人。

    “要战便战，说什么大话，真是不知天高地厚”秦无敌立刻叫了起来，似乎都已经忍不住要表现了。

    “对啊，你既然说的那么强，你就露一手给我们看看呐”裁判也跟着起哄，很明显这中间他收了秦家的红包，因此时时刻刻为秦家做事。

    而由始至终，在底下似乎只有爱新觉罗敏儿在为我说话，而其他人或多或少都向着秦家，秦家的势力虽不能说通天，但也绝对是深入京城的方方面面，因此几乎大部分人都会偏向他们。

    “那既然如此，咱们就开始吧，另外，我给你一句忠告，现在还有点时间，多多看看周围的花花世界，等会儿就真没机会了”我刻意提醒了他一句，同时慢慢将自己的力量提了起来，聚集在了一点，不过这一系列我做的格外隐蔽，外人根本看不出来。

    “胡话连篇，我倒真想看看你到底有多强”那秦无敌原本也是强悍人物，这个无敌的名字可不是随便取取，他从小到大不知有多少所谓的高手败在他手里，如今面对皇门大舞台，他自然也要展现一番，况且此刻在他看来，我倒是更像个“死人”。

    “好，少爷马上要开打，诸位高手希望你们施展全力辅助我家少爷，只要我家少爷能胜出，而且胜的漂亮，甚至直接晋升皇门，我们秦家绝不会亏待你们”一见场面形势完全两样，剑拔弩张，终于开启了战斗模式，而那五大虚境一听这话，倒也丝毫不懈怠，瞬间齐齐发展，将力量一下子都传到了秦无敌体内。

    这一过程非常迅速，同时掩盖的也极好，众人压根就没发觉出来，只感觉秦无敌的实力突然直线飙升。

    5看p正版章节上酷匠网

    “秦家人果然是秦家人，不简单啊，居然还隐藏实力，厉害，厉害”

    “很明显秦家才最有涵养，也能忍，那血狼自大无比，说话也不经过大脑，现在他铁定后悔死了，他哪里会想到到了这一步秦无敌会突然实力飙升”

    “看着吧，咱们就好好看那狂妄的血狼是怎么被虐的吧”

    底下人的人又是议论一片，而此时周围大部分擂台都已经完毕，更多人的目光都聚焦到了我这边，同时包括看台上的大护法天烽和其他贵宾，此刻所有言论在秦家的鼓动下，都朝着一片倒的方向发展，而唯独高层一点动静都没有，不过这也不奇怪，新人大战毕竟只是新人大战，他们能多看两眼已经算是给了天大的面子了，此刻自然也不会给出大多的声音。

    “好，看我手势，秦无敌对战血狼，正式开打”那裁判也忍不住了，说完还忍不住白了我一眼。

    终于开打了，那秦无敌已然是憋足了劲头，一上来就直取我要害，同时那五大虚境的虚影也都靠了上来，如此一来，对方的气势几乎霸占了整个擂台，让底下人都有些喘不过气来。

    “血狼，呵呵，多吸两口这个世界的空气吧”那秦无敌说话间，整个人已然冲杀了过来。

    轰

    一声巨响，五大虚境配合一个化境巅峰，那气势足以震慑半个广场而巨大的力量弥漫起了浓雾，所有人的眼睛开始四处寻找我的踪影

    “不用想了血狼必死”有人已然下了定论

    “少爷，趁着这个机会，再补几刀，一定要做到万无一失”那贼眉鼠眼的家伙倒是心思缜密，再度用密语急忙沟通。

    “明白”秦无敌手段也够狠辣，对准着同一个方向，连续击出了三拳，三拳，拳拳要人老命，而且手段极为残忍。

    轰轰轰三拳之后，甚至连擂台都出现了一条巨大的裂痕，这皇门的擂台什么构造，轻易间根本不可能击出裂痕，这可想而知秦无敌刚才那几击力量有多大

    “裁判你还不判决，这血狼铁定死透了”那贼眉鼠眼的家伙急了，忍不住叫了起来。

    “那这血狼血狼，我数三声，你若没有回应，就当你输了”

    “一”

    “二”

    “就凭这点手段，就想置我于死地，简直痴人做梦，秦无敌，你的死期到了”

章节目录 419、惊天手段

    “少爷，上，别听他瞎扯，用暗器，用毒镖，让他死，死”那贼眉鼠眼的家伙这回真的急了，一个劲的高喊，与此同时那虚境的五个虚影一下子竟都不顾一切的靠了过来，似乎秦家有多花了一笔钱。

    “白痴的手段，就凭这样就想灭我，你们这帮人都是猪脑子”我冷冷一笑，同时扫了一眼那五个更白痴的虚影。

    那个虚影同时一愣，似乎这一切对他们而言极其不可思议。

    “他能看见我们”

    “不可能，化境而已，怎么可以看得见我们”

    “你们别多想了，这小子应该也不简单，不过他想攻破我们的护卫，也是妄想，咱们既然收了好处，就好人做到底，跟他耗一耗”

    “对，看他化境能不能耗得过我们五大虚境，哈哈”

    那五个虚境似乎还活着自己梦里，而我已经准备下手了

    “血狼，我承认你实力也不俗，但可惜的是你遇到了我，你能活过刚才那几击，但别想活过这一次，万针齐发，神魔难逃”秦无敌大喝了一声，似乎使出了所谓秦家的绝技，一时间整个场面几乎变色，毒气狂飞，连地面都几乎沸腾了起来。

    “好厉害，这应该就是秦家当家毒技，没想到这秦无敌小小年纪居然也会了，这种毒技别说化境了，就连虚境也很难难脱，它速度极快，避无可避”底下一个熟悉的人不由惊叹了起来。

    然而就在所有人都认为我绝对挡不住的时候，突然那些密密麻麻的毒针一下子静止不动了，与此同时一道闪电般的身影从毒针雨中穿梭而来，那手段简直闻所未闻，让人难以置信。

    “这这是什么神鬼手段”

    “不知道，看不明白，他的身影太快了，不过更诡异的是那些毒针好像遇到天敌似的，竟像是主动让道似的，这究竟什么回事”

    “看来这血狼还真不简单，居然能躲过如此强大的第二轮攻击，等等，你们有没有发现，到目前为止这血狼好像一直都在防御，我们都还没看到他的攻击”

    “没想到这原本无趣的比赛，竟会这么有趣，我倒真想看看血狼等会儿会施展出什么惊人手段”

    底下，议论的口气已经变了，而这正是我要的结果，不过这一切才刚刚开始，接下去才正是好戏的开端。

    “秦无敌，你玩够了吗”我一个闪身，直接到了他面前，而那些毒针则一下失去控制，统统落在了地面。

    “不可能，你你怎么会这么厉害就算地榜前一百也没这么夸张，你肯定作弊，裁判他肯定作弊”秦无敌忙叫了起来，似乎情绪都要崩溃了。

    “作弊到底是谁作弊”我真的很想笑出来，同时将眼神一下扫向了那五个虚影，而那五个虚影同时一愣，脸色完全大变。

    “血狼，我一定能战胜你，我是秦家的少爷，万人之上的人物，你算什么你没有家底，更没有背景，你能胜过我我乃是无敌，无敌”秦无敌有点疯了，拳路更是彻底大乱。

    “五大虚境，快点护住我们家少爷，千万不

    能出事啊”那贼眉鼠眼的家伙狂吼了起来，那秦无敌乱了心智，但他没乱，此刻他可比谁都清楚。

    那五大虚境也算是敬业，再度将力量输送了过来，而这一次力量无比的磅礴。

    “呵呵，请谁来帮忙都没有，我血狼想要你的命，还没人能挡得住”经过长时间的酝酿，我早已将力量凝聚到了一点，此时此刻一下子爆发了出来。

    “少爷血狼你若敢动我家少爷，我们秦家绝不会让你活着走出京城”那贼眉鼠眼的家伙差点没蹦到擂台。

    可此刻他再这么说也已无法改变现实，我冷冷一笑，也没出手，更没出脚，而是直接冲着秦无敌大吼了一声。

    那一声巨吼，憋足了我的傲气、怒气甚至是戾气、杀气，一切对世俗的不平在这一刻彻底吼了起来。

    e更i新最\快上e酷k匠l网

    如同狂狮苏醒如同卧龙升天

    刹那间那原本叫嚣的秦无敌，整个人直接弹飞了出去，瞬间在场的所有人全都愣住了

    但他们看的没错，一切都是真实的那原本强大的化境巅峰如同一张破纸一般，在一吼之下彻底爆飞了出去。

    这种简直就是惊人，不，在所有人看来简直就是神人手段甚至是此次擂台之战的一个最大看点

    过了足足半分多钟后，一个哆哆嗦嗦的声音响了起来：“秦秦无敌死了，被活活吼死了”

    这一句话说出，瞬间整个场面彻底沸腾了起来，惊讶、惊呼、惊叹声一片，甚至于连看台上的人都忍不住站了起来。

    所有人的眼睛一下子锁定住了我，没错，我要的就是这种结果，世人瞩目，万众关注，成为一颗十足亮眼的新星，从而成功混入皇门内部。

    不过眼前这仅仅只是第一步，要受到皇门真正的高层赏识，还有很长一段路要走，或许还要经受诸多考验。

    “血狼，你好大胆子，你你敢杀我秦家少爷，我们秦家一定会活剐了你”那贼眉鼠眼的家伙指着我大叫，同时一大帮原本兴高采烈的人都阴沉下来了脸，全都死死地盯着我，似乎要活吃了我似的。

    “好啊，欢迎前来报仇，不过我提醒你们一句，不管你们来多少人，结果都一样那就是死路一条，不信，你们现在就可以试试”我冲着底下那些人大叫，那些人等级明显都不行，最强的也不过化境，被我那么一说，虽然都咬牙切齿，但却没一人敢上。

    “好，很好，皇门就需要像你这样的人物，我宣布血狼正式成为外门弟子”此刻，那一直不说话的大护法天烽猛的一下站了起来，而他说完这话，底下更是羡慕声一片。

    “血狼这回真是发达了，大护法看中他了，前途不可限量啊”

    “外门弟子，他铁定会成为我外门弟子第一把交椅”

    “以后这个人要多多拉拢，他绝对不俗”

    “血狼，赶紧谢恩吧这简直是天恩浩荡啊”那裁判忙凑了过来。

    “呵呵”我微微一笑，看了那庞大的看台一眼，随即说出了一句，让所有人都彻底震动的话

章节目录 420、名声大噪

    “感谢大护法的好意，不过说真的我对外门弟子真没多大兴趣”此话说的有点大，但确实是我的心里话，外门弟子对我而言简直就是手到擒来，而区区一个外门弟子实在勾不起我的兴趣。

    而此话一出，在场几乎出现了一片惊呼，很明显没人会想到我会拒绝，因为在任何人眼里，皇门的话就是圣旨，是圣旨就应该谢恩，根本不可能存在拒绝的理由。

    “血狼，你疯了，大护法的旨意你都敢违抗”那裁判脸都绿了，生怕那大护法天烽一个不乐意，牵连到他。

    而此刻，我也感觉到看台之上无数双眼睛都盯住了我，这已不仅仅只是惊讶，更夹带着一丝恼怒，这就好比皇帝颁布了口谕，但底下人一口拒绝一般。

    “非也，我这并非违抗，而是想让大护法再好好看看，我的本事绝非只是一个外门弟子那么简单”我直截了当，而这么做也是有我自己的道理，那皇门内部晋升远不如新人大战中来的利落，来的快，而且更加引高层瞩目。

    “你”那裁判几乎要晕了。

    “好，血狼，你倒是真有些不简单，虽然你有胆气驳了我，但我听你的话，非但不生气，还很高兴，我倒真想看看，你究竟有多么厉害，如果你能越级而战，胜过虚境，我立马就给你一个内门弟子的名额。”天烽表面文章倒也做的滴水不漏，一副疼爱新人的样子，不过我内心已感觉到一股强压出现在了我头顶。

    “胜过虚境便是内门”我不动声色，突然又来了一句：“那如何才能成为真传呢”

    “什么这血狼，简直太自大了吧，难道成为内门弟子都满足不了他的胃口居然还张口要真传弟子的名额，真传弟子什么级别，整个皇门才几个，那可是精英中的精英，他一个新人居然还觊觎真传弟子，这个人也太自不量力”

    “没错，真传弟子一门才是太子直接统帅，绝对强悍的群体，里头的人物可都是地榜前七十二中的人物，他血狼虽然侥幸闯入前一百零八，但这一百之内每进一名都困难如山，他真太把自己当回事了”

    “你也别说真传了，这血狼这么说首先就已经触犯了那群虚境新人的底线了，估计等会儿铁定会被群殴，这血狼太狠也不过化境巅峰，等会儿有他苦果吃哩”

    底下立刻又炸开了锅似乎我这句话已然触碰了所有人最敏感的神经，不过这才是我要的，我要所有人关注，更要皇门高层关注，不过到了此时此刻，除了那个最强悍的大护法天烽外，皇门真正的核心圈压根就没出来，而内部弟子中，除了那些干粗话的杂役弟子，也就有一些外门和内门，此刻连一个真传弟子都没出来过。

    而今年的新人大战不比盛世，却堪比盛世，按道理高层至少会透一点气息下来，怎么了他们究竟在忙些什么

    我这个念头也是一闪而过，不过瞬间就被天烽磅礴的声音给打断。

    “你小子的胃口倒真是不小，

    想成为真传岂是那么容易，不过你小子既然开口，也不是没有可能，要想成为真传你必须先战胜真传，因为在真传弟子创立那天起，门主就有严令，真传弟子的数量只能是三十六人，不能多更不能少，所以其他弟子若想成为真传，唯一的办法就是战胜现任的真传，你若真想成就真传，我可以为你安排，不过前提是你必须成就顶级的内门”那天烽倒也是性子平和，说话间气息依旧平静如水，丝毫没有被我和外界的议论所影响。

    o酷ke匠网唯s一j正版p，v其m他都f是＊盗.s版

    我心里暗暗有些吃惊，因为只要是世间的人，即便情绪能够控制，但气息根本控制不了，即便是我，若有人恶意中伤，虽表面平静，但气息铁定会有变动，而此刻眼前的天烽却完全两样，也许这就是“仙”，虚境虽却已虚幻，但本体依旧还是人身，然仙便已经彻底两样，更别说天烽这种无限接近地仙的角色。

    “这血狼真是太不识抬举了天烽大护法不愧是第一大护法，说话果然是有理有据，即便被这新人挑衅，他照样客客气气，果真是有涵养。”

    “等会这小子下一战铁定会挑战虚境，咱们一显身手的机会到了，等会儿好好教训教训他，也让天烽大护法看看，我们虚境就是虚境，绝对比这小子强多了。”

    “对，我倒真想看看，这小子所谓的越境而战到底强到什么程度”

    等到天烽说完，新人中几个虚境已经摩拳擦掌了，而他们看我的神色完全已经不对了，仿佛跟我有深仇大恨一般。

    “好，天烽大护法的提议，血狼你可同意”那个公鸭般嗓子的人物再度叫了起来，似乎他就是地道的传声桶。

    “谨遵大护法旨意”我微微拱手作揖，等待下一步抽签作战。

    “师傅，您太夸张了，居然敢驳斥天烽大护法，给一个外门弟子的名额已经很不错了，你可知道这样的荣誉在外面可抵得上一个副门主啊”爱新觉罗敏儿忙拉过了我，此刻虽然我战胜了秦无敌，但因为刚才那句话直接导致我在众人眼里成了一个十足的另类。

    “没事”我淡淡一笑，这会儿倒真觉得这小妮子还挺不错，同时又忙跟着问了一句：“对了，你的战斗咋样”

    刚才我在抽签间隙，第三场比试已经开启。

    “嘻嘻”爱新觉罗敏儿轻轻一笑，同时很得意道：“本公主出马，哪里会有输的道理，当然赢了”

    “没看出来挺厉害的嘛”我忙夸赞了一句，可没想到这小妮子下一句，却让我哭笑不得。

    “那是我根本连打都没打，只说了一句血狼是我师父，你若赢了我，我师父铁定会要你的命，然而他就乖乖认输啦”

    我彻底无语

    而爱新觉罗敏儿又开心了大笑了起来，不过很快她环视了一下四周突然凑近道：“师傅，您等会儿千万小心了，那些虚境可都在商量对策对付您，这群不要脸的东西，似乎想围攻您”

章节目录 421、“越境”杀敌

    围攻我听了爱新觉罗敏儿这句话，我倒是一点也不生气，心里反而还挺乐，到了这一步，要的就是他们围攻，而且人越多我心里越自在。

    我“无耻”的筹划着，而旁边爱新觉罗敏儿则一脸狐疑的看着我，似乎以为我吓傻了一般，还一个劲的给我策划等会的对策。

    而经过了第一轮的大笔试之后，一大半人被刷了下来，剩下的自然也都是精英，这其中生死境已剩下不多，化境也损失了一半，不过唯独虚境仍旧纹丝不动，他们明显每一个都是不好惹，而且此时此刻似乎所有人的眼睛都盯住了我，似乎我成了他们共同的敌人一般。

    “好，下一轮对战开始”那公鸭般嗓子的人又叫唤了起来，不过面对下一轮对战的形势，他又重点来了一句：“下一轮对战，虽然已经经过了抽签，但大家可以选择任意的形式，我再重复一遍皇门只看重结果，绝不会干预过程”

    那家伙说完这话，底下很多人的眼睛都纷纷瞄向了我，似乎这家伙这几句话就是故意在向我示威似的，同时那几个虚境也已经摩拳擦掌，准备好了各种手段，就等我上钩了。

    然而在我的“带头”下，选择越境而战，一人战多人等方式的新人出现了好几个，整个场面显得越来越精彩，隐约间我已感觉几股陌生的气息透了出来，那一股都相当强大，似乎也被这样的比赛方式吸引了过来。

    当然，生死境挑战化境的人最多，而化境挑战虚境的最少，不过除了我之外，倒还有一人，这家伙实力也已临近虚境，似乎是受到我的影响，他信心十足，也想风光一把，同时还很善意的朝我点了点头，似乎我俩成了同一根绳上的蚂蚱。

    此时，我冷不丁看了一眼我的对手，他的名字很诡异，叫做阴阳生，是个虚境初阶，实力看似并不强，不过我总感觉他阴森森的眼睛中暗藏着什么，他跟其他人不一样，那表情冷的出奇。

    而另一个家伙对战的人叫擎天柱，对方长的各位粗壮，那身材与那阴阳生相比，倒是一胖一瘦格外明显，乍一看，我倒像是捡了便宜。

    不过我看的出来，这阴阳生绝对比那擎天柱厉害。

    “阴阳生，擎天柱，这两只菜鸟来了，你们可别给我们虚境丢脸，好好让他们见识见识，虚境究竟有多强”后面一个虚境忍不住道。

    那擎天柱松了松筋骨，大大咧咧的笑了起来：“放心，我会让他尝尝浑身筋骨裂断的滋味”

    g酷匠~#网e唯cp一v4正版，2其a他都}是盗'版

    而那秦天柱说完，那阴阳生依旧没有多说，只是阴森森的笑了一下，那声音说不出的诡异，不男不女，不人不鬼。

    “化境挑战虚境，第一轮由熊钢对战擎天柱”一个裁判叫喝了起来，那实力明显也是个虚境，而且还是虚境巅峰，不过他看我和那熊钢的眼神，就跟其他虚境一样，一副居高

    临下，恨不得我们死的感觉。

    而裁判说完，擎天柱第一个跳上了擂台，他显得很兴奋，整个人动摇西晃，好像一只发情的猩猩，而熊钢则明显紧张了起来，毕竟面对虚境，气场完全两样，这种感觉我曾经也遇到过，不过那早已是过去式，那擎天柱那点气势根本吓唬不住我，如果熊钢换成是我，我估计不出三招，就能彻底将他撕开。

    “大家快来看，化境对战虚境了，这绝对相当少见，估计十年也看不到一次，千万别错过了”其中一个看客忍不住大喊，瞬间一大帮人围了上来，当然他们绝大部位的眼光都聚焦在了我身上。

    “菜鸟来吧，要不要我让你一只手”那擎天柱，整个人如柱子般站立在擂台中间，气场瞬间霸占了整个擂台，而那熊钢一上台脸色就已然两样了。

    “谁要你让，老子让你死”熊钢脸色虽然难看，但嘴上却是硬气的很，一股巨大的化境之力猛冲了过去，瞬间整个擂台刮起一阵旋风，看的出来这熊钢应该凝练的是风精，依托大气之力化作自身攻击，而相对那个擎天柱却是一动不动，冷冷地盯着对方。

    战斗一触即发，那几股旋风威力也是不俗，震得擂台周围莎莎作响，然而那擎天柱却是一动不动，整个人好比落地生根一般，那几股旋风根本对他没用。

    “就这点实力菜鸟哈哈哈”擎天柱哈哈大笑，我看的出来他的实力居然不是初阶虚境那么简单。

    不过到了这一步，那熊钢也不退步，而且神色居然也好了许多，这人物胆敢挑战虚境，实力也是不简单，见形势不妙，他瞬间变幻印法，一瞬间那几股旋风变成了数把风刀，锵锵锵地扫向了擎天柱。

    “好厉害的风刀，果然不愧是风门中人”底下一个识货的人大叫了起来，他这么一说，原本紧张的气氛又加深了一层，众人眼睛几乎瞪爆了。

    砰砰砰而此刻那擎天柱终于也有了新动作，不过面对强势的风刀，他也就出手轻轻挥动了两下，瞬间那看似强悍的风刀就被“摧残”的成了风沫。

    “厉害，虚境，这就是虚境的厉害，唉，化境对战虚境，那就是送死啊”看到这一幕，底下那个看客又大叫了起来。

    而伴随着他那么一说，整个场面的形势似乎也跟着一边倒了。

    “菜鸟，来啊，别使出这种挠痒痒一样的招数啊，来点实际点啊”擎天柱仿佛就在游戏一般，将虚境的优势发挥的淋漓尽致。

    而那熊钢两次出击都失利，气势已然大减，下一步出击已是有点乱了。

    “你才是菜鸟，虚境就那么了不起吗我就不信撼动不了你这个擎天柱”熊钢说完，突然那几股旋风猛的一变，一下子变出了十八般武器，每一把都显得威力巨大，不过我看他痛苦的表情，这手段已是他的极限手段了，不过这在那擎天柱看来，似乎依旧不屑一顾，脸上全都是自傲的神情，似乎我和熊钢在他们眼里简直一文不值

章节目录 422、虚境的藐视

    “擎天柱，我要你再小看我，小看我”那熊钢一个劲的大叫，在施展出十八般武器的同时，整个人更是疯一般的往前冲。

    此刻，整个擂台倒全都被熊钢强大的风精为包围，气氛也几乎达到了巅峰，甚至于在这一瞬间底下的人都屏住了呼吸，似乎冥冥中都觉得熊钢瞬间强了起来似的。

    然而这仅仅只是表象而已，当熊钢整个人压过去的瞬间，那原本落地生根的擎天柱，突然没了

    “怎么回事擎天柱人呢刚刚还在擂台中间，怎么突然没了”

    “难不成飞了这虚境可太神秘莫测了”

    “我看这熊钢虽然风精强悍，但对方可是太强悍了，根本不是他的对手”

    看到这一幕，底下的人再度议论了起来，而与此同时场面也跟着无比紧张，那个熊钢更是脸色铁青，他已经发挥出了全部实力，此刻已是无招可用，而擎天柱却越来越神秘莫测，他紧张的心情自然不言而喻。

    而相对于熊钢的紧张，那群虚境倒是露出一个个诡异的冷笑，似乎这一场所谓的对决，在他们眼中就是一场娱乐的游戏。

    “擎天柱，你给我死出来，死出来”我已经有些冷了，熊钢的情绪已经彻底失控了，而那擎天柱已然掌控了全局。

    我这想法刚一闪而过，突然一个磅礴的声音从天而降，同时一张巨大的手臂猛的将熊钢一下熊抱而住，那股力量太大了，一下子熊钢这张脸完全红了。

    “擎天柱终于玩够了，这菜鸟也该完蛋了”

    “看的出来擎天柱的熊抱之力好像强了很多，可惜这菜鸟，马上就要挂了”

    “你可怜这些菜鸟干嘛虚境以下皆是渣，死了也是白死”

    那几个虚境冷言冷语间，可怜的熊钢已彻底失去了抵抗力，整个人的骨头已咔咔作响。

    “师傅”旁边，爱新觉罗敏儿以下挽住了我的胳膊，这种不把化境当人的做法让她浑身发颤。

    与此同时，这个原本议论纷纷的场面变得安静无比，似乎所有人都开始恐惧虚境的力量，谁都不敢多说一句，然而虚境那一头却是欢笑一片，似乎这一切都是他们的天下，任何人跟他们对方都是死路一条，而这一切都像是做给我看的，目的就为了吓破我的胆子。

    “我投降，我认输了，放了我”熊钢终于撑不住了，他大声的求饶起来，不过能撑到这一刻才求饶，也算是硬气，此刻他整个人几乎被擎天柱弄的扭曲。

    可他的求饶根本没有换来擎天柱的怜悯，反而换来更强势的冷嘲热讽：“投降有个屁用，化境就是死，想活命门都没有”

    擎天柱哪里肯放，反而将力量越聚越紧，此刻他几乎用尽了所有虚境的力量，只听得熊钢浑身骨骼更加翠响，下一刻这小子便将成为残废。

    酷匠网n首发

    没人敢多言，没人敢多话，这就是弱肉强食，没人可以逃离这个现实

    “能能放他一条生路吗”突然，原本安静的底下，一个声音响了起来，在整个冷漠的场面中，这个声音显得

    格外的响。

    “渣一般的化境，你算老几，这里哪里轮得到你说话，上了擂台不论生死，你难道不懂吗”一个虚境二话没说，直接臭骂了过来。

    不过那说话的小子居然还挺有正义感，尽管对方是虚境，他依旧硬着骨头顶了回去：“化境也是人，已经胜了就别赶尽杀绝，而且你们既然是虚境，更应该宽大为怀，虽然生死擂台，但他已经求饶，何况他也不是江湖巨恶，你们还是放他一马吧”

    “我看你是找死一个化境居然敢跟虚境这般无礼”那虚境根本没把化境放在眼里，一掌直接扫了过来，而且那掌力绝对是要命的手段。

    “简直混蛋之极”我没有多想，直接一拳席卷而出，将对方的掌力化解的一干二净。

    然而那虚境非但没有退步，反而咄咄逼人：“血狼，你真是找死，想提前见阎王爷吗”

    我心里那个愤怒，阎王爷是我孙子一群没眼睛的东西，不过此刻我并没有将力量都提起来，实力依旧还是化境巅峰。

    “得饶人处且饶人，你们身为虚境，难道就没经历过化境化境虽然不如你们，但化境也是人，不是畜生，不是你们想蹂躏，就能随便蹂躏的”我直接提高了嗓门，声音瞬间传到了四处，加之我刚才那么出挑，瞬间周围的人都侧目过来。

    而我这么一说，一些有点名望的化境，终于也说话了。

    “是啊，虚境就那么了不起吗我们家族有好几个虚境，你们要是不放人，我现在就请他们都来”

    “没错，我也请虚境来，看看到底是你们几个新人虚境厉害，还是我们家族的老人厉害”

    “说的在理，虚境算什么，你们要是再狂妄无边，我现在就请半仙高手来，看看到时候谁蹂躏谁”

    众人的力量是无穷的，更别说在场的大部分还是都是化境，而且这些化境背后的实力绝对不容小觑，甚至连皇门都不敢任意对抗。

    看着一个个家族的新生强者都跳了起来，那些原本志气高昂的虚境脸色或多或少都变了，甚至连擎天柱这种万人敌都微微松了手劲，显然他有些没有主意了，眼神一个劲的看向其他虚境。

    “好了，放了他吧，你已经赢了”终于，上面发话了，声音传递到那个裁判耳中，那冷冰冰的裁判才说了一句。

    这句话说完，那擎天柱这才放开了已然奄奄一息的熊钢，不过那擎天柱放手之后，还忍不住往他身上狂踩了几脚，同时嘴里还忍不住骂道：“你个废物，有多远给我滚多远，下次再让我看到你，我一定扒了你的皮”

    “谢谢”那熊钢被抬了下来，整个人已然虚脱，不过他倒是挺有礼貌，朝着我和第一个说话那小子倒了声谢。

    我微微点了点头，而那小子倒是爽朗的一笑，忙说了一句：“没事，四海之内皆兄弟，我叫寒冰，以后有事说话”

    我心里暗暗点头，这家伙倒挺讲义气。

    而就在这时，那个裁判冷冰冰的声音又来了，这会儿是直接扎进了我耳朵：“血狼，轮到你了，不过你若是觉得不行，就提前认输，别上台丢脸”

章节目录 423、虚境算个屁

    “不用你等会儿然他出手狠点，别像个娘们一样的就行了”我直截了当道。

    而我这么一说，那些原本被压了一头的虚境立刻跳了起来，而且还张牙舞爪的冲着我喊叫了起来。

    “血狼行你够狠，不过既然你这么说，那我们就提前跟你立个规矩，等会儿不论生死，谁都不能求饶，谁要是求饶谁就是乌龟王八蛋”

    “对，不仅是乌龟王八蛋，更要当着几天所有人的面废除功法，直接成为一个废物”

    “没错，你如果不敢，就趁早说，别在这里装模作样，我们虚境也绝不是你所说的那般无情无义，如果你怕了，现在就跪下磕头认错，另外叫我们几声爷爷，我们也就当你放了个屁，绝不会跟你这种小人物计较”

    “哈哈哈”

    那几个虚境那么一说，其他虚境也都哈哈大笑起来，同时我看到那个阴阳生也冷笑了起来，似乎我等会儿必死无疑，现在跪地磕头才是最明智的。

    “血狼，你可以想想清楚虚境可真不是好惹的，刚才那熊钢一战你应该看的最清楚，如果你心里有一丝后悔，趁早说出来，免得等会局面无法挽回”那裁判似乎也“好意”相劝，不过我看的出来，他骨子里绝对是一种蔑视。

    “不用，就按照他们说的，此战就是生死大战，谁也不准求饶，而且我再添一句，谁若是求饶不仅废除功法，可要学狗绕着整个京城爬上一圈”我冷冷一笑，心里最希望便是如此。

    而我那么一说，底下再度震动了起来，有些认为我说了大话，有些则认为我豪气盖天，但大多人因为刚才熊钢的事，并不看好，其中还包括那个敢于说话的小子寒冰。

    “兄弟，别硬撑，毕竟化境与虚境相差一个台阶，这个台阶就是十万八千里啊，而且我看的出来这几个虚境的实力也是不俗，绝对不是那种刚刚突破虚境的人物，应该在江湖中行走了一段时日，你可绝不能大意”寒冰说完，我冲他微微一笑，这小子倒也是好心，不过我此战我是非战不可。

    “放心，我心里有数，这一切该做什么，不该做什么”我拍了拍寒冰的肩膀，同时朝着爱新觉罗敏儿一个胜利的微笑。

    这小妮子似乎也挺担心我，紧张的脸色都白了，不过影响到我居然连话都不敢乱说，这家伙平时可以算是一个话唠，不过我一个微笑过去后，她眼角居然微微出现了泪花。

    女人心真是难以理解也不知这个前朝公主内心到底在想些什么。

    然而此刻我哪里有工夫管这些，正当这时，突然一个阴森森的声音响了起来，是阴阳生，我似乎还是头一次听到他说话。

    “血狼，来吧，放心，这只是一场切磋而已，我不会真的要你命的”那阴阳生说话语气倒是相当平和，一点都没有挑衅的感觉，不过明眼里一瞧就明白，越是如此，这家伙越阴险。

    “谢了不过我劝你还是认真点吧你不要我命，或许我会要了你的命”我微微一笑，开始朝擂台迈步。

    而那阴阳生倒也怪，听我这么一说，心里像是真过瘾似的：“

    得我倒是真希望被人干死，你要是真有这个本事就好喽”

    阴阳生说的阴阳怪气，与此同时所有人的目光全都聚焦了过来，甚至于这一刻其他擂台的比赛都刻意的停住了，仿佛我跟阴阳生一战彻底成为了整个广场的焦点。

    那大护法天烽、东南西北四大护法，还有其他贵宾，甚至于内部的几道强大气息都聚焦了过来，我感觉到了，而那阴阳生明显也感觉到了。

    “好，我宣布，血狼对战阴阳生的比赛正式开始，此战将以生死告终，双方不得求饶，此外任何第三方也无权阻止该场比试”那裁判脱口而出，而这句话似乎他早就憋在心里很久，而他说完这话，便意味着这已然是一场真正的生死大战，等会在擂台上只有一个人才能活着下来。

    “来吧，血狼，为了等会儿别人说我欺负你，我先让你三招”阴阳生一张口就表露出一股仁义的假象。

    而他这么一说，其他虚境纷纷叫起了好，似乎阴阳生这话说的格外有水平，既展现了他们虚境的博大胸怀，同时也再一次从内心深处贬低了我一次。

    “这可是你说的，你不后悔”我心里暗暗笑他白痴。

    ck最tf新章0节y上s酷匠网m

    “我乃堂堂虚境，岂会在你一个化境面前后悔，来吧，尽快出手吧”阴阳生朝我招了招手，示意我赶紧出手。

    我冷冷一笑，也不说话，直接挥拳猛冲了过去，到了虚境，一切招数都已是虚无，无招方可胜过有招。

    而这一拳充满霸气，力量更是如潮水般汹涌，场面之外的人，包括那些原本讥笑的虚境都微微一愣，而那个阴阳生脸色也是一变，他哪里会想到我的力量会如此刁钻，不过依旧碍于面子不好胡乱出手。

    砰重拳狂击

    那阴阳生似乎还对自己的体格很有把握，不过这一拳冲击之下，他整个人直接飞了出去，重重地趴在了地上，那样子要多难堪有多难堪

    “厉害，看样子这血狼可真不一般，这一拳的力量几乎用了虚无的味道”

    “看样子，我们还真小看了他，不过这力量已经是他最强的一击不过阴阳生倒有点吃亏了”

    “别急，这小子实力已经摆在那里了，再强也强不到哪里去。”

    几个虚境又开始嘀咕了起来，只不过听他们的判断，心里就想笑，其实刚才那一拳也就只是我十分之一的力量，我现在不过将化境的力量发挥到了巅峰，虚境的实力压根就没释放出来。

    “阴阳生，怎么样要是还是别让我了吧，咱们公平大战算了”见阴阳生终于爬了起来，我故意逗他道。

    “不用我说三招就三招，你出第二招吧”那阴阳生显得很受诺言道。

    “那好，那你可要接住我第二拳哦”我说着，这一拳的拳势已然形成，然而力量却被刚才整整提升了一倍。

    “怎么可能一个化境怎么会有这么强的力量”那几个虚境刚才或许还能坐得住，但现在几乎都跳了起来，仿佛这一切已经违背的自然法则，而原本深吸一口气准备去挡的阴阳生，整张脸彻底绿了

章节目录 424、勾魂夺魄

    “怎么可能，他的力量已经完全超越了化境之力，这世上绝不可能会有如此强悍的化境”底下有眼力劲儿的人同样高呼。

    轰轰轰

    拳劲飙升，空中更是发出阵阵爆响，这种力量简直震动四方，跟那熊钢一比，简直一个天一个地。

    那原本还算淡定得阴阳生，终于不敢乱接了，他做出了明智的选择出手

    然而此刻即便出手，已是晚了，磅礴的力量如冲击波般飞射而出，速度和力量均超出了他的想象。

    x酷f匠网i唯5"一正版，其他e都m0是盗版

    一瞬间那阴阳生再度飞了出去，这一次比刚才还要惨，整个人不仅摔了个四脚朝天，而且上衣一下子撕裂了。

    这一突变简直可以用“触目惊心”来形容，没人会想到堂堂虚境会在一个“化境”面前接连出两次丑，而且一次比一次难堪。

    底下的人议论纷纷，那群原本趾高气扬的虚境更是有点灰头土脸，有两个甚至已在骂骂咧咧，似乎虚境的脸面都让阴阳生给丢尽了。

    “这血狼果真不简单呐，看样子阴阳生这次真是名誉扫地了”看台上，我隐约听到了几个护法在他们嘀嘀咕咕。

    “那还不见得，阴阳生是成名很久的虚境，不可能就这么败了，等着往下看就是”那个护法说完，原本已是叽叽喳喳的场面突然安静了下来，因为阴阳生突然动了，不过不过他的身子动，而是他身上某件神秘物件动了。

    这物件一动，众人都感觉周围阴气森森，似乎连温度都低了好几度，而那东西准确的说是一副画，那副画很奇怪，只有一扇黑色的大门，而此刻那扇大门正在徐徐开启。

    这扇门真的挺诡异甚至连我都觉得有些毛骨悚然，而此刻底下的人也跟着嘀咕了起来。

    “这究竟什么玩意咋感觉里头似乎连接着另一个世界似的”

    “笨蛋，你现在才发现吗你可知道这阴阳生的名字怎么来的”

    “怎么来的”

    “阴阳生之所以叫阴阳生，是因为他能沟通阴阳两界，阴间的人都听他指示，所以一旦他出现了危险，他那些阴间的朋友都会来帮他，数以千计的恶鬼一旦来袭，即便是虚境都应付不过来，更何况那是源源不断”

    那两个人说完，我已感觉整个擂台阴气乱窜，而且密密麻麻似乎聚满了阴魂，而且全都充满了怨气、杀气、戾气，而那趴在地上的阴阳生则被一股无形之力慢慢托举了起来，同时他整个人好比一个阴魂一般变得格外恐怖。

    “阴阳生要发威了，阴阳门开启了，他还不死”

    “百万恶鬼出地府，他血狼就算此刻升级到虚境，也挡不住他被杀死的命运。”

    “不过话说回来，这血狼也算狠的，居然逼得阴阳生被动开启了生死门，不过，这家伙是彻底要完了，因为被动开启比主动开启要强大好几倍”

    几个虚境似乎有

    来了劲头，刚才还骂骂咧咧的他们，此刻都为阴阳生唱起了赞歌，不过他们虽然说的够刁钻，但我倒真感觉到一股强大的压力，那些阴魂恶鬼确实不容小觑，此刻，那滚滚阴煞之气镇的我阴魂之眼中的十万阴魂都不敢出笼了。

    “血狼，没想到你居然逼的我开启了阴阳门，你果真出类拔萃，不过阴阳门一开，你就必须死，哈哈哈”那阴阳生的笑了起来，整个人到处喷射着黑气，仿佛天地都要被他散发出来得阴魂给遮蔽住一般。

    这一招的出炉甚至于连旁边的虚境巅峰的裁判都冒出了冷汗

    “都散开围在53号擂台外的人都散开”似乎情况有了突变，引得皇门内部的人都重视了起来，原本擂台之外密密麻麻围满了人，但因为阴阳门的开启，皇门的高人直接出手，竟然整个擂台周围的空间都被封锁住了。

    这一招已不简简单单是虚境的功夫，已然到了“仙”的功力，而能逼得皇门出这一招，可想而知，这阴阳门所爆发的破坏力有多强。

    不过在场的看客，并不因为高人的封锁而胆怯而退，如此一来反而更加勾起了他们的兴趣，广场上的人几乎都围了上来，甚至于外头的看客也都来了。

    “血狼，彻底与这个世界告别吧阴阳门，收纳亡魂”阴阳生丝毫没有因为擂台的变化而动摇半分，反而让他更加兴奋，同时巨大的力量一下向我袭来。

    阴暗、窒息、恐怖

    我突然感觉自己置身于一个阴魂的世界，简单的说我在瞬间被无边的阴魂包围了

    “破破破”此刻，我凝定心神，将力量散发了开来，几十、几百、甚至于几千的阴魂在我手里化成了尘埃。

    但即便是如此强击，那些阴魂依旧无穷无尽，似乎杀他一万，又有十万涌出，根本除不尽，反而越杀越多，不过到了这一刻，我依旧没有释放出半分虚境之力，虚境是我最大的依仗，不到最后一步我绝不会随意释放。

    “还别说，血狼到底也是个人才，竟然还能撑的住”

    “确实是个人才，死了也是可惜，不过谁让他招惹到了阴阳生，阴阳生可是虚境中的佼佼者，而且此人还阴到极点，招惹他那就只有死路一条。”

    “也不知道这血狼能撑到什么时候，真希望有奇迹出现啊”

    “算了吧，奇迹不会出现了，血狼马上就撑不住了，因为阴阳生要发力”

    那人说完这话，阴阳生突然发出一声狂吼，顿时，整个被封锁的擂台空间像被灌入无数墨汁一般，竟彻底黑了。

    “完了这是阴阳门中最强悍的地狱狼烟，别说是血狼这种化境，就连虚境巅峰进入这狼烟之中也得死”那说话之人摇了摇头，似乎已经彻底判定了这场比赛的胜负。

    “哈哈哈”而这时，擂台上阴阳生突然响起了阴森古怪的笑声，似乎一切都已尘埃落定。

    “可惜了这血狼刚才若听从天烽大护法的话，现在早就是尊贵的皇门弟子了，可惜了”

章节目录 425、十殿阎罗

    暗无天日仿佛在一瞬间我被拽向了地狱的深处，十八层地狱底部，无数的恶鬼爬上了我的身体，疯狂的在我身上肆虐，仿佛要吸干我的血，吃光我的肉。

    恐怖这一刻，我又一次感受到一股可怕的无助感

    拼了以虚境之力冲击这无边的地狱此刻我知道不能再忍了，必须拼一下命了，否则身体真被他拉进生死门内，那可真是不妙了。

    而就在我准备发力的刹那，突然一股熟悉的气息突然间在我身上“苏醒”了，一个熟悉的声音响了起来。

    “闯祸，还撑得住吗”

    我一愣，这声音太耳熟了，居然是魂老，暗无天日的空中突然出现了魂老的虚影，看他的样子应该已经冲破虚境了，而在魂老旁边则站着孟婆，两人似乎双宿双飞，无比的恩爱。

    “你们怎么出现了”我一愣，这魂老自从无头社一战之后便已经各自为战，我压根没想到此刻他居然出现了，而且那面色还出奇的好。

    “我跟了你那么长时间，你身上沾染了我的气味，你若有危险，我可是第一时间知道的”那魂老似乎还挺自豪似的。

    而旁边孟婆则猛的推了一把魂老道：“好了，别扯其他了，赶紧说正事吧，对方阴阳门一开，这可不是开玩笑的，赶紧叫帮手吧”

    “你说的对，现在不是瞎扯的时候”魂老有了孟婆的管束，似乎规矩了很多，不过两人说的话，我压根就没听懂。

    “你们两位能不能说的清楚些，我还听在云里雾里呢”我忙道。

    “等会儿你就知道了，反正你知道记住一点，这阴阳门非常厉害，就你现在的处境，就算是虚境巅峰，原先那无头社长的存在陷入其中，也是有来无回，不过”魂老嘿嘿一笑道：“不过这阴阳门也有克星，这克星就是我魂老”

    “大言不惭，没有我孟婆，你一个人能行”孟婆忙冷哼了一声，两个家伙说话古怪的要命。

    “对，主要是你，唉，真是”魂老很扫兴的摆了摆手，同时忙对我道：“等会儿不论出现什么，你都要表现的很淡定，既然装就一路装到底，让别人看你就是一个谜”

    “行”我木木的点点头，这老东西啥时候也学会这招了。

    而但我点完头，魂老和孟婆开始跳起了大神，没错，就是跳大神，这两二货居然当着我的面，开始乱扭屁股，而且还唱着类似十八摸的黄腔，简直是可忍孰不可忍。

    而正当我几乎无法忍受，这俩老不正经的东西乱喊的时候，突然那两位的头顶出现了奇怪的波动，这种波动很微弱，但却异常灵敏，因为当这种波动闪动的刹那，那些阴魂本能的一颤，似乎他们不管有多恶，灵魂深处总是深深的惧怕。

    我不知道他们到底惧怕什么但眨眼间我看见了平生最诡异的一幕，一个身影出现在了我眼前，这种打扮、这种气质简直彻底勾起了我内心最大的

    好奇心，同时也让我心惊胆战，害怕非常。

    那引出来的东西，不是别物，竟然是阎王

    阎王一到，小鬼哪里还敢放肆，更何况这并不是一尊阎王，顷刻间魂老的上空竟然同时出现了十尊，阴间冥殿十大阎王，此时此刻居然全都到齐，而且个个都显得凶狠无比，让人不敢靠近。

    “魂魂老，你们这都是什么情况”我微微一动，那十殿阎王居然都恶狠狠地盯住了我。

    更z新最wu快:a上酷e匠e,网

    “别慌，都是自己人”魂老摆了摆手，可我心里那个晕倒，我跟阎王爷啥时候成自己人了啊。

    不过孟婆下面那句话倒让我心里稍微安心了些：“十位阎王大哥，小妹我今天特意请你们出山，是因为这里有人私自开启阴阳门，放出十八层地狱无穷恶鬼，这简直就是欺负我地狱无强兵，扇我们自己的耳光，这样的人简直该死无葬身之地。”

    孟婆说完这话，那十殿阎王都相互点了点头，其中一个跟着开口说起了话。

    “孟婆放心，这事我们不会不管，不过此人是谁为何万千恶鬼都要对他下手而且为何他身上没有生死结，这阴曹地府为何没有他一丝一毫的信息”

    那阎王说完，旁边魂老非常机灵的来了一句：“各位阎王老爷，他可是闯王，绝对无敌的存在，人神鬼三界的救世主，那阴曹地府哪里会有他的信息，不过如今有宵小之徒居然敢用恶鬼对他下手，你们说那家伙是不是纯心找死，不过闯王心善不愿轻易对他们下手，所以请你们十位来帮忙，这个忙若帮的好，他日仙途之上必有你们一份，不过若是不闻不问，那你们的位置也做到头了”

    魂老似乎拿捏的恰到好处，那十殿阎王听完竟纷纷点头，不过大多是因为闯王两个字镇住了它们。

    “我们愿意为我闯王而战，闯王的事就是我们的事”其中一个挺会拍马屁的阎王立刻附和道。

    而它那么一说，其他阎王也忙拍起了马屁，似乎今天叫他们帮忙，简直就是给了他们面子了。

    “好，很好，不过这了表示对闯王的尊重，等会儿你们出手一定要遵照闯王的指示，明白吗”我一听嘴上差点没吐，这家伙也太会装了，可那十位居然还一个劲的点头，似乎在说魂老说的对。

    而此刻情况紧急，也容不了我们多瞎扯，此刻只听到外面的阴阳生大喊：“万鬼吞噬，彻底结束血狼的性命，同时将他的灵魂一并吞噬，让其永世不能超生”

    我心里那个火，那阴阳生一开始还假装仁慈，没想到关键时刻居然那么残忍，而此刻只听到底下的人跟着摇头感叹了起来。

    “唉，血狼终究还是死了，真是可惜，看样子这世上是不会有弱者反手战胜强者的奇迹喽”

    那底下的人全都发出了阵阵叹息，然而就在这一刻，突然听到一个人高喊：“你们快看，那那是什么东西简简直帅呆了”

章节目录 426、活撕阴阳生

    就在所有人都以为阴阳生必胜，甚至于连阴阳生自己都沾沾自喜，向整个皇门高层展示自己阴阳门有多么牛逼的时候，突然那些原本猖狂的阴魂，突然开始发狂似的乱逃，同时发出一声声凄厉的惨叫。

    这种惨叫是发自心底的害怕，是对阎罗神殿的恐惧，此时此刻谁也没料到会发生巨变，甚至连天烽都一下站了起来，他乃是半仙巅峰，仙之圣体，此时他双目一闪，直接透向了那个擂台，而原本还算淡定的脸色刹那间居然变了。

    能让一个半仙巅峰脸色大变那是何等的变故，旁边四大护法都面面相觑，然而他们还未是仙的境界，根本还看不透里头的一切，四个人焦急的想看，犹如热锅的蚂蚁。

    “到底怎么回事难道那血狼并没有死这也太夸张了吧”

    “血狼或许真的没死，太厉害了，这家伙一次次让我们意外，他到底是什么来路肯定出身名门”

    “你们都别瞎想了，赶紧看下去吧，看那阴阳生似乎有些撑不住了”

    几个人嘀嘀咕咕，同时周围也是议论纷纷，似乎这次比赛简直比任何一场电影都精彩，跌宕起伏，一波三折。

    而一股股不利的言语扎进了阴阳生的耳朵，他终于忍不住又叫嚣了起来：“阴阳门大开，必要有人死，这是死规矩，没人可以逃得过，况且我是地狱的主宰，血狼绝对逃不出我的手掌心，今天你必须死”

    阴阳生依旧不愿相信自己的结界会倒，更不相信自己会输，他疯狂大叫，同时竟拼命撑开那扇阴阳门，那阴阳门原本已是大开，在他的狂扯下，几乎变形。

    但虽然阴阳门彻底大开，但那些原本挤破脑袋要出来的阴魂，此刻竟一个都不敢露头，仿佛一柄尚方宝剑悬挂在头顶，只要它们出现定将斩下它们的鬼头。

    “怎么回事你们在干什么难道想逆我的意不成”那阴阳生似乎把自己当成了鬼王一般，竟大声训斥起来。

    可此刻，即便他怎么骂都没了效果。

    “一群蠢物，我要你们魂飞魄散”阴阳生有些疯了，居然掏出一杆鞭子朝着群鬼狂抽了起来，他似乎完全没把这些同伴当成自己人看待，只将其当成猪狗一般驱使。

    这一幕别说是我，就连底下的看客都有些看不过去，一个个脸色都变了，甚至于连那个虚境的裁判都捏了捏拳头，似乎对阴阳生的做法很不满。

    与此同时，我似乎感觉到有一股力量在呼唤我，呼唤我彻底撕了这目中无人的阴阳生。

    “够了阴阳生阴魂也是有灵性的，不是你的奴隶”此刻，我倒没有说话，倒是底下一个女子喊了起来，她不是别人正是爱新觉罗敏儿。

    “臭三八，要你多管闲事，你跟血狼关系不一般，这小子在跟我耍鬼把戏，我现在就杀了你，看在他还躲在暗处故意给我捣乱不”那阴阳生说完，突然不知廉耻的直接将魔爪抓向了爱新觉罗敏儿。

    “裁判他这是公然破坏比

    赛规则”寒冰在一旁忙喊了起来，可那裁判还没反应过来，那阴阳生的魔爪已经快要捏住爱新觉罗敏儿了。

    “你真该凌迟处死”我冷哼了一声，直接一巴掌扇在了阴阳生的脸上，那家伙压根就没料到我会突然出手，而且一出手力量还那么大，整个人几乎又飞了出去。

    “血狼，你还敢跟我明着来，我看你是没吃够苦头，万千阴魂给我吞了他，吞了他”那阴阳生一路疯叫。

    可此刻，居然没一个阴魂再听他指挥

    “怎么会这样阴阳门听我号令”

    “号令你妈”我冷笑了一声，再度一巴掌扇了过去，啪的一声，扇的我格外过瘾。

    “你血狼，你简直找死”

    “找死”我哼了一声，再度一巴掌掀了过去，这一次比前两次还要猛，直接打飞了他两颗牙。

    u更n9新最ne快上u酷t匠网

    “怎么回事你们弄明白了吗”

    “这阴阳生怎么突然之间失控了似的，而整个擂台气场几乎都成了血狼的了，这太奇怪了”

    “关键是阴阳生好像还动不了了，这这血狼到底施展了什么诡异手段”

    底下几乎也要疯了，似乎这一切太出乎他们的预料了，简直就是三百六十度大转变，而且变得格外离奇。

    “血狼，你不可能控制得住我你一个区区化境，不可能战胜我，战胜我的阴阳门”那阴阳生疯一下挣扎，但浑身上下好像被牢牢捆绑住了一般。

    “你认为你还能动吗仔细看看你周围吧”我打了一个响指，突然那些阎王都显现出了真身，那阴阳生里里外外都被擒拿，同时周围所有阴魂都老老实实的跪趴在地上，此刻即便是最邪的恶鬼都不敢乱动一下，而随时阎王的到来，鬼差判官也跟着上来了，似乎一瞬间整个地府有头有脸的人物都出来了一般。

    不过这些还不是最关键的，关键的是这些神一般的家伙居然在听一个人指挥，那个人就是我。

    “这怎么可能这血狼到底什么来路居然能请动十殿阎王，这种手段连我们长老都没有吧”

    “即便是我们长老有，那阴曹地府也要卖给面子啊，这些可都是神祗的后裔，虽然身居地府但绝不会轻易被小小人类驱使啊”

    “大护法，这到底什么情况该不会是血狼弄的障眼法吧”

    几个护法已经完全傻眼了，他们将目光都对准了天烽，然而此刻的天烽明显也摸不着头脑，不过他倒是说了一句很激动道：“不管怎么样，不惜代价一定要将血狼弄到皇门，这人简直是人才中的人才”

    “可大护法，他似乎觊觎的是真传啊”

    “我说了不惜代价”

    “明白”那几个护法纷纷点头。

    而此刻，整个广场完全成了我的主场，而那阴阳生更是成了我砧板上的鱼肉。

    所有人都瞪大了双眼，眼球更是一眨不眨，生怕错过接下去任何一个精彩的画面

章节目录 427、阿鼻地狱

    “怎么会这样你究竟什么人十殿阎罗为何都听你指挥”阴阳生整张脸彻底绿了，眼睛更是瞪的极大，头四处乱转的朝着四面皇门的大喊：“你们管不管，血狼这是作弊，严重的作弊”

    阴阳生急头白脸的大叫，然而此刻根本没人搭理他，先说这样合不合规矩，就那样强大的阵势，压根就没人敢插手，一旦插手得罪的是阎罗地府。

    “裁判，裁判，同是虚境你难道不管管”阴阳生算是彻底急了，他居然吼向了一旁那个裁判。

    那裁判早就面红耳赤了，因为好几个阎罗都盯着他，这时候心里正想着有多远躲多远，被阴阳生那么一叫，心里那个火，狠狠地白了他一眼，嘴里直接蹦出了两个字：“白痴”

    “你你们”阴阳生有些绝望了，此刻他根本动也动不了，而且无数的官差阴判都朝他走了过去，似乎他跟阴曹地府还有纠葛没了。

    “你什么你们你认为还会有人敢管你吗”我冷冷一笑，想想那原本故作深沉的阴阳生，竟会惊慌到这种地步，简直就是一种讽刺。

    “你血狼我敢杀我，我做鬼都不会放过你”阴阳生真的慌了，他似乎浑身上下都在抖。

    “你认为你还有做鬼的机会吗”我冷哼了一声，同时再度一声响指，那些阎王老哥倒是相当配合，一下凑过来好几个。

    rf酷&s匠网``永。久e免＃费看小z`说

    “大人，有何吩咐”

    它们说出这话，我心里都倒抽一口冷气，这也能装b了，隐约间我听见魂老和孟婆在暗处偷笑，似乎连他们都快看不下去想吐了。

    不过那个阎王大哥倒真是实诚，见我一下没反应过来，居然还特意将腰板弯了弯，同时声音提了提道：“大人，您有事吩咐，我们一定办的妥妥当当”

    我的妈妈盐倚睦锘鹑劝。老子现在的待遇快赶超齐天大圣了

    不过见它们这般入戏，我也不能不给面子，忙清了清嗓子，来了一句：“将这厮剥皮抽筋，连鬼都做不成”

    “得令”那几个阎王猛的一点头，一个个的无比听话的发起了号令，而且那说辞好一套套的，我都感觉他们刚才蒙在暗处似乎还串了串戏，那说出来简直让我都一愣一愣的。

    “阴阳生，你这个十恶不赦之徒，我已查清你的底细，你简直就是一地道的恶棍，每一世都作奸犯科，杀人放火、抢劫强奸，简直什么都做，你现在根本不配做人，简直连鬼都不配”

    “没错上到八十岁老奶奶，下到刚出生的娃娃，都毁在你手里，真不当初怎么让你蒙混过关，成了人身，你就该投胎成猪，成狗”

    “错投胎成猪狗，简直是侮辱了它们，上一世你被打入十八层地狱，本阎王介于你表现还不错，本想放你一马，可没想到你这厮居然私自偷走阴阳之门，将万千恶鬼用于己用，就凭这条就该魂飞魄散”

    “不过这些罪过跟今天这罪过比，就是小儿科，上述的所有罪过你若能

    赎罪万年才能赎回来，但你今天敢对这位血狼无礼，那便是最大的罪过，因此我们决定将你彻底打入阿鼻地狱，永世不得超生”

    这几个阎王你一句我一言，说的可谓是头头是道，别说是其他的看客，就连我自己都听得一愣一愣的，特别是最后一句，说完这话底下的人都情不自禁的发出一声惊呼，都是格外用格外诡异的眼神看着我，而我耳边同时传来了各种各样的声音。

    “这血狼到底什么人”

    “他跟阴曹什么关系”

    “难道他是地藏王菩萨不成”

    议论声此起彼伏，甚至于皇门的护卫说了好几声禁声，才让整个吵闹的场面给震下来。

    而我这一头，那阎王和小鬼都已经开始准备给阴阳生行刑了，似乎为了配合我装逼，整个场面搞的格外的夸张，阴阳生此刻莫名的已穿上了一件死囚的衣服，周围站满了拿着鬼头刀的鬼差，同时十大阎罗都分两排围着他，周围更有好多鬼判，这种场面太诡异了，看的周围的人一愣一愣的。

    而我更是被当神一般供了起来，也不知道这伙阴曹的朋友从哪里找来了一把鬼头大椅，那椅子精致的简直跟龙椅一般，与此同时底下还有十几个小鬼当坐垫。

    我心里那个震精，看着周围人诧异的表情，我都想着这戏演的是不是有点过了。

    可我这心思刚刚闪出，那其中一个阎王居然还恭敬的问了我一声。

    “大人，对阴阳生的行刑马上开始，您还有其他指示吗”

    “噗”我差点没喷，这戏演的我他妈的快赶上玉皇大帝了而此刻，那些皇门的人也一个都不敢过问，全都愣愣地看着，此时此刻所有人压根就不知道敢如何处理这样得紧急事件

    只见，此刻大护法天烽有点急了，在一个护法耳边嘀咕了两声，那护法一统点头，忙往皇门内部跑了进去，似乎这里的事情有点太大了，天烽都有点拿捏不稳，决定请示下里头的的老祖，我心里暗暗一笑，我要的就是这样的结果。

    “你们爱怎么做就怎么做，我没啥其他指示”我见那几个阎王吐着舌头，还盼着我给它们指示，我忙装出一副不耐烦的样子打发了一下道。

    那几个阎王老哥倒一点都没架子，当即纷纷点头，同时对阴阳生上起了刑具。

    “啊”阴阳生发出一声声惨叫，同时我看见他这张人皮正在被硬生生的剥去，那扇阴阳生更一下子落在了其中一个阎王手里。

    同时，在几把鬼头刀疯狂砍向他的刹那，我看见阴阳生的灵魂被慢慢剥离出来，不过那灵魂也是七零八落，一截一截，看的众人是寒毛直竖，心惊胆战。

    同时，众人看我的眼神也是格外诧异，那些原本讥讽过我的人全都低下了头，生怕我这个时候要找他麻烦。

    没错这便是我要的结果，然而在对阴阳生的用刑的刹那，突然一股更加强大的力量朝我袭来

    我心头一愣十大阎王在场，如此大的场面居然还有人敢跳出来与我为敌

章节目录 428、十三陵护卫

    “好强的几股力量谁这么不识相，这个时候居然还敢出来挑衅”旁边，不仅是我，连魂老也感受到了。

    与此同时，皇门敏感的护卫也都感受到了，甚至于山门处都响起了雷鼓，咚咚咚，这明显是有外人闯入的征兆。

    “谁那么大胆，居然敢干扰我皇门新人大赛”瞬间，大护法天烽震怒了，很明显这不仅仅只是对我的挑衅，更是对整个皇门权威的挑衅。

    “天烽大护法息怒，我们乃是十三陵护卫，此次并非冲撞皇门，只为报恩，若此刻再不来报，恐怕此生将再无机会”那声音一响起，顿时整个原本安静的广场，瞬间炸开了锅。

    “十三陵护卫天呐，居然还惊动了十三陵护卫，这些人可是世代的守陵人，地位不俗，轻易不会出山，今天居然出来了太罕见了”

    “的确罕见，不过更罕见的是这些守陵护卫明显是来保阴阳生的，真不知道他们跟阴阳生之间有什么勾连”

    “汗，这些勾连不勾连，已经不重要了，关键是光十三陵护卫的面子，别说天烽，就算是皇门长老都得给点面子，虽然这些护卫的实力也不过虚境，但他们护陵一族老祖也不少，而且他们这一脉络比皇门还悠长，看来接下去真的有好戏看了”

    随着十三陵护卫的出现，形势似乎出现了“逆转”，甚至连场面中的几个阎王老哥都有些迟疑，似乎中间有太多的纠葛。

    “原来是十三陵护卫，请贵客入内”那天烽明显不敢阻挡，随即皇门一门开启，四个穿着蓑衣的人闪现在了众人眼前，那四个相貌平平，乍一看跟山里的山民没什么两样，完全属于土的掉渣一类的，但那四人的眼神却是炯炯有神，同时每个人腰间都挂着一块铜牌，上面清晰的写着两个字大明。

    “多谢天烽大护法，我们四人冒昧打扰，只想报阴阳生的恩情，绝不会干扰皇门新人大战另外我们这次出山也是经过三爷恩准”四人异口同声，声音格外干脆，四人虽是虚境，但感觉却是非常两样。

    那天烽原本还装着点姿态，但一听到对方说到“三爷”这两个字，瞬间脸色一变，竟堆满了笑容：“三爷近来可好”

    “三爷一切安好”那四人说的很平静。

    不过底下的人又炸开锅了。

    “那三爷是谁好像很牛的样子”

    “你混哪里的居然连十三陵三爷都不知道他可真是神仙一般的人物，传闻他活了好几百，是崇祯皇帝的贴身侍卫，清兵破明之后他毅然隐遁十三陵潜心修炼，现在他的实力估计已经突破地仙的级别”

    “突破地仙那岂不是比皇门门主天霸，比原本乾坤门门主释乾坤都厉害”

    “唉，你这个新人什么都不知道，这里头的水可深着呢，你慢慢学吧，不过既然三爷都点过头了，这阴阳生估计是死不了了，而且那血狼依旧还得遭殃”

    ；酷u匠p网p首发

    几个人说话间，似乎将里头厉害关系都分析了个透彻

    “那四位要如何报恩”对面，天烽忙道，虽然话语没变，但隐约间已经有几分忐忑。

    “很简单，我们四兄弟欠阴阳生一份情，现在阴阳生命悬一线，我们必须还他这份情”四护卫中其中一个直截了当道，言语之间相当冰冷。

    “怎么还”天烽略微有些紧张道。

    “这个自然也简单，既然阴阳生败给了擂台上的血狼兄弟，那我们就挑战血狼，若能侥幸胜出，则请饶过阴阳生如何”那护卫继续道。

    “你们四人挑战他一个”天烽一听，眉头情不自禁的皱了起来。

    “没错，我们四人向来同气连枝，不论什么事情都是一起干的，挑战也是四人一起上”那护法冷冰冰道，似乎这在他而言是真理一般。

    “可是可是血狼现在所爆发出来的实力不过化境巅峰，你们四个虚境战一个化境，是否有些太说不过去了”天烽忙道。

    “这没什么可商量的，这是我们十三陵护卫的规矩，没人破得了，他要么跟我们战，要么现在就放人”那护卫越说越难听了。

    “你们”天烽神色有些不好看了，这明显是让他下不来台，虽然对方来势汹汹，但实力也不过虚境，他可是堂堂半仙巅峰，不过就是碍于那个所谓三爷的面子。

    而此刻底下人也开始嘀咕，显然这明显有几分欺负人的意味，对方可是四大虚境，四个虚境仗着十三陵守卫的强势背景挑战一个化境，这确实有些说不过去。

    但对方话已经说出口了，而且还说的非常直接，似乎你不答应就是跟十三陵整个护卫家族对抗一般，这让所有人心里或多或少都有些不好受。

    “你们是非要这样做”天烽拳头微微捏紧了。

    可另一面，那四个虚境居然一点都不在乎的样子，反而显得相当淡定道：“没错”

    “好很好”底下所有人都看向了天烽，虽然这十三陵守卫嘴里说遵守规矩，但一字一句间分明就在践踏天烽的底线，甚至于仗着那三爷根本就没把皇门的规矩放在眼里。

    “大护法，这怎么办这四个家伙明显是来捣乱的，难道真让他们欺负新人这谁要是传出去，我们几个护法的脸可往哪儿搁啊”

    “是啊，四个虚境，而且还都是更有年头的虚境，战一个化境，我们却不闻不问，那会寒了底下所有新人的心的，甚至于会影响到下一届新人大战，况且那血狼可不是一般的新人啊”

    其他几个护法忙叫了起来，似乎自己都想下去撕了这四个狂妄的虚境。

    而恰恰这个时候，那原本已经半条命踏进棺材的阴阳生居然说起了话：“天烽大护法，何必为了一个化境而纠结，我劝你们想想清楚吧，现在连阴曹地府的这几位都不动了，难道你们还打算为了一个化境而得罪十三陵的人还是听他们的话，要么战要么放了我吧”

章节目录 429、狂暴的血狼

    “无耻的东西简直就是一副畜生的嘴脸”

    “这东西真他妈贱简直贱到极点居然说出这么不要脸的话”

    “这阴阳生真是该死，简直就是败类中的败类”

    那阴阳生仗着有外人来助，居然还厚颜无耻的叫了起来，他这一叫不仅底下的人，甚至于原本还跟他沆瀣一气的那些新人虚境都开始朝他白眼。

    “可恶的东西”此刻，连天烽似乎都不由的朝地上吐了口口水，同时，他将眼神转向了我，似乎在征求我的意见。

    因为有一点，阴阳生说的还是在理的，毕竟他们是十三陵的人，能不撕破脸皮就不撕破脸皮。

    “天烽大护法，别纠结了，我应战”我微微抖了抖身子，此时是时候站出来，况且我原本就已经计算到了这一步，不过我原本并没有把事情想的那么高尚，而十三陵的人一来，倒是让整件事情变得更加有意思。

    “你确定”天烽一愣，对方可是四大虚境，而且每一个都实力不俗，甚至这一个虚境起码抵得上一般意义的两个，因此可以说普天之下绝对没有一个化境可以挡得住四个如此强大虚境的联合攻击，挑战他们跟自杀根本没什么两样。

    而天烽说这话的刹那，其他人也都侧目看向了我，似乎我这话说的太肯定了，太清晰了，以至于他们都有些不敢相信，因为任何一个化境就算冲动，也不会冲动到去对抗四大虚境的联合攻击。

    “没错，我确定，我不能让你为难，让整个皇门为难”我“大义凛然”的说了这句话，瞬间，那天烽居然浑身一震，似乎没想到我会这么伟大，同时底下很多人，包括皇门内部的一些弟子都情不自禁的吆喝了起来。

    “好，好样的”

    “血狼真是一条好汉，这样的人绝对皇门真传弟子的不二人选”

    “血狼加油，我们支持你，干掉这四个虚境，再续你的传奇。”

    ?最新章k节上酷匠r网d

    “一群白痴，你们就等着给血狼收尸吧十三陵的四位兄弟，今天一定要给我报仇，灭了这狂妄家伙，最后彻底让他消失”阴阳生说完，又无耻的来了一句：“对了，几位兄弟你们等会开打的时候，一定要立下规矩，那血狼必须单枪匹马而战，绝不能像这次一样请阴曹地府的来帮忙”

    “妈的，无耻啊，真他妈无耻，这没看出来，平日里看似像模像样的阴阳生居然如此小人”

    “这种人刚才真该一下子打入阿鼻地狱，怎么能让他还活着，真是他气人了”

    “我强烈抗议，皇门的大佬出面干预此事，绝不能轻易葬送血狼这样的好苗子”

    随着阴阳生的一句话，底下又吵吵起来了，这一次甚至连原本维护秩序的皇门弟子都不说话了，明显连他们都看不下去，任凭这些不平的声音肆意乱传。

    “没想到一个小小的化境，还挺有骨气，那我们现在就来战吧”那几个守陵护卫冷冷一笑，毫无客气的冲进了擂台之上。

    “各位阴曹来客，按照规矩，你们要不先回避一下”那四个皇陵护法毫不客气。

    而那些阴曹来客，似乎也有点忌惮那传说中的三爷，竟都主动退让了，不过几个阎王大哥嘴里倒是有些不好意思说了两句，当然此刻我也没记挂心间，该自己面对的始终要自己面对。

    “好了，裁判是否现在便战”那四人有些急不可待道。

    “这”那裁判此刻根本已做不了主，忙看向了一边的天烽，此刻天烽早就不在看台上呆了，人已在擂台边缘站立。

    “战可以”天烽看了看我，跟着又有些不忍道：“但务必不要伤了血狼的性命，这是原则，虽然三爷法力通天，但皇门也不是吃干饭的，惹急了什么事都干的出来”

    那天烽说完，我心头不由一热，虽然皇门是我此次要推翻的对象，但皇门太庞大了，这庞大的组织中也不见得什么人都是坏的，就像现在这个天烽，他明显还算可以，若有一日皇门再度改姓，天烽就得保

    “行吧，我会按照皇门的规矩办事”其中一个护法象征的点了点头，不过刚说完，他马上又补充了一句：“不过大护法，刀枪无眼，谁也无法保证战斗中会发什么什么意外，另外我们几个都是协同作战，这个化境若是灵敏点，或许能还行，但若是笨拙，那就这不敢保证了”

    “你们行够”天烽气的脸都白了。

    “我们十三陵的人自然是，谁让我们都是三爷的人”那四大虚境，说着又不由亮了亮身上的令牌，似乎这就是他们的护身符，有了这个谁都不敢乱动他们一下。

    “战吧早结束然后早点回去喝酒，阴阳生你躲一边去，免得伤了你”那其中一个护卫忙喊了一句。

    “明白明白”那阴阳生此刻像条狗一般忙躲到了一边，同时还冲着我发出阵阵讥笑，似乎这一次命运将再度颠倒，我将坠入无底深渊，而他将重获新生。

    “来吧，小子，我们来好好玩一玩吧”那十三陵四个护卫，说着突然出手，四大虚境虽然是四种身法，但步履、手段配合都极度默契，而且四人的气息都无限的接近。

    来吧爷爷我等你们好久了我微微一笑，其实内心根本没有慌张，反而早就期待这一刻，而就在他们冲杀而来的刹那，我瞬间开启了自身虚境模式，而那虚境瞬间开启，顿时我的力量疯狂的成倍增长，这种速度简直直线上升，当然这也正是我刻意压制虚境的初衷。

    从冲破虚境的刹那便刻意压制住虚境，这一招还是当初地之神眼教授的，如此一来只要时间一到再度开启虚境，那原本虚境的实力起码再增强一倍，而今这一刻我终于等到了。

    而这四个得意洋洋，似乎要完虐我的虚境，压根都还蒙在鼓里

章节目录 430、彻底爆发

    “完了可惜了这个血狼，这四个虚境明显是在下死手了真不知道是真的跟阴阳生关系好，还是故意找皇门的茬”

    “没办法，对方有三爷撑腰，血狼就算再有前途，也只能牺牲掉，这个时候谁出来保也没用，关键估计也没人愿意出来保”

    na酷r匠c网。永4久b免费p看zq小5说;

    “你们还是少说话吧，等会儿那四个守陵人到时候找你们麻烦”

    底下一片嘘声，而天烽那头也是急了，很明显那四个守陵人根本没给他们面子，依旧我行我素。

    “大护法，难道真的让这四个家伙肆意乱来您就不请示下上头的长老层”

    “没用，我早已经请示，长老已经下了旨意，现在还不是跟他们翻脸的时候，血狼虽然优秀，但现在只能看他的命了”

    “唉，真没想到事情会到这一步，血狼虽强，这一次仅凭他一人之力绝对拼不过那四个无耻的虚境”

    此时此刻，面对四大守陵护卫的疯狂的无耻夹击，所有人都哀声一片，爱新觉罗敏儿痛哭一片，有几个激动的甚至于提前给我写起了挽联，抗议十三陵以大欺小无耻的行为。

    “血狼，你刚才不是很强吗现在我看你还能不能再嚣张起来”四大守陵护卫齐齐大叫，巨大的冲击力激起无尽的烟尘，瞬间将我整个人包围在其中，一眨眼间我一下子没了“踪影”，似乎瞬间被他们干死了一般。

    “血狼不朽，英灵千古”底下的寒冰见到如此场景，竟失声吼了起来。

    而瞬间，周围其他人也跟着喊了起来，虽然四大守陵护卫背景不凡，但所有人压抑在心头的怒火在这一刻彻底爆发。

    “真没劲，还以为这家伙能撑一下，原来这么废物一招就完了”

    “这就是皇门新人的所谓强者吗看着挺可笑的”

    “不好意思了，天烽大护法，一个不小心还是失手了，不过也只能怪他太弱，这么一下就不行了，这种人也没资格留在皇门了”

    那几个守陵护卫打完人，还跟着冷嘲热讽，气的天烽的脸差不多都绿了。

    然而那几个守陵人压根就没把他放在眼里，不经意抖了抖身上的令牌，口中还不屑的来了一句：“多谢天烽大护法给面子，那我们现在就带阴阳生回去复三爷的命了，您老应该没什么意见吧”

    “没没意见，请便”天烽已是在咬着牙喊了，似乎他们在多一句废话，就要跟他们彻底干起来了一般。

    “好了，那我们就走了阴阳生走，以后我劝你还是加入我们十三陵一族更有前途点，哈哈哈”那守陵护卫说着，一把拉过阴阳生。

    那阴阳生此刻则像一条哈巴狗一般对这四人摇尾乞怜，似乎还觉得还挺美，嘴里还一个劲的说着：“您说的对，您说的太对了”

    整个场面此时此刻气氛已然压抑到了极点，然而就在这一刹那间，突然一个声音大吼了起来，虽然那声音不算太响，而且还有

    点破音，但此刻对所有人而言，这声音简直就是一把利剑，生生地扎进了所有人得耳内。

    “你们快看，擂台里面里面好像有动静”

    随着他那么一喊，顿时更多的声音响了起来。

    “没错，真有动静，而且动静还不小而且我还能感觉到血狼的气息”

    “这家伙居然没死，而且我感觉那身上的气息似乎越来越强了”

    “真的，这简直就是一个奇迹，虚境，这是虚境的气息，这已不是化境的气息，而是强大虚境的虚者之气，血狼好像突然从一个化境变成了虚境，天呐”

    底下瞬间，炸开了锅，现场犹如世界杯看球，对方强势强进，主场彻底守不住了，可就在补时阶段，突然一球给扳平了，这种喜悦简直让人疯狂，几乎在刹那间整个广场成了狂欢的海洋，甚至连天烽和几个护法都激动了起来。

    当然，那原本仗着是十三陵一族而高高在上的四个守陵护卫，此刻倒是傻眼了，似乎有些不敢相信，而那阴阳生则是不由的抖了起来，脸色异常难看。

    “居然没死还成就了虚境怎么可能”那其中一个守陵护卫冷哼了一声，似乎还不信。

    不过这四个家伙反应速度倒是极快，还没等到烟尘散去，突然朝着擂台深处猛击了过去。

    “轰轰轰轰”

    连续四拳，拳拳足以置人于死地，刹那间连擂台一角都塌了一半。

    “无耻，真他妈无耻，居然出阴招”

    “皇门还管不管了，这他妈是人干的吗简直欺人太甚这四个人完完全全是在挑战皇门的律法”

    底下的人再度大叫，而此刻天烽终于怒了

    “够了，你们好歹也是成名已久的虚境，居然这么欺负人”瞬间一股，仙之力强压了过来。

    “天烽大护法，您这是要跟十三陵一族作对”那守陵护卫阴险道。

    “并非作对，而是护佑投靠我皇门的新人”天烽当机立断，一言吼出，立刻引来阵阵喝彩。

    “行那既然您都出面了，我们好歹也要给您点面子，这小子倒真是命大，算了，留他一命吧，我们走”那几个守陵护卫嚣张的一甩臂膀，此刻这皇门就是他们家后花园似的，想来就来想走就走。

    天烽简直要喷血了，底下的人更是叫骂声一片，整个皇门守卫更是怒气冲天，仿佛此刻只要天烽一声令下，所有人都会毫不留情的将这四人立刻拿下。

    可天烽虽然手死捏着拳头，但最终还是没有发话，任凭着那四人带着阴阳生大摇大摆的朝大门口走去。

    “等等，比赛还没完，谁允许你们四只畜生走的”突然一个洪亮的声音响了起来，与此同时原本擂台上漫天的烟雾突然散尽，一个熟悉的身影出现在了众人眼前。

    与此同时，整个人不仅毫无损伤，反而杀气滔天，一副藐视天下的样子。

    “天呐血狼，他他简直就是我的终极偶像”一个人瞬间高呼，其他人也跟着大吼了起来

章节目录 431、疯狂反击

    “你怎么可能”那其中一个守陵护卫一愣，明显也是吓了一跳，其他三人更是面面相觑，似乎这简直可以用不可思议来形容，因为在他们看来没有任何一个理由可以让我再站起来。

    见四人傻愣着不动了，我立刻毫不客气的吼了起来：“怎么怕了吗不敢再战了吗还是又要搬出三爷他老人家来吓唬我们这些小人物，若不敢上就直接说，我们皇门向来都很大度，只要你们求情会放你们一马”

    我这么一说，底下人瞬间都激动了起来。

    “没错，血狼说的没错，一天到晚就把三爷挂在嘴边，是条好汉就别借三爷的名号”

    “说的对，有本事借着自己的名号来，另外咱们血狼哥放话了，有种就上，没种就滚”

    “哈哈，都别说了，我看这四个人估计被血狼哥的神威给吓傻了，压根就不知道怎么打了”

    底下人你一句我一言，仿佛主动权瞬间到了自己手里，被压迫的农奴终于扬眉吐气了一般。

    而那天烽周围几个护法也都乐了起来，同时嘴里更是都是呵护我的声音。

    “汗，这血狼是越来越有意思了，这家伙真有点让人着迷”

    “他不仅让人着迷，更是咱们皇门的宝贝，你看他都替咱们皇门反击了，咱们几个护法也不能闲着，等会儿不管血狼做出什么出格的事情，都要保”

    “没错，一定要保，再不保，我们别说护法，就连人也不要做了”

    “天烽大护法，您说呢”

    几个人说着忙看向了一旁的天烽

    天烽这次也毫不犹豫的点了点头，口中更是带着几丝兴奋道：“保，铁定要保，管他什么三爷不三爷，这四个二要是再得寸进尺，我第一个阉了他们”

    “好，大护法够豪气”

    “我们都听大护法的，今天他妈的豁出去了，这十三陵欺负到咱们皇门头上了，简直就是太岁头上动土，跟他们拼命就是”

    在天烽一声令下，所有人都兴奋了起来，与此同时，那四个守陵护卫脸色都白了，不过此时此刻他们依旧嚣张的大喊。

    “血狼，这是你自找的，既然你还想战，那我们就陪你战个够，现在就让你死”那其中一个守陵护卫说着，猛的冲杀了过来。

    与此同时，其余三个也跟着暴跳而来，四大虚境发出排山倒海一般的气势。

    底下人，瞬间屏住了呼吸

    uy更k新最"快上酷匠vg网b

    “呵呵，真以为你们天下无敌了吗”我微微冷笑，瞬间出手，直接撂倒了最前面的两个，同是啪啪两声，两记响亮的巴掌印了上去。

    “什么情况，你刚才看清血狼出手了吗”底下的人忙叫了起来。

    “太快了，根本看不清”另一个忙道，同是两个人本能的揉了揉自己双眼。

    而等到他们话音刚落，擂台上再度传来啪啪两声，另两个虚境脸上

    同样出现了两个巴掌印。

    “怎么可能你你刚才施的什么妖法”那其中一个守陵护卫摸着脸忙喊了起来，似乎刚才的一刹那简直太不可思议了。

    “妖法你长的是一对狗眼啊，你们四只井底的蛤蟆，永远都不知道天有多高，地有多宽尽管来上，刚才不过牛刀小试，等会儿让你们哭都没地方哭去”我冷冷一笑，心里早已有了打算，自己早在化境的时候就已经战过五大虚境，甚至于虚境巅峰的无头社长，如今晋升虚境，且力量又整整提升了一倍，对付这四人早已是游刃有余，只不过自己隐忍不发，只等最后这最后一击罢了。

    而我那么一说，那天烽几个护法也面面相觑，似乎连他们似乎都没看清刚才我的身法。

    “你看清楚没这血狼速度也太快了居然连我这个护法也没看清”

    “没看清还是轻的，我似乎感觉到他身上似乎还沾染着一股神的气息”

    “难道他是某个神将转世”

    “有这个可能还真有这个可能这血狼是越来越让人着迷了”

    几个护法激情的讨论着，而我那么一说，那四个守陵护卫似乎受到了奇耻大辱一般，整个人几乎都暴跳起来。

    “狗眼你这个菜鸟，你才长着一对狗眼狗眼”

    那四个守陵护卫说完，四个人突然像叠罗汉一般叠加在了一起，同时突然对着我撞击了过来。

    “血狼，危险，这是四位一体，四大虚境力量的终极叠加，力量起码叠加四倍，这股实力非同小可”一看到这种奇怪举动，底下明眼人立刻叫了起来。

    而旁边，那几个护法身法也是敏捷，一见对方突然强势而来，东西南北四大护法立刻在天烽一个眼神的指示下，全都分到了擂台边缘，准备随时跟对方血拼。

    “血狼，我看你抵挡的住这是你逼我们出这招的，我们四兄弟要把你碾成肉沫”那四个守陵护卫异口同声，同时我也感觉到一股巨大的实力压迫而来。

    这明显是我遇到的最强的一击，这一击甚至于无头社长的攻击还要强大，不过这对我而言恰恰也是一次极佳的锻炼。

    我没多想，更没有躲避半分，而是毫不犹豫的直接出手。

    “白痴，居然一躲都不躲，你以为你真的是神啊给我死”巨大的力量压迫而来，我只感觉仿佛泰山压顶，胸口顿时一闷，整个人不由的往后退了一步。

    “血狼要撑住啊”底下人的心顷刻间全都纠了起来。

    “大护法，上不上”那几个护法立刻喊了起来。

    “上，血狼估计撑不住”天烽猛的一挥手。

    然而就在四大护法准备救人的刹那，只听得那几个守陵护卫惊呼了起来。

    “怎么怎么会这小子的潜力为什么会这么恐怖”

    待等到他说完这话，那四个守陵护卫浑身的血好像被完全抽掉了一般，同时整个场面发出一声巨大的轰鸣，那四个家伙无一例外全都倒飞了出去

章节目录 432、大快人心

    “厉害，太厉害，这简直就是一个奇迹，如果不是我亲眼看见，简直不敢相信，四大虚境联合攻击居然被血狼给化解了，而且那手段居然还显得格外轻松，他到底什么来路真是神一样的存在”

    “血狼已经是我的偶像了，我要是有他的一半，不，十分之一的功力，我们家族就会以我为荣”

    “别说有他十分之一的功力，现在能跟血狼相识就已经是莫大的荣幸，如果我估计的没错，血狼铁定就是这一次新人大战当之无愧的新人王”

    底下议论声一片，所有人眼睛都瞪的滚圆，同时所有人口中都在议论，仿佛这已经是京城现在最大的新闻了。

    而此刻，只听得一个新人突然大叫了起来。

    “抓住阴阳生，他想溜”

    这新人话音刚落，几个没有出手的护法早已将他直接拿下，同时嘴里还冷笑道：“小子，这一切都是因你而起，你居然还想跑真是做梦”

    “几位护法，千万别对我动手，我好歹也是虚境，我愿意为皇门当牛做马，即便是杂役弟子我也干，你你们收一个虚境做杂役，你们绝对不亏”看见几大护法恶狠狠的冲他大叫，阴阳生立刻求饶了起来，不过这话说的再好听，此刻听在耳边都忍不住想吐。

    “我呸这狗东西居然还好意思说这个，刚才他不是还吵着嚷着去十三陵给他们当看门狗吧”

    “这不忠不义的东西，说这话应该先割了他的舌头”

    “光割他的舌头算什么，这样挑拨离间，对大护法不敬的人就该凌迟处死，另外虚境有什么了不起，虚境在皇门一抓一大把，就这样的人去做杂役弟子，简直就是在侮辱杂役弟子”

    底下的人毫不客气的狂损阴阳生。

    “你听听，你这样品德的人还想有活路吗等着血狼收拾你吧”那护法冷哼了一声，直接将阴阳生一捆仍在了一边，与此同时旁边几乎所有新人，包括原本的虚境新人都朝他喷起了唾沫。

    而另一头，那几个摔飞出去的守陵护卫终于艰难的爬了起来，不过每一个都已遍体鳞伤，摇摇晃晃，明显受了很重的内伤。

    “呵呵，几位尊敬的十三陵守陵护卫，不好意思了，我们这位新人出手重了点，不过没办法，谁让你们这么不经打，不过我想你们连我们皇门的新人都打不过，也估计没脸回去再当什么守陵护卫了吧，另外三爷他老人家我想也不会收你们这种废物吧哈哈哈”此刻还没等我开口，天烽已经忍不住把话抢了过去，似乎刚才被他们讥笑了一通，这回要原原本本的给讨回来。

    而听着天烽这般反讥笑，那些其他护法也跟着挖苦了起来。

    “大护法，你错了，他们这么高高在上的人怎么可能是废物呢那是三爷面前的红人，我们可惹不起的”

    酷f"匠网qe正版首：g发

    “没错，他们都是人上人，没想他们每个

    人腰间都挂着一个块耀武扬威的牌子吗那可是代表着一种身份的象征，咱们可千万别再乱说话了，等会儿他们四位又要搬出三爷来吓唬我们了，我们的小心脏啊都要吓出心脏病喽”

    那几个护法也挺有才，他们这么一说，几乎整个广场的人都哈哈大笑了起来，刚才这里还沮丧的要命，而现在这里差不多都快成欢乐的海洋了，特别是那几个护法那么一说，底下有几个女生甚至喊起来护法我爱你的口号。

    “你们你们简直欺人太甚，居然敢敢这么侮辱一个守陵护卫，简直罪该万死”那其中一个守陵护卫简直快被气炸了，说话都结结巴巴。

    可他话还没说完，旁边一个护法立刻抢过话茬道：“没错，您老教训的对，我们是罪该万死，我现在心里好怕怕哦”

    “你你们，你们这帮混账，你们这些贱民，居然敢侮辱大明的护卫，简直该抄家灭族，另外血狼，别以为你施展妖术侥幸胜了我们，我们会认输，会服气，告诉你我们压根就没把你这小畜生放在眼里，你在我们眼中依然就是一个挨千刀的贱种，贱种”另一个守陵护卫突然大骂了起来，而且骂的极度难听。

    “什么到此时此刻这家伙居然还这么嚣张，这简直就是在挑战皇门的底线，这已不是在侮辱血狼一个人，简直就是在侮辱千千万万来参加新人大战的新人”

    “没错，这四人必须得到严惩，而且必须掌嘴，打的他们心服口服才行妈的，居然到现在还想着那个狗日的朱明王朝，现在都什么时代了，简直脑子让驴给踢了。”

    “太他妈嚣张了，皇门要是不上，我带领我家族的人上，一定要灭杀这几个人的威风，让他们知道什么叫害怕。”

    底下的人群情激奋，似乎这四个守陵护卫彻底触及了他们的底线，甚至到了不杀不足以平民愤的地步。

    “大护法，您看这四人要是这样放过的，我们皇门的面子往哪儿搁”那其中一个护法捏着拳愤愤地叫道。

    “娘的，这四个冥顽不灵的畜生”那天烽说完倒是聪明，刹那间看向了我，我则朝着点了点头，心里其实早已有了打算见天烽要我出面，我立刻会意的跳了出来，同时摆了摆手示意所有人安静。

    “你们四个混蛋，依旧冥顽不灵不知罪过”我冷冷道。

    “乳臭未干的小子，你虽然胜了我们，那敢对我们动手吗我们可是十三陵的族人，三爷的人，皇门轻易都不敢，你敢”

    那几个守陵护卫话还没说完，砰砰砰砰，四个人的膝盖骨全部碎裂，那四人无一例外全都跪倒在了地上。

    “狗一样的东西，按照你们的罪过本来就该死了，可我们皇门大仁大义，从不滥杀无辜，今天就先废你们四条狗腿，也算是替三爷好好管教管教你们这帮狗腿子”

    “好”我话还没说完，底下人立刻叫好了起来，同时冥冥之中我感觉到皇门内部似乎有一股更强大的力量朝广场快速挪移而来

章节目录 433、紫萱长老

    “高手，有皇门高手出现了，看样子血狼此举终于引起皇门高层关注了，虽然不知结果如果，但新人大赛能引起高层关注，可以说是从未有过，不管怎么说血狼这一次虽然是名声大噪。”

    “看样子，这回出现的绝对是长老一层的人物，对方的实力应该比天烽大护法还要强，已是无限突破地仙的人物。”

    “真不知道结果会是怎么样十三陵三爷绝对也是属于不好惹的主，真不知道皇门高层是为阻止还是会怎么样这估计就砍血狼这个人在他们心中的地位了”

    e酷&匠e网唯a一l正版，yi其qa他；b都是盗,版：8

    瞬间，底下人也一下感受到强大力量的来袭，纷纷嚷嚷了起来，而天烽的表情也变得恭敬了起来，很明显对方的地位起码是长老层次的，虽然力量也就比他高那么一点。

    与此同时，那四个守陵护卫也是微微一怔，仿佛一下子又找到了挽回颜面的机会，可是此刻整个人想站已根本站不起来了，整个人恼怒不已。

    我则一动不动只是静静地看着，虽然刚才这一系列的手段都合情合理，甚至于有一种替皇门在挣面子的意味，但这毕竟都是大门大派，稍有不慎便会有另外的结局，那种为了门派安定，不惜杀掉手足的事情，比比皆是，更何况自己说到底不过就是一新人耳。

    “真没想到，今年的新人大战真是好阵仗啊，居然搞的这么热闹”那高人未到，声音先到，不过让我大大诧异的是，那声音居然就是一个女子，而且声音格外犀利，好比一把把利剑，扎的人不敢乱言。

    “参见紫萱长老”那天烽倒是一点都不含糊，汇通其他护法一起向半空拘礼，而当他们话音刚落，突然半空中出现了一个仙女般的白衣女子，那女人说不出的清新脱俗，更让人心神荡漾，关键是对方长的绝美无比，只要是男人看到几乎都会心旷神怡，此刻这女子的出现，广场上无数男人都瞪大了双眼，有几个甚至于流起了口水，而我这一头虽然相对镇定不少，但或多或少心里也多了一丝向往，况且对方可是真真正正的仙女，凡人哪个不动心思。

    而那紫萱长老表情冷漠无比，对着天烽也就轻轻一挥，天烽倒没有丝毫怨怒，反而心里多了一分欣慰似的，这种细微的表情一般人绝对很难发现。

    而眼看着皇门高层降临，那四个守陵护卫竟再度骄横了起来，其中一个守陵护卫更是理直气壮的大声吼了起来。

    “紫萱长老来的正好，你们皇门简直太过分了，难道十三陵三爷在你们眼里的地位连一个新人都不如吗居然还任凭他伤我们，而且天烽绝对还在一旁煽风点火，你们这是要破坏两派融洽的关系吗我看这样的罪过你们哪一个人都担当不起”

    那守陵护卫说完，所有人都恶狠狠地盯着他，包括天烽在内，杀人的心都有了，这几个家伙到了此时此刻居然还以为自己有多么高

    贵，有多么了不起，还认为他们做的一切都像是皇恩浩荡，别说新人，就连皇门高层都要给他们面子一般。

    瞬间，所有人都看向了刚来的紫萱长老，我也情不自禁的看向了她，而让我心头一震的是，那紫萱在瞬间突然也看向了我，不过眼神依旧很漠然，不过我居然还无耻的流下了口水，而这一切居然被紫萱长老全都看到了。

    奶奶的，我心里紧张的要命

    不过那紫萱长老居然仍旧一点表情都没有，与此同时，她竟做出了一个惊人的举动。

    啪的一声，她居然直接一把掌扫了过来，不是自然不是扫我，而是扫向了那四个守陵护卫，瞬间几颗大牙直接被打了下来。

    这一狠到极点的动作，让所有人都震了一下，显然大家都没料到，一个漂亮到极点的仙女出手竟这么狠辣。

    “紫萱长老你你。”那四个守陵护卫都愣住了，没想到她会这么干。

    “你什么你四个宵小之徒，也不瞪大你们的狗眼看清楚，这是什么地方，再敢多说一句，立刻要你们的命”紫萱长老大喝一声，震的那四个家伙脸色全都白了。

    而紫萱长老这句话彻底表明了皇门高层的意思，很明显我刚才一系列的动作并没有白费。

    而那四个守陵护卫终于不敢，毕竟他们只是虚境，也许护法他们还能横一横，但长老层他们绝对不敢乱动。

    “紫萱长老，三爷那边”不过那天烽倒是想的具体，一见紫萱长老果断出手，立刻有些担忧道。

    “放心，高层早已经跟十三陵九爷沟通过了，三爷他老人家压根就不知道这件事，这四个家伙明显是在假传圣旨，胡说八道，纯粹是为了一己之私来捣乱的，而且根据我们调整，这四人跟阴阳生正在勾结做系列非法的勾当，三爷已经下令，这四个人要皇门可以随便处理，要杀要剐悉听尊便，不过我们皇门没空管十三陵的家务事，等会你让几个护法带这四人回十三陵”紫萱长老说完这话，顿时整个广场彻底沸腾了起来，你一句我一言大赞皇门神威，而我心头也是极度震撼，刚刚发生的事，没想到皇门反应这么迅速，这种神速让我再度领会到皇门的强大，如果要根除皇门显然不是一件易事。

    “好，漂亮，妈的，这四个杂碎，早就该死了”那天烽听完，整个人彻底兴奋了起来，同时对着旁边两护法道：“东西护法听令，命你们将这四个杂碎送回十三陵，另外这一路上伺候好了，反正等会儿少个胳膊，断条腿，十三陵的三爷也不会怪罪”

    “明白”那东西长老说着，直接像老鹰捉小鸡一般将那四人抓了起来。

    “饶饶了我”那四个守陵护卫彻底没胆气，整个人几乎瘫软。

    “饶个屁，还是想想下辈子投胎的事吧”那东西长老说完，直接一阵风一般将四人卷了起来。

    而当四人离开皇门的刹那，那紫萱长老的凤眼突然直勾勾地看向了我

章节目录 434、长老召唤

    被如此绝物那么一盯，我都不知道该说什么了，整个人居然也呆呆地看着她，似乎对方身上充斥这一股强大的魅力，这种魅力足以让任何男人倾倒。

    “这就是那个新人血狼”那紫萱长老倒是依旧神情冷漠孤傲。

    “没错，他便是血狼，这一届新人中的佼佼者”天烽忙在一旁介绍了起来，同时天烽也忙向我招手，示意我赶紧过来见过长老，我一愣，哪里敢耽搁，立刻屁颠屁颠的走了上去。

    而此时此刻，周围的新人全都透露出羡慕的神色，这不单单是长老召见那么简单，在他们眼里这简直就是跟女神的一次亲密接触啊，任谁都会心潮澎湃。

    不过他们心里也清楚，此时此刻，这广场上的新人没一个人会跟我争什么，也不敢争，而且大家都心服口服。

    “血狼，你傻乎乎的看什么，还不拜见紫萱长老”天烽好像是世俗学校中的班主任一般，立刻对我叫道。

    “哦，好”我一下会过神来，忙对着紫萱一拱手道：“血狼拜见紫萱长老。”

    “嗯”那紫萱长老听完，终于对我说了一声，虽然只有一个字，但却让我心情格外的爽快。

    “紫萱长老请仔细看，今年这新人的素质还可以吧”那天烽显得有些自豪道。

    “还行”可相对于天烽的激情，紫萱长老依旧表现的相当平静，仿佛她对男人与生俱来便有一种抗拒之力一般。

    “嗯，我看今年的新人王估计非血狼莫属了，紫萱长老您看”天烽继续道。

    “在场的人都没异议了”紫萱微微一皱眉，转而看向了底下人。

    “应该已没人敢来对战了吧”天烽微微一笑，不过介于公平合理，他还是朝旁边的南护法施了个眼色。

    那南护法心领神会，马上朝着底下的广场高喝了起来：“血狼的手段想必大家都已看的清清楚楚，现在还有谁来挑战”

    南护法那么一说，底下立刻叫喝了起来，不过全都是夸赞捧场的话，说的我这张老脸都有些发烫了。

    “血狼威武，是当之无愧的新人王，我们心服口服，哪里敢来挑战”

    “没错，他已是我们的偶像，是新人的楷模，不论人品还是实力都让人折服”

    “我们没人敢挑战，他第一的位置是坐稳了”

    底下的人说话声音都很大，明显还都是心里话，而且绝大部位的变态者还都是虚境。

    “好，大家的意思我们知道了”那南护法满意点了点头，转头看向了天烽，天烽也点了点头，转头看向了紫萱长老。

    而听到众人的声音后，紫萱长老终于多了一丝笑意，不过那丝笑意也是一闪而过，然而虽然格外短暂，但却妩媚无比，简直比严谨时还要漂亮百倍，简直让人心旷神怡。

    同时紫萱长老嘴里突然跟着又来了一句：“好，既然这样，血狼现在就给我去见功德长老吧”

    瞬间，我还没反应过来，底下的人已经激动的蹦了起来，似乎

    见功德长老简直就是莫大的荣耀一般，甚至于除了天烽之外，几大护法脸色都微微了变了。

    “走吧”那紫萱长老也不多言，而是冷冷的来了一句，立刻便扭着身子向皇门内部走去了。

    ＃"酷匠网首v发

    “血狼，快去吧，这对于你们新人来说简直就是千载难逢的机会，等会记住多要点功德”那北护法转身对我提醒了一句。

    “功德什么功德”我压根没反应过来，前方紫萱长老立刻不耐烦了，我哪里还怠慢，忙像跟屁虫一般跟了上去。

    与此同时，后面则传来了天烽的声音：“阴阳生罪大恶极，处以极刑，立刻行刑”

    那天烽声音刚落，我耳边瞬时便传来了阴阳生一声嘶声力竭的惨叫。

    一人得道升天，一人堕入地狱永不超生，似乎这就是命运，谁也抗拒不了。

    “这既是皇门内廷”我心里暗自震惊，这里比释乾坤那个陵墓可真是气派多了，虽然释乾坤同样也是地仙，但住的哪里看得出一丝仙气，然而这里却是仙气缥缈，到处都透着一股灵秀，即便是一棵树，一块石头都忍不住要去膜拜。

    而那紫萱在这仙境般的场所，更透着一股仙气，同时此刻仔细看她走路的姿势，居然屁股还一扭一扭的，简直让人忍不住要摸上去。

    淡定，我不可以这么变态，我忙甩了甩脑袋，忍住不去看紫萱长老，同时内心则一个劲的给自己打气我要修行，我要强大，看到这个地方我才知道有多渺小。

    跟着紫萱长老穿过护法堂，穿过法林，最后到了目的地功德堂。

    “到了”紫萱冷冷的来了一句，随即一挥手那功德堂的大门一下敞开了，瞬间一股莫名的压力冲击了过来。

    “好”我弱弱地点了点头，忙看向了紫萱，紫萱似乎看出了我的紧张，摇了摇头，直接来了一句。

    “行吧，我带你进去吧”她的话依旧很冷，但这句话听着却格外的温暖。

    那紫萱说完，竟主动走在了前面，不过这走就好比挡，明显在替我挡这股强压。

    这紫萱似乎对我还不错我心里暗暗有些小感动

    “功德长老，这一届的新人王带到了”紫萱一声长吼，霸气无边，一瞬间那庞大的压力竟消失的无影无踪。

    仙人就是厉害，我一捏拳头，心里更有了一股自我提升的劲头。

    “带他进来”里头一个苍老的声音喊了起来。

    紫萱没说话，而是将我一下推了进去，刹那间我整个人仿佛进到了一个佛堂，周围站满了威武的五百罗汉，每一个都活灵活现，而且每一个都火眼金睛，我不知道为何，瞬间一股极度不安的情绪袭上心头，我感觉整个人在这功德殿堂好像完全被看透了一般，一切的一切，人生的功过是非都在这里展现的淋漓尽致。

    “血狼，你好大的胆子，居然敢混入皇门，实施你的邪恶阴谋，哼，你也不张大自己的狗眼看看清楚，这里是什么地方，还不跪下认罪伏法”突然一个声音高叫了起来

章节目录 435、新人之王

    我一愣，哪里想到这功德长老一见面，突然这么来了一句，我本能的反应是我的老底被察觉了，想想那功德长老绝对深不可测，手段不俗，而我经过刚才的大胜，早已麻痹大意，几乎好都忘了我是卧底在一茬了。

    此刻我根本没反应过来，就听得对方再度排山倒海般狂吼了过来。

    “孽障，要不跪下认罪，还不跪下”

    一瞬间，巨大的强压排山倒海般冲击了过来，此刻对方的实力远胜过我，此刻即便真的被他发现，我也只能等死，丝毫也没办法反抗。

    而这一刹那间，我居然本能的想起了紫萱长老，似乎她刚刚帮过我的缘故，可当我抬头四下寻找时，哪里有她的踪影，周围只有五百罗汉，而且此刻在功德长老的强压下，那些罗汉居然都动了起来，每一个都张牙舞爪，仿佛要将我吞了一般。

    难道我好不容易从新人大战混出了名堂，就要被搞死了我心里极度不甘，不行，我要想办法。

    “孽畜，你为何还不知罪，再不跪下，再不认罪，我就活劈了你”那功德长老的声音又传递了过来，这一次更加排山倒海，好比钱塘江的大潮，声音特别的响。

    等等

    我突然机灵一动，仿佛脑洞大开一般，这功德长老如果真的发现了我是卧底，那以他的实力早就一口气就把我给吹死了，或者此刻已经三堂会审在用重刑审我了。

    而现在，虽然对方有强压压来，但这股压力拿捏的非常有分寸，根本没伤及我的根本，而更像是一种试探，一种考验，同时从他的一系列做法来，就是雷声大雨点小，压根就用声响吓唬吓唬我罢了。

    应该是这样应该还没被发现，经过这么多次的磨合，再加上跟地之神眼的心灵交流，我自认自己的隐蔽手段已经达到了出神入化的地步，甚至于此刻连我自己都忘记了我是胡闯祸。

    脑洞一下大开，我一下多了几分底气，同时嘴里也大声叫喊了起来：“功德长老你错了，而且是大错特错，我不是孽障，我是诚心诚意来投皇门的血狼，而且我还是这一届新人中最出类拔萃的人，请你睁大你的眼睛，好好看看，别污蔑好人，让人心寒”

    我这么不要命的一喊，那股巨大的压力居然瞬间减弱了，不过这似乎只是对方一愣神，很快另一股更加磅礴的压力排山倒海而来，这一次我终于感觉有点撑不住了，对方施展的强压大大超过了我的想象，仿佛要把我彻底压死一般，同时，那五百罗汉整整五百双双眼全都扫射了过来，似乎要将我彻底看透一般。

    “顺其自然，不动本心，任他考验，方能过关”此时此刻，突然一个声音打入了我的本心，这个声音很纯粹，而且力量绝对还在功德之上。

    这个人难道是自己的人

    我心头一震，感觉他说这句话的同时，我感觉到一股神秘的力量覆盖而来，在一刹那间竟让胡闯祸的气息彻底隔绝了，这一下似乎我真的成了十足的血狼，毫无半点瑕疵

    。

    真没想到这皇门内部还有自己人，这一刻我已经完全肯定，而且这个自己人隐藏的极深，那个声音传递过来之后，所有气息彻底消失，仿佛与我一下又分割了两个世界一般。

    不过有他的帮助，我整个人顿时轻松了不少。

    顺其自然，不动本心

    说的没错，他要考验任他考研，他要审查让他审查，我不动本心，不管他，当他不存在才是上策。

    而我这么一想，整个人又轻松了很多，仿佛一块块压在身上的千斤巨石都被缓缓移掉了一般，与此同时我明显感觉到那功德长老也是微微一怔，似乎没想到我“悟道”的那么快，居然彻底识破了他的伎俩。

    “孽障，还不伏诛，休要耍这种小聪明，小伎俩，你骗不了我的”那功德长老说完，突然大喝一声，只见那五百罗汉摇身一变，居然变成了五百个凶神恶煞的刽子手，每一个人都拔出了利剑，统统杀向了我。

    “想杀便杀，要剐便剐，我问心无愧，随你的便”此刻，我心里丝毫不惧，反而还重重地打了个哈欠，任凭那剑刺我全身。

    酷匠p网唯一正g版，：其“他都e是e盗`,版

    而如此一来，那功德长老居然笑了起来，嘴里的语气完全变了：“有点意思，你的心性很不错，确实是个可造之材。”

    听他这么一说，我内心最后一块悬着的石头终于落地了，与此同时，周围所有对准我的利剑全都碎裂，而那五百个刽子手，刹那间全都又变回了罗汉，不过此刻每一个都慈眉善目。

    “多谢，功德长老夸赞”我忙一拱手，他这么一说，已然彻底认定了我的身份，如此一来，我的后顾之忧算是没了，接下去的任务就是借助皇门的势力，疯狂提升自己，而后在京城暗暗建立自己的势力，这种事情不能急，要慢慢来。

    “好，既然你这么优秀，而且还是本一届的新人之王，按照惯例给你的东西不能少”功德长老说完，一件紫色法袍披在了我身上，上面赫然写着一个王字，同时还有一枚印章，一柄新人的长剑，每一样明显都是极好的材料，此外还给了我一把令牌，那上面有门牌号，似乎是我今后在皇门的住所，不过看着样子绝对不差。

    当然，在给了这些的同时，功德长老还特的给了我一张符咒，不过上面不是那种鬼画符，而是一串数字，写着一万功德。

    而当给完这功德的时候，那功德长老还特意来了一句：“千万收好这功德，非常重要”

    我一愣，忙点头，然而刚想问这功德究竟是什么玩意的时候，那功德长老立刻转变了话题，有点语重心长道。

    “恭喜你血狼，按照你的表现，原本可以破格成为真传，不过最近时局有些不稳，内部筛选真传的日子也是一拖再拖，不过你好好表现，今后皇门铁定有你一片天地。”

    那功德长老说完，我一愣，时局不稳原本如此规模宏大的新人大赛，真传弟子一个不来，似乎在这之前真的发生了什么

章节目录 436、抱个大腿

    不过我摇了摇头，现在这些对我来说还不重要，如今尽快的在这里扎下根基才是王道，待功德长老说完这话，一道荣光一下投射在我身上，同时我耳边听到那五百罗汉同时发声。

    “现正式收血狼为我皇门内门精英弟子，今后要多为宗门出力，同时苦心修行，早日成就仙道”

    “弟子领命”我忙拱手道。

    酷匠网首h发

    而当那道荣光闪光，我身上已然有了一道皇门之气，这气息非常浓烈，比之当时在鸡头山吸收的那点气息可强多了，而到了这一步我也算是彻底成为了皇门弟子。

    结束了一切厚赐和封赏，我漫步走出了功德大殿，此刻我的气息与周围已完全相融，丝毫感觉不到任何的压力。

    然而让我没想到的是，那紫萱居然还站在外面。

    “参见紫萱长老”我忙抬手对紫萱恭敬道，这皇门等级似乎很严，而我现在这身份跟紫萱长老的等级相差太长，因此礼数绝不能少。

    “不错，能到精英内门已经很好了，虽然天烽给你报的是精英，不过精英不见得就好”那紫萱之间似乎对精英很有成见似的。

    “谢谢紫萱长老夸赞”我忙一点头。

    可此刻，那紫萱突然靠近了我几分，我微微一愣，她身上那股清香真是让人心醉。

    “对了，功德长老给了你多少功德”

    我两眼睁大，这功德到底什么玩意，怎么连紫萱都这么感兴趣。

    “一万功德”在紫萱女神面前，我不敢隐瞒。

    “这么多，这老家伙还真能出血的，不过想想也对，本来以你的表现可以进真传的，现在给你个精英内门，多给点功德也算是补偿吧”那紫萱居然激动了一下，我心头不停乱震，这紫萱真的好漂亮，身上有一股说不出的气质。

    “紫萱长老若想要，我愿意奉上”我看着她这么欢喜，立刻拍马屁道，自己以后还要在皇门内部混下去，既然混下去就要找靠山，紫萱既是女神，又是长老，这绝对是一棵大树。

    “你你要送给我”紫萱见我如此大度，一下睁大了双眼，明显这一万功德对她也是诱惑极大。

    嗯我很肯定的点点头。

    那紫萱长老想拿，但还是犹豫的将手收了回去：“我一个长老拿你新人的功德，传出去不好”

    见她犹豫，我忙补充了一句：“这是我心甘情愿愿意奉上的，这有何不可，况且紫萱长老您也帮过我，这算是我报答您了”

    我脑子转的挺快，不过心里非常清楚，紫萱长老这大腿绝对要抱住了，损失点功德绝对算不了什么。

    “既然如此，那这样你看好不好，我不收你全部，只要你五千功德，另外我也不白要，我拿东西跟你换，好吗”看的出来紫萱应该是属于刚刚晋升长老的那一类，做事明显注重形象。

    而她既然这么做事滴水不漏，我自然一万个同意，忙点

    头道：“紫萱长老您说怎么样就怎么样，我全听您的”

    我这么一说，那紫萱似乎有些得意，居然还微微一笑，真是一笑倾城，此刻我嘴上真想说，紫萱你多笑几下，我就直接把另外五千功德也送你算了。

    而很快，紫萱拿走了五千功德，而我那张符咒上瞬间变成了五千，不过她倒也不食言，忙翻自己腰间的锦囊，从中拿出了三颗金丹道：“给你，这是我花费一个月时间特制的紫萱金丹，好好保管，不到危急千万别用，因为这丹药对你以后蜕变成仙非常管用”

    听她这么一说，我忙接在了手里，蜕变成仙，现在我的目标就是这个，不过这条路还和漫长，晋升虚境消耗了长时间和心血，那更别说是晋升半仙了，不过先不说紫萱金丹的宝贵，单单这金丹之上那股独特的紫萱气息，就已然让人神魂颠倒。

    “多谢，紫萱长老”我忙表现的很礼貌的谢谢。

    “嗯好好在宗门发展，若有缘我们再见”那紫萱收了我的道德，明显对我已改观不少，甚至于举手投足之间，还带着一股笑意。

    “恭送紫萱长老”我忙一拱手，而那紫萱身影一闪，人已不知飞去了何方。

    仙这便是仙的力量，我要飞翔还必须借助飞翔之眼，而真正的仙一个念想便可飞行万里，上到天庭，诸天世界不仅都畏惧仙，更崇拜仙，无论如何，一定要成仙，短则三月，长则半年，我暗暗下定决心。

    而解决完一切，我便在一位指引弟子的带领下，走向了属于自己的住所，这皇门等级相当森严，从杂役、外门、内门、真传、护法、长老等等，一层接着一层，而不同的等级对应的住所自然也就不一样。

    一路走去杂役住的最差，就是最类似农民房一般，好几拨人住在一起，外门则就好很多，会有单独的公寓，当然内门就更好，是类似别墅般的建筑，而且风水极好，我住的便是编号为9547的房间，似乎是特意安排，我的房间特别宽大，而且位置也最好，而且猛吸一口气就感觉天地灵气格外充裕，让人神清气爽。

    而在那指引弟子的介绍下，真传以上那便有属于自己的洞府，对于修行者而已，洞府乃是真正的修行宝地，而长老以上则有属于自己的道场，这就好比世俗的菩萨和佛陀一样，可以受世人供奉，完全是属于神仙一般的待遇。

    不过到了内门弟子这一头，再往里走也已无法走通，因为在内门弟子的别墅后方则一处天险绝壁，普通人根本无法跨越，而肉眼往里望去，里头山雾冲天，灵气充盈，完全是一处真正的仙境，不过那个地方似乎被高人做过手脚，连我也无法看透那里头的光景。

    不过真传以上人物的洞府则都在集中在那里。

    “师兄，这里的一切我都介绍完了，您就安心在这里修行吧我就先告辞了”那指引弟子忙一拱手，他的等级也不过外门。

    然而正等他刚转身离去，左右好几处别墅都射来了浓郁的气息，不过这些气息却充满敌意

章节目录 437、招兵买马

    看样子这内门明显也是你死我活的地面，兴许也是我在新人大赛中太出风头了，附近的“邻居”明显都对我很不服，不过现在不是瞎操心这个的时候，先熟悉下自己的新住所吧，我没理会那些敌意，而是转头进入了自己的“别墅”。

    最新章a节上酷匠网`

    不得不说皇门确实非常有钱，而且对有本事的人也非常慷慨，而这也正是他们能迅速壮大的原因，整栋别墅有三层，里里外外起码二十几个房间，而且装潢非常奢华，现代化的设备也一应俱全，同时底下还有一个极大的地下室，明显是专门用于修行的。

    不过有一点让我怦然心动，整栋别墅，特别是地下室蕴藏的灵气无比巨大，这在外面任何地方都是无法比的，甚至于隐约间比附近几栋别墅都要强，而这似乎也正是刚才那些人投射过来敌意的根本原因。

    修行这些灵气太猛烈，而且纯到极点，甚至于地下室的顶部都凝结出了灵气水滴，这在外界根本是无法想象的。

    爽我立刻找了个最中间的位置，开始修行，同时狂吸灵气，这种感觉就像吸鸦片一般，让人欲罢不能，而转瞬间我感觉整个人原本的疲倦一扫而空，自身的实力也得到了一定的提升，不过兴许自己破升半仙所需要的基数太大了，经过两个多小时后，周围积攒了很长时间的灵气被我全部吸尽，但自身的实力不过也就抬升了一点点，此刻自己的实力经过数次历练，顶多也就在虚境中阶徘徊。

    必须再想办法才行找灵气提升虽然也可行，但速度还是太慢了。

    我深吸了一口气，走出了地下室，直接上到了别墅顶层，一上到顶层外面的风景瞬间一览无遗，周围的风水真是天造地设，不可多得，估计在整个京城也找不出几个，不过除了风景之外，另外的东西倒也吸引住了我的目光，那就是其他别墅的内景。

    相对于我这间空空荡荡的别墅，周围任何一家别墅内部都是灯火通明，人声鼎沸，男男女女欢声笑语，快活无比，而其中一栋更夸张，居然在里头搞起来特殊派对，那激情的场面简直让人喷血，而且更夸张的是有人还在拍摄小电影，而其中每一栋别墅的主人几乎都像皇帝一般，潇洒无比。

    我忍不住狂咽了几口口水，妈的，跟其他别墅相比，我这里简直就是冷冰冰的鬼屋，冷清的要命。

    必须得找几个人来聚聚人气了，看看其他别墅最少也有几十号人，我想到这里也没多想，而是直接走出了别墅，爱新觉罗敏儿先找到她再说，这小妮子估计已经混成外门了，也不知道她现在混的怎么样。

    然而刚走出别墅，突然旁边一栋别墅同样大门敞开，不过与我相比对方就像皇帝出巡一般，简直气派无比，同时也是嚣张无比。

    “等会儿，等会儿，没看到我们黄金荣，黄师兄要出门了吗你一个新来的懂不懂规矩，要先让道”一个

    黄毛叫了起来，虽然不过是个外门，但却异常嚣张。

    “我凭什么要让”娘的，一看见他那副嘴脸，我都恨不得要一巴掌抽死他。

    “你说什么”我这么一说，旁边数个狗腿子都叫喝了起来，那气焰简直就如同整个天都是他们的一般。

    与此同时，那群狗腿子中间，一股冰冷的气息杀了过来，那气息更加霸道无比，而且力量已无限接近半仙了。

    “年轻人，算了，这黄金荣是精英内门中的大恶霸，手段格外狠，谁都惹不起，而且门中也有靠山，你刚晋升还是忍下这口气，冲动对你不好”正当我拳头捏紧的刹那，突然一只苍老的手拉住了我。

    我一愣，因为那说话之人长相格外古怪，脸上和身上居然长满了树根，不过身上伤痕累累，似乎经常被欺负一般。

    “别怕，我叫树老，是附近的一个树精，皇门长老专门让我在这里看管一片菜园”那树老忙主动道。

    而当这树老说完，那几个狗腿子又大骂了过来：“树老头子，你最好跟他好好讲讲规矩，别以为当了什么新人王就有什么了不起，在黄师兄面前就得低头”

    那帮狗腿子说完，树老忙点头哈腰道：“明白，明白，他刚来不懂规矩，我会跟他说明白的”

    “好，说清楚些，不然晚上回来再收拾你一顿”

    “明白，明白，放心吧”树老明显惧怕无比，身子都不停的在颤。

    而由于树老的一掺和，我也没出手，对方则骂骂咧咧喊了几句，便大摇大摆的走了。

    “真是一群该死的混蛋，早晚收拾他们”我忍不住大骂了起来，那树老见状忙一把按住了我。

    “休要乱说，那黄金荣可是当了几十年的内门精英了，根深蒂固，而且对付人的手段层出不穷，你别怪我说的不好听，以前好几个新人中的佼佼者都被他给干死了知道吗”那树老跟着又道：“这皇门就是一个弱肉强食的世界，别以为他们会管，一般情况他们绝不会干预，因此刚来要低调，要弄清楚周边的形势，不然铁定吃大亏”

    “谢谢树老提醒了”虽然这树老其貌不扬，但这几句话说的也都很在理，初来咋到，是得先弄清楚情况，光一个黄金荣不可怕，关键是周围如果有十个，二十个像黄金荣这样的敌对人物，那真就不好办了。

    我谢过了树老，同时拐了条小路走向了外门居住的公寓，现在弄清楚形势是很重要，里头错综复杂的关系网才是他们嚣张的本钱，不过在弄清楚情况的同时，招兵买马扩充自己的队伍也非常重要。

    爱新觉罗敏儿，这小妮子鬼点子多，估计有她在，很多事情都能梳理清楚，可就在我刚进外门地盘的刹那，突然听到一个声音高喊：“你一个外门老人就了不起了吗难道我们新人就必须让你欺负吗这是什么狗屁规矩，我呸”

    我一愣，这声音居然正是爱新觉罗敏儿的

章节目录 438、立威

    而紧跟着爱新觉罗敏儿的叫唤之后，另一个狂傲的声音喊了起来：“这他妈就是规矩，你从也得从，不从也得从，所有新来的都一样，每人每天必须将所得的天地灵气上交一半，否则见一次打一次”

    真是哪里都一样我狠狠瞪了那个所谓老资格外门一眼，这家伙是个独眼龙，不过长相极度凶悍，而且实力倒是不俗，竟已升到了虚境，想来虚境在外门确实已经可以称霸了。

    而此外，这独眼龙背后还跟着好几个人狗腿子，这些张牙舞爪压根就跟那黄金荣手下的人一样，真他妈是天下乌鸦一般黑，到哪里都会有这样的人。

    可此刻，我正打算冲上去扇那家伙俩耳光，突然其他有几个新人都跳了起来，而这其中不乏我认识的，有在广场正义执言的寒冰，还有那与我共同挑战阴阳生而重伤的熊钢，这家伙确实跟熊一般的壮实，竟这么快时间彻底恢复了过来，而且浑身还更加硬实了似的。

    面对老人的欺负，这些人明显表现的一点都不畏惧，反而都相当强势。

    “狗屁我看宗门规矩里就没这一条，难道你把你看成门主了吗”

    “对啊，自己随便立规矩，说交一半就交一半，这是变相的剥削，凭什么给你们，还见一次打一次，打啊，有本事”

    “没错，另外我告诉你们，今年的新人可都是不好欺负的，知道新人中有一个叫血狼的吧，他就是我们的头，现在他可是精英内门，信不信让他活活劈了你”

    那些家伙说话倒是可笑，似乎在广场叫喊成习惯了，所有人你一句我一言，说的相当的给力，而且还把我推了出来，不过我的名号一说出口，那独眼龙倒是有点变色，不过对方毕竟是老油条，在门内混了那么长时间，光光几句话自然镇不住他。

    “一群新兵蛋子，你们这是要造反啊，看样子今天不给你们点颜色看看是不行了你喊的最响，给老子出来”那独眼龙一下锁定住了说话最直的寒冰。

    寒冰也是不惧，反而冷哼了一声：“出来就出来，我怕你啊，有本事当着所有人的面打我啊”

    我心里暗暗点赞，这寒冰真不愧是一条好汉，敢说敢言，这种人绝对可以收为己有，但现在还不是自己出手的时候，再看看再说，自从打定主意混入皇门那一刻起，一切必须靠自己的智慧，逞英雄也要看时机。

    “好，很好，果然有种”那独眼龙咬了咬牙，突然一记铁拳猛的轰击了过来，速度极快，非常刁钻。

    然而寒冰明显也不是吃素的，他猛的往上一翻，整个人轻盈无比，不过隐约间我看到他身上透出一股冰冷之感，似乎他本身就是一块寒冰，浑身散发着冰之精。

    “躲的了初一，躲不了十五，区区化境，简直找死”那独眼龙也是有些实力，见一下躲开，立刻再度出拳，那拳头在瞬间化成了数千个，四面八方朝着寒冰冲击。

    “冰

    魄护体”寒冰倒也不惧，整个人突然自我冰封，同时还在刹那间激发出无数冰块，杀向独眼龙的拳头。

    砰砰砰

    虽然大多数冰块被拳头击落，但至少有十分之二三的拳影被破，这对一个化境而言已是相当难得，而且关键是他那股倔强的气概，不服输的劲头确是难能可贵。

    “一点破冰，就想猖狂，让你尝尝我的虎拳”那独眼龙说话间，突然拳势一收，整个人如老虎般趴在了地上，同时隐约间他眉间浮现出虎的印记，让人看着着实像一只大虫。

    嗷而随着独眼龙一声嗷叫，身子一躬，一拳猛的击去，而这一拳随之幻化成一只猛虎，张大獠牙，直接扑向了寒冰。

    看得出来这独眼龙并没有隐藏什么实力，而是全部释放，一刹那寒冰明显有些难以抵挡，整个人被压迫的几乎要倒地。

    “还硬撑着，给老子跪下，跪下”那独眼龙发出一声声大叫，同时整只幻影老虎一下将寒冰扑倒，然在如此巨压之下，他依旧坚挺，即便上半身几乎要碎裂，那膝盖硬是一弯不弯，堪称硬汉。

    “卑鄙无耻，你堂堂一个虚境居然如此不折手段的对付一个化境，你还有没有一点廉耻”这一刻，旁边的熊钢忍不住叫了起来，整个人不管三七二十一直接冲了上来。

    要知道这个时候上来非常危险，但熊钢丝毫不顾，义气非常，竟直接与寒冰一同扛了下来。

    而在两个人的共同对敌下，那老虎幻影竟被他俩联合之下直接给镇碎了，与此同时那霸道的独眼龙居然一个踉跄往后退了一步。

    好样的我在暗处差点没叫出好来，而那独眼龙脸色也一下铁青，这周围除了新人之外，还有一群老人，在这群老人面前他绝对丢不起这人。

    不过这独眼龙脑子倒是转的灵活，见自己输了一招，忙指着他俩大骂了起来：“二对一，仗着你们新人人多是吧”

    酷&匠网永6久c免，费看iv小说

    “没错，当然了，我们这一次入外门的人数有十几个，个个都是英雄，你们要是还不知难而退，就让你们吃不了兜着走”瞬间，那爱新觉罗敏儿的声音响了起来，我一愣，我原本还在想这小妮子刚才脱离独眼龙的束缚后，咋就没影了，敢情是去串联去了，一眨眼间原本那些七零八落的新人竟全被她给聚拢了过来，而且个个都咬牙切齿，仿佛那独眼龙是他们的杀父仇人一般。

    这小妮子，煽动情绪是她的绝招，而她这么一弄，顿时将独眼龙这恶霸的势力压了下去。

    不过独眼龙毕竟是老滑头，神色虽然慌张了一下，但马上便突然阴险的大笑了起来。

    “人多了不起吗就你们这点新人的数量就想猖狂了吗你也太不拿我们老人当回事了，既然你们这么不上路，那我只好对你们下狠手，也让你们知道知道外门的铁规矩”那独眼龙说完，猛的一吹口哨，瞬间周围起码有四五十号人都围了上来

章节目录 439、狗屁规矩

    瞬间，原本气势如虹的寒冰熊钢他们一下变了脸色，十几个对战几十人，那绝对不是对手，很快他们几个人一边退后一边都聚拢在了一起。

    “兄弟们，教训教训这帮不懂规矩的新人，让他们知道这皇门外门究竟是谁的天下”那独眼龙一声高喝，周围几十个弟子也附和起来。

    一场“大战”已无法避免，而此刻原本一些执法的弟子居然也睁一只眼闭一只眼了，似乎这已经成为一种常态，新人每次都要受到老人欺负，好比入狱一般，总得被牢头整治一番，弱肉强食，这是不变的规律。

    “大伙儿别怕，拼了”寒冰和熊钢跟着也大叫了起来，不过明显其他新人脸上已全都是惧怕的汗珠。

    “拼个屁，把他们都给我围了既然这群人那么不识相，大伙儿也别客气，摆阵法”独眼龙冷哼了一声，与此同时起码有三四十个化境巅峰踏着奇怪的步法，组成了一个诡异的阵法，那阵法相当彪悍，即便不动平地里竟也刮起了阵阵旋风，令人生畏。

    “炼魂阵，独眼龙今天有点太狠了吧，居然将炼魂阵这种战场上对战的阵法都用出来了这阵法稍有不慎可要死人的啊”

    “看样子这帮新人要倒霉了，居然敢惹独眼龙这帮人，这不分明找死嘛，估计最起码得残废好几个。”

    “唉，算了，别瞎看了，这些新人肯定要完蛋了，你没看到他们连执法弟子都买通了吗”

    周围一帮行走在外门的老人相互嘀咕，似乎这些新人的结局他们都已经猜到了。

    “给我每个人先给两百耳刮子，为首的那几个给我断一手一腿”那独眼龙大喝一声，顿时只听到寒冰他们几个突然痛苦的大叫了起来，很明显他们根本抵挡不住如此强烈的阵法。

    唉周围的人一阵暗叹

    然而正在这时，突然一道金光直接劈了下来，瞬间将那阵法的强光直接挡在了外面。

    “什么人居然敢用肉身挡炼魂阵这股力量太强了”周围的人明显一愣，似乎没料到突然的变化。

    “是血狼是那个直接被封为内门精英的血狼”一刹那间，无数双眼睛都瞄了过来，中间也终于有熟悉的人认出了我。

    “我靠，早听说这一届新人中出了一个能人，没想到居然这么强，肉身挡阵法，这真是太不可思议了”好几个没有参与的外门老人都惊呼了起来。

    “内门精英有什么了不起，我们有四十多人，而且用的是外门最强的炼魂阵，他绝对破不了，兄弟们用劲”虽然情况突变，但那独眼龙毕竟霸道了那么多年，哪里肯轻易认输。

    “一群白痴”我冷冷一笑，内门暂时不好对付，区区几个外门，我岂会多考虑半分。

    轰然一声，我猛的大手一挥，虽然这所谓的炼魂阵看似杀气飙升，手段强悍，但此刻在我眼里绝对是漏洞百出，甚至于不堪入目。

    “破”我一字喊出，瞬间，以独眼龙为首的所有人直接爆飞了出去。

    “厉害果真强悍”那些外门看客一个个都自动往后退了好几步，简直不敢相信自己的眼睛。

    “血狼师兄”

    “血狼大哥”

    寒冰、熊钢等人一下得到解脱，纷纷来到了我周围。

    我摆了摆手，示意他们先别说话，一切都有我来解决。

    “还敢欺负新人不”我径直走向了独眼龙，同时第一次摆出一副居高临下的模样，那眼神不是轻视，简直就是无视。

    w酷l匠网首发c

    “虽然你是内门精英，但这这是外门历代传下来的规矩”

    “啪”一记响亮的耳光，直接爆飞了过去，那独眼狼三颗黄牙直接爆飞。

    “我没听清楚，再说一遍”我往前又走近了两步。

    “我我好歹也是外门的老人你”

    “啪”又一记耳光直接扫了过来，那独眼龙整张脸彻底肿了。

    “你若是再说错一句话，这一次我会直接割你舌头”我低吼了一声，心里此刻就想着两个字立威。

    必须立威自己虽然在新人大战出尽风头，但那毕竟是新人之战，这皇门内部个个都桀骜不驯，高高在上，黄金荣、独眼龙这些人根本就不可能把你放在眼里，因此必须立威，而立威就从这外门开始况且自己现在是内门精英，区区几个外门弟子收拾不了，那还混个屁

    “这血狼果然狠辣，这独眼龙今天算是栽了”

    “那也不见得，这独眼龙与外门执法弟子关系非常，你看见没有那些执法弟子已经过来了，他们可以隶属于长老层的，那血狼是强，不过毕竟也是新人，估计这事结果如何还不好说”

    那几个看客说完，果真有几个面色冷淡的执法弟子走了过来，他们的穿着跟别人明显两样，背上一个大大的法字，凸显了他们的身份。

    “血狼师兄，是不是过了这独眼龙可比您进门的时间早的多，您总得给点面子吧”其中一个执法弟子冷冷道，他的意思很明确，论资抬辈，独眼龙的辈分可比我高多了。

    “好笑”我冷冷一笑，不仅没有退让，而是直接将脚踩在了独眼龙脸上。

    “你什么意思难道连我们执法弟子的面子也不给，我们可是隶属于长老层的”见我不闻不问，那几个执法弟子立刻面露凶光。

    “我都忘了，你们还是执法弟子是吧”我说完，脚下瞬间用力，踩的独眼龙哇哇大叫。

    “你想说什么”那执法弟子脸色愈发难看，虽然他们同样也是外门，但有时候权利甚至比内门还大。

    “我是说既然是执法弟子，是不是应该秉公执法，刚才这群混蛋欺负新人的时候，你们去哪里了是不是你们刚才眼睛瞎了，还是跟这些人沆瀣一气、蛇鼠一窝而今我来讨回公道，你们倒是出来讲什么狗屁执法了，简直可恶至极，我若不是看在你们隶属长老层，早就一巴掌扇死你们了”

    “你你竟然公然对抗执法弟子，这这简直就是造反”

章节目录 440、当街杀人

    几个执法弟子大声一喝，瞬间周围好多执法弟子都围了上来，相对于内门而言，外门因为基数庞大，执法弟子的数量也是极多，而且都相互串联，自上而下已形成了一个帮派一般，而且还很会把歪理说成正道，真传以下他们几乎谁都敢惹。

    “没错，污蔑执法弟子就等同于造反，一旦造反，皇门内外不管什么人都可以对你进行截杀”

    “别以为一朝得宠成就内门精英就有多了不起，这里是皇门就要尊重皇门的规矩，敢管的事管，不该管的事情最好别管”

    “我看此事必须上报长老层，居然敢动摇执法弟子的权威，这就等同于打长老层的脸一般”

    那些执法弟子你一句我一言，一个个都趾高气扬，瞬间连寒冰和熊钢等人都觉得此事闹大了，因为明显感觉到外面有几股强大气息投射了过来，他们在看那些执法弟子的行为，同样也是在看我。

    “说够了没有”我心平气和道。

    “血狼，你到此时此刻居然还是这样的态度，我看这事绝对得上报长老层，必须马上上报”其中一个执法弟子厉声高叫。

    “我看你是活到头了”我没多话，直接拔出功德长老赏赐的长剑，直接洞穿了对方的胸膛。

    顿时鲜血直喷，对方当即身亡

    “你你居然敢对执法弟子下手，你你简直”周围的人全都惊恐的叫了起来，没人会想到我会毫无犹豫的出手，而且一出手就杀人，所有都一下子拔出了武器，全都准备对我下手。

    “想对我执法吗一群蝼蚁一般的蠢物”我冷冷一笑，同时那件内门精英的法袍瞬间披在了身上，今日我踏入到这片外门领域就没打算息事宁人，这皇门就是一个你强我弱的世界，什么规矩，什么律条都是针对那些怕事之人，只有突破规矩的人才能成长，更能得到宗门的重视。

    而我这突然一出手，果真那几个强大的气息，非但没有出手，反而对我露出好感，这一点的拿捏在出手前我早已揣摩的相当清楚。

    “上，今天一定要围住他，绝不能让他逃出外门领域半步”或许是长时间自傲，这帮人并没有因此后退，反而步步逼近。

    “真是不知死活，既然你们想走这种对抗的死路，那我就成全你们”我没丝毫犹豫，这是我第一次进皇门后的表现，必须干净利落，而且必须强势到底。

    我大声喝完，瞬间激发出无数金光，将所有执法弟子包围在了其中，一下子所有弟子全都被我束缚住了。

    然而即便如此，这群家伙依旧舌尖嘴利，有几个还在煽动对抗。

    “大家不用怕，我们人这么多，我就不信他还敢当众杀人，况且我也已经知会了长老层”

    “对，我们不用怕，他不过就是一个新人，我就不信他还敢下手”

    “后援马上就到，大家撑一会儿便是”

    “冥顽不灵今天我就让你们看看什么叫做血狼的规矩，什么才是真正的内门精英”我并没有犹豫，这一刻我早已摸出上层的态度，

    再度出手，直接要了那说话三人的命。

    一瞬间，三具死尸躺在了众人眼前，这一下每人敢说话，甚至连呼吸都弱了很多，那原本那个独眼龙，更是完全瘫倒在地。

    “谁敢乱说一句，这就是他们的榜样”我冷哼一声，心里非常清楚，这些外门中人在我眼里是蝼蚁，在高层眼里估计连蝼蚁都算不上。

    没人敢多言，所有人下意识的低下了头，面对死亡，不管是谁都会害怕。

    不过这个时候，突然听到外围有人喊了一声：“你们快看，执法长老弟子，外门执法大队队长孙斌来了，估计长老层已经知晓此事，派他来处理了”

    那人这么一叫，瞬间周围的人都侧目望了过去，有些人立刻像是看到了两棵救命稻草一般，不过刚想说话，不由想起了我那句话，忙一下捂住了自己的嘴巴，生怕下一个死的是i自己。

    “血狼师兄，你真够威风的啊，一下子就杀了四人”那孙斌一出场，就阴阳怪气的说了起来，不过他并没有对我直接对手。

    而他这么一说，那些被压制住的执法弟子终于忍不住又叫唤了起来。

    “孙师兄，救命啊，我们不想死啊”

    “孙师兄，一定要重罚这个血狼，他简直没把我们当执法弟子，甚至没把我们当人啊。”

    “别说人了，我们现在连条狗都不如啊，话说回来，我们受辱就等于打执法长老的脸啊”

    “够了，统统给老子闭嘴，一群废物”孙斌拳头一捏，大骂了过去，同时猛的一转身，对我狠叫道：“血狼师兄，今天的事情你总该给个交代吧”

    “交代给什么交代”我狠狠白了他一眼，同时手劲一捏，顿时，被束缚的那些执法弟子都纷纷哀嚎了起来。

    r看正。版；章节v上"酷匠网w

    “你凡事可别做的太过啊，他们可都是执法弟子啊”孙斌继续道，不过依旧没有出手。

    “执法弟子你既然说到执法弟子那就有话说了，这些人与外门这些痞子沆瀣一气，讹诈新人，知法犯法，身为执法，理应重罚，就冲这一点，别说是这帮人该死，连你这个队长都难辞其咎，另外最重要的是，我现在的身份是内门精英，所有外门见到内门精英理应跪拜，他们非但没有，反而要对我动手，甚至于说我造反，简直荒唐，简直可笑到了极点，这样的人也配当执法弟子，也配为我堂堂皇门执法，尊卑不分，上下不明，简直猪狗不如”我没多想，直接说出了心底里的话。

    而那孙斌越听脸色越难看，不过始终克制住了自己，我心里暗暗发笑，上层的意思我早已摸透，他若接到指引早已对我动手。

    “血狼师兄，你真是好大的口气，把我们贬低的猪狗不如，厉害，佩服”孙斌肺几乎要被气炸了。

    “没错，你说的很对，这群人就是猪狗不如，不过猪狗也总有点用处，既然孙斌你这个股队长亲自来了，那我就给你点面子，暂且放他们一条生路，不过这个独眼龙罪大恶极，不得不死，我现在就要当着你的面杀他，你没意见吧”

章节目录 441、彻底震慑

    “孙师兄”那独眼龙脸都绿了，两眼盯着孙斌，嘴里立刻乱叫了起来：“这么多年，我可给你了很多好处，您要一定要救我啊”

    “放你妈个屁，谁拿你好处了，你你别诬赖我”那孙斌原本还想为了面子争取一二，可没想到这猪一般的队友居然这么说话，当即气的脸色发青。

    与此同时，爱新觉罗敏儿等人在一旁立刻起哄了起来：“原来连敬爱的孙斌师兄都收了贿赂，难道到了危机时刻会来营救，外门执法弟子真是肮脏不堪，你们居然还配执法，简直丢人丢到家了”

    爱新觉罗敏儿这么说着，可那独眼龙居然还笨的一点都不知道收敛，反而更加要命的乱喊了起来：“孙斌师兄，千万要救我，我可以孝敬您最多的，我哪儿可都一笔笔记录好的，您要是不救我，我可要”

    “放你娘个屁居然还敢诬陷我，给我闭嘴，闭嘴”那孙斌彻底暴怒，直接举刀深深砍向了独眼龙的脑袋咔嚓一声，那悲剧到家的独眼龙一命呜呼，不过临死的时候两眼睁大，明显是死不瞑目。

    }酷匠网g唯t一“正g版，其p他都b是盗版l

    “杀人灭口啊，孙斌师兄可真行啊”爱新觉罗敏儿冷笑了起来，其他寒冰和熊钢等人也都嗤之以鼻。

    “你你们也别胡说八道”那孙斌似乎被逼疯了，直接竟拿剑对向了我们。

    “怎么也想杀我们灭口吗来啊，有种动手啊”

    “借他十个胆，他敢吗血狼师兄就在这里，他要是敢公然血拼，血狼师兄定会瞬间要了他脑袋”

    “没错，阴阳生，十三陵守陵四卫比他强百倍，都败在血狼师兄脚下，他敢动武，纯粹是找死”

    爱新觉罗敏儿的确是能说会道的主，我心里听着倒也舒服，而对面那孙斌则表现的越来越心虚，脸上全都是汗，虽然剑还举着，但手已经再抖了。

    “咳咳”我没说话，此刻我说话简直就是掉身价，而仅仅只是咳嗽了两声，此刻对于孙斌来说仿佛就是雷霆。

    而孙斌身边，几个资格有点老的执法弟子，立刻都走了上来忙劝了起来。

    “孙师兄，你千万冷静，赶紧把剑放下，你疯了吗”

    “对啊，赶紧跟血狼师兄认个错，求他放过吧”

    “血狼师兄，真的别冲动，你可是执法长老的弟子，万一这事被执法长老他老人家知道了，他碍于脸面，估计会对你重罚，到时候可一点机会都没有了”

    那身后几个人倒也是明事理，我心中暗暗冷笑，原本倒也就这么息事宁人也就算了，反正人也死了，威也立了，可没想到这孙斌似乎某个筋搭牢了似的，突然举起剑朝我袭杀了过来。

    “一个新人罢了，一个菜鸟而已，我就不相信他真那么强，凭什么他就能当上内门精英，凭什么我身为执法长老的弟子就只能当个外门执法队长，我不服，我不服”

    “给脸不要脸”我微微一

    怔，倒真没想到对方居然会这么干，不过他这么干已然彻底绝了自己的路。

    “我现在就要杀了你，夺回属于我的荣誉”

    “就凭你也配”我冷冷一笑，此刻对方明显发挥了最强的实力，那一剑挥来，气势如虹，剑气滔天，虚虚实实，让人匪夷所思，甚至于整个外门区域都有所震动，似乎那把剑所到之处山脉都要被捅破，河流都要被劈断。

    可就在那剑势即将靠近我的刹那，只听得咔嚓一声，那宝剑突然在半空中停住了，而那孙斌则涨红了脸，拼命要往里扎，可惜不管用多大的力道，根本无法靠近我半分。

    “厉害，这这究竟是什么力量，那孙斌以练剑为主，曾闭关十年，苦练绝情剑，一剑的威力特别巨大，怎么碰到血狼好像耗子见了猫一般，一点力量都发挥不出来了”

    “笨蛋，那是因为血狼厉害啊，孙斌这是自寻死路，你以为宗门给内门的名额是轻易给的吗况且血狼当初晋升真传都有点绰绰有余，我们刚才幸亏没有给那些新人脸色，否则死都不知道怎么死的”

    “唉，孙斌太执着了，要是刚才能息事宁人，主动道歉估计就没这事，现在恐怕要落到身败名裂的下场了。”

    “不会吧长老层应该不会不管吧”

    “笨蛋，难道你到现在还没看出来吗是这些外门执法弟子重要，还是内门精英重要在高层眼里，即便一百个外门弟子都抵不过一个内门精英，难道你还不懂其中的门道”

    周围的外门弟子你一句我一言，此刻所有人都老老实实，压根不敢乱动一下。

    “服不服你若现在说个服字，我看在执法长老的面上，可饶过你”我没直接出手，而是给孙斌一个台阶，同时也给自己一个台阶，在这关系复杂的皇门，凡事都要做到滴水不漏，否则绝对落人口实。

    不过我心里暗猜，这冲动的孙斌铁定不会说这个服字，而我脑海这个念头刚闪过，突然听到孙斌疯狂大喊了起来，这声音比刚才任何一次都要响亮：“放屁，放屁，我绝对不服，你这个新人，我在皇门苦心修行十五载，你才来几天，就想骑在我的脖子上，我不服，死也不服”

    “冥顽不灵无耻之极执法长老应该为有你这样的弟子而感到羞耻，我原本还准备给你一个台阶，在场所有人都是人证，可你偏偏不领情，那就休要怪我了”我冷冷一笑，直接对孙斌一指，瞬间他浑身的衣服全部碎裂，与此同时我直接凝结出一道法绳直接绑住他的脚，倒吊了起来，同时在刹那间那孙斌从头到脚，多处要害全都爆裂。

    “外门执法队长孙斌勾结败类，收取贿赂，残害同门，败坏执法声誉，理应受死，但看在执法长老的脸面，暂且留他一命，但必须在外门中庭倒挂三天，让外门所有人都来看看，这便是作威作福的下场”

    我此话一出，所有外门都震住了，这哪里是作威作福的下场，这分明就是对抗血狼的下场，刹那间，血狼两个字已深深烙印在他们心里

章节目录 442、笼络人心

    这才是真正的立威，外门精英与外门普通弟子，原本就是一个天一个地，在等级制度极其森严的皇门，这一点尤为明显，而这也是高层完全没有插手的原因之一，而恰恰如果刚才我并不能控制住场面，制服不了一个小小的孙斌，恐怕内门精英的位置便已经到头，而冲到虚境中阶的我，对这一切比任何人看的都透。

    而搞定整个外门之后，下一步便是内门，这震慑的第二步，因为由始至终他们都只在考验着我，皇门你争我夺太明显了，所谓的执法弟子其实都是摆设，关键是要自己自强，只要有足够的实力，只要有足够的傲气，才能真正被高层所看重，历代强者哪一个不是叱咤风云、傲视苍穹的人物，因此一入皇门，就要狠，当然这种狠也要讲究智慧

    因此下一步，笼络人心，建立皇门内部自己的势力非常重要，每次都靠自己单枪匹马绝对也是不行，不过在外门这一战后，寒冰、熊钢、爱新觉罗敏儿这类外门弟子不用已经对我死心塌地，况且外门这种地方他们再呆着也没什么意思。

    “走，现在就跟我去内门，那边才是咱们弟兄住的地方”我大声一喝，哪里管其他执法弟子的眼色。

    最ad新章tx节上o酷匠网b

    “好，太好了，这种破地方，我早就不想呆了，师傅，其实我刚一入外门就想去找你，这种地方哪里是本公主呆的，嘎嘎”爱新觉罗敏儿第一个高兴的跳了起来。

    不过心思缜密的寒冰倒是有些担忧道：“血狼师兄，我也非常愿意跟您走，不过这皇门等级森严，我怕跟您走，外门管理层不同意”

    “是啊，血狼师兄，你说要带我走，我熊钢自然是一万个同意，不过就像寒冰说的那样，我们是同意了，就怕宗门不同意啊”熊钢也叫喝了起来。

    与此同时，其他人也跟着叫了起来，对于外门弟子来说，去内门自然是件天大的好事，但是宗门似乎也有这样的规定。

    “狗屁规定，我说行就行，你们都不用担心，只要同意，一切的事情我来办”我心里清楚的很，那内门精英那几栋别墅中，不知有多少外门弟子在其中，虽然宗门规定，但外门精英要找人，谁敢轻易拦，况且宗门也有意让这些内门精英聚集自己的势力，万一哪天宗门有任务下派，又或者要升级成为管理层，有势力也能起到震慑作用。

    “好既然血狼师兄发话，我们绝对听从”听到我这么说，那熊钢一个人高喊了起来，而其他人也跟着点起了头，而爱新觉罗敏儿更是乐开了花。

    我也朝众人点点头，随即走向了外门的宗人殿，这里是负责外门弟子登记造册的地方。

    “血血狼师兄，您有何吩咐”那对付独眼龙以及一帮执法弟子的场面，他都看在眼里，面对我哪里还放肆一句。

    “我想带这些兄弟去内门，你有什么意见吗”我冷冷的叫了一句，对于这些人我自然不会有好脸色。

    “这个这个最好知会下外门内部吧”那家伙狂咽了一口口水，一滴大汗珠一下滚落了下来。

    “什么知会你一声不就行了，难道改登记造册你这里就不行吗”我没多想，直接亮出了长剑，妈的，对付这样的人用硬是最好使的。

    “行行是行，不过”那家伙已经汗水狂流了。

    “怎么你是想学孙斌是吧”我二话没说直接将长剑放在了他身前的长桌上。

    那家伙哪里还敢说个不字，立刻朝我拱手大拜了起来：“血狼师兄千万别生气，我立刻去办，立刻办”

    我淡淡一笑，而寒冰和熊钢等人则哈哈大笑，所有靠着大树好乘凉，他们自然也懂得这事。

    办理了外门的相关手续，他们便顺理成章的跟我去了内门，而刚进内门不久，心思缜密的寒冰就主动分析起了内门的形势，相对于外门而言，内门应该复杂多变，内门分成普通弟子和精英弟子，普通弟子有一百多人，精英弟子则只有三十多人，这个人数跟真传弟子相当，不过其中内斗比外门厉害百倍。

    “血狼师兄，虽然您实力不凡，即便在内门精英中也起码排入前三，但论整体实力估计顶多能排入前十，所以必须笼络其他人物，因为就像您刚才说的那样，内门之中诸如像黄金荣这样的人猖狂无比，而且极其痛恨新人，因此必须极速扩张自己”

    根据寒冰分析，内门精英中共分三大势力，分别是黄金荣的黄字门，杜月生的杜字门，张笑林的张字门，这三个人统称为内门三虎，其强大的势力甚至让某些真传都非常忌惮，所以对付他们绝对不能硬来，必须讲究对策，更要讲究智慧。

    不过虽然新人难混，但新人同样不会被重视，所以才有了急速壮大的可能，而对于壮大寒冰这个狗头军师已经有了对策，他的意思倒也简单，同时我也想过了，那就是笼络更强大的人心，笼络内门弟子的人心。

    因为那三虎虽然强大，势力不凡，但就是因为他们太强大，太猖狂，太霸道了，所以这些年跟其他内门，甚至是精英都结下了梁子，如果能巧妙的利用这些梁子，那消灭三虎，扩充自己的势力，也将成为现实。

    我心里也清楚，就冲刚入内门，黄金荣对我的态度而言，这三虎绝对是我内门真正的拦路虎，必须将他们扫除，否则自己根本无法真正立足。

    皇门不好混而越是内部越是难混而由始至终高层并没有插手我做的一切，归根结底就是在观察我，外门立威仅仅只是一闪而过罢了，真正能让高层彻底对我刮目相看的，就是面对三虎如何行动。

    如果能拔出三虎，别说真传，护法，长老这样的重要位置也将指日可待。

    “可现在咱们都刚入皇门，哪里去笼络人心，谁会信任我们”听着寒冰的分析，我忙道。

    而我这一句，那寒冰倒是猛的拍了一下自己的胸膛道：“放心，血狼师兄，这点事情就包在我身上，我有办法”

章节目录 443、暗聚力量

    “什么办法”我忙道。

    “这您就别管了，晚点您便知晓”那寒冰说完，也不多言，直接喊上了熊钢和其他两位弟兄，一同走出了别墅。

    而别墅内，爱新觉罗敏儿则带着一帮女眷，开始在别墅里外装饰了起来，这原本有几分死气沉沉的别墅，瞬间便充满了生气，同时厨房内还热气腾腾的做起了美食。

    我心里温暖无比，因为就在我在内门混的有声有色，风生水起时，万里之外的海疆魂老、老不死以及释灵儿等人也都稳妥的朝着虚境而去，这其中老不死、魂老都已经突破，释灵儿在释乾坤的亲自把关下，更是在冲破虚境的刹那，直接冲到了虚境中阶，而释乾坤也隐约间有了新的领悟，这样的大咖只需一点点领悟便能有极大的突破。

    而与他们相隔另一个世界的璐璐、小猫、狗爷、老猫等人也有了新的突破，上次在无头社那些抢夺出来的法宝几乎有一大半都给了阴阳界，以至于他们有了极强的突破，狗爷直接突破到了化境巅峰，老猫、小猫、璐璐也几乎同一时间冲破了化境，一时间天下三门的实力完全超过了曾经的无头社，在南方一带隐约成了第一大派，不过这一派依旧隐藏在暗处。

    若在我没进入皇门那些岁月，或许这等实力，我估计一冲动会去进攻皇门，但进到皇门才知晓，皇门早已不是曾经那个皇门了，现在的皇门深不可测，无论如何都不能强攻，而且强攻也不见得奏效，估计我们这帮人别说重进皇门内部了，就连三十六个真传弟子的关口都过不了。

    不过有一点倒是给了我们机会，包括太子在内的高层，现在铁定在运作一件大事，这件大事或许事关皇门兴衰，所以他们现在无暇顾及其他，这也是为何当初灭杀无头社、破南海之危之后，皇门竟出奇的没有过多去查，而眼前的新人大战也是一个实例。

    不过这样倒也给了我们充足的时间强大，如果包括魂老、老不死等人都晋级成了半仙那会如何如果释乾坤突破地仙，达到另外一个境界那会如何我暗暗自我意淫，自己畅想着未来大获全胜的光景。

    而正在这时，门外传来了寒冰的声音。

    “血狼师兄，我把人给您请来了”

    那寒冰说完，我立刻感觉到三股很强劲的气息进入了自己的别墅，毋庸置疑那三人皆是虚境巅峰。

    “这三位是”我看向了寒冰，这小子倒是深藏不露，看样子进入皇门也绝不简单。

    “我来介绍”寒冰朝我看了一眼，忙道：“这位是侯林师兄，这位是唐飞师兄，这位是周铁师兄，这几个也都跟血狼师兄一样，都是内门精英，只不过一直受到黄金荣等人的压迫，几位师兄早就想铲除他们，不过苦于没人领头，现在血狼师兄决心洗刷整个内门精英，他们三位便第一时间与我联系上了”

    我看了一眼寒冰，不管他出于什么目的，不

    过这一切明显都利于我，而这三人也没二心，而且当寒冰说到黄金荣时，这三人内心明显有一股怒火。

    “三位好，我的底估计寒冰肯定跟你们说了，咱们也不拐弯抹角了，咱们就直截了当一点，既然我们几个人目标一致，那就商量下如何对付黄金荣等人，我的想法是将他们一锅端了，否则只除一人，估计他们肯定会疯狂反扑”我话刚说完，那候林立刻响应道。

    “血狼兄果真初生牛犊不怕虎，佩服，你这句话绝对说到点子上了，在内门曾经很多人在拆除三虎的路上都败了，究其根本，很多时候就是因为只想着灭一人，却从没想过瞬间将这三人一起灭杀”

    “没错，这三人相互勾结，中间很多关联都错综复杂，所以要除就直接除掉这三人，而且连同他们里里外外的旁支都得剪除，如此一来对我们来说也扫清了障碍”

    “这不仅仅只是扫清障碍，那三虎盘踞多年，不知收刮了多少宝物，而今刚好可以趁这个时候全都取回”

    那其他唐飞和周铁也都叫了起来，他们似乎同样憋足了一口气，不过看的出来，他们能一致对外，明显都有利益纠葛。

    “好，既然三位与我想法一致，那最好了，我看此事宜早不宜迟，咱们现在就商量对策，趁他们还以为我根基不稳的时候，直接下手，灭了三虎如何”我有些急道，现在时间就是生命，虽然一切形势都偏向了我天下三门，但稍有偏差就会前功尽弃，所以能加快速度就加快速度，免得节外生枝。

    “好，血狼兄说的极对，今早灭杀三虎，为三门除去祸患”那三人的意见倒是出奇的一致，似乎来之前都商量好似的。

    “嗯，多谢三位抬爱，那既然如此，咱们先定下盟约，明天就命人暗中跟踪三虎，找准时机，然后一锅将其端了如何”我见三人没有意见，也不再嗦。

    “好，我们一切都听血狼兄的”那三人哈哈大笑，显得格外放松。

    更t3新最g，快上酷匠网5

    而就三人说完这话，那一直脸色有些激动的寒冰，忙突然喊了起来：“诸位师兄，寒冰不才，其实早就前各位一步去打探过来，那三虎最近来往倒是很频繁，似乎在密谋什么诡计，几乎几天都会聚会，我也已经打听清楚，三天之后，这几人会在黄金荣的那栋密谋聚会，那天月黑风高，正是我们下手的最好时机”

    我暗暗一惊，这寒冰说话间明显带着一股仇怨，而那三人听完也是眉头一紧，不过随即都朝着寒冰点了点头，似乎他们中间达成了某种秘密协定。

    我不由的看了一眼寒冰，那寒冰似乎心中有“鬼”也不敢看我，而忙将头转向了另一边，不过虽然有事瞒我，但显然对我还是忠的，我没再多想，既然事情已经如此，不行动也是失去了机会，此刻所有人都看向了我。

    我顿了顿，直接道：“好，那三天后实施计划，灭三虎”

章节目录 444、先灭黄金荣

    众人听完皆没异议，便分别开始准备，一切都神不知鬼不觉，以至于好像那刚才神火朝天的“结盟”就根本没有发生过一般。

    而很快三天过去了，侯林、唐飞、周铁三人如约而至，他们似乎别我还兴奋，而寒冰等人也是摩拳擦掌，仿佛多年的恩怨今天就要沉冤得雪一般。

    而就在大伙儿准备再精心谋划一下，准备为晚上出手找合适机会时，突然别墅的大门敲响了。

    “什么人”我一愣，我们计划的时间很短暂，若这个时候出现纰漏，可就被动了，我说话间，其他人全都自动亮出了武器。

    “是我，血狼师兄，我是黄师兄的贴身门徒，有事来知会血狼师兄”突然一个声音响了起来，而这个声音一响，顿时所有人的心都提了起来。

    “估计是败露了，别说了，趁对方没下手，咱们立刻动手吧”一旁的寒冰急切道，与此同时所有人都看向了我。

    “别急，都别动，你们都躲起来，我来应付”我微微一怔，此刻内心却早已有无数种可能飞驰而过，对方何等的嚣张和猖狂，他若发现我们的计划，早就围攻我们了，哪里还会派人来知会。

    我说完，猛的一挥手，瞬间其他人全都躲了起来，与此同时我突发奇想，一把拉住了爱新觉罗敏儿，故意做出亲密的动作，而这时你所谓的黄金荣的门徒出现在了门口。

    他不是别人，正是上次见过的那个可恶的黄毛。

    那黄毛虽然只是外门，但依旧表现的格外猖狂，似乎这天下除了黄金荣，就属他最大似的，甚至于连说话都相当瞧不起人：“血狼师兄，我们黄师兄今天特地准备了晚宴，想为您接风，同时还请了其他几位师兄作陪，所以请您务必赏光啊”

    我一愣，这黄金荣突然摆宴请客，里头铁定有文章，不过随后又一想，这显然是一个机会，刚才我们几人就在想某个很合适的时机，这倒还真是个机会，而且借着宴会非常自然的进入黄金荣的别墅。

    不过那黄毛明显不知道我内心的波动，见我“无动于衷”，有些不耐烦道：“血狼师兄，您是不打算赏光”

    “哪里哪里既然黄师兄这么盛情相邀，我岂敢不去，我自然会去”我脸上忙堆上了笑，心里则想着等会儿一旦动手，第一个杀的就是你。

    “那就好，等会务必赏光，千万别让黄师兄等太久”那黄毛说完，看了旁边爱新觉罗敏儿一眼，嘴里哼了一声，大摇大摆的走了。

    “你狗腿子我真想一刀砍了他”待那黄毛一走，旁边寒冰立刻冲上来大骂了起来。

    而紧跟着，侯林他们几人也叫骂了起来。

    “区区一个外门弟子居然这么嚣张，按照规矩他求见血狼兄你，应该磕头拜见”

    “没错，一条黄金荣身边的看门狗，真想一刀剐了他，狗东西”

    “这家伙真他妈可恶，不过血狼兄，这摆明就是一个鸿门宴，这些人明显是来警告你的，而且这样的招式他们早已用了好几次了，前几回的新人王就是被他们活活整成了狗，最后

    彻底成了惊弓之鸟，有一个还坠入山崖死了。”

    “都淡定些，该来的始终还是要来的，我早已做好了准备，他们想动我还嫩了点，我们还是按计划来，先下手为强，不给他们半点机会况且曾经那几个新人王岂有我们那般有先天之明”我狠狠一捏拳头，脸上已是杀气沸腾，不是你死，就是我亡，这不仅是皇门生存的规则，更是修行的规矩。

    “对说的很对先下手为强，刚才血狼兄借助敏儿妹子略微演了一场戏，黄毛呆会儿铁定会跟黄金荣说你是好色之徒，成不了大事，如此一来，黄金荣那一方肯定会松懈很多”

    “没错，咱们已经做好了充足的准备，而且黄金荣他们那点伎俩早就被我们看透，这一战咱们必胜”

    侯林、唐飞等人你一句我一言，倒也都不惧。

    很快屋外夜幕降临，我提前出门直接去了黄金荣的别墅，而其他一干人等躲在黄金荣别墅暗处，侯林、唐飞、周铁三位虚境巅峰强者都隐藏别墅外最有利的位置，随时对外围人员进行袭杀，与此同时也可以以最快的速度闯入，助我杀敌。

    “本届新人大战新人王，内门精英血狼到”随着我到来，别墅外一个外门弟子立刻叫了起来，仿佛这别墅就是皇宫，而那黄金荣则像是皇帝一般。

    “叫他进来吧”那声音似乎是那个黄毛的，显然他的地位还不低，有点类似皇宫太监总管的样子。

    我装着懵懂的样子，缓步走了进去，那门口几个外门弟子立刻对我发出一声轻微的讥笑，似乎等会儿就有我好受。

    我手上捏了捏拳头，这群蝼蚁般的东西，现在让你们笑，等会儿让你们哭都哭不出来

    走进那黄金荣的别墅，立刻一股浓郁的灵气扑面而来，虽然我那边的别墅风水极佳，且灵气也丰富，表面上看起来似乎优于其他，但来到黄金荣的住所才知道什么叫灵气充裕，原本我的住所地下室的灵气，顶多充裕到可以凝结出水滴状，而这里的灵气居然凝结成了灵气池，里里外外所有人荡漾在灵气之液的包裹之中。

    难怪包括黄毛在内的所有黄金荣门徒，敢这么嚣张，拥有这样的资本，即便是最软弱的人也会猖狂起来，不过这些灵气绝对是黄金荣掠夺而来，要不然他绝对不会有那么丰富的灵气。

    “那个黄师兄呢”我看见黄毛，不由“低三下四”道，现在还不是动手的时候，先得摸清楚情况。

    “黄师兄在洗浴，你先等会儿吧”一进到黄金荣的别墅，那黄毛越发没把我当回事。

    ＊~看w正a版w章节上q,酷、匠网＊

    真把自己当皇帝了，居然还要让老子傻等

    我心里那个气，不过隐隐约约倒是传来了黄金荣嬉笑的声音，同时那浴室内似乎还有两三个女子，嘻嘻哈哈，场面似乎格外的火爆。

    “对了，其他两位师兄呢”我环视四周，似乎没有杜月生和张笑林的声音。

    “另两位今天有事没来”那黄毛有些不耐烦道。

    一听到他说这话，我心里突然有了一个坚定地想法先杀黄金荣

章节目录 445、袭杀

    一听到他说这话，我脸上微微一笑，不过这微笑一闪而过，根本不被人察觉，不过我心里已经想了好几圈，其他两人或许真有事，但也有可能黄金荣压根就没将我当回事，虽然在外门立了威，但我这一系列做法还是太保守了，或许在他眼里根本不入流。

    不过这一切这对我而言明显是好事，先看黄金荣下一步的动作，我下意识的给外界几人传达出了秘密信号，将另外两虎没来的信息告知了他们，同时也说明自己的想法，所有人瞬间达成一致，毕竟先灭一个黄金荣简单许多，他就算再厉害，也无法瞬间抵挡住那些人的突然袭击。

    “好的，不知黄师兄什么时候洗好”我突然有些急切道。

    “血狼师兄，你那么急干什么晚上有急事啊，还是又想家里那位小娘子了”黄毛发出一声淫笑，肆无忌惮的嘲笑我。

    这个时候我也不想跟他争什么，口中忙机灵道：“没有，主要是因为我一手祖传的按摩手艺，效果奇佳，如果黄师兄洗好了，有兴趣，小弟可以为他效劳，为他解解乏”

    “啊哈哈哈”那黄毛听完，倒是非常意外，同时捂着肚子忙道：“行行行，没想到这一届新人王还会这一招，有前途，大大滴有前途，我立刻去知会黄师兄”

    那黄毛说完，立刻走进了浴室，同时，那黄毛周围其他的外门弟子也对我指指点点，特别是那些女弟子，原本在新人大战上倒还高看我一眼，如今看到我如此软弱，纷纷都对我瞟来了白眼。

    而那黄毛走进去没一会儿，里头立刻传来了黄金荣的大笑，同时里头好几个女子也笑成了一片，很明显连黄金荣也没想到，一个堂堂新人王居然会如此“奉承”他，这让他瞬间自尊性大涨。

    “让他进来吧”里头，突然听到黄金荣大叫，随即，那黄毛立刻屁颠屁颠的跑了出来，对我轻笑道。

    “呵呵，我的血狼师兄，请吧黄师兄对按摩非常感兴趣，您若按摩的好，黄师兄绝对会好好优待你的”

    “多谢了”我相当的违心的朝黄毛笑了笑，同时快步走向了浴室。

    而刚进浴室，我就被黄金荣神仙般的享受所“折服”，这家伙太他妈会享受了，那浴室里的水居然都是灵气所化，与此同时浴室内什么服务都有，有按摩的、捏脚的、捶背的，而且这些服务的几乎都是绝色美人，更让人挡不住的是，在黄金荣对面还有三个更加绝色的美人，这些非常都是公主级别的美色，不过伺候黄金荣却是格外消魂，竟亲口咬住一颗颗葡萄，嘴对嘴喂向黄金荣，那场面说不出的不堪入目。

    “你来啦血狼”那黄金荣享受着“公主”喂食，美女捏脚，对我说话间，压根连眼皮都没抬一下，整个人如一头肥猪一般耷拉着脑袋，闭着双眼。

    “血狼参拜黄师兄”我将戏做足全套道，同时心里暗暗在寻觅下手的机会，不过现在还不是时候，要等到黄金荣彻底没了戒备，同时外面侯林等人正在趁机布阵法

    ，我们的对手会阵法，我们自然也会，不过这种阵法并非攻击阵法，而是阻隔一切信息的阻隔大阵，一旦此阵法建立，那整个黄金荣的别墅都将成为“瓮中之鳖”。

    “很好，血狼，真没想到你这么上路，不过能服侍我也是一种福分，以后我会好好照顾你的”那黄金荣微微睁开了一只眼，那气势好像他比皇门门主天霸还要牛似的。

    “应该的，应该的，黄师兄对我早入门那么多年，我理应多孝敬您”我立刻将马屁拍了过去。

    而那黄金荣听完，又再度笑了起来，那猪头一个劲的点头：“嗯，你这话让我听着舒服，原本我还想准备征收你住所的灵气，不过既然你都这么说了，你的别墅就先住着”

    “黄师兄，真是大气，血狼还不赶紧谢过黄师兄，他可是第一次对新人这般客气”

    “没错，这简直开了天恩了，没有一个新人可以得到黄师兄如此垂怜，血狼你可是第一个啊”

    “血狼，你应该感到非常荣幸才是，若是以后黄师兄能否罩着你，这皇门绝对就是你的天下，你想怎么样就怎么样，杀人放火也是一句话的事情，哪里还会有什么狗屁执法弟子来管你，就算你再山门杀人，压根也没人敢动你分毫”

    最k新w章节k上0酷&匠#网

    那三个公主模样的美人你一句我一言说了起来，似乎这黄金荣在她们口中真他妈是地下皇帝，跟着他简直就是要风得风，要雨得雨。

    不过我听了简直快要吐了，这猪头一般的蠢物，还真把自己当成皇帝了，举手投足间就是一副大爷的样子，而这家伙的本事也就比侯林他们高出一点点，也不知道为何每次都能胜出。

    不过听着她们这么说，我还是违心的忙抬手谢过黄金荣，不过心里想想真他妈恶心，这别墅明明是宗门赏赐的，到最后居然成了这猪头黄金荣赏的一般，这也难怪前几任新人王会崩溃，不过这样的历史不会再延续了，而且马上就要终止了。

    “不用了，只要你听话，以后一切都好商量，另外等你伺候完我，这里你可以随便挑个女人过夜，老子今天心情好，等你爽完，再让黄毛给你安排个什么职位，以后就做我的打手吧”黄金荣似乎真把自己当神了，开口闭口把我当成他手里的棋子似的。

    “我靠，黄师兄，你怎么可以这样呢我这辈子只喜欢被你一个人上”

    “对啊，黄师兄，我才不要这女人沾染我的身子，我的身子只属于你一个人”

    “没错，黄师兄，我只爱你一个人，其他的男人再帅我都不喜欢”

    听着她们的话，我简直要喷血了，娘的，你们这些货白送我老子，我都不要。

    而就在此刻，外面侯林他们突然传来信息，阵法已经布满，只要我这边出手，他那边马上就会响应，而且可以确保等会一只苍蝇都飞不出来。

    太好了我看着此时此刻仍旧毫不察觉的肥猪黄金荣，心里不由的想起儿时刽子手杀猪的场景

章节目录 446、咸猪手

    “好了，你们这些贱女人，脾气是越来越大了，行了，到时候再说吧，寒冰你先来伺候我”黄金荣冷哼了一声，似乎对这些女人也没办法。

    而那些女人则还一个个的在发着牢骚，似乎怎么看我怎么不顺眼，我心里那个不爽，真不知道这帮女人是不是审美出现了问题，老子再不济也比黄金荣这头肥猪强百倍，真不知道这群女人脑子里怎么想的。

    不过我听着黄金荣叫唤我，忙点头哈腰的走了过去，这肥猪虽然强悍，但明显警惕性极弱，到了这一刻竟一丁点都没察觉到，而且骨子里还一个劲的淫笑。

    “来，血狼，好好给我松松筋骨”黄金荣整个人躺了下来，还对我招了招手。

    我忙下意识的捏了捏拳头，杀猪的时刻终于到了。

    “黄师兄，我先替您捏捏肩膀”我嘴上依旧很淡定，不过手上的劲已经运到了极致，此刻我已在找寻黄金荣的要害，虽然一切都已经准备妥当，但黄金荣毕竟是虚惊巅峰，无限接近半仙的人物，要杀他必须一击击中，否则他若反抗起来也极难对付。

    “重一点好了，哈哈，我喜欢口味重一点的”黄金荣回头冲我嘿嘿一笑，我心里那个膈应，这头猪似乎有什么特殊癖好。

    赶紧动手趁早结果他我有些迫不及待同时，在暗处我胸口八眼几乎已经全开，此刻如此近距离的对视，那黄金荣的虚丹已然显现，那虚丹同样格外肥大，而且就环绕在心脏位置，一切都非常利于我，只要动手，这头猪立马就会上西天。

    然而就在这一刻，突然外围侯林和唐飞同时密语给我，情况似乎非常紧急，简言之就是说阵法突然出现漏洞，而且这还是一个极其要命的漏洞，这漏洞要是不补，原本所做的一切都将泡汤，因为这三虎冥冥之中似乎有气息相连，而这就是漏洞的关键节点所在，必须隔离气息，才能一网打尽，而补这个漏洞大约需要五分钟时间。

    我心里那个悲剧，这两个家伙真是欠扁，他们如果早说我定会想办法拖延点时间，可现在自己已经骑虎难下，我现在已经蹲在黄金荣身边，这个不按也得按了。

    不过关键是我压根就不会啊，刚才那套说辞都是我临时编的，不过此时此刻，我只好硬着头皮上了，而既然黄金荣喜欢重一点，那我就给他重一点。

    我硬着头皮，将手伸向了他的肩膀，用力给他胡乱揉了起来，同时，心里正准备着被这头猪劈头盖脸大骂技术不佳，不过让我完全没想到的是黄金荣居然表现的格外惬意，而且还舒服的喊起来，那模样、那姿态简直恶心到了极点。

    与此同时，他嘴里还忍不住胡乱叫着：“舒服，真服，捏的棒，再用点力啊”

    这黄金荣敢情还是个受虐狂啊我感觉自己快要吐了，心里想着漏洞赶紧修复吧，趁早解决这头猪吧

    可此

    刻侯林那头，居然还表现的十分为难，似乎这个漏洞填补起来特殊麻烦，起码需要十分钟十分钟，我心想着十分钟过完，我估计已经被活活恶心死了

    然而就在我恶心的要吐的时候，突然一只咸猪手一下摸向了我的老腰，我整个人仿佛触电般差点没跳起来，忙猛的回头一看，一张肥到极点的脸正流着哈喇子看着我，那张脸不是别人，正是黄金荣。

    “黄师兄，您是不小心碰到我的吧”我简直快要喷血了，感觉自己浑身被蚂蚁叮咬一般不自在。

    可那黄金荣下一句话，让我脑袋彻底要炸了。

    “不是，我是故意的”

    那黄金荣说完，居然又毫无廉耻的将魔爪伸了过来，这一次简直明目张胆，而且还当着所有美女的面，我简直快要哭了，自己压根也没想到，黄金荣这头肥猪居然还好这口。

    而更让我喷血的是，那旁边那些美女竟然都死死盯着我，似乎我一下子成了她们共同的情敌似的，每一个人都杀气滔天，仿佛要将我活活咬死一般。

    我的妈妈呀这还要不要人活了，我拼命用密语跟侯林那几个臭小子沟通，可得到的答复是还得多等十分钟

    酷匠pg网:首发fb

    这帮天杀的混蛋是不是故意玩我我简直要疯了而黄金荣那头肥猪竟还含情脉脉的看向了我，嘴里突然吓人的来了一句：“血狼，我觉得你好帅，要不我们做回好朋友吧，只要你愿意，你在内门的地位绝对直线上升，到时候升真传也绝对是一句话的事情”

    那黄金荣说完，那只肮脏到极点的手一下又伸了过来，此刻他已经不满足摸腰了，一下子摸向了我的胸。

    老子可不想跟你这头肥猪搞基啊

    “黄师兄，等会儿，等会儿，先等会儿”我实在受不了了，一把甩开了他的魔爪。

    那黄金荣立刻露出了不爽的表情。

    这真是逼和尚上吊，逼尼姑跳河啊

    “怎么你不愿意”黄金荣说完，那周围的美女再度朝我白起了我，似乎心里在喊：真是给脸不要脸，黄师兄看上你了，居然还装，简直该死

    此刻，我心里简直纠结的要命不过面对黄金荣的逼问，我只好灵机一动，想了个折中的办法。

    “哪能呢我这瘦弱的身板，黄师兄能看上那是我的福分，不过我今天来可是专门为黄师兄按摩的，总得先按摩完吧我这个人做事比较专一”

    我忍气吞声的说完，同时装出一副可怜兮兮的样子，那黄金荣倒也没硬上，而是整个人敞开了身子，对我道：“那行，先给我按摩吧，等会儿咱们好好玩，反正今晚有的是时间，哈哈哈”

    我心里狠狠地喘了一口气，同时赶紧又联系侯林那几个。

    “血狼兄，千万再挺一会儿，最多还三分钟，只要挺够三分钟，您该剐就剐，该杀就杀”

章节目录 447、捏碎虚丹

    该死该死我感觉自己仿佛瞬间成了妓院里的妓女，这种滋味简直难受的要命不过没辙只好强忍着。

    而周围那些个美女依旧对我咬牙切齿，似乎我抢了她们的情郎，而另一边，包括黄毛在内的其他黄金荣的门徒则发出阵阵讥笑，原本按摩已然让他们彻底对我瞧不起，如果居然还答应下了这种事，如此一来我更是成了他们的笑柄，而且这个笑柄估计能笑起码几个月

    奶奶的我被逼捏着黄金荣的肩膀，同时不停地催促侯林那几个家伙，此时此刻即便少一秒钟对我而言都是一种无上的恩赐。

    三分钟二分半钟二分钟虽然一切那么的让人作恶，但毕竟时间在慢慢流逝，而侯林、唐飞等人也在不断传来好消息，那个该死的漏洞终于快要填补上了，而且对于这一切这里所有人都还蒙在鼓里。

    你们笑吧尽情的笑吧等等就让你们好看我带着一种期待静静地等待爆发

    “来，换个姿势吧”突然，那肥猪黄金荣猛的翻了个身，同时淫淫地对我笑笑道：“别老是在上面的按，适当往下面按按”

    死肥猪臭肥猪真是恶心到家了此时此刻，我真恨不得直接阉割了他

    “还有最后一分钟，血狼兄一定要撑住，千万不能在这个时候沦陷啊”似乎感觉到我内心疯狂的波动，外面侯林、唐飞和周铁同时对我喊话。

    我简直要被逼疯了，内心猛的大喊了起来：“给我快点，老子马上就要疯了”

    此刻，内心虽然风起云涌，但外表还得装的若无其事，甚至还要配合肥猪的动作。

    “往下按再往下点”变态的黄金荣一个劲的大喊，同时两条腿还跟着岔开，那姿势要多销魂又多嚣张，而此时此刻我也终于明白为何那前几个新人王会被逼疯，想想也是，被这样一个变态蹂躏，能不疯才怪。

    “血狼，你什么意思啊，我让你往下按啊，你怎么还在我肚脐眼上面徘徊，一点都不刺激，靠”那黄金荣终于有些不耐烦了，仰起头对我大喊了起来。

    与此同时，周围好几个美女也跟着叫了起来：“黄师兄，这血狼手法明显不行，哪里有我的千指柔捏到位，还是让我来吧”

    “对呀，黄师兄，让还是换我吧，我不仅手上功夫一流，而且还可以用我的身体给你按摩，那绝对血狼这点小技巧强多了”

    “对对，说的太对了，黄师兄求你了，换我们吧，这血狼好笨，哪里有我们好呀”

    一群浪到极点的女人，老子压根就不愿意，你们爱谁上谁上，我还巴不得呢

    可那帮女人那么说，这变态的黄金荣压根就不听，反而对那群女人怒骂道：“你们懂个屁，一群庸脂俗粉，都给我闭嘴，滚一边去，血狼现在才是我的最爱，你们根本没法跟他比。”

    我的妈呀听了这句惊天动地的话，我彻底吐血了，整个人更是

    完全僵住了而一刹那间我也彻底成了这帮浪货的眼中钉、肉中刺。

    “来吧，狼狼，我有点等不及了咱们要不就直入主题吧”那黄金荣说着，突然要对我霸王硬上弓了。

    "g酷匠;网永久'免1费q看j小说s

    我的奶奶哦瞬间，我心中疯狂冲着侯林那群家伙大吼。

    “老子快要失身了，我他妈什么都不管了”此刻，我体内的力量似乎立刻就要火山爆发了，其实我一进这栋别墅就刻意的压制自己罢了，不过此时此刻我已经无法再压制住自己，那心底的火山要彻底爆发了。

    “再等十秒马上就好”外围，三个声音同时响起，同时所有人都屏住了呼吸。

    而我只好咬紧牙关，连番躲避黄金荣的魔爪，与此同时那黄金荣似乎彻底沉醉在其中，整个人倒是完全失去了防范的措施，似乎我已成为他口中食，随时就要被他吃干抹净。

    “来吧，狼狼，哈哈，今天你哪里都逃不出去”黄金荣大喊着，声音无比恐怖，同时整个别墅的人都在笑，他们在笑我软弱，笑我这个新人王竟是这幅模样，竟最终沦落成了黄金荣的奴隶。

    “还有五秒”那候林他们似乎等这一刻也已经等的不耐烦，按照原本计划，这场战斗早已打响，甚至都已经结束了。

    “狼狼，别跑啊，你越跑我越兴奋，哈哈”那黄金荣拖着肥胖的身子，整个人已兴奋到了极点，与此同时，整个别墅的人都在等我出丑，等我彻底成为他们的笑柄。

    “三” “二”

    “一”

    “好了，血狼兄，漏洞彻底弥补，从这一刻开始尽情的杀戮吧”外面，侯林等人跟着叫了起来，同时我明显感觉到杀气顷刻之间弥漫在了整栋别墅周围。

    动手动手动手

    我简直无法抑制住自己激动的心情，这一刻我比任何时候都想杀人，杀光这里所有讥笑我的人

    “妈的，你这头肥猪，我现在就给我死”这一刻，我彻底疯了，仿佛压抑在心底的火山轰然之间全都喷发了，一时间我杀气飙升，两眼通红，整个人瞬间变成了一个从十八层地狱爬出来的恶魔，同时，我凝聚了所有的力量，直接对准了黄金荣的胸膛，轰然一下整只手直接插进了他的心脏位置。

    说时迟那时快，这一下也就在眨眼间，那红彤彤还在跳跃的心脏，瞬间被我捏在了手里，同时落入我手心的还有他肥硕无比的虚丹。

    “脏的极点的东西，现在就给我碎碎”虽然这虚丹蕴藏强大力量，但此刻这东西在我眼里简直肮脏到极点，我恨不得将其彻底踩碎，说话间我用手猛的一捏，那虚丹彻底碎裂。

    “你你居然敢对对我下手”那黄金荣不愧是内门精英中的老人，一下被捏碎了虚丹，居然还屹立不倒。

    “啊”与此同时，顷刻间浴室内，包括别墅内所有女人发出阵阵尖叫

章节目录 448、一个不留

    “警报，警报，血狼极度危险，血狼极度危险必须杀死”

    “赶紧通知杜师兄和张师兄，赶紧通知外围其他人”

    “迅速开启别墅阵法，绝对不能放血狼出去，最好活捉他”

    瞬间，整个黄金荣的别墅乱成了一锅粥，原本的志气高扬完全消失，一下子换成了惊恐，特别是先前那些对我白眼的人，此刻全都惊住了，而更多的人诸如黄毛之类的贴身人物，则赶紧去拨弄别墅的机关，可结果却让他们彻底吓尿。

    “怎么回事所有机关怎么都失灵了”

    “为什么信息也发不出去不可能，这不可能，黄师兄的别墅固若金汤，绝不可能被人攻破。”

    “再发，一定要将这里的情况发出去”

    “呵呵，一群白痴”我冷冷一笑，这群到了此时此刻还在做梦。

    “侯林、唐飞、周铁，现在还不攻进来，还等何时”我仰天高喝了一声，瞬间周围整个别墅阵法突然发生扭曲，原本寂静的外围一下热闹了起来，一大群埋伏在周围的人全都攻了进来，一下子整个黄金荣别墅几乎被完全控制了。

    “血狼，我真的是小瞧你了”此时此刻，那黄金荣倒是格外冷静，甚至于一字一句都说的格外清晰。

    “黄金荣，安心的上路吧”我哪里会容他调息的时间，虽然一下熔碎了他的虚丹，但到了这种层次的人物，只要没死什么可能都会发生。

    一瞬间，我直接扭向了他的脖子，这一刻，黄金荣已无法反抗，不过嘴里突然猛的高喊：“血狼，别以为灭了我就能称霸内门精英了，更别以为以后顺理成章进入真传就光宗耀祖，其实你错了，你一开始就错了，皇门没你想的那么简单，我们都是替别人做嫁衣裳，替别人做嫁衣裳”

    那黄金荣疯狂的大叫，似乎在高喊最后的遗言，又好像在忏悔自己的罪孽一般，就在我的手捏断他脖子的刹那，他所有的气息一下爆裂，轰然一声，整个肥猪般的身躯直接炸成了粉碎。

    我有些茫然的看着满地得肉渣，心里突然有一种莫名的感觉，这黄金荣一切的荣华和享乐似乎都是虚的，这一切他也非常清楚，而我的出手放倒让他解脱了一般。

    这是为何我内心怎么会有这样的感觉我猛的摇了摇头，不再多想。

    “血狼兄，干得好，没想到这堂堂内门三虎之一的黄金荣竟真的被我们干死了，哈哈哈”侯林等人激动的大笑，而旁边寒冰也兴奋了起来。

    “血狼师兄，这些人怎么办”旁边，熊钢等人也叫了起来。

    一切都太顺利了黄金荣灭亡，而其他门徒则都是一群乌合之众，在所有机关和阵法彻底失灵的情况下，他们做的只有束手就擒，也许是跟着黄金荣日子太好过了，这一刻竟没一人反抗，全都老老实实地跪在了地上，脸上满是乞求之色。

    “一个不留”我想都没，脱口而出道。

    “一个不留血狼师兄，这太可惜了吧，女的都要杀吗”黄金荣什么人物，出了名的好色之徒，这别墅内到处都是美色，别说外门弟子，就连内门精英一看都会心动。

    而此刻，命悬一线，那些女子也跟着哀求了起来，而且一个个还声泪俱下，似乎每一个都有天大的委屈。

    “狐媚之术，天下好女子多的是，这些女子都是一副蛇蝎心肠，留着只会祸害咱们弟兄，这里的人一个不留，速度斩杀”我非常坚决的发出指令。

    与此同时，旁边爱新觉罗敏儿倒是第一个拥护，寒冰也跟着叫喊了起来：“大家都听血狼师兄的，现在虽然里里外外都被我们封锁了，但这些人活着，保不齐会透出风声，况且这些人没一个好东西，杀了干净”

    “没错，杀了干净，哼，难道你们还喜欢被黄金荣这头肥猪的女人统统杀掉，一个不留”另一边，熊钢也跟着附和道。

    “别杀我别杀我”此时此刻，那些女人不叫，相反那黄毛倒是惊恐的大叫了起来。

    “你居然还有脸叫，猪狗不如的东西”我没二话，直接一刀削了过去，瞬间砍了下了那黄毛的脑袋，同时对着众人喝道：“杀一个不留”

    瞬间，黄金荣的别墅内惨叫一片，所有人一下子都杀红了眼。

    h最1“新~章＃节上mj酷匠网mx

    “血狼兄，这些杀人的勾当就让小弟干好了，咱们事不宜迟马上去杜月生别墅”侯林见周围已杀成一片，立刻对我叫道，我点点头，他说的没错，干这种勾当必须快，现在的是快临近子时，突然袭杀过去谁都想到，而黄金荣一家子已经被灭，接下去就是杜月生，然后就是张笑林，必须一鼓作气，要杀就杀个彻底。

    如果不将三虎一锅端掉，将必将后患无穷

    “好，下一家杜月生最好在凌晨两点前结果杜月生”我也没有迟疑，不过起身前让爱新觉罗敏儿留在了黄金荣的别墅，这黄金荣这么多年搜刮了太多的宝物和灵气，这些东西自然不能流了外人田。

    夜深，周围一切都静悄悄的，一行人踏着夜色慢慢向山另一头一间别墅聚拢，一切都神不知鬼不觉，此刻那栋别墅黑漆漆的，倒也静的出奇，同时靠近别墅的刹那，我立刻闻到一股浓重的酒味

    “看样子老天爷都在帮我们，一直听说这杜月生嗜酒如命，看样子今晚铁定又是喝了个天翻地覆，所以没有去成黄金荣家”

    “没错，天都在帮我们，今天注定就是三虎覆灭的日子，咱们别等了，一起杀进去，让那小子在醉梦中结果了他”

    “说的对，我第一个冲，我知道杜月生的卧室在哪个方位，跟我走”

    那侯林他们几个越说越兴奋，似乎这三虎中的第二虎的小命也捏在了我们手里。

    “先等等，你们看”然而就大家都摩拳擦掌准备往里冲的刹那，突然那栋黑漆漆的别墅中间突然亮起了一盏灯

章节目录 449、空无一人

    什么情况所有人心头一震，难道被发现了我不由的看向了离我最近的候林和周铁。

    “应该没有被发现，周围防御的阵法和气息都没闪动”侯林显得非常谨慎道。

    “对，侯林说的没错，阵法没动，气息没乱，这就证明杜月生没有发觉，要不然这酒鬼铁定会发动疯狂的进攻，这家伙曾经可有个人肉碾压机的外号，杀人绝对不眨眼，那黄金荣好色，这杜月生则好杀，因此这家伙应该没发现我们”周铁也分析的头头是道。

    而在周铁说这话，突然那开灯的房间，窗户一下被推开了，一个人影摇摇晃晃地出现在窗口，随即“哇”的一声大喊，竟对着窗外大口大口吐了起来。

    “此此人就是杜月生”看着对方大吐，寒冰竟第一个喊了起来，似乎他对杜月生对一般人要了解的多。

    “没错，是杜月生，刚才这吓我们一跳，敢情是这酒鬼对着开灯开窗在呕吐”但见确实是杜月生，侯林等人都彻底松了一口气。

    “杀进去还是”这时，后面已有人迫不及待的追问了起来。

    “不急在等半个小时再进去”虽然这一切不过虚惊一场，但小心驶得万年船，事情既然已经到了这一步，谨慎总是没错，说了这话，我又对侯林他们道：“再确认下周围的阵法和气息，全部屏蔽，确保万无一失”

    我说完，所有人都不由点了点头，大家各司其职，有人保持一个姿势监视杜月生别墅的一举一动，有人则开始屏蔽周围的气息，大家有条不紊，而时间也在一分一秒的过去。

    “应该没有问题了，现在这个时候是人最疲劳的时候，咱们冲进去速战速决”半个小时后，侯林和唐飞都忍不住叫了起来。

    “好现在就冲”我也没再迟疑，此刻不论从哪一方面看，我们都已胜券在握，万无一失，而且现在杜月生的房间都已经锁定，只要冲进去，直接剐了他便是。

    “杀跟血狼兄冲进去”侯林声音压得极低，同时还略带点兴奋，而这是我已是第一次冲了上去，按照分工，我、侯林、唐飞、周铁直杀杜月生房间，而其他弟子则由寒冰和熊钢带队，扫清其他杜月生的门徒残余，一切都要快，只要快才能充分展现出我们团队的优势。

    不过这一战，有一点是肯定的，那就是杜月生绝对是死的很惨，三个虚境巅峰，外加我这个实力同样无限接近普通虚境巅峰的人物，那杜月生就算用三个脑袋、六条胳膊都得玩完。

    而当所有人冲到大门口的时候，熊钢竟直接冲到我面前，似乎是想表现一下似的，竟要拿起他的铁榔头要砸开那扇大门。

    而一瞬间，一下子被旁边的唐飞而拦住了，这唐飞二话没说，轻轻一掌拍在了那扇大门上，眨眼间那大门就如同一块熔化的冰一般，竟一点一滴无声无息的溶解掉了。

    好家伙这内门精英绝对个个都不简单，单单这一手便足以

    让很多外门弟子咋舌。

    “快速进去，按照事先商量好的来”唐飞也不多话，简单叮嘱了一句，所有人立刻冲了进去，一楼、二楼、三楼，开始朝着房间袭杀了过去，经历过黄金荣别墅屠杀之后，所有人的杀心更加坚定，再加上这三虎的门徒个个都不是好鸟，他们下手都已非常自然。

    而我也没有半分迟疑，直接冲向了三楼那杜月生的房间，那房间就在三楼最中间的位置，房间最大，风水最好。

    唰唰唰唰

    四人都已最快的速度冲到了那房间的外面，一瞬间，每个人都亮出了秘宝武器，当然虽然我的绝密武器是龙吟刀，但我由始至终只亮出那柄功德长老赏赐的长剑。

    “别急，让我来破了这扇门，那杜月生并不简单，小心他卧室之门会有别的什么机关陷阱”还是唐飞，这位内门精英也不知道曾经是干嘛的，我感觉他对破城之术非常清楚。

    既然有唐飞这个破禁忌的高手，我们几个自然更加放心，而唐飞的手法也跟刚才一样，轻轻一拍，那扇大门也一下熔的干干净净。

    “我来破他的虚丹，你们几位攻他的要害，手下都别留后招，下手都给我狠点”门一下破开，立刻一个龟缩在床上的一个身影出现在大家面前，这不用说就是刚才呕吐的那位，此刻屋内酒气冲天，而那家伙时不时也发出干呕的声响，向来今晚铁定喝了不少。

    “明白”侯林等人都点了点头，虽然他们都也算是一等一的高手，但若论杀虚境的数量还不见得比我多，而此刻以我的实力，查看一个人的虚丹在什么位置，太简单不过了，这床上这位醉鬼的虚丹，竟就在最显眼的额头位置。

    杜月生，别怪我出手狠辣，只怪你作恶太多，这叫一报还一报我暗自冷叫，同时直接抓向了对方额头，那手段干脆无比，而侯林等人也不懈怠，脖子、心脏、裆部瞬间成了他们攻击的方向。

    轰轰轰轰

    四股强大的力量一下释放，瞬间填充了整间房间，刹那间巨大的力量直接挤爆了所有窗户的玻璃，与此同时床上那位也发出一声惊天惨叫，侯林等人下手成功，而我手里则一下多出了一颗绿色的虚丹，不过这虚丹跟黄金荣那肥硕的虚丹一比，倒显得小了很多。

    “没想到这么顺利，这以杀戮而闻名的杜月生也不过如此吗看样子传的是太虚了”

    “哈哈，别想那么多了，搞定了就好，不管怪也只能怪这杜月生太好酒了，要不然他也不会那么不堪一击”

    “好了，迅速扫清战场，同时给其他弟子发信息，扫清了杜月生的别墅，立刻赶去杀张笑林”

    侯林他们几人说话间，似乎还有些意犹未尽，不过就在这时，突然寒冰、熊钢等人着急忙慌的冲了进来。

    酷in匠s网fg首s发

    “太古怪了，这别墅其他房间都没人，一个人也没有”

    “怎么怎么可能”

章节目录 450、困龙阵

    “不会的，这杜月生虽然没有黄金荣那般门徒众多，但这别墅内起码有几十号人，而且我初探他的别墅时，明显感觉到有很多气息在流动”

    “没错，不可能一眨眼功夫人就没了”

    侯林他们立刻叫了起来，不过很快他们的疑惑，就被另一声大叫给超越了。

    “你们你们快看杜月生的尸体”

    那人那么一叫，瞬间我和侯林他们本能的扫射了过去，这一瞄每个人心头都滴下了冷汗，那早已没了气息的死尸，突然发出了阵阵白烟，那肉尸就这样慢慢的瘪了下去，所有的血肉顷刻间挥发的一点都不剩，甚至连人皮都没剩下。

    卧槽百密一疏，铁定中计了

    此刻，我压根就没多想，直接一个指令，拉着众人就往最近的窗户跳，这仿佛是我的一个本能，只感觉若再留在这里绝对会非常危险。

    侯林他们也不是傻子，本能的都跟了上来，然而就在我刚准备破窗而逃时，突然那原本的水泥墙壁上长出一层厚厚地肉壁，那肉壁极度粘稠，好似一大块存放了百年的腐肉，而且更让人惊诧的是，那肉壁疯狂变厚，同时更加疯狂延伸，眨眼间，四壁几乎完全被覆盖。

    “真他妈中奖了，这是困龙阵，神龙都得死里头，赶紧冲”旁边，侯林他们一见这疯狂见长的肉壁，脸色全都白了，一个个不顾一切的开始往最薄弱的位置猛冲。

    一时间，所有逃生的绝招全都毫无保留的施展了出来。

    事发突然，一切都来不及多想，我同样也跟着狂冲，然而一切似乎已经来不及了，任何手段攻在那困龙阵上都成了摆设，而且一下子还都弹了回来。

    “你们还想走进了困龙阵，尸骨都将不存，哈哈”空中突然传来了一个极强的喊声，那声音毋庸置疑就是杜月生。

    “别听他废话，大伙儿一起冲，这困龙阵还没真正封印，我们这么多人，绝对有机会冲出去的”唐飞和周铁突然大叫，两个人想都没想，直接撇开窗口位置，冲向了天花板。

    轰然一声，这一次大家可都卯足了劲头，这股集合之力非常税利，一瞬间那困龙大阵倒是微微震颤了起来，似乎被唐飞他们说准了。

    这一下，众人更加来了气势，冲冲冲也不管那么多，冲出去才是最重要的

    我们四个虚境，外加众人化境，一时间力量凝结成了一杆“长枪”直插屋顶天花板。

    啪嗒

    瞬间，在大伙儿一鼓作气下，那天花板上的肉壁竟出现了裂痕，这下侯林也兴奋的叫起来了。

    “哼，这杜月生肯定是临时才启动困龙阵，因此这困龙阵还不是很强，我们有足够的力量冲出去，冲，大家将力量集中到一点”

    “呀”

    “呀”

    “呀”

    一群人拼命的使劲，虽然瞬间

    从主动变成了被动，但所有人的气势倒未减半分，与此同时，那道裂痕倒也给力，竟越来越大了。

    “有点意思，不过你们想出去，门都没有我今天就让你们看看困龙阵的真正威力”那杜月生倒是一点都不慌，反而如此强力的破阵，让他更加兴奋似的。

    而当他话音刚落，突然一层墙壁的肉壁突然敞开了一大口子，里头瞬间传来了凄厉的惨叫。

    “放我出去，放我出去，我还很年轻，我不想死，我连女人的味儿都没尝过啊”

    “我也是啊，我更惨，我连女人的手都没摸过啊，主人，放过走吧，我对您一直忠心耿耿，从无二心啊”

    “主人，我也还没嫁过人啊，您就看在我每天晚上都伺候您的份上，让我好歹先嫁回人吧，求你了，我不想死了也是孤魂野鬼啊”

    to酷nz匠dw网正版首c发

    我靠，不用说，这些人应该都是杜月生那些失踪的门徒，这些人居然都统一口径，没想到都那么惨，不过杜月生擒着这批门徒，真不知道会干出什么事来，我下意识的感觉接下去的事情会非常变态。

    而我这个想法刚刚闪过，突然那肉壁处多出了无数条粗大的肉棍，上面全都长满肉刺，瞬间竟捅向了那些门徒。

    “呵呵，做过杜月生的门徒就要随时为我而死，难道你们都忘了当初发的誓言了吗”那杜月生说话间，整个人冷到极点，那股杀心更是让人心生恐惧。

    “你个恶魔你个挨千刀的狗东西，早晚会死的比我们还惨”那些门徒由衷的咒骂，但此刻一切都为时已晚，那些无端生长出来的肉棍瞬间捅进了这些门徒的体内。

    一个接着一个的门徒，不是肠穿就是肚烂，看着所有人都心惊胆战，这杜月生不愧是杀神，手段太残忍了，完全没把他们当人，而就在刺穿的刹那间，那道裂痕竟开始慢慢愈合，同时空中则出现了一个人的身影，他整个人一开始就像画在肉壁上的一副扁平的画像，慢慢地竟开始膨胀，随即竟变成了一个活生生的人。

    “是杜月生，这家伙绝对是疯了，居然将自己彻底融合在了困龙阵内，也就是说他已与困龙阵一损俱损，那困龙阵的威力，会在瞬间增强十多倍”侯林明显知道很多，看到眼前这一幕立刻惊讶无边。

    这世间似乎还没人会将自己与某个阵法融为一体，而如此做的人，不是疯子，那绝对就是变态，这杜月生显然就属于变态，我看他近乎于兴奋的眼神，似乎他还一直渴望着这一刻的到来，只有逼入死境的绝战才能让他彻底兴奋，才是他的终极目标一般，而所谓生与死则对他一点意义都没有。

    “来吧好久没这么痛快了，杀人，杀人才痛快，现在我已经杀光了自己的人，轮到你们了，谁上来让我杀，谁来哈哈哈”那杜月生开始疯狂的叫战，同时整个肉身则四下乱动，仿佛这一刻，他就是那块恶心到极点的腐肉一般。

章节目录 451、杜月生的疯狂

    “恶心到极点的东西，我来与你一战，老子今天非活剐了你不可”出人意料的人，此刻最先应战的不是别人，竟是寒冰。

    这小子，从一开始实施灭三虎计划就格外积极，此次更是不要命了一般，很明显他跟三虎有莫大的恩怨，这种恩怨已然超越了生死。

    “寒冰，你疯了别在这个时候犯浑”旁边，一直与他并肩作战的熊钢，则还有几分理智，二话没说直接拉住了他。

    不过这小子似乎已经做好了阵亡的准备似的，拼命在摆脱熊钢的阻拦。

    “寒冰，够了，冷静点，这里不是你一个化境发疯的地方”侯林直接骂了过来，他似乎很了解寒冰，而突如其来的这一幕，倒让杜月生这变态捡到了乐子一般。

    “一群没皮没脸的东西，刚才你们杀黄金荣那点胆气去哪里了居然让一个化境来战，亏你们做的出来，这种人就算给老子舔脚趾也不配”

    那杜月生羞辱完，寒冰更加恼怒了，仿佛被人拔了逆鳞一般，寒冰歇斯底里的大叫：“杜月生，你个狗日的，我非杀了你不可，你个丧尽天良的东西”

    “你可真是自寻死路啊”那杜月生明显也不是那么好欺辱的，见寒冰还不收敛，立刻一掌排山倒海般击杀了过来。

    “小心”

    “快闪开”

    与此同时，看到寒冰危险，那唐飞和周铁竟同时扑了过来，三股虚境之力竟然碰撞在了一起，轰然一声一下炸开，震的寒冰已是七荤八素，同时其他虚境以下的弟子都口鼻流血。

    这是虚境之间的战斗，化境根本连炮灰的资格都没有。

    “唐飞，周铁，你们平日里都装的跟孙子一样，今天倒像条汉子了，来吧，老子早就想跟你们好好打一架，一起上吧，一个一个来我怕欺负你们，哈哈”在一击之后，杜月生好像更加兴奋了，浑身的肉更是一抖一抖。

    “杜月生，今天不是你死我是我亡，别小看人”

    “我们俩兄弟，今天就收拾你这颗内门精英的毒瘤”

    那唐飞和周铁绝对也不是吃素的，一个人双手筋脉开始爆裂，那场面格外诡异，同时我瞬间感觉到一股闪电之力在其手掌环绕，这种力量一般人看不出来，但虚境以上者却是显而易见，这应该是他的绝技，仿佛在顷刻家轰破了他手臂上的封印一般。

    而旁边的周铁则更狠，两条腿也一下炸开了，在一片血肉模糊的刹那，滚滚黑气喷射而出，犹如无数细蛇般，缠绕四周，而在这一刻我也明显感觉到他双腿的封印像是彻底打开，那力量在腿上体现的淋漓尽致，仿佛这一腿击去，整个山岳都要被踢飞。

    “好，很好，终于施展出来了，我等你们很久了，通天臂，彻地腿，来吧”杜月生更加兴奋了起来，整个房间的肉壁都开始乱晃了起来。

    “少他们废话，让我先撕开你的肥肉”唐飞大喝起来，一双闪

    电缠绕的手，突然变大，轰然一声直劈了过去。

    轰啪

    巨大的闪电之力，直接劈在了肉壁上，那杜月生这一刻居然一动不动，似乎故意在接这一掌。

    而这一掌落在了那肉壁上，并没有展现很大的效果，而仅仅只是在上面印上了一个焦黑的手印，那肉壁似乎时间越长，就越发硬实，竟连闪电都无法轻易劈开。

    “唉，太令我失望了，这通天臂竟也不过如此”那杜月生说话间，竟情不自禁的摇了摇头，同时自己那双手也一下变大，直接对着唐飞拍打了过来。

    “小看我”唐飞明显不服，手上的闪电之力再度变强，两人顷刻间在空间对战了起来。

    啪啪啪

    强强对击，虽然唐飞主动出手，杜月生被动还击，但几招之后，唐飞明显处在了弱势，而杜月生则更像是在游戏之中，而口中还不停的大喊：“再用点力，你挠痒痒吗就这点所谓通天臂也好意思出来瞎混”

    “老贼，别忘了还是我，我一脚踩死你”旁边，周铁也出手了，他那只脚也一下变得巨大，同时一脚划过空气，不由发出砰砰的声音，然而虽然看似威力极大，但踢在杜月生身上，却好似人肉踢在钢铁上。

    酷匠“网首m发

    铛的一声响，那杜月生竟一点反应没有，仅仅只是周身的腐肉颤了两下。

    “你比他更没用，你是在跟我挠痒痒吗真是太可笑了皇门就不该把你收回内门精英，我看你顶多只是一个外门”杜月生说完，他那双腿也开始变大，似乎这家伙依托巨大的腐肉，有着复制的能力一般，在对战唐飞的同时，双腿居然也跟周铁干了起来。

    而且，很明显杜月生是在玩弄他们，而相反另外两人则是在咬紧牙关拼命。

    “这杜月生，看来我们真是小看他了，这家伙就是一个天生的嗜血如命的狂魔，他以杀人为乐，或许我们杀黄金荣全家的时候，他早就发现了，但他却不阻拦我们，而是等我们上钩与我们一战，这样的人真可怕”旁边侯林狠狠咽了口口水，口中继续道：“那唐飞和周铁，一个通了手上的仙脉，一个通了脚上的仙脉，可以说一手一脚沾染了仙气，但即便如此在杀神杜月生看来，这点手段压根对他毫无作用”

    那侯林心中感概万千，兴许刚才我们对战黄金荣的时候太顺利，才会不经意间产生一种三虎不堪一击的假象，但其实这三虎能否在皇门内门中称霸那么多年不倒，并非只是一些利益关系网，而是他们也是有真本事在身，特别是这杜月生，原本在三虎中，他的本事并不强，但此刻这家伙是最疯，也最深不可测。

    “血狼兄，我看唐飞和周铁根本伤不了杜月生，等会儿他们不行的话，我上，你千万别动，你是我们手里的一张王牌，我希望你能保存实力，同时同时带着寒冰活着离开”

    我心里一怔，这是以死相托的感觉啊，难道我们真的要折翼在这杜月生手里

章节目录 452、神猴一族

    而在侯林说完这话时，突然听到对方轰然一声，那唐飞和周铁两人直接谭飞了出去，一人两只手彻底红肿，一个则双腿红肿不堪。

    “你们太让我失望了，就凭这点手段居然也配成为内门精英，简直玷污了皇门的尊严”那杜月生一个劲的大骂，似乎心里还特别不痛快一般，即便架已打完，双手和双腿都还在不停的乱动。

    “你们中间还有喘气的吗赶紧再来一个陪老子过过瘾”杜月生继续疯叫，叫的整间房间都在颤。

    “我来陪你玩玩”侯林没有二话，直接冲了上去，同时在冲上去的刹那，还忍不住回头看了我一眼，那意思很明确，让我保寒冰的命。

    而此刻，我也不想管寒冰到底是什么身份了，心里则胆寒着杜月生的变态实力，此刻以杜月生爆发出来的实力，这侯林估计也不是对手。

    “侯林，看样子咱们的账总该要算算了吧”那杜月生见侯林跳了出来，居然阴险的叫了起来，似乎侯林才是他的目标。

    “新账老账一起算”侯林说完，也不犹豫，居然手里变出了一根大棒子，那棒子浑身金黄，熠熠闪光，与此同时，他整个人也是摇身一变，身上竟突然长出了绒毛，那样貌活像一只石猴一般。

    “等的就是你这句话神猴一族的绝技施展出来吧”那杜月生边兴奋的大叫，同时他手里也变出了一把武器，一杆浑身冒着黑气的长枪，这长枪与大棒倒也有几丝相似之处。

    “铛”很快两人便缠斗在了一起。 我站在一旁，冷静观察，这绝对是虚境巅峰间的作战，观此战对我提升虚境之力，也极有益处，而原本还有些小瞧的侯林，此刻却爆发出了强大的实力，那棒子耍的龙飞凤舞，竟一时间将杜月生手里的长枪给死死压制住了。

    “神猴一族的棍法果然奇异，痛快，真是痛快”那杜月生说话间，双肩竟已被侯林痛击了两下，这还是第一次看到杜月生这类变态受伤，底下一大帮化境都叫起了好，似乎在刹那间杜月生的杀气都减了不少。

    “废话少说，就凭你这点模仿手段也想战我神猴棍法，简直笑话”那候林倒也越战越勇，整个人说话间手中的棒子耍的更加潇洒，与此同时身上的绒毛也越来越多，似乎这跟他的实力是成正比的，所爆发的实力越强，他则更加暴露其“猴子”的本性。

    “好，太好了，就要这样，赶紧爆发你全部的实力吧，我现在很想被你杀死，哈哈”那杜月生变态的大叫，与此同时侯林的速度也越来越快，整个人身子幻化出多重幻影，他这一下将虚境的“虚”字变现的淋漓尽致。

    亦虚亦实，亦实亦虚，竟让杜月生都有些琢磨不定，挡了东面，没挡住西面，一时间他前胸后背、双腿双手皆被击中，刹那间简直是伤痕累累，而侯林则好像完全占据了上风，压

    的那杜月生一点办法没有。

    这一刻，底下原本惊慌失措的化境们彻底来了精神，纷纷吆喝了起来，甚至于连刚刚落败的唐飞和周铁都叫起了好，似乎侯林帮他们报了仇、解了气，而更让他们兴奋的是，侯林那手里的大棒子似乎能伸能缩，在攻击杜月生本体的同时，那大棒直接捅向了那层肉壁。

    “砰砰砰”那肉壁发出惊天的声响，似乎要被侯林彻底击破似的。

    “厉害，居然也困龙阵是开始本能的紧缩，今天你神猴一族真让我大开眼界”而让我格外诧异的是，几乎已沦落败局的杜月生一点也不慌，更一点都不急，反而很期待这一刻似的。

    “呵呵，杜月生今天我便让你知道，什么叫天外有天，山外有山，神猴一族拥有着大地精灵的血脉，你的困龙阵就算能困龙神龙，也休想困住我”那候林似乎也兴奋了起来，不过他拿捏的很有分寸，虽然他还不断在与杜月生缠斗，但真正的力量却用在了破肉壁之上。

    那大棒子倒真是一件神奇的法宝，不仅能伸能缩，宛如金箍棒，而且棒子的另一头居然在瞬间变成了一根细长尖锐的针尖，顺着刚才捅过的痕迹，侯林还不犹豫的划了下去。

    嗤啦一声那肉壁竟真的被划开了一道口子，一股外界的气息一下透了进来。

    “太好了，侯师兄威武，不愧是被誉为内门精英最具潜力的人物”

    “厉害，厉害，给我狠狠教训这个杜月生，今天是三虎覆灭的日子，谁都无法改变，杀了杜月生，杀了这个残忍的杀人魔头”

    “杜月生早该死了，侯师兄用您的大棒子敲碎他的脑袋，我们都为您喝彩”

    此刻，肉壁一下破开，底下一大帮化境都彻底兴奋了，不过那侯林压根就没回应，而是突然一个眼神盯向了我，那依旧是生死相托的感觉，这侯林似乎由始至终就没打算活着出去，难道他早就看出了什么。

    酷匠网首发

    而就在一个眨眼之间，就在所有人都认为活着出去已不是问题的时候，一股诡异的力量从杜月生的体内涌现了出来，与此同时一张巨大的黑色蜘蛛网开始缠绕那个刚刚划来的口子。

    “还不快去，快走，带着寒冰走”这一刻，侯林终于忍不住了，他挥着棒子使劲的狂撑那个口子，同时嘴里则一个劲的疯叫。

    “我不走，我不走，侯师兄”这一刻，寒冰的反应居然比我还快，直接冲着上面大叫了起来。

    而我这本能的一犹豫，倒一下错失了时机，那诡异的黑色蜘蛛网，才这一刻彻底封住了那个口子，而侯林此时怎么捅也无济于事了。

    “神猴倒真是聪明，不过你难道没有听说过一句话吗那就是孙猴子再强，他也逃不出如来佛祖的五指山呐”那杜月生说完，突然一只巨手直接弹射而出，一把死死捏住了侯林

章节目录 453、千手千剑

    “候师兄，怎么会这样用你的大棒子活劈了他”

    “你个阴险的杜月生，侯师兄挺住，干死他，干死他”

    面对突然的变化，底下的化境彻底激动了起来，他们明显都没想到刹那间，原本一直占据上风的侯林会突然被死死捏住，刚才积累的一切优势在这一刻化为了乌有。

    然而侯林自然也不甘心，明显连他都不信刚才被说的神乎其神的神猴一族，在一瞬间成了一只“死猴”。

    可他的死撑似乎根本起不到作用，那杜月生带着一丝冷笑，猛的一用劲，那根能伸能缩的棒子一下掉落在了地上。

    “真以为这点实力就能战胜我杜月生，你太小瞧我了，我可不是那肥猪黄金荣，我有的是招，我今天只想将你神猴一族的实力都逼出来，然后再痛痛快快的打一顿”此刻，那杜月生丝毫没有松手的意思，那手上的劲力越来越大，捏的侯林的骨头咔咔作响。

    “来吧，继续保持刚才旺盛的战斗力，然后再将所有的潜能都逼出来，我很想再跟你玩玩，就算像刚才那样被你打我也乐意，哈哈哈”那杜月生还真是个变态，不过他说这话的刹那，我心里则更加震撼，敢情刚才这杜月生压根就没爆发出他的真正实力，他刚才一直在跟侯林“玩”。

    而他这话一出口，底下刚才还咋咋呼呼的化境全都愣住了，刚才所有的一切都成了泡影，与此同时，所有人看向那杜月生就好像看见鬼一般，而这杜月生不用说，此刻他所爆发出来的实力，绝对堪称内门精英第一。

    “来啊，神猴一族不是挺强的嘛怎么现在变哑炮了”见侯林没了反应，那杜月生原本还嬉皮笑脸的表情，变得越发阴沉了起来，同时手上的劲则越来越大，捏的侯林整个腰身都“瘦”了一大圈。

    “强起来啊速度跟我再战啊你个猴子不会也就这点实力吧娘的，真扫兴，真是扫兴到家了，我今天非活活捏死你不可”那杜月生似乎彻底怒了，而他怒的原因很简单，只因为侯林已无法再陪他“玩”。

    “啊啊”侯林痛苦的大叫，当杜月生真正释放出实力的时候，侯林明显不是他对手。

    这杜月生太猛了而这一刻，除了我能与他战一把外，其余的人压根连他的外围都接触不到。

    v更新最jk快上＃酷匠网

    “狗日的，放开侯林”此刻，我没有多想，直接抽出长剑冲杀了过去，一剑直接砍向了那只巨手。

    铛的一声那巨手坚硬无比，如同金刚一般，我这一剑虽然没有施展出全劲，但已隐隐用了五成，可却只在那巨手上留下了一道血痕。

    不过这一剑倒让杜月生松开了侯林，而他那只手也是本能的缩了回去。

    “侯林，没事吧”

    “侯林，撑住啊”

    侯林直接掉落在了地面，周围一帮人都围了上来，相对于唐飞和周铁，侯林的伤势最重，整个人几乎都有点扭曲，不过他的神智倒还算清楚。

    “

    血狼是吧又是新一届新人王吧呵呵，我等你很久了。”那杜月生说着，两眼又出现了兴奋之色。

    “血狼，小心点，这家伙的虚境已经到了出神入化的地步，他不仅跟整个困龙阵融合在了一起，更跟整栋别墅的天地之精融合在了一起，他可以随意的变化身形，千万小心”底下，传来了侯林的叫声。

    我没理会，此时此刻，不用他说我也已经知晓，这杜月生不仅是个变态，更是个天生的武道狂人，这样的融合之法不仅能彻底激发自己的实力，更能融合周围所有的灵气，使得自己的力量成倍增长，不过这样做也有弱点，那就是他也将彻底困在困龙阵内，同样无法脱离。

    不过他似乎并不在乎这一点，他只在乎战的过瘾就是可以说这杜月生就是一个天生的武疯子。

    “少废话，出手吧”我没跟他多废话，直接举剑狂刺，同时将自己的实力也彻底运到了极致，面对这种人，已没必要隐藏什么。

    “好手段，若每年皇门的新人王都能达到你这种程度，那皇门就真能威震四海，传之万世了”那杜月生见我出手也为之一震，似乎我的气势让他有了新的领悟。

    “你废话真多”我冷哼一声，那把长剑四面出击，速度已彻底超越了侯林刚才的棍法，而杜月生刚才玩的心态也没了，此刻他倒罕见的聚精会神起来，同时一只手里立刻也多出了一把长剑，与我对战了起来。

    锵锵锵

    那杜月生明显是在试探我，不过我压根不会给他看透，在剑法中融入了龙吟刀刀法，一剑一刀在虚之力的牵引下，疯狂轰击

    很快啪的一声，那杜月生手里的长剑一下断裂了

    “好，厉害，血狼师兄不愧是新人王，这下我们有救了”一看见杜月生长剑断裂，底下的化境再度有了新的希望，此刻困龙阵也发挥出了作用，这困龙阵之所以称之为困龙阵，那就是说即便神龙入内也得死无葬身之地，而此刻这阵法已发挥出了作用，周围的化境弟子明显已感觉到了不适，如果天亮前不破这阵法，也不用杜月生出手了，除了我们四个虚境，其余化境弟子都将葬身此阵。

    “真有点意思，竟能断我的剑，你的虚之力好有趣，不过别想着这点实力就能打败我”杜月生说完，突然双手都出现了一把剑，双剑合璧对我击来。

    “给我破”我狠狠白了他一眼，就算到这一刻，这杜月生依旧还没爆发出真正的实力，我没给他机会，此刻时间不等人，我挥起长剑直接劈斩了过去。

    “啪啪”两声巨响，在交战间，杜月生两把飞剑再度断裂，而这一次明显比上次时间还要快。

    “厉害，厉害，血狼兄，厉害”此刻，别说那些化境，就连唐飞他们都叫起了好了。

    而那杜月生居然也伸出了大拇指：“血狼，很好，就要这样，这样对战才有意思，来吧，我们来好好打一场吧”

    杜月生说完这话，我心里猛地咯噔了一下，因为就在他说完这话，整个身体突然变出了千手千剑

章节目录 454、内脏全无

    “千手千剑，这杜月生难道是金刚转世不成”底下的唐飞等人双眼冒出火光，这这样的变化并非一般人能够幻化，况且虚境以上的大能，特别是成就仙途的人物，很多都是强者转世，其带着前世的光环，实力一旦释放，绝对不容小觑。

    “血狼能够撑得住吗若真是金刚转世，虚境可绝不是他的对手”经历了三大虚境落败，此刻又出现了如此异样，所有人都流露出担忧之色，显然这杜月生太过强悍了，他似乎成了一个谜团一般。

    “血狼，别怕，我只想激发你的最强实力，千万别想那三个废物一般不堪一击，哈哈”那杜月生一时间也乐了起来，同时看着周身的千手千剑他也忍不住炫耀了起来：“不过，血狼，你一个刚进皇门的新人，能够让我施展出千手千剑，你可以含笑九泉了”

    “少嗦，尽快出手”此刻，我没有半分慌张，而是拿起长剑长驱直入，因为我压根就不信这家伙还会是金刚转世。

    “砰砰砰”兵器间的对拼，而那千剑齐发的威力确实不凡，隐约间，我身上已有多处划伤，不过自从破开了医眼之后，我的自愈能力已达到了前所未有的强度，那划在身上的伤口，很快便会自愈。

    不过我手里就只有一把长剑，对方可有千剑，一时间我根本无法顾及左右，不一会儿整个人已被强大的剑气包裹在了其中。

    “血狼，你很不错，居然能让我的千手千剑运转到这种程度，我突然都有点不想杀你了，哈哈哈”那杜月生发出阴森大笑，就在剑气包裹我全身的刹那，他自己浑身则冒出了阵阵金光，好似真的是金刚之身一般，让人有一种不得不跪下膜拜的感觉，而此刻，在如此的光辉之下，好几个化境已无法撑住，全都啪啪的跪倒在了地上。

    “金刚这家伙难道真的是金刚转世，血狼的疯狂冲击，反倒让他激发出了前世的力量”

    “难怪这家伙融入困龙阵，或许就是让我们轮番上阵，从而逼出他的全部潜力，使得带出他的金刚之身”

    “这下可真是糟了，金刚不坏，别说虚境，就算现在直接晋升半仙，也无法破他的金刚身”

    底下所有人一看到杜月生的“巨变”，纷纷惊诧的叫喊了起来，似乎这一刹那的变化，注定了杜月生的胜局，从而也确定了我们的败局。

    而在底下人的叫喝下，那杜月生似乎也有些激动的喊叫了起来：“呵呵，你们这些凡夫俗子，倒是有些眼力劲，不过一个区区的金刚算什么我杜月生一生痴迷修行，将来的修为更将通天彻地，别说金刚不坏，就算菩萨境、佛陀境地我也指日可待，你们这些凡俗，会算长眼，此时此刻若皈依我，将来必然会跟着我一道升天，若未来我创立大教，你们就是本教最坚实的力量”

    而这杜月生那般一说，底下众

    多的化境弟子竟都神情恍惚起来，似乎中了他的迷魂咒一般，突然开始朝他拜了起来。

    “你们疯啦，朝他跪拜，赶紧稳住自己的心神，别中了他的诡计”

    “这是迷魂之术，赶紧盘腿而坐，稳住心神，别乱了自己的斗志”

    “快，稳住，都稳住，别被他给迷惑住了，稳住啊”

    一旁，侯林他们几个都叫喊了起来，可这些化境哪里还撑得住，一个个根本都已无法醒悟，仿佛都入了魔一般。

    “血狼，血狼，快点破他的假相，破他的相，否则他们一个个的神识都会被夺掉”底下，侯林也无计可施，猛的朝我喊了起来。

    “哈哈哈”那杜月生见他无计可施，朝我大叫，不由又乐笑道：“呵呵，别叫了，在我千手千剑围攻之下，外加我的佛光普照，你认为这血狼才能活命吗他早已死透了，不过这小子倒也不俗，让我很过瘾，哈哈”

    那杜月生似乎已认准我已经死了，可他哪里知道此刻的我就躲在一个隐秘的角落，不过虽然没死，但刚才在如此强击之下，我是差点无法招架，这杜月生不愧是内门精英第一人，他所散发出的实力似乎已达到了初级半仙的地步。

    面对如此强击，我也只能暂时躲避，也幸亏我的归息之力拿捏的很有分寸，以致于当强大攻击而来的时候，我的气息能够瞬间屏蔽，而这样的机灵一动，才让我有了喘息的机会。

    此时此刻，底下已经乱了，没有人能敌得过这变态的杜月生，虽说侯林他们几人仗着虚境之身，能勉强扛得住对方的折磨，但在如此强压下，他们也将无法撑住。

    “侯林，难道我们就要这样完了吗我不信，我们这么多人就干不死他一个杜月生”

    “没错，我也不信，大不了咱们就跟他同归于尽，我就不信，他真的是神佛转世。”

    “对，血狼估计已经陨落了，咱们必须自己靠自己，正所谓宁为玉碎不为瓦全，等会儿咱们就轰轰烈烈来一场，也算是报了大仇了”

    酷匠网＃正版首发z7

    底下，侯林他们也已经做好了死亡的准备，在这样的情况下，或许能跟对方同归于尽已经是最好的结局了。

    不过，此刻的我并没有管他们，而是在杜月生完全不知情的情况下，慢慢移动自己的身躯，我要寻找对方的破绽，因为我也压根不信这家伙是什么狗屁金刚，同时我隐约觉得他的弱点应该就在他的后背。

    我慢慢移动了过去，同时下意识的睁开了胸口八眼，隐约间那所谓的“佛光”之中，终于让我找到了一丝蛛丝马迹，我看见那强大的杜月生本体后面，出现了一幕匪夷所思的画面，在他的身后竟出现了一撮黄毛尾巴，而再往里看，更是让人惊恐无比，那杜月生肉体中，没有心脏、没有肝肾肠子，一切都没有，只有

章节目录 455、杜月生的阴毒

    那杜月生的体内竟什么都没有，只有一只黄皮子，那黄皮子弱小无比，跟强大的杜月生简直天壤之别，而这黄皮子显得相当诡异，它一口咬着杜月生的食管，一头则踏着杜月生的肛肠，那整个身子被拉的很长。

    这难道是真正的杜月生这难道就是他真正的原形我看见眼前这一幕，心里说不出的膈应，因为就在杜月生发声的刹那，我看见那只黄皮子嘴巴在动，而且言语之间还格外得意，一只小小的黄鼠狼居然还敢妄自称佛

    我冷冷一笑，此刻这杜月生压根就没发现我的存在，我没多想，直接操起手中的长剑，一下砍向了那只黄皮子。

    而那黄皮子似乎看见了我，它本能的露出了惊恐之色，同时整个身子几乎呆住了，似乎连它自己都没想到，我不仅活着，还居然出现在了它最要命的身后。

    一刹那间，那所谓的佛光和千手千剑等幻相全都消失了，取而代之的是一声声稀奇古怪的“吱吱”声，似乎这黄皮子本体想要挣脱出那具假肉身，想要逃离被杀的厄运。

    “呵呵，杜月生，真没想到堂堂内门精英头号种子选手居然是这幅模样，太令我惊诧了”我冷冷一笑，同时将刀口对准了对方的咽喉。

    “血狼，冷静些，一切都好说”那黄皮子竟在刹那间说开了话，面对这一突然变故，它明显没了对策，刚才不仅一切的幻象都没了，而且整个说话的底气都变了。

    而此刻，底下的化境也都纷纷回过了神识，整个人变得神智清楚了，与此同时侯林等人也都呆呆地看向了那杜月生的本体，此刻他们根本还搞不清楚事情的真相，他们还在猜测，而我则已经二话没说一刀直接砍向了那黄皮子的脖子。

    “你认为你还会有活路吗”我砍完一刀，直接又捅向了它的肚子，一时间黄皮子污血狂洒，而那杜月生的肉身则像个刺破的气球一般，竟在刹那间开始慢慢缩小。

    “怎么回事难不成血狼得手了”底下，侯林他们全都惊呼了起来，似乎水都没料到事情会发生如此逆转。

    而被彻底破了黄皮子真身的杜月生，整个人已失去了刚才的霸气和杀气，不能身体缩小，且在刹那间从一个年轻人变成了一个白发苍苍的老头。

    “血狼血狼，我跟你拼了，你竟然敢毁了我的真身”那老态龙钟的杜月生简直要疯了，不过此时此刻，他依旧没有投降的意思，似乎要与我同归于尽一般。

    “还敢猖狂，速速领死”毁了真身，露了原形，这杜月生哪里还有半点强势，整个人直接弹飞了出去。

    “血狼兄，好样的，没想到这狗日的杜月生居然是黄皮子化身，这家伙居然还敢妄自称佛，简直可恶透顶”

    “没错，区区一只黄鼠狼精，居然敢称自己菩萨，佛爷，简直该死”

    “不过，真没想到堂堂内门精英第一的人物，竟是一只黄皮子之身，血狼师兄威武，竟一下戳穿了这家伙的真身，

    为我皇门除恶”

    底下瞬间叫好声一片。

    而在他们的叫好中，那原形毕露的杜月生成了众人群殴的对象，本体破、真身现、幻相破，杜月生的“法”也便彻底没了刚才的威武。

    “打死他没想到堂堂内门精英第一，三虎中的杜月生会沦落到这步田地，让你小看我们化境”

    “揍扁他咱们时间有限，立刻要了他的命，等会儿还要去结果第三虎张笑林”

    o3酷d匠e网唯r一f正版，lc其他q{都y是c盗版

    转瞬间，所有人一拥而上，那杜月生彻底失去了威能，整个人哪里承受的住这么多人的群殴，一时间便气息奄奄。

    不过就在这一刻，那困龙阵突然紧缩，似乎伴随着杜月生的覆灭，那困龙阵也跟着要自我毁灭一般。

    “不好先别结果这老小子的命”我忙拉开了众人，可一旦拉开了众人，那困龙阵紧缩的力度立刻小了很多。

    “呵呵，血狼，我承认你小子厉害，居然骗过了我，不过虽然你破了我的真身，但你还有你们这些小杂种，也休想跑的出这困龙阵，哈哈，我死，你们也得死”那杜月生嘴里边说还喷着血，似乎到了这一刻他依旧还是这里的主宰一般。

    “杜月生，我知道你也是个聪明人，虽然你的真身已破，但以你的修为，如果保存一丝善念，从新来过也不是难事，何必要搞的鱼死网破，只要你破开这困龙阵，我保证放你一条活路”我用暗劲扫了周围，这困龙阵相当诡秘，一时半会根本无法找到破绽，而且那肉壁变幻多端，似乎有自我反击的生命力。

    “求我是吧哈哈，你知道求我了吗你个混蛋东西，居然破我的真身，我苦苦修了五十年，居然被你一招给毁了，你知道我有多恨你吗我真恨不得扒你的皮，抽你的筋”那杜月生边叫边骂，整个人气的不停的颤抖。

    “那你想如何”旁边，侯林一个箭步冲了上去，一把捏住了他的脖子。

    “想如何想大家一起死啊，哈哈哈，反正我不想活了，有你们这帮人陪葬也不差”那杜月生冷冷一笑，整个身子的精血依旧在不停的外泄，一时间整个人仿佛成了一张老树皮一般，同时更是瘦的只剩下了一把老骨头。

    “无耻的东西，快点说破阵的方法，否则我现在就让你生不如死”旁边，唐飞和周铁一人拽着他的胳膊，一人拽着他的腿，愤怒想将他硬生生扯断。

    “没用的，你们这帮愚蠢的东西，你们这样做只会让困龙阵越来越疯狂，到时候你们只会比我死的更痛苦”那杜月生说着，再度狠毒的看向了我：“血狼，等会儿我一定会让你第一个陪葬的，哈哈”

    我两眼死死地盯着他，然而面对这家伙，此刻真的一点办法都没有，这困龙阵太过精妙，而且经过这么长时间的固阵，整个阵法早已固若金汤，此刻就算是半仙在外破阵，也无法破开

    难道我们这帮人真的要陪这黄皮子老怪死在这里

章节目录 456、砸碎龙头

    不会的一定有办法这会儿我真有点急了因为那庞大的困龙阵已经在急速缩小，周围甚至出现了窒息的感觉，那杜月生已是不想活了，面对死亡，他非但一点不慌，反而哈哈大笑。

    “妈的这王八羔子，咱们兄弟不能就这样死了，一定要想办法”唐飞他们一个劲的大叫，不过他们即便使出浑身解数也无法挣脱困龙束缚，反而越发紧缩。

    “一群白痴，没有用的，就凭你们这点实力想破开困龙阵，那绝对是异想天开，一起陪我死吧，哈哈”杜月生这一刻仿佛又站到了至高无上的位置，所有人都被他踩在了脚下，包括我自己。

    “闯王，能否听到我说话”此时此刻，突然一个熟悉的声音扎进了我的耳朵。

    我一愣，那声音不是别人，竟然是释乾坤，似乎我出现了危险，引起了这位大能的关注。

    “释门主，快救我们出困龙阵”这释乾坤乃是地仙巅峰，他想着他定然有办法破除此阵。

    可他下面这句话却让我差点没晕过去。

    “别急，此阵法原本就是我创，我自然能破，不过我现在不能帮你破，一旦我力量释放到这里，定然引起皇门高层波动，所以必须想其他办法”

    我差点没哭，这都什么时候了难道你就忍心让我活活困死在这困龙阵内

    那释乾坤似乎看穿我心思一般，忙又补了一句：“我自己不动手，没说就帮不了你，这阵法乃是我原创，我便知道他破阵的奥秘，况且这杜月生乃宵小之徒，压根就没得到我的真传，他这阵法形似困龙，其实只能算是困蛇罢了，压根就困不住真龙，所以我若出手，一个小指头就能破了他的阵法”

    我心那个气，这都什么时候还在跟我胡吹，感觉说正题吧此时此刻，在杜月生的余威下，那困龙阵越缩越紧，整个四面肉壁都疯狂蠕动起来，仿佛里头藏着无数的食人怪物，正等着我们倒下，好吃我们的肉，喝我们的血。

    “事不宜迟，我就给你一个办法，此法定能破他的困龙”释乾坤声音低沉了几分道：“要破这困龙之阵，必须先找到他的阵脉，阵脉按道理也是一条神龙，此龙还必须是恶龙，将此龙扒皮抽筋，只留一脉作为困龙阵脉，如此布局，便可困天下之龙，所以必须找到它阵脉所在”

    “你就别说其他没用的了，那阵脉究竟在何处”我真有些急了，此时此刻，由于困龙阵的紧缩，别说那些化境，就连力量稍弱的唐飞和周铁都有些摇摇欲坠了，那困龙阵所释放出的力量，远比我想象的还要强。

    “这杜月生实力还未能到半仙境界，因此他无法锁住会飞的神龙，只能困住地龙，因此这阵脉应该在底层，很有可能就在这栋别墅的大厅，不过具体什么位置，得需要你自己去找了，而找到那地龙之后，只需砸碎它的龙头，这困龙阵便自解了”那释乾坤说到这里，突然声音加速道：“不行，我得马上走了

    ，这皇门的人今非昔比，他们似乎已经感觉到我的气息，我必须马上得走，闯王，你我相信你有自己独到的判断能力，一定能脱离这困龙之阵”

    sz酷oq匠m网唯一0w正u版，其他都u是盗版g&

    那释乾坤轻描淡写的来了一句，便立刻消失的无影无踪，天地间仿佛根本就没这个人似的。

    这半吊子家伙我捏了捏拳头，此时靠别人还不如靠自己

    “哈哈，你们都死吧，大家一起陪葬吧，还有你血狼，你认为你还能活着出去吗就算你破了我的真身，你也难逃死亡的厄运”那杜月生撑着他那副老掉牙的破身子哈哈大笑，似乎这里所有人的结局他都完全掌控。

    “哼，是吗一切都还没结束，说这个太早了点吧”说时迟那时快，我没有多想，直接握住手中的长剑，疯狂劈向了大门的位置，而我卯足劲一击之后，那大门的肉壁倒出现了裂缝。

    “血狼，你你想干吗”杜月生一愣，似乎没料到此刻我还会有如此的冲击力。

    “等会儿你就知道，另外你别以为你个破困龙阵就那么天衣无缝，这鸟阵困住别人可以，它根本困不住我”我大声一喝，直接逼开肉壁大门，不过这肉壁大门仅仅只是内门一层膈膜，外围依旧还是一层又一层的肉壁，不过破开大门后，那底部大厅的位置倒显而易见了。

    “血狼，你可真是不俗啊，到了此时此刻，居然还能破开这扇大门，佩服，我不得不用佩服两个字来形容你，不过你这样做也没用，这困龙阵的肉壁无穷无尽，你破开这层膈膜，还有更多的等你去破，你能破的完吗”此刻，那杜月生压根就不知道我下一步要干什么。

    而当他话音刚落，我已然一个翻身，直接跳到了原本别墅大厅的位置，而当我跳下来的刹那，那房间的肉壁大门一下又合上了，其他人都出不来，而唯独那阴魂不散的杜月生则诡异的跟在了我后面，似乎他还剩最后一口气，就等着我彻底被困龙阵吞噬。

    “血狼，安心的下地狱吧，别瞎捣鼓了，一切都是无用的，困龙阵连神龙都难逃，你休想逃的出去”那杜月生两眼阴毒的看着我，似乎眼睛有些多了一丝不安。

    “滚少他妈来迷惑废老子”我冲他狂叫，同时双眼四下寻找，按照释乾坤的话，这阵脉应该就在这里，我没多想拿出长剑四下乱劈，这杜月生道行不深，阵脉应该也埋的不深，而在疯狂寻找之下，那大厅一处的地底果然出现了一丝异样，一个怪异的龙头出现在了我眼前，不过这龙头哪里有龙的样子，简直就是一个活脱脱的蛇头，丑陋不堪，让人作恶。

    “不可能你到底是什么人这普天之下没人知道这困龙阵的奥秘所在，难道你是乾坤门的余孽”那杜月生突然呼吸急促了，同时整个人还疯狂乱抖。

    “懒得跟你废话，老子现在就破了你的困龙阵”我没多想，操起手里的长剑，直接砸向了那个恶心的“龙头”。

章节目录 457、杜月生死

    轰

    那“龙头”猛的一震，竟没有直接碎裂，反而下意识的动了一下。

    “我不会让你得逞的，你这乾坤门的余孽，我要告发你，我要让你死无葬身之地”那杜月生睁大眼睛，整个人好比回光返照一般，竟一下膨胀了起来。

    “找死，就凭你现在的实力还想挡住我”事情到了这个地步，我哪里还会给他还手的余地，这一刻，我直接敞开了衣裳，露出了胸口八，八眼光芒万丈，直射杜月生和那阵脉。

    “你你究竟什么人你胸口的眼这这究竟是什么”那杜月生原本就痴迷修行，看到这一幕时，他简直眼睛冒金光，仿佛看到了稀世珍宝一般兴奋。

    “哼，那有心思管那么多我现在就破你的困龙阵”我举起长剑，气息一下凝聚到了极点，再度砍向了那个龙头。

    轰然一声，那龙头微微出现了一丝裂痕，不过那裂痕深处居然溢出了鲜血，而在鲜血出来的瞬间，那龙头真的动了，仿佛整个龙身活了一般，那龙眼、龙须、龙口全都对向了我，似乎要活活吞了我一般。

    “想要破龙头，就凭你手里那柄破剑，还嫩了点，地龙王，露出你的法身，让他好好瞧瞧”那杜月生似乎来了战的兴趣，竟大手一挥，瞬间那龙头一下挣脱出了地面，紧跟着整个龙身也一跃而出，一条庞大且张牙舞爪的地龙显现在了我眼前。

    “宵小之徒，见到本龙王还不跪下受死”那所谓的地龙王朝我大叫，仿佛它真的是海洋霸主一般。

    “区区一条泥鳅，逞什么威风，我就不信破不了你”我没有多想，再度举起长剑，这会儿我直接对准了它的脑门。

    ＊酷l匠网正版首qg发

    铛的一声让我诧异的是那地龙王的脑门坚硬非常，长剑虽然有所划伤，但却再瞬间断成了三截。

    “哈哈，我说过就凭你手里的破剑就想灭我的龙头，简直好笑”那杜月生似乎来了劲，非但不慌，反而越来越兴奋了。

    “哼，你真以为我就这点手段吗既然这样，那就让你尝尝我龙吟刀的威力”我冷哼了，此刻八眼已开，也不在乎龙吟刀真身显现，况且龙吟刀内龙脉和龙女早已蠢蠢欲动，那土龙什么玩意，根本连龙的尾巴都算不上，而龙吟刀才是真正的神龙之身，以它破龙头才是最好的。

    “龙吟刀这刀怎么看着什么眼熟你你难道是谁你到底是谁”那杜月生也不是凡品，似乎看到了龙吟刀的本质。

    “呵呵，跟你的困龙阵，跟这个世界说再见吧”在举起龙吟刀的刹那，我已没有隐藏半分实力，举起刀的刹那，那土龙王也是神色诧异，因为就在大刀举起的瞬间，刀内传出了阵阵龙吟，那是真正龙的长吟，绝对一般的凡物。

    “老子现在就破你的龙头”我高叫一声，直接劈向了那庞大的龙头，而此刻原本坚硬

    的龙头一下变的脆弱无比，似乎土龙碰到真龙瞬间便失去了一切威望，唯有举手投降。

    轰然一声在龙吟刀砍下的瞬间，那龙头咔嚓一声直接碎裂，与此同时，整条土龙之身也在瞬间碎裂了开来，咔咔咔整个龙身犹如碎裂的巨石一般，一块接着一块落在了地上。

    而当土龙彻底碎裂的刹那，那杜月生的末日也终于到了，他那原本已经膨胀起来的身躯开始疯狂缩小，整个人就好比在热锅上煎烤一般，发出嗤嗤的声响，与此同时，那原本蠕动的肉壁也发生了惊天逆转，肉壁层开始乱窜，同时原本厚重的肉壁开始层层的变色，变成灰黑的死亡之色。

    刹那间，肉壁随着杜月生一声声死亡的惨叫，开始一块块的往下掉。

    “我知道你是谁，你胸口的眼睛，另外你传说中的龙吟刀，你应该是那个神秘的闯王胡闯祸，你就是太子的死对头，皇门的死对头，你居然混到了皇门，成为了内门精英，你太胆大了，我要揭发你，我要彻底揭发你”那杜月生发出临死前的怒吼，可他这些话没有人能够听到。

    “呵呵，知道就如何，我现在就送你下地狱”我冷冷一笑，哪里还管得了那么多，举起龙吟刀，直接劈向了他的脑袋，与此同时对着他的身体的中央，直接将他整个人劈成了两半。

    嗤啦一声那杜月生的肉身彻底消亡，而在消亡的瞬间，空中竟又出现了他最后的狂吼。

    “胡闯祸，你大胆，所有人都以为你只是一条臭虫，可万没想到你居然化身血狼混入皇门，还得到皇门高层赏识，不过你别以为前途一片光明，计划已经成功，你我只不过是皇门的一道菜，这道菜将随着太子的强大，而随时被吃掉，早早晚晚，你也会死，而且会比我，比黄金荣死的更惨”

    杜月生说完这话，整个人包括肉身和魂魄都消失的无影无踪，似乎天地间再没有这个人一般。

    不过他的离去倒像是给了我一闷棍似的，这杜月生跟黄金荣一样，临死的时候说的话似乎都指向什么，虽然黄金荣没说，但杜月生说了，似乎都指向太子。

    这究竟是什么意思将死之人没必要对我撒谎，更没必要乱说什么，太子究竟在搞什么鬼

    “这究竟怎么回事这困龙阵怎么自己破了难道那杜月生那狗日的自己算错了”

    “你们瞎猜什么，哪里是什么杜月生自己算错了，是血狼师兄，是他破的，你们这群笨蛋，还不赶紧去楼下参拜血狼师兄，若不是他，咱们可都完了”

    “没错，赶紧下楼去，咱们必须给血狼师兄磕仨个响头”

    一群化境轰然一声全都奔了下来，对着我便拜，这一刻明显对我是心服口服，而侯林他们同样也是如此，经过了此战，他们彻底对我敬服。

    “好了，别整这些虚的，留几个兄弟在这里，咱们速速去找张笑林，绝不能让他漏网了”

章节目录 458、幽灵歌声

    我对这杜月生的地方没有过多留恋，虽然困龙阵已解，但这里仍旧处处都有恶心的肉壁残余，带着侯林他们几个人，直接奔向了张笑林的别墅。

    虽然经历了杜月生一战，看似时间挺长，但实则也就几个小时，原本我预期凌晨两点将杜月生这里的事情搞定，虽然时间有所超出，但至少天还未亮。

    “血狼师兄，放心，虽然这次棋差一招，不小心让杜月生发现了，但这家伙施展出来的困龙阵有一个弱点，但就是困住我们的同时，连他自己都被困在其中，而在它施展此阵的同时，那些门徒也悉数被他吞灭，因此我想张笑林那头还不一定知晓此事”说话的是人唐飞，此刻经过了杜月生一战之后，他对我的称呼都改了。

    “没错，唐飞说的没错，而且黄金荣那头也没走漏消息，也就是说此事还被我们捂的严严实实”周铁也跟着叫了起来，说话间还透着一股子兴奋之色。

    “都别说了，大家从现在开始都听血狼师师兄的号令，虽然事情到现在为止还捂的很眼熟，不过天马上亮了，咱们必须在天亮之前，搞定此事，否则天一旦亮了，那一切就都不好办了”侯林倒是老成，忙对大家喊了起来。

    此时，刚刚在逆境中战胜杜月生，所有人的情绪都无比的高涨，听着侯林那么一招呼，立刻一帮人都加快了速度。

    我嘴上也不说话，这样的结果正是我想要的，干死三虎很重要，但笼络人心，在皇门真正建立自己的一片势力更重要。

    很快，众人越过了一个山头，那大部分的内门精英都聚集在山的正中央，诸如黄金荣、杜月生之流能抢好位置就抢好位置，而张笑林却是个特例，他对这些位置竟是嗤之以鼻，他所选择的位置竟是山的最偏僻的位置，一个极其不起眼的地段，那位置压根就没人愿意会去，甚至连普通的内门弟子都不会挑这种烂位置，可就这张笑林，居然把那地方当成风水宝地一般，硬是推掉了内门给他的别墅，在那个鸟不拉屎的地方自盖了一间平房，那平房还简陋无比。

    别说像黄金荣他们招募外门弟子扩充自己的实力了，就连里头多住几个人都费劲。

    “你们知道，这张笑林这样做是为了什么吗”在奔袭的途中，我不由好奇道。

    “这真不清楚，这张笑林就是内门精英中的一个极品，非常另类，他做什么事情都跟其他人两样，不爱女人，不爱钱财，甚至还极少出来修炼，就一天到晚躲在那间平房内，偶尔黄金荣他们有活动，他才出来参与下，其他宗门活动一概不参与”侯林似乎了解的很多，听着我在问，忙解释了起来。

    “这么怪异那你们知道这平房内有什么诡异或者奇特的东西吗”我继续问道。

    “那就不知道了，这张笑林平时对任何人都笑嘻嘻的，谁知道他幕后在搞些什么鬼，这小子心机最

    重，我估计连黄金荣他们都不知道”侯林跟着忙道。

    那就有文章了我心里砰然一动，能入内门精英的绝非等闲之辈，能位列三虎的更不是一般人物，傻子想想都知道这小子绝对有不轨的企图，不过碍于他的身份，没人敢轻易去探查罢了。

    而今倒是给我们一次机会，或许这一次还有意想不到的收获，我暗暗有一种奇怪的感觉。

    而这个时候，突然最前面的周铁叫喊了起来：“你们快看，前面就是张笑林那间平房了”

    临近目的地，平时声音最粗的他，此刻不由压低了声音。

    众人不由的望了过去，不过每个人都心生胆寒之色，因为从这个角度望过去，那间平房简直如同鬼屋一般，因为在月光的照耀下，那白色的粉刷墙面显得更加白森，而这个还不是最关键的是，因为那平房外围还挂着两盏橘红色的灯笼，那灯笼格外阴森，在夜风的吹拂下，一摇一晃，格外诡异。

    而更渗人的是，当我们几个人缓缓向前靠近的时候，那夜风中似乎还传来了轻微的歌声，歌声隐隐约约，好似怨妇哭泣，让人不觉头皮发麻。

    “这怎么回事难不成还闹鬼不成”周围那些化境弟子纷纷看向了我，对于他们而言，闹鬼并不是可怕，关键是张笑林这个地方闹鬼。

    “闹个屁，这绝对是这小子在装神弄鬼，大家别怕，全都围上去，就凭我们这些手段，把这间破房子直接炸平也是易如反掌”唐飞大喝一声，竟想也不想直接一掌劈了过去。

    我一愣，心想这家伙咋那么冲动，我本能的还想去阻拦，这一切都晚了，那唐飞通了手脉，速度极快，一下子一掌劈了上去。

    可诡异的是，那一掌力量也磅礴，可似乎被什么更诡异的力量给化解了一般，就在那掌力靠近那间平房的刹那，竟稀奇古怪的没了。

    m0更新最快ry上酷匠网p

    “这怎么可能”唐飞一怔，整个人不由的一退，所有人中他心里最清楚，刚才那一掌别说这间小平房，就算是一个山头也能扫平。

    “别再冲动了，这张笑林岂是你想的那么简单”侯林一把拉开了唐飞，而这个时候那间小平房突然再度传来诡异的歌声，而这时的歌声显得无比的凄厉，似乎更像是惨叫。

    我们这边所有人都面面相觑，根本闹不明白里头的张笑林究竟在搞什么名堂

    “大家别慌，都原地待命，我上去看看”这个时候我一个箭步冲上了前去，我这样做一来是起个表率作用，这叫身先士卒，二来是我感觉平房内隐约有神秘的东西在流动。

    “血狼师兄小心”一群人在背后对我轻叫，而我早已飞了过去。

    而越靠近那间平房，那凄厉的歌声便叫的越响，而且隐隐约约仿佛自己快要死了一般，而随着那歌声的狂躁，我自己的心脏也不由的狂跳了起来

章节目录 459、精血吸干

    这歌声背后必然藏着一个天大的秘密我心里的感觉越来越明显

    不过为了防止那张笑林的突然袭击，我也想好了迅速撤离的对策，而外围，侯林他们三大虚境巅峰则全都拉开了架势，聚集了全部的力量，等待张笑林出现一丁点异动，就立刻出手，直接轰杀过去

    不过这张笑林确实古怪，住在这个一个破房子里，居然大半夜还唱着如此阴森凄凉的破歌，这样的场景让人觉得，那杜月生倒还算是正常。

    “不管那么多，只要他出现一点异动，就让他死”我没多想，此刻绝对是拼命的时候，已经死了二虎了，现在这一战，不是你死就是我亡，没有第二条路可走。

    然而，我内心已经有了诸多对张笑林的猜测，可就在我靠近那间小平房的刹那，我还是不由的吓了一跳。

    那平房内的光景，简直太诡异了，诡异的让我都倒抽冷气。

    那平房内，点了两根诡异的红色蜡烛，同时周围似乎还贴着各色的喜字，似乎今天有人要出嫁一般，里里外外居然都布满了喜气的装饰，不过虽然这样的装饰很喜人，可在这样的背景下，却让人更加冷汗直冒。

    而在喜气的背后，我则看见那喜床的上头坐着一个人儿，那似乎是一个女人，好似待字闺中的小姐，身材婀娜多姿，浑身还散发着异香，不过这一切都是背对着我的，由始至终我都看不清对方的脸蛋。

    这玩意儿不会就是张笑林吧

    我看着那阴森的女人，心里不由咯噔一下，听侯林他们说了张笑林很多怪事，这家伙行为做事极其不靠谱，而最不靠谱的就是他平日里有些爱装女人，甚至于有时候会将自己打扮成一个美妇出门，而更奇特的是那装扮还特别的像，以至于还引来众多爱慕者。

    如此已经属于变态至极了，可那张笑林居然还沉迷其中，似乎有人追求乃是天大的乐事，非但没有揭穿，反而越玩越高兴。有一段时间，每天都打扮的花枝招展，甚至于打扮不同的女人去勾引男人，而直到后来宗门高层都看不下去，予以戳穿才让这场闹剧收了场，而如此一来，这个人也就没人敢搭理了，也就跟黄金荣他们厮混在一起。

    而想起这一系列事件，又想起那黄金荣的特殊癖好，突然感觉自己真的要吐了。

    不过也正在这一刻，那屋子里的哭声更加响了，隐隐约约我似乎听到哭声中出现了一个匪夷所思的声音，仔细一听，竟然是救命二字。

    什么情况这一刻我没有再迟疑，而是一下摸进了平房，那平房内所有的气息都很正常，而我也没多想，直接抽出龙吟刀，准备对这诡异的女子动手，不管她是不是张笑林，留这样的东西在人间也是祸害人。

    而就在我举刀要劈下去的时候，突然那背对着我的女人发出了凄厉的大

    叫，不过那声音哪里是一个女人的声音，根本就是一个五大三粗的大老爷们：“我不信上天如此薄待于我，我诚心修行这么多年，等的就是今天，为何偏偏要让我失败，为什么我在虚境巅峰的时间最长，也是最容易冲破半仙的，我足足积攒了半世的荣光，等的就是今天，为何要让我失败，难道破仙就这么难难道天地就这么不容我成仙”

    我咯噔了一声，此刻我就在这家伙背后，而这人似乎只顾着自己大喊，压根就没顾忌我的存在，似乎我的存在对他而言已经毫无意义。

    “我不信，我不信，我就绝世宝贝，绝不能会功亏一篑，我一定要冲破半仙，我要成仙，成仙”那家伙似乎疯了，一个劲的狂叫，而我也可以确定，此人绝对就是张笑林，因为此刻对方冒出来的气息已介于虚与仙之间，在这个宅子除了主人张笑林之外，没人会达到这样怪异的境界。

    而面对张笑林的疯狂举动，我并没有阻拦，而是静静地在一旁观察，这时虚境冲击半仙，这样的场景非常罕见，甚至于对我以后冲半仙也极有益处。

    “冲冲冲破破破”那张笑林像是疯了一般，整个人仰面大叫，而我则慢慢移到了他前面，终于看到了他庐山真面目。

    那是一张俊美无暇的脸庞，简直堪称帅到极点，这也难怪他将自己打扮成女人，会引来如此轰动，不过如此俊美的脸庞却毫无半点血色，白的夸张，白的吓人，更白的仿佛已经死了一般。

    酷&匠网永久"t免e费.看小y:说k

    不过诡异的事情还在后面，就在张笑林喊完那几句话之后，突然那俊美的脸庞开始出现了斑斑点点，更开始了溃烂，先是一点点，随后是一片片，到最后是一大片，甚至是浑身上下，那速度，那场景简直让人无法直视，似乎他遭受到了天谴，天要罚他，天更要夺回他的美貌。

    而此刻，那张笑林压根不在乎这一点点美貌，反而更加疯狂的向天夺命，那叫声更加狂躁，而这个时候，真正恐怖的一幕出现了，那原本烂了大半身子张笑林，浑身的皮肉竟一块块的往下掉了，啪啪啪，不仅仅是皮肉，还包括体内的器脏，所有血脉都开始往下淌，似乎这就是他要成仙的代价，成仙就意味着一切归零，所有的灵与肉脱离自己，精血彻底吸干，最后只剩下骨架。

    这一幕，看得我心惊胆战，太触目惊心了，这难道就是虚境冲击半仙的代价，所有的灵肉都被硬生生的割去，自己最后悲惨的只剩下一副骨架，别说一身修为，甚至连做人的资格都给你剥夺了。

    这张笑林尚且如此，那我呢我的积攒远比你强的多了，我到时候是不是连骨头渣子都不剩了，想到这里我不由颤抖了起来。

    而这个时候，突然那副诡异的骨架对准了我：“是你，是你害我这样的，你个挨千刀的贼子，我要你死，要你的命”

章节目录 460、宝物奇现

    瞬间，一股强大的气势直接逼了过来，那气势根本不是我所能抵挡，完全超过了虚境的境界，似乎在这一刻，那张笑林似乎冲击到了所谓的半仙之境。

    可就在那气势马上要冲到我身上时，突然所有的一切都化成了乌有，那张牙舞爪的骨架骷髅在这一刻一下成了粉末，瞬间飘洒在了空中。

    “我不甘心，我不甘心一世的修行就这样毁于一旦，我的仙途，老天你还我仙途”那在张笑林一声大喝，随即所有的一切都尘归尘、土归土了。

    就这么完了我心里不由的一颤，这还是我第一次看到有高手在晋升路上毁于一旦，身死道消的。

    这一幕看得我心惊肉跳，一世的修行就这样消散的无影无踪这就是晋升仙途的代价，从先天到化境，从化境到虚境，再从虚境一跃成仙，这一路上，其他都有机会翻身，唯独成仙。

    冲破仙途就是一条独木桥，桥下就是地狱，一脚踩空就是死路一条，不仅一世修为毁于一旦，甚至于轮回成牛马都说不定，修行不易，而要修道成仙更是向天借寿、借命，岂是那么容易。

    我看着已化为尘埃的张笑林心情久久不能平复，不过当一切都消散后，就在张笑林那张喜床的下方，突然有微弱的绿光闪耀，好似鬼火磷光，时有时无。

    什么东西一刹那间，我心头怦然一动，刚才那张笑林在奋力晋升的时候，床底就有莹莹光亮，似乎这里潜藏着一件宝器，而这件宝器也许就是这张笑林甘于留在这破地方的缘由。

    想到这里，我整个人都不自觉的兴奋了起来，仿佛上天剥夺张笑林一身修为的同时，也相反给了我一场造化。

    我开始迫不及待的搬开了那张碍事的喜床，同时开始疯狂的挖起了土，那宝器似乎藏的很深，而越往里挖，那光亮则越强。

    不过这土明显很松，似乎这张笑林挖过无数次，不过奇怪的是他为何挖了又埋，而不直接将里面的东西拿出来，难道里头的东西根本就无法取出，所以他才不得已在这里造了一间平房。

    我脑海里一个个猜想一一闪过，而就在这时，突然一道极强的亮光从里头射了出来，瞬间一个类似葫芦似的东西出现在了我眼前。

    这葫芦我手一摸上那葫芦，瞬间就感觉一股奇特的气息传递到了体内，那气息并不是强，甚至很微弱，但透射进体内缺异常舒服，不仅疲惫皆消，甚至连烦恼都顷刻间没了。

    好特别的感觉那张笑林不用说，应该仰仗着神奇的葫芦而想突破到半仙。

    不过这葫芦生长的格外奇怪，它长在地下，连接葫芦的还有一条长长的藤蔓，那藤蔓不知通向何方，不过这葫芦四周，特别是那连接藤蔓的位置上，到处都是切割、刀砍甚至是口咬的痕迹，而这些明显都是张笑林的“杰作”，不过尽管他想尽办法，似乎并不能将其据为己有，只能通过最机械的方式，慢慢吸取葫芦中的气息，用于自己修行。

    这

    葫芦究竟是什么宝物居然连张笑林这样虚境超级巅峰般的人物都拿它没办法，那连藤蔓都割不断，别说破开葫芦，溶解葫芦了，而这葫芦的藤蔓又通向何方

    我好奇的用神识去探知，只见那藤蔓缠绕的极深，简直深不见底，以我现在的实力根本无法知晓，这藤蔓究竟源自何方何地。

    唉，可惜我暗暗感觉肉疼，这到达嘴里的肉都没吃掉，看见这样的宝物我同样也拼命掰扯了好多下，但结果那葫芦与藤蔓牢固无比，根本无法掰动半分，不过想想也是，那张笑林比我强很多，以他的实力，折腾了那么久都没招，更别说我。

    最gu新章{节上酷匠网，

    真是可惜啊这葫芦要是落我手里就好了我口中不由喃喃说了一句。

    而当我说完这话，那葫芦突然间自顾自动了一下。

    奇怪什么情况这葫芦难道早已成精了

    我愣了一愣，本能的又喊了一句：“葫芦啊，葫芦，你要是归我就好了”

    我这句话音刚落，突然那葫芦又摇晃了起来，而且摇晃的力度比刚才还猛，似乎要挣脱藤蔓的束缚，想要获得“自由”似的。

    看到这样的情况，我忍不住咽了口口水，同时对着葫芦又忙喊了起来：“葫芦啊，葫芦，快快到我怀里来，我一定会好好待你的”

    我喊完这话，那葫芦的反应更强烈了，居然狠狠地扭动了起来，而且那连接的藤蔓处竟还出现了裂痕，此刻，这样的场面若让刚才的张笑林看到，他估计会直接喷血而死。

    我心里那个兴奋，此刻不仅自己喊，还忙用手去安抚那宝贝葫芦，而那葫芦似乎也很受用，越晃越厉害，最后直接咔的一声，整个藤蔓直接断裂，那葫芦一下跃到了我怀里，似乎我跟它的相遇早已注定一般。

    而就在葫芦跃入我怀里的刹那，那巨大且深到极限的藤蔓一下子抽了回去，好似有人在抽一般，瞬间便无影无踪，而那速度比我想象的要快的多，甚至连我的神识都追不上，不过虽然如此，这葫芦已是落入我手，这算是一场大造化。

    我暗自窃喜，于此同时，身后侯林他们的声音传了进去，似乎这几个小子已经等不及了，匆匆赶来“护驾”。

    而在他们进来之前，我连忙将宝葫芦藏了起来，这玩意可不能露给其他人，否则会有大麻烦，我隐约感觉，这葫芦对我今后晋升半仙，踏入仙途也极为重要。

    张笑林在自我晋升中身死道消，这也意味着三虎彻底完了，而内门其他弟子自然也不足为患，可以说一夜之间内门换了颜色。

    而经过这一役，侯林他们也对我死心塌地，一大帮我们弟子更是对我心服口服，一口一个血狼师兄，而那黄金荣和杜月生原本的资源全都纳入到了我的别墅，一时内，血狼别墅成了众星捧月的地方，甚至于那些跟着我得外门弟子，都成了一方老大，手底下居然也收起了小弟。

    而就在扫平内门之时，皇门大护法天烽突然找上了我

章节目录 461、再见天烽

    来到皇门，天烽算是我半个老师了，他找我我自然不敢怠慢，况且自从上次新人大战后，还未有时间去拜见他，按理应该当面谢恩才对。

    这天烽所在地方称之为护法殿，这护法殿相对于那些内门弟子的住所，又是另一处神奇的所在，那殿门相当威武，因为其护法的职责，因此整个护法殿给人的感觉便是威武之殿。

    “天烽大护法在上，弟子血狼拜见”来到这里我不敢有丝毫不敬，直接拱手求见道。

    门外，一个护卫一开始看到我根本就没正脸看我，而听我自报家门，瞬间眼光就两样了，那护卫不过也就虚境，忙上前对我来了一句：“血狼师兄稍后，我立刻前去禀报”

    “好的，有劳了”自从铲除掉三虎之后，已没人敢小瞧我，似乎隐隐约约我已成了内门第一，那些小角色对我哪里还敢放肆。

    那其中一个护卫连忙奔了进去，脚步相当快，与此同时，另一个护卫则非常识相的搬来了一把椅子，忙让我坐下。

    我心里暗暗一笑，这些在“官衙”当值的人就是有眼力劲，不过我也没太自傲，也对他表示了感谢，随即坐在了椅子上。

    而这护法殿本身就在皇门的外围，它不像长老殿一般神秘，反而是一般弟子经常来的场所，因此我那么在护法殿外一坐，立刻引来了诸多弟子的瞩目，一个个都忍不住窃窃私语。

    “那那人应该就是血狼吧好有派头啊，居然在护法殿外也有位置坐，这一般的弟子哪有这样的待遇”

    “哼，你认为血狼是一般的弟子吗他可是一夜之间就扫平了三虎的人物，现在他可是内门第一人，谁敢小看他，况且天烽大护法对他非常器重，别说那些护卫拍他马屁，给他安排张椅子，就算给他在护法殿内安排个重要职位也不稀奇”

    看e7正版1章节t上酷匠{网

    “没错，你说的太对了，这血狼太厉害了，先是在新人大战出尽风头，随后又一夜之间干掉三虎，这人绝对不简单，而且我隐隐约约听到长老层内已有意让他成为真传弟子”

    “这个不对啊，真传弟子现在就有三十六位，每一位都还健在，况且宗门有规定只有少一位，才会补充一位，怎么可能现在就让血狼成为真传弟子，虽然我也觉得以他的实力成为真传也是绰绰有余”

    “我靠，这你都不知道，长老层似乎有意为了血狼破坏这真传收人的规矩，似乎现在正在开会讨论，要将血狼纳为第三十七位真传弟子”

    “不会吧，这也太爽了吧，为了一位弟子而改动门规，这可是绝无仅有啊，似乎当年太子也没这样的待遇吧”

    “唉我要是当时跟这血狼搭上点关系就好了，你们看看熊钢等人，现在虽然只是外门弟子，但待遇绝对比内门弟子还要好，真是跟对人享福一辈子呦”

    外面议论声一片，似乎我这突然出现

    在护法殿外，引起了不小的轰动，不过我更关注的是他们口中说的第三十七位真传弟子的事情，虽然我干出几件大事，但皇门长老层因为还不至于为了我而改宗门规矩，看看这些弟子那话传的神乎其神，我不由摇了摇头，明显不信。

    “血狼师兄，大护法有请”这时，那刚进去报信的护卫屁颠屁颠走了出来。

    “好的，谢了”我忙行了个礼，同时在另一个护卫的带领下，缓缓朝着护法殿里头走去，那护法殿里头比想象的还要大，外面看似只有一个殿的大小，但里头仿佛有一个村落般大小，几乎什么都有，供药的、供兵器的、各色的餐饮什么的，应有尽有，不过天烽所在的位置则在护法殿的正中央，那建筑最是显眼，而且格外宏大。

    而刚走到那建筑前面，就看见一个拿着一张法旨的怪异弟子，那弟子看见我到了，本能的便想上来，可刚要上来就立刻被旁边的南护法和北护法给拦住了。

    “兄弟，别急啊，我不是跟你说了吗这事先等等，好歹真传以下都还归属我们护法殿管辖，总得让大护法先询问一下再说吧”那南护法慢腾腾的对他道。

    与此同时，那北护法也随即来了一句：“没错啊，再急也得要走流程啊，宗门的规矩都不能一破再破吧，这样我们还怎么管理其他弟子啊”

    那南北护法说完，那人似乎有些生气，不过显然南北护法说的句句在理，他哼了一声，又狠狠看了我一眼，竟一甩袖子退了出去。

    而他那么一走，那南北护法很明显松了口气，同时，忙走了到了我身边。

    “血狼兄，赶紧跟我进去见大护法吧”似乎我现在身份特殊，连南护法称呼我就不再知乎其名，而是直接以兄弟相称。

    我忙一拱手，跟着他们走进了那栋建筑，天烽在外面的道场。

    不过来到天烽的道场，我不由一愣，因为那上次见过的仙女级别的紫萱长老居然也在，而此时的紫萱长老穿着早已没了当初那般拘谨，反而显得很青春靓丽，虽没了长老的威仪，但多了一丝少女的气息，似乎这紫萱也很喜欢这般打扮，隐隐约约还带着几丝罕见的笑意。

    “参见紫萱长老，参见天烽大护法”看见两位都坐在上位，我马上行礼道。

    “不必多礼，坐”天烽没有那么多客套，而是直截了当道，而当他说完这话，立刻那空荡荡的位置上突然变出了一张椅子，那是凭空变出来的，这不是虚境可以为的，只有仙人才能变化。

    “多谢大护法，不知大护法这么着急唤我所谓何事”见天烽直接，我也不拐弯抹角。

    “什么事难道你不知道吗私杀外门弟子也就算了，居然一夜之间杀了三个精英弟子，而且还都是顶级的精英内门，就凭这一点，你就罪该当诛，知道吗”那天烽突然对我发飙，而且说话间杀气飙升，我感觉自己一瞬间被逼入了悬崖口，那悬崖底下则是万丈火山，汹涌澎湃

章节目录 462、狼护法

    被天烽突然那般一吼，我心神立刻大乱，这种乱可并不是那句话，而是他强大的巅峰半仙的力量压迫，这种强压绝非我能抵挡，因为此时此刻，我的力量虽然能胜过虚境巅峰，但其实也不过虚境中阶，在中阶的位置我已经停留了很长时间，始终未能真正突破。

    不过我眉头微微一皱，以我现在的定力就知道天烽绝对是在试探我的胆气，当即我顶着强压，直接吼了过去：“什么叫罪该当诛难道就任凭那些外门弟子骑在内门精英的头上拉屎而不出手难道就任凭黄金荣他们随意的欺负新人可不反抗照你这样的话，我现在也在你天烽大护法的头上拉一坨屎，你会不会一点都不动怒，对我还笑眯眯的”

    “你你”那天烽一听，脸立刻绿了，而旁边紫萱长老却不由捂嘴笑了起来，似乎在她眼里，还从来没人对天烽说出这样的“混账话”。

    “请天烽大护法息怒，我也只是打个比方，关键一点人不犯我我不犯人，他们若犯我，我绝对不会忍让半分，当然若我真的触犯宗门规矩，那我不会让大护法为难，该关该杀，您随意”我随机又忙来了一句。

    而当我说话这话，旁边的紫萱长老也不再偷笑，反而有几分暗许的点了点头。

    “好，血狼，我还真没看错你你确实有勇有谋，不卑不亢”那天烽听了也挺开心，手掌一挥，立刻一杯琼浆出现在了我面前。

    我没多想，一口将其饮下，瞬间感觉浑身舒畅，那股强压也立刻消失，取而代之的是心旷神怡。

    “多谢大护法赐酒，大护法也别再试探我，有话便直言便是”我忙道。

    那天烽倒是更中意了一般，不过突然眼珠子一转问我道：“血狼，你直爽，我其实比你更直爽，现在就有一场现成的富贵在等着你，你可有兴趣”

    “什么富贵”我镇定道。

    r酷匠u网唯一正版，k}其jm他2都6是7盗p版g

    天烽微微一笑，指了指外头道：“现在有人要收纳你为第三十七名真传弟子，为你开辟洞府，提升你的地位，你可心动”

    听了他的话，我本能的一怔，原本以为是谣言，但从天烽嘴里说出，又想到刚才那殿外那奇怪弟子的举动，我心里不由的有些乱想，不过天烽说的没错，这对我而言确实是一场富贵，而且还是天大的富贵。

    皇门弟子众多，外门没有一万也有八千，内门少一些，但也有好几百，可真传弟子就那么三十多人，谁都想挤破脑袋成为真传。

    不过我内心却对真传弟子丝毫没有感觉，原因很简单真传的领袖是太子，此时此刻我还不能跟他靠的太近，此外，黄金荣、杜月生死的时候似乎都对真传弟子讳莫如深，这一点别人看不出来，我却看得非常清楚，因此，现在加入真传，那么快就到太子眼皮底下活动，绝对有些危险。

    “怎么是不是心动了其实也没事，真传弟子谁

    都想要，那绝对是莫大的荣耀，你心动正常，况且这一次他们可以专门为你改了规矩，绝对是高看于你的”天烽见我没回他，突然提高了嗓门道。

    “不别人心动，我可不心动，我现在对真传没兴趣，若有可能我宁愿追随大护法您”我突然话锋一转，忙对向天烽道。

    而我这话说完，别说是天烽，就连旁边的紫萱长老都忍不住站了起来，似乎我的决定大大出乎她的意料。

    足足过了好几秒钟，那天烽才“醒悟”过来，看着我不由的竖起了大拇指：“好，很好，果真是对我的口味，哈哈”

    天烽说完，同时又不由看向了紫萱，那紫萱摆了摆手，似乎他俩似乎设定了一场赌局，此刻她输了一般。

    而天烽说完，又忙看向了我身后的南北护法道：“去，告诉那家伙，血狼放弃真传弟子名额愿意加入我护法殿，告诉他去”

    “好嘞”那南护法忙点了点头，又很欣慰的看了我一眼，似乎这一刻，我跟他们的关系大大，进了一步，刚才许多还挺生硬，但现在绝对亲如兄弟一般。

    而当南北护法刚走出去没多久，便听到门口一个声音很不高兴的大喝了起来：“不识相的东西，给脸不要脸，他不愿意来，还有大把的人想来，哼”

    “呸真传弟子就了不起吗”那天烽没有说话，而他身后的东西护法倒忍不住叫了起来，似乎他们和真传弟子之间有着深仇一般。

    呵呵我心中暗自一笑，我要的就是这样的结果两虎相斗，才有“利”可图。

    “好了，扫兴的人走了，咱们继续喝酒”那天烽明显还挺高兴，又幻化出的酒杯，琼浆一般的酒液再度滑入我的嘴，还别说这酒真是香醇，兴致到了，我连连喝了三杯。

    “大护法，事情既然到了这一步，那就宣布吧，血狼绝对是一个不错的人选”旁边，紫萱长老突然张口道。

    天烽微微点了点头，随即又突然看向了周围的几个护法道：“你们什么意思”

    “我们都无异议，血狼兄弟是个大造化之人，我们心服口服”那几个护法都统一拱手道。

    “好血狼，你上来，到我身边来”突然，那天烽大护法似乎做出了一个很重要的决定一般，两眼放光的看着我。

    我心头一怔，这种感觉让人激动，同时内心更是充满向往，我没敢耽搁，忙站起身，走到了天烽身边。

    “血狼，听命”那天烽猛然间将手掌对准了我，同时嘴里喝道：“你本是新人，原本根本没有这般造化，但你天资卓越，手段高超且有勇有谋，是天生当护法的料，现在我以护法殿大护法的身份特命你为狼护法，地位在四大护法之上，且仅次于我，你可愿意”

    当天烽说完这话，我内心早已如大海浪涛般汹涌无比，要知道这成为护法，可不比成为真传弟子容易，况且可是一下子凌驾于四大护法之上，这样的待遇估计皇门历史上都是极为罕见的

章节目录 463、是祸不是福

    “你可愿意”那天烽不由的又提高了几分声响，同时，周围所有人都看向了我，包括紫萱长老。

    “我愿意”此时此刻，我哪里会推辞，立刻对天烽拜谢道，虽说在张笑林那破平房得了宝葫芦属于大造化，但现在那造化跟这相比已然算不得什么，成为护法，别说在外头，就算是在皇门在也是一方人物了，至少真传弟子以下随便召唤。

    以往中间还有什么执法弟子会来阻拦，但此刻有了这个招牌，即便当街随意杀人，根本没人会来过问，周围的人自会说杀的好，那人该死，也绝不会过问我该不该杀。

    这就是等级地位，而今我已然获得了这样的地位，对于我在皇门建立势力，甚至于未来天下三门反攻都有极大的裨益。

    “好，太好了，我现在正式宣布纳狼护法入护法殿，现在开始晋级护法”那天烽似乎有些迫不及待，大手猛然一挥，瞬间无数的光华落在了我头顶。

    五彩斑斓 我不知道这光华是什么神奇物质构成，但光华落在我头顶的瞬间，我突然有一种难以言表的满足感，仿佛顷刻间有几十颗虚丹同时灌入我体内的感觉，一刹那间，我体内的力量开始疯长，短短一刻钟一下子从虚境中阶提升到了虚境巅峰，不过再网上冲已是没有可能。

    虚境巅峰太棒了我内心汹涌澎湃，这样的晋升让我心里格外的满足

    而在实力飞涨的刹那，我的身份也发生了惊天的逆转，数分钟前还不过是弟子，现在已经成就了护法，这是一种质的飞越，在皇门内门精英的真正出路就只有两种，一则冲破屏障，成就真传弟子，第二种则是一马当先，成为护法，不过对于这两种倒没有高低差别，不过就眼前的形势而言，成为护法的权利和得到的时回报，远高于真传。

    “好了，一切仪式都已经结束，恭喜你血狼正是成为我皇门护法，今天真是可喜可贺”一切作罢，天烽都开始朝我拱手，而其他四大护法则更朝我行起了礼，甚至于紫萱长老在这一刻都高看了我一眼，对我微微点头。

    “多谢大护法，血狼刚刚成为护法，还有很多不懂需要您教授”我客气道。

    “不急，不急，慢慢来，只要你锐气不失，便是对我，对护法殿最好的回报”天烽微微对我点头，同时对我道：“成为护法，你原本可以有自己的洞府，不过现在内部有些纠葛，况且你还没有修到仙途，所以暂时还是别去申领，现暂时住在原先的别墅吧，不过你的一切待遇将按照护法的级别，你现在可以先回去准备一二，稍后我再与你讲解护法职责和事宜”

    “明白”我忙点点头，现在天烽算是我的知遇恩人，他的话我自然要遵从。

    而我并不知道，就在我离开的刹那，那紫萱长老看了一眼那道光华的余光道：“真没想到，这么强的地仙光芒，居然还无法让一个虚境晋级半仙，真是奇哉怪也”

    “说的也是，这血狼是越来越让人

    捉摸不透了，这道地仙光芒相当纯正，别说他一个虚境中阶，就算是一个刚刚晋级虚境的人物，照射到这道光芒，说不定都能直接晋级仙途，这家伙居然只是提上了那么小一个台阶，只是从中阶到了巅峰”

    “不仅如此，我还依稀发现他现在的巅峰还不是很饱满，想要晋级仙途，还远远没有摸到边呢”

    “真不知道这家伙晋升仙途会变成一个怎样变态的人物”

    而在护法殿内这些人说话的时候，我早已飞奔而出，而不管走到哪里，身上护法的气息都展现的淋漓尽致，这也是皇门的规矩，不管你是外门，还是内门，护法或是长老，不需要你多言，你身上的气息就能说明一切。

    “血血狼去了一趟护法殿，居然成就了护法，这简直是天大的造化”

    “太让人羡慕嫉妒恨了，我估计这辈子能成一个内门已经是祖坟冒青烟了，而他居然连跳好几级，真还让不让我们这些小潘炕盍税　

    “你就别废话了，血狼什么人物，估计百年也就多那么一个，我听说他可是连真传名额都给推了，你有这份魄力吗没有就安心的认命吧”

    “不过我听说，血狼推了这个名额之后，内门精英中一位极有势力的王少王腾飞顶替了这个空缺，现在他有幸成为了第三十七位真传弟子了”

    ?#最t新章节v上酷匠网

    我一路走来，耳边始终嘀咕声不断，似乎这些外门弟子功夫平平，但八卦的本事倒是出奇的厉害，不过他们口中所说的王腾飞我倒也认识，王腾飞是个山西人，十足的世族出身，家财别说是万贯，绝度是百万贯、亿万贯，听说他原先也是新人王，当然这个新人王明显也有水分，而当他成就内门精英时，三虎同样来敲诈他，听说敲诈的手段比任何一次都狠，不够他硬是个顶了过去，而方法就是用钱堵三个人的嘴，硬生生就喂饱了，甚至喂到了吐。

    而就在我接近自家别墅时，远远的看见王腾飞一帮人兴高采烈的朝这里走来，那王腾飞明显捡了一个大便宜，手上拿着好几个箱子，正在四处派发金条和珠宝，那阔绰简直让人瞪爆眼球，而周围不管是阿猫阿狗都一口一个王师兄的叫着。

    这王腾飞春风得意，那气势已然超过了我，不过看见我的时候仍然很客气，还对我一通恭喜，还说多谢将位置让给了他，原本这样的好事是永远也轮不到他的，为止他还直接给了我一箱子，足足一百根金条。

    看的别人都流起了口水，而我心里也是格外的无语，这王腾飞就是一个实实在在的败家子，像他这样败家，他爹就算有座金山也得吃空了。

    不过即便如此，王腾飞的威风明显超过了我，毕竟从真正入门弟子荣耀的层门看，真传远比护法来的直接，来的过瘾，同时真传也是所有弟子向往的目标，不过就在王腾飞转身要走的时候，突然一团黑气从他额头间冒了出来。

    而瞬间，我脑海里冒出了五个字是祸不是福。

章节目录 464、无敌太子

    我并非很擅长相术，但此刻实力冲破虚境巅峰，这点眼力却是异于常人，这王腾飞虽然看似飞黄腾达，但这一去并非真是福，而恰恰是祸。

    不过我并没有过多的去关注这王腾飞，待到他们一行人浩浩荡荡的走了以后，我便独自回到了自己的别墅。

    虽然被王腾飞插了一杆子，捡了个“大便宜”，但王腾飞一走，我再度成为整个内门关注的对象，几天内登门的访客更是络绎不绝，一时间我成了内门的核心，谁都对我刮目相看，甚至于我别墅周围原本冷漠的“师兄弟”，都纷纷对我投来了归属之意。

    正所谓背靠大树好乘凉，有了护法殿这块大招牌，我的皇门可以说混的如鱼得水，不仅是我，侯林、唐飞、周铁他们都俨然成了内门精英的三巨头，门下弟子数日内增长了数倍，同时熊钢和寒冰等人也羽翼丰满，那寒冰缺也出身不俗，当日奋力对战三虎，原因就是三虎曾经杀光了他们全家，不过现在大仇得报，已然一身轻松。而爱新觉罗敏儿更加春风得意，首先是外门的女弟子都归顺了她，随手连内门的一些清高女弟子都管她叫起了敏姐，而这小妮子还时不时在我耳边唠叨，说是今天又有那个美女给我写了情书要拜托她给我了，明天又又哪家小姐为我相思成病啦，反正一天比一天夸张，不过我的地位却也一天比一天稳固，直到一个月后的一天。

    那日，我正盘腿而坐，巩固自己虚境巅峰的境界，而就在入定其中，舒服自在时，突然听到绝壁内部，重重叠山之间有一处地方轰然一声巨响，响声仿佛地震，震的好几处外门弟子的房屋都倒塌，所幸内门的别墅倒相安无事。

    像这样的事件在皇门绝对罕见，所有人都跑出来想看个究竟，我也跟着跑了出来，原本还以为出了什么大事，但刚一出门就见许多人都遥望天际，目瞪口呆。

    我忙抬眼望去，只见那茫茫群山之间，有一处奇峰山林突然窜出了数百万丈，仿佛一夜之间成仙成祖，一朝成仙，天下皆是蝼蚁一般。

    “谁谁那么厉害，这似乎是成仙的征兆吧”旁边立刻就有眼力劲的人羡慕了起来。

    “这就是成仙的征兆，而且不用说肯定是太子成仙了”旁边，又有人叫了起来，而他说完这话，我心不由咯噔了一下。

    太子听到这两个字，仿佛是我生命中一道坎儿一般，这道坎要是越不过去，我的修为将彻底停滞。

    酷匠;网p~永xl久b免费看tt小57说：o

    不过在七杀大阵时，太子就已经是虚境巅峰，折服了那么多时间，一直潜心修行，况且太子身份极其高贵，不用说整个皇门绝对是全力栽培，成仙也是意料之中的事。

    不过我心刚刚镇定了几分，突然远处几个人很兴奋了喊了起来：“太子果然是太子，厉害，真厉害啊”

    那人那么一喊，其他好事的立刻问起了他。

    而他这才激动的说了起来：“太子这一次积攒了太多的潜力，而且又有诸多长老为他灌顶，以至于他彻底突破内心那道最大的屏障，不仅一举冲破半仙，甚至于已经冲破到了地仙，成了为皇门第一个从虚境直接冲击到地仙的强者，真正堪称仙途永恒。”

    我牙齿不由咬了一下舌尖，太子是我面前的第一道大障碍，我一心想超越他，可万没想到他会直接冲击到地仙，地仙是绝对的高手，就连天烽也要俯首称臣，或许前几日当着那怪异弟子的面，还能说几句硬气的话，但此刻太子冲破地仙，他绝对不敢多言。

    地仙与半仙可谓是天差地别，地仙与虚境更是天壤之别，如果太子仅仅只是半仙，那我集结虚境巅峰的全部实力，还有可能与他战上一战，但此时太子突破地仙，实力绝对飙升了数千倍，此刻若被他发现，估计我连逃跑的机会都没有。

    必须要强大必须要强大此刻，我内心这念头比什么时候都要强烈不过在此以前，必须隐藏绝对的隐藏绝对不能露半点蛛丝马迹

    我暗自告诫自己与此同时我避开看热闹的人群，直接进入了自己的别墅，随后又直接去了隐蔽的地下室。

    原本太子只是虚境巅峰，况且也在闭关，我可以无所顾忌，但现在不同了，这太子已经成就地仙，以他对我的了解，哪怕我露出一丁点蛛丝马迹，都会惹来非常大的麻烦，因此，现在的关键还不是提升实力，而是让胡闯祸三个字彻底消失，甚至从灵魂深处消失。

    我没有迟疑半分，而我进一步开始剥离胡闯祸在我身上最后的气息，现在浑身上下已然彻底没有，但由于刚才太子晋升的影响，我隐约感觉到灵魂的最深处还有一丝恐惧，一丝无法曝光的气息，这丝气息就是胡闯祸最后的残余。

    必须尽快消除这层残余，否则心中总是不安

    静静静我一遍遍让自己镇定，同时开始深入灵魂深处，然而不知道是不是紧张，还是那丝气息太过复杂和诡异，我试了多次竟无法将其彻底剥离。

    不行既然出现了这丝气息就一定要剥离，我硬着头皮继续深入灵魂深处，时光飞逝，转眼便过去了一夜，然而整整一夜的剥离，竟然次次失败。

    绝对不能再失败了一定要成功

    我没有多想，直接使力，这一次似乎已经抓住那丝气息了，不过那气息太滑了，根本抽不出来，我死死地捏着，感觉灵魂越来越虚弱，一时间整个人虚汗直冒，似乎要彻底倒地一般。

    而正在这时，突然我身边那葫芦微微一动，里头竟飘出一丝清香，而就在这一瞬间，那丝气息一下被我抽离了出来了，眨眼间，我感觉整个人轻松无比，似乎胡闯祸三个字已彻底离我而去。

    不过就在这时，突然外面传来了南护法的声音：“血狼兄弟，大护法紧急召见，说是太子等会儿点名要见你”

    我一听，心里猛地一震，幸亏那丝气息刚刚被我剥离了

章节目录 465、眼神之威

    不过即便如此，我内心还是有些惴惴不安，稍稍定了定神，我才走出了地下室，而那南护法似乎也是满头大汗，那汗珠也绝非是跑出来的，明显也是太子的威名给“吓”出来的。

    “南护法，咱们现在就去吧”我没有迟疑，出了地下室，心里反而畅快了许多，一切都顺其自然，现在自己这身份，即便太子真要找我茬，也不容易。

    “好，不过大护法说你很多事情不了解，我必须跟你说说清楚，为了节约时间，我们边走边说吧”南护法明显很急，边走边将昨晚发生的变故讲给了我听。

    在皇门有一个规矩，那就是不论是谁冲破虚境，成就仙位，那就会有一场仙人巡游的盛典，这盛典浩浩荡荡，威风八面，外门弟子和杂役弟子都得跪拜迎接，而内门弟子也要整齐队伍行礼，这是对仙人的尊重，而这一次乃是太子仙人巡游，那场面自然更为壮观。

    不过昨晚皇门司仪殿为太子准备此次巡游时，太子突然传话，而且这话还很简单，那就是要见一下我

    真不知道太子在玩什么他会不会发现了我听了南护法的话，我心里不由的开始胡想。

    不过我现在已剥离了胡闯祸的那丝气息，想必太子也未必能抓住我的把柄，或许也是我想多了，我来来回回想了很多种可能，而这时护法殿已然到了。

    而此刻，天烽正在护法殿内来回踱步，看的出来，太子的异常举动也让他惴惴不安。

    “血狼你来的正好，你以前有没有见过太子得罪过他”天烽一见到我便立刻询问了起来。

    我微微一怔，我跟太子的纠葛似海深，但现在我唯一能做的就是斩钉截铁的否认：“没有，我进到皇门才听说过他的大名，哪里会见过这样的大人物”

    “嗯你说的也对，太子何等身份，你没进皇门虽然强悍，但哪里会入他的法眼，估计也是你在皇门这几件事让他感了兴趣”天烽看了我一眼，微微点了点头。

    而他说完这话，旁边东护法不由道：“对了，大护法，太子在这次闭关前，似乎去过南边一趟，而回来之后就下了严令追杀那个神秘人物胡闯祸还有天下三门”

    “你突然说这个干吗难道不知道这是忌讳吗”天烽听完，猛地白了一眼东护法。

    东护法脸色微微一怔，忙干笑了两声道：“我只是想说，太子最痛恨的只有这些人”

    那东护法说完这话，旁边天烽倒是顿了顿，随即猛的看向我道：“血狼，老实说你是不是天下三门的奸细会不会就是那个胡闯祸”

    f看正y版章节~8上j酷o匠'网\

    饶是天烽昨天问起这话，我内心绝对会产生波澜，而这波澜也绝对会被他察觉，但今天他即便突然问这个问题，我也相当镇定，内心更是毫无半分波澜，与此同时，我非常自然的再度否定：“大护法真会说笑，我岂会是天下三门的人，哪里会是那个什么胡闯祸，我压根就

    不知道这个人是谁”

    我说的相当自信，而天烽在我身上凝视了三秒，也跟着傻笑了起来，似乎连他自己也觉得这个问题有些可笑。

    “想想也是，你怎么可能是天下三门的人，自从上次太子去过南边之后，所谓的天下三门就消声灭迹，那个胡闯祸更是没有丝毫气息，想必应该已经死了，你血狼怎么可能会是他”天烽哈哈大笑，心中像是落下一块大石头一般，又道：“好了，咱们就不要自己吓自己了，身正不怕影子斜，不就没答应他们去做真传弟子嘛，这也很正常吧，个人有个人的选择，难道不去就要受到惩罚不成，放心，血狼，等会儿一切有我，我大皇门还是讲规矩的”

    “明白”我忙点头，心里暗暗给自己鼓劲，天烽这位半仙巅峰未发现丝毫破绽，想必等会儿太子也压根看不出来。

    而就在这时，突然听到外面公鸭般的嗓子大喊了起来：“太子仙驾巡游，太子仙驾巡游，凡我门人都来一睹仙颜啊”

    “来了，该来的始终要来，咱们出去”天烽没有迟疑，而是第一个冲了出去，与此同时，我们几人也跟了出去。

    避无可避就干脆主动出击，这也是一种修行，不过修的是心罢了。

    而这一出门外面就已经不一样，那太子的排场果真是大，人还没到便已雷声齐鸣，仙音袅袅，一排排地仙鹤成为了仪仗队，同时有无数不知从哪里俘虏来的山妖为其吹拉弹唱，那人马起码有数百人，而这些人全都踏在某件仙器上，竟都没有碰到尘土，数百人飞行空中，那场面绝对见都没见过，看的周围的人眼睛都直了。

    不过更威风在后面，不多时突然听到数声龙吟，天际处刹那间出现了八个巨大的龙头，每个龙头都喷着龙火，同时眼尖的眼睛惊叫了起来，那便是太子的仙驾，八龙受其驱使，每一条还都是地道的神龙，跟杜月生那条土龙相比绝对是一天一地。

    然而相对于那八龙驾车，更威风的是太子的护卫，那护卫不是别人，而是清一色的皇门真传弟子，每一个人都出类拔萃，每一个都威武不已，左边十八，右边十八，除去原本的太子，刚好三十六人，而其中那个刚刚上去的王腾飞也在其中，那子已完全变了副模样，身轻如燕、身体四处闪着金光，虽然踏着法宝而行，但其风姿完全不是一般内门精英可比，简直是脱胎换骨了一般。

    “太厉害了，太羡慕了，这就是真传弟子啊，这才是我皇门最核心的弟子，万人挑一也不过分啊”

    “那王腾飞也真是走运，居然被他踩中了狗屎运，成就真传，听说不仅是他，连他整个家族在当地都得到了空前发展。”

    “那全都因为太子的功劳，所以说要跟对人，跟了太子那绝对是要风得风，要雨得雨，吃香的喝辣的，什么都有啊”

    底下羡慕声一片，而这时突然那龙帐内，一个冷到极点的眼神投射了过来，瞬间我感觉自己仿佛掉进了万年冰窟。

    难道我被发现了

章节目录 466、不卑不亢

    不会应该不会太子虽然成就地仙，但绝没有通天彻地、知晓过去未来的大能，就凭一个眼神就能看穿我哪里那么容易

    想穿了这一点，我不由挺直了腰板，大大方方地接受他的“考察”，如此一来，心中反而坦然。

    而太子一开始见我的表现，似乎还有些得意，可转眼看我丝毫不惧，瞬间眉头便皱了起来。

    “停”突然，一声震耳轰鸣之声传了出来，当年在七杀之地的洞窟，看到了仅仅只是太子虚境时的一个分身，当时已认为无法对抗，而此时看到的不仅是太子的真身，更是他成就地仙的强大实力，然即便已是天差地别，但此时，我依旧毫无惧色。

    “血狼，小心些，太子等会儿估计要对你发难了”旁边，天烽忙凑近提醒了我一句。

    我暗自点了点头，太子这次摆明了是想借着这次仙驾出游，发发太子之威，顺便展示下自己超乎寻常的地位，退一万步讲，他绝不会当着这么多人面会杀我。

    “这里，哪一个叫血狼的”突然，太子话锋一转，对这四面叫了起来。

    与此同时，所有人的眼睛齐刷刷地看向了我，在场的人哪个不知道，我毅然推掉真传弟子的位置，这件事不仅在内外门弟子中是件震撼人心的事，但真传弟子内部也早已人人皆知，而且这似乎是对他们的羞辱似的，每一个真传弟子都对我投来了怒眼，甚至于那个刚刚顶替我上去的王腾飞都投来不屑。

    “太子殿下，我便是”我没有躲避半分，而是直接面对，这群真传弟子个个都不简单，无一例外全都是地榜前五十的人物，而有些甚至已经脱离了地榜，成就了半仙，不在榜中，而有些名字则极其靠前，虽然现在我的名字也已经挤进了前五十，但与他们一比，与那些踏入仙途的人相比，还真是不值得一提。

    不过尽管个个天资卓越，但我却依稀看到每个人都如同那个王腾飞一般，个个头顶都冒着黑气，这黑气极其不吉利，其中隐约充斥着死亡的气息，不过这些人压根都没感应到。

    “你可真有胆子啊，为何不入我真传”太子没有拐弯抹角，而是直截了当道。

    “太子殿下请恕我直言，我不入真传是因为感觉自己能力还不够，现在入真传根基不稳，二来我刚入皇门不久，并没有为宗门做出尺寸功劳，所以感谢太子殿下好意”我机灵一动，忙推脱道。

    “哼，油嘴滑舌，给脸不要脸”太子微微一哼，似乎那股心头之气并没有解，不过他意念一个转移，突然又来了一句：“行吧，以前的事情我都不管，现在我再问你一句，可否愿意入我真传”

    太子这么一说，瞬间，周围所有人的眼睛齐刷刷的都盯向了我，甚至包括天烽等护法都看向了我，没人会想到太子会突然这么一说，这摆明是强行与护法殿夺人，而且是给出了一个天大的面子，宗门人只要是正常的弟子都不会拒绝。

    此刻

    ，太子说出这话时，甚至于连原本那些真传弟子都传递出了嫉妒的眼神，那神色如火一般。

    “太子殿下，请恕我大胆，我觉得我还是资质不够，现在入真传，恐怕会给您拖后腿，所以还是将如此大好机会留给需要的人吧”我没有丝毫犹豫，而是态度异常明确，别人或许认为这是一个大好机会，但我看来太子是另有图谋。

    而我这二次拒绝，瞬间引起了一股轩然大波，甚至于连天烽等人都是一愣，不过随即都对我刮目相看，与此同时，在远处我同样也看到了赞许的眼神，很显然在这皇门，在此刻，能拒绝太子的人实在是太少太少了。

    “很好，你很不错，血狼，我彻底记住你了，没有人能拒绝我，你是第一个”而这一次，太子出人意料的并没有动手，而是饶有深意的看了我一眼，随后一挥手，那龙驾居然又潜行了。

    不过此刻，太子虽然什么话都没有，但那些真传弟子都嚷嚷开了。

    “什么东西给脸不要脸，居然还拒绝，太子就应该将他杀了”

    “杀他干啊，逆了太子的意，就等于违背了天意，你认为这样的人还能继续在皇门安心的混下去吧”

    “没错，他的成就估计也就停留再此了，想要成仙也估计等下辈子，看着吧，早早晚晚这个人将彻底成为废人”

    那些真传弟子一句句讽刺，与此同时，旁边的人也对我投来了冷漠的目光，似乎我这次拒绝真的是抗逆了天意，势必会遭受到天谴一般，从此以后皇门都将视为我扫把星，能躲多远就躲多远似的。

    很快，随着太子的龙驾散去，人群也跟着散了，而我则久久看着太子离去的背影，我知道他绝不会这么轻易就饶过我，逆他的意，哪里会那么好过，不过这一关我必须得过

    “血狼，好样的，加入真传也未必是件好事”等着人群都一一散去，护法殿的几大护法都走了过来，似乎连他们自己都未曾想到我会如此坚决。

    天烽也跟着拍了拍我的肩膀道：“血狼，你确实是条汉子，能拒绝太子很不容易，我不知道你是出于什么考虑，但你放心，今后不管太子怎么对你，我天烽也绝对会站在你这边”

    “谢谢大护法”我暗自点头，此刻我心里清楚，天烽等人也是出于安慰，太子是什么人物，乃是宗门门主天霸的儿子，整个皇门真正的太子爷，说不准就是未来皇门的门主，明眼人都知道，违抗他就是跟自己的前途过不去，违抗他在皇门还岂能混的长久。

    但虽然如此，但就算此时此刻让我选择，我依旧会选择拒绝，这不单单是让我看出了其他真传弟子额头的亡者之气，更是因为我不会忘记我来皇门的初衷，我来皇门是来摧毁皇门，既然如此，又岂能与自己的死对头为伍

    酷p匠2网正o；版首}k发j

    而就在众人都对我冷眼旁观时，突然一个清脆的声音朝我喊了起来，我回头一看，眼睛都直了，好美的人儿

章节目录 467、我罩着你

    “你这什么眼神哼，天下男人都一个样”那美人说完这话，我一下反应过来，这美人不是别人，正是紫萱长老，不过她现在这样清秀的打扮，哪里像一个高高在上的长老，简直就是一位清新脱俗的美艳佳丽，说不出的恬淡从容，娇弱可人。

    “不是，关键紫萱长老，你这身打扮”我简直有些不敢相信，我想此刻若是刚才人皆在的话，就紫萱这身打扮，估计风头会盖过太子出游还说不定。

    “我这身打扮怎么了不管我什么打扮，你也不能以刚才那样的眼神的看我，哼”紫萱长老再度一哼，我心头不由一醉，这美人真是不凡。

    “小的知错，我下次再也不敢，不敢了”我忙拱手道，这紫萱虽然长相清纯，但实力可在半仙巅峰，位份都是长老，不管哪一样都比我强百倍，面对她我哪里敢有二话。

    “不敢了是不是心里话啊，刚才面对太子你可比谁都牛啊”紫萱看我低头拱手，竟然不由自主的靠近了几分，仿佛很好奇一般。

    “哪里，哪里，太子是太子，您是您，您绝对比太子厉害多了，我哪里敢在您面前放肆”我继续拘礼，一个劲的讨饶。

    而那紫萱听完，不由的妩媚一笑，随即三度哼了一声道：“牙尖嘴利，油嘴滑舌，不过嘛，本长老还挺受用，呵呵，以后你就跟着我混”

    我一愣，显然没料到会是这样一个结果，不过看的出来，她似乎也跟太子很不对付

    “怎么你不愿意跟本长老混吗”那紫萱倒也是一个急性子，见我没吱声立刻就急了。

    “愿意，愿意，我当然愿意”我哪里敢说个不字，不过还别说这紫萱长老脾气虽然刁蛮点，但还蛮可爱的。

    “好，那就好，以后太子什么的要是欺负你，找你麻烦，你就报我的名字，我肯定会罩着你，另外，三天后太子会带着真传弟子去历练，不过你放心，既然你跟了我，我也会带着你去历练，而且我还敢保证，我带你去的地方绝对更刺激”那紫萱听了这话似乎还挺得意，忙对我道，而说完这话，她便很快消失不见了，不过临走前，她还不由提醒了我一声。

    “记住，血狼，三天后，还是这里，另外你还必须早到，否则别怪我对你不客气”

    汗，真是一个让人捉摸不透的女人，不过有一点倒是对我很有利，那就是她对太子很有怨恨整理完了一切，我没再这里多停留，而是直接回到别墅，修行，现在只有修行才是正事，必须尽快突破半仙，否则将非常危险

    在接下去的几天内，我依旧没有出去，而是潜心修行，虚境冲击仙位，首先要凝聚仙核，这一点非常重要，这就好比虚境的虚丹一般，若不能将虚丹晋升为仙核，那成仙也是云雾之梦。

    “凝练，冲击”我大喝一声，自从我杀了三虎之后，一直都在积攒实力，同时黄金荣等人的天地灵气

    也归我所用，外加那个神秘葫芦，再加上天烽的灌顶，刹那间冲击仙位也并非没有可能。

    “破破破”似乎是受到了太子的影响，这一刻，我内心对仙位极度向往，虚境对战地仙绝无可能，而一旦晋级半仙，那境遇就完全不一样了。

    而就在我奋力一搏的时候，不仅整个地下室无数气旋膨胀，甚至于整栋别墅顶端骤然间也出现了一个螺旋式的黑色云团，而且那云团闪电阵阵，直逼整栋别墅，仿佛我的突然逆天晋升，引起了天地震怒，天地都为之不容。

    “我就要与天夺命，天不容我，我破天”我大声一喝，虽然这次选择晋升，多少也带点冲动，但既然已经决定逆势而上，就没有退后，我没有多想瞬间便燃烧了无穷的积攒，誓要与天争锋。

    而就在这一刻，整栋别墅，还有别墅之外的人都惊愕万分，因为那雷霆开始猛烈的震荡了起来，四周都轰隆隆的，云层更是压的极低，这种感觉让人非常难受。

    也在这时，我感觉自己的一路冲击，似乎冲到了一堵巨大的石壁，那石壁深不见底，且一直通天，仿佛是天与地的隔绝。

    这难道就是传说中修行人真正的天堑

    更ey新最；快上酷a匠网

    传闻只要冲破这道天堑，就能达到仙途彼岸，从此不再是凡人

    冲击，冲破这道天堑我内心产生了一种极度的渴望，这一刻，聚集所有的力量，我没有丝毫犹豫直接轰向了那道天堑大门。

    轰

    一声史无前例的巨响，仿佛两块精钢碰撞在了一起，然而巨大的冲击力让我整个人直接反弹，那道天堑太厉害了，强到这一撞不仅丝毫没有裂缝，甚至那天堑大门连动都没有动一下，而我整个人则撞的昏天黑地。

    而就在这一瞬间，地下室所有的灵气一下散尽，别墅头顶那道诡异的云团也顷刻间消散的无影无踪，一切似乎都好像从没有来过，但我已然深深了解到冲击仙途的艰难

    此刻，我看见我面前那个漂浮在空中的宝贝葫芦，刚才那一刻似乎是这葫芦临机为我护命，否则后果不堪设想。

    看来，仙途并非那般好冲还是先稳固实力，一切等待机缘吧

    我调息了片刻，走出了地下室，虽然经历太子的事，但不管如何侯林等人，熊钢寒冰等人，还有爱新觉罗敏儿等人都还是牢固的在我身边，随便有些人因为太子的事选择了离开，不过这也好，太子就好像一块试心石，试验出了所有人的真心，以后我身边这些弟兄将可以托付生死，依靠着他们，我必将在京城建立起真正属于自己的势力。

    三天的时间很快过去了，我没有多犹豫，直接去了上次跟紫萱长老约好的地方，而就在我出来的刹那，太子的龙驾居然也出发了，真传弟子的历练也开始了，不过他们去的地方似乎很高档，传言是一种叫做“仙境”的神秘试炼场

章节目录 468、故意刁难

    “仙境”自然不是真正仙人聚集的地方，不过传闻这“仙境”是属于另一个世界，而且冥冥之中这“仙境”似乎接通着另一个世界，那个世界不再是凡间，而且充满着各色奇异的东西，只要能进到其中历练，那必将有巨大的造化。

    唉各人有各人的命吧虽然这些真传弟子都得到了极大的裨益，可以入仙境，这看似是福，但或许也是一场祸的开端

    “唉，这紫萱这太不守时了，足足等了她一个时辰，居然还没出现”我心里那个懊恼，一下对这个女人的印象差了几分。

    而就在这时，突然一道声音传来：“血狼，我临时有点事，你先去任务殿等我，顺便领取任务”

    汗这家伙铁定是迟到了，不好意思出面，故意找个借口，不过她是长老，我哪里还反驳，倒了声知道了，便急匆匆朝任务殿出发了。

    任务殿是什么地方

    任务殿是比护法殿还要高一个层级的所在，它似乎与功德殿相当，在宗门内位置极重，所有宗门子弟都可以去领取任务，完成任务后则会有各种奖励，而奖励最多的就是所谓的功德，不过到现在为止，我也不知道功德是用来做什么的。

    不过任务也有难易之分，这个分类是以任务的颜色构成，颜色越淡任务则越简单，颜色越深任务则越难，诸如真传弟子去仙境历练，也会来领取任务，在完成历练的同时，顺带着将任务完成了，这叫一举两得。

    我思量着，很快任务殿便到了，这任务殿的建筑面积明显是护法殿大多了，在皇门护法殿一般是真传以下的人物去的，而任务殿则所有人都会去，其中还包括一部分长老，而当特殊的任务公布时，去的人就更多，而看守任务殿的也是一名长老，跟功德长老类似，这位长老叫做任务长老，他的实力自然早已是地仙。

    “看，这不是那个跟太子叫板的血狼吗他倒是挺坐得住，太子去了仙境，他居然一点都担心，听说那帮真传弟子正打算好好教训他一番”

    “你们也别这样说，人家好歹现在也是护法了，那可是鼎鼎有名的狼护法，厉害着呢，万一他一个不高兴，咱们可都得吃不了兜着走哈哈哈”

    “没错，人家现在牛逼了，你说他连太子都没放在眼里，我们这些人算什么呢，说不定等会儿被他暴揍一顿都说不准”

    一走进任务大殿，一系列不和谐的声音便扎进了我耳朵，很显然太子的名气太大了，我这一不识抬举的搅乱，让我一下子成为了众矢之的。

    我没理会而是迈步走进了任务大殿，他强任他强，清风佛山岗，我自己坚守好自己的本份即可，而当我踏入大殿的刹那，刚才一系列不和谐的声音立刻没了，转而投来的是白眼和冷漠，甚至连一个跟我讲解说话的人都没有，很显然在他们眼里我已经成为了一个不折不扣的异类。

    不过这任务殿的任务倒是千奇百怪，有些任务很奇葩，比如帮某位长老定期倒马桶，为某位女长老扎辫子等，这些任务很小，但却也

    有人会接，不过除了这些小任务外，还有一些强悍的危险任务。

    而如何区分强弱任务，在每一个任务牌上还有数字，这些数字是恐怖的死亡数字，任务颜色越深上面的死亡数字则越多，有死一人的，有死数十人，甚至上百人的。

    而在任务殿逛了好一会儿后，终于有人忍不住搭腔了，不过那腔调则带着浓重的嘲讽意味，仿佛是任务殿的执事商量好，故意刁难我一般。

    “嘿，这不是鼎鼎大名的狼护法吗刚才我眼睛里迷了沙子没看清楚，您到我咱这任务小殿难不成也来做任务的”

    “哪里是做任务，他是来给我们解决问题来的，狼护法何等威名，那可以与咱们皇门太子都有的一拼的，咱们任务殿一些常年积累的难任务，宗门的人解决不了，狼护法一来保准都能搞定”

    最#新章x节上酷匠&网

    “没错，没错，浪护法，您来至少得选一个紫色任务吧，这种任务才对的上您的身份哦，前日那些真传弟子来，也就选了墨绿任务，您肯定比他们强，所以紫色任务对您来说是最起码的吧”

    那些任务大殿的执事，你一句我一言充满了讥讽了，而我也看得真切，墨绿以上都算是难任务，而紫色则是极难任务，不过紫色以上还有更难的，那便是超难任务的黑色，这里的区别则很简单，那个墨绿任务已经死了三百多人，完成这个估计要好几个人组队才行，紫色任务死的更多，起码有五百多人，一个人根本完成不了，那黑色任务更夸张已经有上千人了，这两年压根就没人敢去碰，而且那黑色任务上面还写着一个大大的“死”字，显然去接这种任务绝对是死路一条，因此这一类也叫做死亡任务。

    “我先看看，不急着接”我倒没有跟他们置气，因为这些人都是见风使舵的主，跟他们生气反倒自讨没趣。

    可我这一退，这帮人反而步步相逼了，似乎是自己好欺负似的。

    “别啊，狼护法，来了咱们任务大殿，不选个任务走可不行的，而且像您这样的大能，还必须得选难的任务，否则跟您的身份不对等啊，大家说是不”那执事依旧不依不饶道。

    我拳头微微一捏，心里已有些懊恼，这些人真他妈欠扁。

    而就在这时，突然一个声音从天而降：“一群狗眼看人低的东西，血狼选任务，就选个超难任务给他们看看”

    那声音说完，赫然一尊裹着浑身黑衣的大能出现在了我眼前，那不是别人，正是紫萱长老，不过她现在这幅打扮更加婀娜多姿。

    “参参见紫萱长老”那些执事对我吆五喝六，对紫萱哪里敢多言半句。

    “紫萱长老，您老终于来了，咱们现在就走吧”我早已在这里等着不耐烦了。

    可紫萱下一句却让我彻底头皮发麻：“别急啊，这群狗东西，你不给他们点颜色看看就不知道自己姓什么了，去，把那个黑色死亡任务给我拿来，血狼今天就选这个”

    “等会儿，您没开玩笑吧”我一愣，满额头都是黑线

章节目录 469、死亡任务

    “对我没开玩笑，我是认真的，咱们要拼就要拼到底，要跟太子狠就要狠到底，怕什么，就选这个黑色任务”紫萱见我犹豫，直接冲着整个任务大殿大吼，那声音绝对是荡气回肠，回音就有好几个。

    我心里那个汗，这女人真的是疯了，自从跟太子过早的冲突后，我已有些后悔，因此到哪里我都刻意低调，可没想到今日被紫萱那么一吼，这下上上下下的人都知道我跟太子要对着干了

    “你们还愣着干什么还不赶紧把那个任务拿来，稍微慢一步，看我不打断你们的腿”可紫萱那头是天不怕地不怕，二话没说直接一道火焰烧了过去，刚才那个叫喊最响的家伙，立刻鬼哭狼嚎了起来。

    “紫萱长老息怒，息怒，我立刻去取，去取”那家伙哪里还敢多言半句，屁滚尿流的往任务架那头狂奔了过去，而其他执事更是满头大汗，似乎这紫萱在他们眼里是天生的女魔头一般，他们压根就不敢乱说一句。

    “看什么看居然敢对血狼无礼，你们知道他是谁吗他可是我紫萱罩的人，居然还对他讥讽，都给我跪了，真是火大”紫萱的脾气明显很爆，而且一旦爆发出来就很难平息似的，骂声一浪高过一浪。

    “是我们的错，我们该死，我们不该对血狼，不，对狼护法这么无礼，我们错了，紫萱长老饶恕我们的罪过吧”那几个执事哭鸡鸟猴了起来，而在紫萱的“淫威”下，竟都不顾脸面的跪了下来。

    而经紫萱那么一闹外面一下聚集了很多人，而他们似乎对紫萱很了解似的，同时也对任务大殿都唏嘘不已。

    “这些任务大殿的人可真不开眼，居然又去惹紫萱长老这个火药桶，难道上一次他们吃得苦都忘啦”

    “上一次，他们吃了什么苦哦”

    “我靠，这么大的新闻，你都不知道紫萱长老是出了名的喜欢玩，上一次她故意幻化成了一名普通的外门弟子来这里领取任务，没想到遭到了这些执事的疯狂讥讽，说她什么的都有，最关键的是他们居然说她平胸，瞬间就点燃了紫萱的愤怒的爆点，这些人全部被她吊起来抽了三天，甚至连这任务大殿差点都被她烧了，那任务长老出来讲和，直接被她骂的差点气背过去，所以你没看见今天任务长老压根就没出来了”

    “怎么夸张不过紫萱长老是出了名的爆脾气，这帮人也确实是不长眼，不过那血狼倒也福气不错，居然找了紫萱长老这座靠山，难怪他前几日敢跟太子叫板起来，这场戏似乎不简单呐”

    外面的人开始指指点点，而里面几个执事已是倒霉透顶，内心已是懊悔不已。

    “好了，都别瞎跪，等会儿真要跪，给老娘跪到山门口去”紫萱冷哼了一声，同时对着刚开始那个执事道：“你行不行啊，赶紧把任务拿出来，再婆婆妈妈，我现在就把你直接阉了”

    那执事哪

    里敢耽搁，不过那黑色死亡任务因为长久没人领取，现在几乎等同于封存的状态，以至于放在了任务殿的最高层，若不用梯子，几个人一起帮忙，根本拿不下来，而在几个人的助力下，终于那尘封多年的黑色死亡任务箱被一点点的取了下来，一瞬间引来了无数人的侧目。

    “等会儿，那行数字是什么”在黑色任务箱被取下来的刹那，我赫然看见前面一行死亡人数的旁边，还有一行字清晰的写着三十七，而这三十七刻的相当深。

    “那也是死亡数字”紫萱长老看到这行数字不由的冷静了下来。

    “也是死亡数字那这”我一愣，刚想问一个任务为何有两行死亡数字时，那紫萱直接截断我的道。

    “因为那不是普通的死亡数字，那是半仙的死亡数字，也就是说，在这行任务的执行过程中，光半仙就已经死了整整三十七人”紫萱长叹了一口气，似乎这项任务别说对我，即便是对于紫萱而言都是一项挑战。

    “不会吧那您让我去，不等于送死”我直接叫了起来，这紫萱显然是有冲动的意味，而我刚想要阻止时，紫萱立刻拦住我道。

    “怕什么正因为这任务的可怕和难度，才让你去，否则以后怎么超过太子，怎么在皇门立足大男人要做就顶天立地”紫萱似乎很有道理一般。

    我内心是一万个不乐意，可她下一句话倒突然让我产生了几丝兴趣：“而且还有一点我要告诉你，那就是这任务历史已经非常悠久，当初似乎在乾坤门在的时候就已经存在，一直都没破，因此才有那么多半仙的死亡数字，当年传闻只要能完成这项任务就能获得天大的回报，不过随着越来越多的人离奇死去，这个任务也就成了死亡任务”

    跟乾坤门有关联而且还有这么多半仙先赴后继的去送死难道这任务的背后有不可告人的大秘密会不会跟天脉有关联

    我脑中灵光一闪，突然想到了这一层，随即也没再强烈的阻止紫萱长老疯狂的举动

    正所谓富贵险中求，现在太子大红大紫，自己必须行动起来，而如果顺利完成这么一项大任务，估计接下来很长一段时间，绝对会很安全，另外万一能因此找到天脉，那绝对是最好的了。

    l酷j匠“网ny永7久、2免费看小#说

    “好了，血狼，是男人就主动接下这项任务，放心，我紫萱绝对会帮你，另外我的道场还有另外的帮手，绝不会让你单枪匹马行动的”紫萱似乎在给我打气。

    而我也不再含糊，事情既然已经这样，那硬抗也要扛下去，我猛的一点头，一下子接过了这个沉甸甸的任务，而在接过这个任务的刹那，瞬间任务殿上显现出了一行金字死亡任务已接，任务领取人血狼。

    与此同时，在皇门还有一个规矩，任务一旦接手，那就必须完成，不完成就只有两种可能，要么死，要么永远逐出皇门

章节目录 470、杀向魔窟

    酷d匠u，网正版首p&发d

    带着众人的惊讶，我很快便出了任务大殿，也不知道这紫萱心里是怎么想的，这明显是跟太子对着干

    不过相对于太子的从容应对，我们则显得太过于冲动，此次死亡任务明显是凶多吉少，我心里已有些后悔来任务大殿了。

    与此同时，经历了任务大殿的风波后，周围的人更是对我指指点点，几乎所有人都认为我疯了，这明显是去送死的节奏，即便有紫萱长老护驾，那也是白搭，不过既然接了任务，那已无法挽回。

    三天后，交代了相关事宜后，我便朝着此次任务的目的地进发，相对于其他任务而已，这个黑色死亡任务的目的地听起来就格外}人，那个地方被称之为魔窟，距离京城三百里，传闻曾经那位置风水极佳，大清朝开朝皇帝还准备在那个地方开陵建墓，而保佑子孙万代长存。

    而且那地方一开始出名也是颇具传奇，传闻有一天那地方突然大雨，那雨连下了七天七夜，不仅越下越大，而越下越诡异，因为一开始还是普通雨水的颜色，而后来那雨越来越浑浊，颜色也越来越深，最后竟成了红色的血液，不过诡异的是等到第八天雨停之后，那地方天便风水大变，原本贫瘠的土地变得不仅充满龙气，更充满仙气。

    虽不知这是真是假，但也正因为此，才引得大清皇帝都垂涎此地。不过，大清建陵岂能那般简单，必然要确保万事安宁，因此当年请了京城一些风水大师前往堪舆，不过因为那地方名气本就很旺，所以一下子去了很多人。

    而跟所有人所想象的那样，那地方果然是藏龙卧虎，风水极佳，而且风水之气中充斥着帝王二字，绝对是帝王陵墓最佳之地，当日结果便报给了大清皇帝，皇帝龙颜大悦，重赏了所有风水师。

    然而这一切看似祥和安宁，但到了晚上一切都变了，一个个进入堪舆的风水师开始暴死，一个接一个竟都无辜七孔流血而死，无一幸亏，也不知被谁所害，完全无从查起，而更奇怪的是到了最后，只要跟这地方相关的人也都离奇死亡，仿佛所有人都踏入了一个诅咒一般。

    与此同时，随着各种人的诡异死亡，这地方也传出了一则说法，说是既然万岁要在这里建万年吉壤，那就必须要一万人陪葬，方可配的上万岁二字。

    这样一来事可就大了，大清皇帝如果还在这里建陵墓，那绝对要背上骂名，因此才不得已选择东陵，不过这地方风水已破，亡者杀戮模式已经开启，不死一万，哪里会收手

    因此，从当日开始，不仅是那些风水师，还有那些帝王派驻的兵士，甚至于那些附近的村庄也开始遭殃，陆续的有人暴毙，以至于那地方最后成了实实在在的魔窟，而到了最后，那魔窟方圆百里都成了人烟罕至的绝境，甚至于经过了历代皇帝的刻意封锁，那地方中间几百年倒也相安无事，仿佛这个诅咒就此结

    束了一般。

    然而这个平静却在几十年前打破了，也不知何时，那魔窟诞生了一个魔物，那魔物半蛇半鳄，巨大无比，而且嗜杀成性，因此当年才引起乾坤门的关注，转而去击杀该魔物，可让人诧异的是，该魔物力大无穷，实力超群，似乎还仰仗着什么法宝，谁去谁死，久而久之便累积了那个黑色死亡任务的死亡数字。

    不过这一切也就是口口相传的传闻，没人确认，因为去的人根本没活着回来的。

    “准备好了吗血狼”正在我遐想之际，突然一个清脆的声音在我耳边响了起来。

    “早准备好了”我回头一看，来不是别人，而是紫萱，不过看她只身一人，我忙道：“紫萱长老，您带的人呢”

    可她下一句话却让我彻底崩溃：“需要带那么多人吗我紫萱出马，一人足矣”

    我差点没晕，心里感觉跟着紫萱一开始就是错误，而此次去魔窟肯定也是凶多吉少。

    “走还瞎想什么等扫平魔窟，太子那帮人就不敢小看你，你也彻底在皇门立足了”紫萱似乎比任何时候都自信，说话间居然还拍起了我的肩膀，同时一把拽上我，速度向魔窟飞去。

    而随着我们的离去，在皇门的高楼上出现了两道人影。

    “呵呵，终于又有人选择去魔窟了，有了这两人那万人之数应该凑齐了吧”

    “差不多了，有了这两位送死的，万人大关也就破了，到时候天宝开启，咱们就能真正成仙成祖了”

    “不过这新人倒无所谓，可这紫萱是太上长老的人，她要是陨落，会不会引来不必要的麻烦”

    “怕什么只要能成仙成祖还怕什么就算天霸我们也不用怕，咱们当年从死人堆里爬出来，不就为了今天嘛，只要他们俩一死，一切都将改写，我们也将飞升上天，到时候所有的一切都不过是蝼蚁”

    “说的对，说的对，哈哈哈”

    那两人说着，眼睛一下瞄向了前方，同时露出了极度贪婪的神色。

    而在另一头，我与紫萱已接近了那个魔窟的范围，只不过因为强大的魔气，紫萱在没有靠近魔窟便不得已降落了，半仙毕竟只是半仙，虽然能腾云了，但那也不过是爬云，与真正的腾云驾雾还差的很远。

    “这就是传闻中的魔窟”看着周围，我不由好奇道，因为在这里我压根没感觉到一丝一毫的魔气。

    “没错，这里就是魔窟的入口”紫萱指了指旁边的一堆阴森森的骷髅道。

    “明白，现在天色已晚，要不我们先在外围驻守一夜，同时也细细观察，等到明天天亮再进入如何”虽然暂时没有嗅出异样，但我还是谨慎道。

    可没想到，这紫萱却显得相当激动，似乎只要她来到这里，这所谓的魔窟将不攻自破一般，居然再度一把揪住我大喊道：“怕什么，现在就冲，只需一顿发的工夫就能搞定了，还等什么明天”

章节目录 471、孤坟

    “你”我简直要疯了，也不知道这紫萱是怎么当上长老，此刻她简直只能用四个字来形容，那就是胸大无脑。

    这魔窟越是没有魔气，就越值得怀疑，同时也越像是一个故意引你入瓮的陷阱。

    就在紫萱一把将我拉进魔窟的瞬间，我突然感觉浑身一冷，自己不由的还打了个冷颤，似乎在瞬间好像进入了一个死亡结界，进去就代表再也出不来一般，同时我我还下意识的感觉到那魔窟深处似乎有一双眼睛在注视着我，那双眼睛很冷，同时更是充满魔力。

    “紫萱长老，您有没有感觉到什么”我本能的问了一句。

    “感觉到什么别疑神疑鬼了能有什么妖物敢在我面前放肆，告诉你，等会儿你就躲我身后，一切都听我的指示即可”那紫萱猛的一拍自己的胸脯，顿时峰波起舞。

    我彻底无语，越来越感觉跟着她是个错误。

    于是乎，在紫萱的毫无顾忌的轰击下，我跟她一路像皇军扫荡般，走进了魔窟深处。

    魔窟当然只是对这个地方的一个统称，其实说的具体点，这一片也就是一片普通的山林，而真正魔物的所在，也只有那些死去的人才知晓，因此我跟紫萱必须一步步的摸索前进，说句实在话，在这一刻，我们连一张魔窟像样的地形图都没有，可想而知我们这一次行动有多么冒险，如果不是紫萱那点实力作为最后的依仗，我真感觉这一次闯魔窟就等同于送死。

    “往前走，我好像嗅出了不同于人类的味道”突然间，紫萱冲我喊道，仿佛是在教我一般。

    我叹了口气，不得已点了点头，其实这股味道太明显，我早就感觉到了。

    然而我正打算提醒她小心的时候，紫萱一个箭步已经冲了出去，我忙紧随其后，隐约间我感觉那气息就像是一个诱饵一般，引诱我们前行。

    必须早作打算了，为了保险起见，我也不管其他了，暗地里开始沟通起了释乾坤，这释乾坤是地仙，不管是实力还是见识绝对比紫萱都强，与此同时这里的一切一开始是因乾坤门而起，那他对这里也绝对了解。

    不过让我有些崩溃的是，就在这个节骨眼上，释乾坤好像在深度闭关似的，居然一点气息都闻不到了，甚至于连释灵儿、魂老等人都没了音信一般，居然个个都联络中断。

    不会那么凑巧吧这差不多是我最大的后招了，原本我能这么爽快进入魔窟，最大的依仗就是释乾坤他们，而绝对不会胸大无脑的紫萱，可如今真当我准备要出这幅牌的时候，居然都联络不上了，瞬间我的心一下子冰凉透顶。

    “血狼，你脸色好像很难看啊，怕什么啊，一切都有我呢，等会儿你就在一旁稍微协助下就得，大boss，我会替你搞定，安一万个心好了”那紫萱压根就没看出我的心思，还一个劲的安慰我。

    我简直要疯了而

    此时此刻突然一股很猛烈的旋风从山谷中刮了起来，这对任何一名修行者来说都是一个警示，这意味着对手出现了。

    不过这是真出现，还是假象就不得而知了

    “血狼，快看那儿”那紫萱突然冲我大喊，仿佛发现了千年宝藏一般兴奋。

    而我赶忙跟着望了过去，对面的山岗上迷雾散尽，竟出现了一座孤坟，很怪异的一座孤坟，上面还写着两行红字，不过距离的远，在夜色中根本看不清。

    不过此时，在月光的衬托下，那座白色的孤坟显得格外明显，同时也显得格外阴森，似乎随时随地会有女鬼都里头爬了出来，随后突然出现在我后面，猛的拍下我的肩膀，将我吓得魂飞魄散

    酷匠＊网f正版i首1'发

    在这样的环境下，在这样的山岗中，这样的胡思乱想无法避免甚至连身为地仙的紫萱眉头都忍不住皱了起来。

    “我靠，怕什么，一点点妖孽的迷魂之术而已，一座孤坟怕什么，咱们上去直接轰平了它”此时此刻，那紫萱依旧没放在眼里，不过说的也是，堂堂地仙，已具备的仙格，一般的孤魂野鬼岂会入她的法眼。

    不过当我们两人齐齐靠近那座孤坟时，那孤坟上的字眼瞬间就抓住了我们的眼球，那他们的两行字分别写着紫萱将死于此地，血狼将死于此地。

    两行字清晰无比，仿佛如同两把闪亮的锥子，深深地扎进了我们各自的心窝，因为上面除了这两行字，还有一系列的小字，分别连几点几分，什么地点都写的清清楚楚。

    我心咯噔了一下，倒也没有多想，因为我很清楚，这绝对是对方的迷惑之术，不过紫萱的脸却是彻底白了，似乎她那颗道心微微受到了影响，开始来回摇晃。

    这样的结果可是非常可怕的对方比我们想象的狡猾他们像是在玩心理战，同时对我们的底细似乎很了解一般

    “故弄玄虚，纯粹是在玩我们，太可恶了，简直可恶至极，居然敢玩我堂堂皇门长老”那紫萱瞬间怒了，二话没说直接一掌，排山倒海般轰击了过去。

    那孤坟，那墓碑不过是普通的物件，哪里受得住一个半仙的轰击，瞬间一切都化成了尘埃。

    “你们这些宵小之辈，有本事就放马过来，别玩这种小伎俩”那紫萱一甩袖子，王霸之气展露无遗，而在这一瞬间，似乎对方也见识到了紫萱的厉害，那些怪异的气息竟消失不见了。

    难道真就是在故弄玄虚我心一愣

    然而就在我也有些狐疑的刹那，突然那原本孤坟被炸毁的废墟内，突然开始一拱一拱了起来，仿佛里头有什么新生命即将出世了一般。

    “紫萱长老，你快看”我一怔，就在我说话间，那废墟深处突然出现了一团血肉，那血肉好比是人类的大脑一般，竟是布满血丝，与此同时那东西似乎在吸收外界的力量似的，竟慢慢再变大

章节目录 472、千年太岁

    “这这是太岁，而且还是千年太岁”紫萱原本一副志气高扬、居高临下的样子，可一看到这团血肉，突然整个人都愣住了。

    太岁我心里也是一惊，古往今来民间就流传了那么一句话：谁敢在太岁头上动土，而这句话的真正含义是太岁乃是极其尊贵之物，凡人根本无法撼动它，而一旦撼动必遭天谴，这也是太岁的真正含义。

    而此时，这孤坟之内出现了如此巨大的太岁，这绝对意味着此地乃是吉祥之地，不过这吉祥之地却被我们给破坏了，必然会天降灾祸。

    而随着我念头一闪，果真天地开始变色，我只感觉周围冰寒之气更加浓烈，如同一把把冰刀一般直插我胸膛，而那太岁也突然跟着一闪一闪，似乎在发着警报一般。

    最新章节。上酷匠：网

    “一切都是虚幻，唯我仙道才是永恒，一切邪魔俱退去，还我朗朗乾坤”那紫萱一开始也是有些变色，但很快便镇定了下来，同时心中开始默念奇异仙诀。

    而当仙诀念起的刹那，那紫萱整个人突然发出了万丈光芒，一瞬间仿佛她成了日月，照亮了周围的一切，不过我心里清楚，这便是冲破仙道才会有的仙光，而这也是那个所谓的仙核迸发出来的。

    这道光芒一旦闪现就代表，紫萱已经启动了仙人模式，这种模式非常强大，一般只有在对抗强大敌人时才会启用，不过同样一旦启用，她所爆发的力量也将翻倍。

    与此同时，在仙光闪耀的瞬间，我明显感觉透射在我身上，那股冰冷的感觉缓和了不少，仙毕竟是仙，绝对不是一般的存在，即便是尊贵无比的太岁也要让她三分。

    “区区太岁也敢猖狂，速速退下，否则要你今生修为毁于一旦”那紫萱毫不客气，对着太岁发出阵阵强光，那强光的照射下，那太岁似乎有所收敛，整个太岁身躯不再扩大，反而开始缩小。

    “哼，依旧在跟我玩心理战，告诉你们”那紫萱突然冷哼了一声，对着茫茫山林发出阵阵仙音：“我可不是一般的半仙，我乃是巅峰半仙，已经一脚踏入地仙的半步地仙，就凭你们也敢拦我实相的就速速出来投降，否则你们将尸骨无存”

    紫萱高声大喝，将仙人之威，展现的淋漓尽致，同时也在一瞬间震慑了四方，似乎周围一切敌对的气息全都没了，仿佛震慑于紫萱的神威，真的都不敢动了。

    “呵呵，这就对了，敢跟我动手你们绝度是活腻了”紫萱比我更加有感应，与此同时，她的仙之力慢慢褪去了几分。

    不过越是如此，我心里却越觉得不安，这魔窟存在了这么多年，岂是她几下震慑就能搞定的如果真这么简单，别说从满清到今天，这中间那么多大能了，就算从乾坤门到皇门，这中间也出现了不少牛人，若真这么容易，他们分分钟就已经将它给灭了

    魔窟存在至今，就有它存在的

    道理这道坎谁都不愿意迈进，就意味着它已经拥有了足够强大的自保实力，即便是地仙来也绝对是吃亏的。

    而我这么想，但紫萱却不那么想，似乎转眼间，胜利的天平已彻底倾斜到她身上了

    而就在她转身要再度深入山林的那一刻，那个原本以为彻底惧怕了的太岁，居然又发生了异动，它整个身子竟张大了一个巨大的血盆大口，猛然间不要命的咬向了紫萱。

    太岁成精，天下奇闻，不过我感觉这太岁已然成魔

    “小心”我一直警觉，同样也是第一时间看到太岁的异动，立刻冲紫萱大叫。

    而紫萱也是反应还算迅速，整个身子猛的一转身，对准那太岁直接一击，虽然这一切似乎没有料到，但身为半仙巅峰这点反应能力绝对有的，而太岁也根本不是她的对手，那一下根本就是送死，在仙光的照耀下，瞬间整个太岁肉身四分五裂。

    噗的一声整个太岁炸开，一团团肮脏的血肉四射，此刻，我注意力格外集中，同时也是躲的远，那些肮脏污秽之物倒也没有近我身，不过也是奇怪，那太岁爆裂出来的东西也似乎有意没攻向我，而是全都撒向了紫萱

    那紫萱离的较近，虽然身形反应灵敏无比，但或多或少还是沾染了一些。

    “紫萱长老，您没事吧，这些太岁肉身会不会有毒”我忙靠近了过来，同时本能的问她道。

    “放心，太岁并无毒，况且我乃是仙人之体，即便有毒也休想近我半分”紫萱说话间，几道仙术施展，那些原本的污秽之物立刻荡然无存。

    我心里不由的松了口气，不过隐约间，总觉得哪里有些不对，然而一时半会也想不出哪里不对。

    “这太岁修行也是不易，居然自取灭亡，纯粹找死”紫萱怒目圆睁，同时对着我道：“血狼咱们走，既然他们不识抬举，那就休怪我无礼，等会儿我绝对让他们好看，我一定会杀尽方圆百里的怪物，也泄我心头之恨”

    紫萱不仅一点都没有变化，反而变得更加勇猛，一路仙光狂射，杀气飙升，这女人不发飙还好，一旦发飙绝对相当可怕，这紫萱就是这样的人，一路过去，草木尽毁，同时此时虽然是黑暗，但在她仙光的照耀下，恍如白昼一般。

    我感觉她的力量太强大了，相对于我来说，她就像是一个取之不尽用之不竭的海洋。

    不过真的是无穷无尽吗我突然感觉对方像是在故意在消耗紫萱的仙力似的

    然而，我这个猜想还是太保守了，就在我好紫萱马上要到山顶的刹那，突然紫萱脸色一白，一口鲜血猛的吐了出来

    我整个人彻底愣住了，紫萱根本没有受伤，而且仙人之体哪里那么容易受伤

    “是是那个太岁，那个太岁有古怪”紫萱猛的大叫，瞬间，我感觉她的力量在狂跌。

    “嗷”也就在这一刻，突然一声怪嚎喊了起来

章节目录 473、步步陷阱

    陷阱，确实是陷阱

    刚才我就怀疑那太岁的动机，它明显不是紫萱的对手，但却执行杀来，这分明是怀着另一个目的，彻底削弱紫萱的实力，而且还是悄然无声息的。

    我心头一紧，这下绝对糟糕了对方不仅在暗处，而且聪明的很，我们似乎完全被他玩在股掌之中

    “紫萱长老，咱们还是先走吧，养好身体，探知清楚再进来也不迟”周围怪叫连连，刚才所有有利的条件全都没了，现在唯一的上策就是立刻撤退。

    “好”此刻，紫萱也不跟我犟了，任何一个人心里都清楚，既然已经先失了一招，那退便是最好的策略。

    然而就当我们准备退的时候，突然一个声音嚎叫了起来：“两个废物，还以为这次皇门会派什么人来，真是一次比一次废，你们真就这样走了吗废物”

    我一愣，心里惊不仅是这话本身，更胆寒的是说话的声音，那声音似人非人、似鬼非鬼，仿佛缥缈无踪，让人琢磨不定。

    \＊最新章"b节5上a酷匠网v

    “你认为是你什么东西，你真当我怕你吗”紫萱向来高傲，哪里受得了对方这般挑衅，瞬间，整个人就暴跳了起来，虽然她力量在丢失，但毕竟拥有着巨大的基数，其实力仍旧深不可测。

    “紫萱长老，被中他的计策，他是在故意激你”紫萱激动，但我不傻，很明显，对方是在步步引诱，这家伙绝对是个布局高手，而到这一刻我们依旧不知道对方的真正路数。

    那紫萱此刻也是不犟，被我猛的一拉，也闭上了嘴，现在口舌之争毫无意义，赶紧走人才是上策。

    “走下次再来收拾他”紫萱对我低沉一吼，两个人一前一后开始往回走，不过相对于刚才进来，这一次是我主动搀扶着紫萱。

    “呵呵，废物东西，真以为你们今天能走得了吗”突然，那个声音又再度响了起来，而在响起来的同时，周围阴气大作，鬼哭狼嚎，甚至于四面楚歌，仿佛有无数阴兵鬼将杀了过来。

    “这家伙真是难缠”紫萱咬牙切齿，若平日她早就大耳刮子劈过去，但现在我明显感觉她身边的气息在减弱，而且这速度随着时间的推移显得更加迅猛。

    “走这边，这里应该是条生路”不过紫萱到底还是仙体，四处一看，突然指着左边忙喊了起来。

    我也忙望了过去，相对于其他三面，这确实是一条生路，不过这生路似乎太过明显，有点像刻意留给我们似的。

    然而这一刻紧要关头，根本就容不得我们多想，眼看着强大的势力要压过来，我也没再犹豫，直接拉着紫萱就往那条生路奔了过去。

    不管三七二十一冲过去再说，我感觉对方的实力顶多也是个刚突破半仙的角色，心里倒也大胆了几分。

    然而走了没几步，我就觉得不安起来，这原本是下山的路，但越往前走，反而

    像是在上山一般，而且越走越感觉到，这哪里是退反而是在进，越走越像是走向那魔窟的深处。

    “等等”这下，我彻底急了，这分明还是一个圈套，这根本就不是生路，更是一条比死路还可怕的路。

    “往回退”我本能的转过了身，可让我彻底心凉的是，后面走过的路居然没了，似乎被人一下子抹去了似的。

    “对方对方到底是什么来路”这下紫萱也紧张了，脑子里不由想起了那些曾经死去了半仙，半仙都死了那么多人，这里岂是那么简单。

    而且更让她脸上冒汗的是，对方故意将我们引到这里，而这个位置绝对是个天然的信息封锁区，任何求救的信息都发不出去，也就是说现在我们的处境是叫天天不应，叫地地不灵，一切只有靠我们自己，然而更悲剧的是此刻，紫萱的力量滑坡的格外的厉害，眼看着已经从半仙巅峰跌破到了中阶半仙了。

    “我说过，你们来了就别想走，没有活人能逃的脱这魔窟的魔爪，你们注定要死，而且比先前的人死的还要惨，哈哈”那声音哈哈大笑，似乎我们一步步入了他设计好的局，他正享受着这种娱乐。

    “现在现在该怎么办”面对突如其来的变故，现在倒轮到紫萱没主意了，此刻她居然问起了我，女人不管有多强，但最终也许都会依靠男人。

    我铁青着脸看了看四周，此刻后面已无退路，而我们唯一能做的就是前进，也就是说只有陪着对方玩，或许才是最好的出路，因为他既然那么有闲心步步设局，那就意味着他还没那么快将我们带入死局，那既然他还有这份闲心，我们就还有机会将局面扳回来。

    “冲往前冲他既然想玩，我们就陪他玩到底”我高声一喝，这话不仅是说给紫萱听的，更是说给对方听的。

    而紫萱还没说话，对方便立刻来了兴趣：“有意思，没想到你这个跟班，居然还挺有胆识，好，很好，我陪你玩，好好陪你玩”

    那人说完，周围四散的阴风突然戛然而止，与此同时，地面居然剧烈的颤抖了起来，不过这并不是什么地震，而是出现了比地震恐怖百倍的场景。

    那地底一瞬间居然伸出了一双双血手，那些手在不停的挥动，犹如天牢中的死囚，它们被折磨了不知多少岁数，现在好似出现了一线生机，因此都开始拼命的叫喊。

    “这个机会是我的，都不要跟我抢我要他们偿命，替我死”

    “混账，你算老几，那两个都属于我，谁敢跟我抢，我就要他们灰飞烟灭，魂飞魄散”

    “哈哈，我只要那个女的，男的我不要，我要那个女的，你看那女的长的多标致”

    “那那个男的留给我，我要剥了他的皮，抽了他的筋，吃了他的肉，喝光他的血”

    一时间，周围鬼哭狼嚎，叫喊声一片，同时，一个个腐烂的人头都从地底冒了出来，足足有上千个，一个个都朝我们投来杀戮的目光

章节目录 474、尸山

    我心彻底紧绷了起来，因为周围出现的死尸太多了，仿佛早就埋伏好了一般，而且更让人悲剧的是，这些死尸绝非一般亡灵，还都是有修为的，有先天，有化境，有虚境，而且更有半仙。

    y酷9匠网f首发f

    这些不用说应该就是死于魔窟的那些人这些人似乎并没有死透，灵魂也没有超生，而是被全都封锁在魔窟，甚至于到这一刻，他们或许还不知道自己早已死去。

    我与紫萱木然对望了一眼，这太有点不可思议了，要说长年累月杀死这些人倒也不算什么，但杀死之后全都操纵他们的灵魂，那绝对只有超级大能才干的出来。因为别说那几千亡者，就说那三十七位的半仙灵魂，想要控制绝非易事，就算是皇门天霸一人估计也没那个能耐。

    “想办法走，必须走”这时，已不是我一个人急了，甚至连紫萱都叫了起来，同时，她开始拼命联络皇门内部高人，试图前来营救，可压根却一点用都没有。

    不过我与紫萱感觉自己已与整个世界隔绝但魔窟的动静俨然引起了皇门的注意，一双双眼睛都看了过来。

    “怎么回事这魔窟好像出现了猛烈的异动，难不成那妖物又要出来行凶了”

    “放心，师兄，那妖物已被我等用九天阵法死死压住，断然不会造次，它那样做也不过是自讨苦吃”

    “这妖孽留在这里也太久了，咱们还是找个机会彻底将其歼灭了算了，省的它再出来作孽”

    “也是，这孽障也该到伏诛的时候了，不过还不是现在，等太子从仙境回来再说吧，门主要给他铺路，这歼灭妖魔的功劳还是让给他吧”

    “也好，也好，反正也留在那里多年了，也不在乎这点时间”

    那些所谓的高人说完，又纷纷将眼神退了回去，然而他们根本没料到在暗处有另两双眼睛在暗暗讥笑。

    “一群笨蛋，居然到现在还不知道其中的利害，一天到晚高高在上，你争我夺，等着吧，早晚亮瞎你们的狗眼。”

    “那两人已经深入其中，而且也已经中了招，我看不出三天，必死其中”

    “咱们就静观吧，越是这个时候越不可心急”

    那两人暗暗说完，便像鬼影一般消失的无影无踪。

    而在魔窟深处，我跟紫萱已经跟群尸狂战了起来，虽然一开始还算给力，两人联手倒也杀了不少，但那些死尸太多，而且隐隐约约，那死去的半仙准备围攻我们了。

    “你躲我身后，有我在，绝对不会让你有事”虽然紫萱力量锐减，但她护人之心没减，不过这时，我哪里会让她单独挡子弹。

    “此时，还分什么你我，一起御敌”我直接挡在了他旁边。

    “我是皇门长老，我岂会让你一个新人有事”紫萱依旧心高气傲。

    “我还是男人呢，这个时候哪里会让你一个女人有事”这一刻，我不再给她面子，生死之间，

    我念头中只剩下一个字杀。

    那紫萱看了我一眼，嘴唇微微一咬，也不说话，而是奋力还击，似乎想用行动来证明她依旧很强一般。

    “杀”此刻，毫无半分退让，只有狂冲，冲过去才会有一线希望。

    一时间，整个魔窟山岗金光冲天，喊杀一片，仿佛我跟紫萱就是两匹草原孤狼，不过两人背靠背作战倒也起到了作用，毕竟那些死尸绝大部分都不堪一击，而且虽然紫萱力量锐减，但我在实战中倒也有几分提升，而那怀揣在身上的葫芦似乎还在源源不断为我补充体力似的。

    “能撑住吗”此刻，我倒越战越勇，反观紫萱脸色倒越来越难看。

    “没事”紫萱也是个固执的个性，哪里会服输，不过说话间口服了一颗红色丹药，整个人倒恢复了几分力气。

    “想办法冲过前面那个山岗，你看那山岗的另一头没有死尸，相对安全”趁着两人还有几分力气，我急忙冲着紫萱叫道，现在被群尸包围，必须找生路，走一步看一步，否则别说被群尸吞噬，就算是耗力气也会活活耗死。

    “好，一起冲，冲过去再说”紫萱忙点头，两人并肩作战，直接冲着一点猛杀。

    一时间，又有数十死尸倒地，而我们进攻的节奏也快了很多。

    “拦住他们绞杀他们”突然那似人非人的声音又喊叫了起来。

    而他的话就像是命令一般，一瞬间虚境以下的小喽全都退去，那几十个半仙竟组成了一道铜墙铁壁拦在了我俩身前。

    这下可碰到硬茬了，不过事情到了这一步已无半点退路，只有往前冲

    我冲着紫萱看了一眼，而紫萱也看我一眼，两人的眼神都格外坚定。

    “聚集一点，冲击绝对不能有丝毫松懈，这半仙大阵很强悍，虽然这些半仙已死去多年，但力量至少还保留着五成”紫萱似乎挺了解，同时说话间她整个人再度金光四射，仿佛体内的力量被全都抽出了出来一般，与此同时，紫萱突然一把拉住了我的手。

    “紫萱长老，你”我一怔，她明显是要拼老命啊，因为这一波仙光闪过，估计她的实力将直线下降。

    “别管那么多，我答应要保护你，就会保护你，绝不会让你有半分伤害”紫萱说的很坚定，整个人的神色都变了样。

    紫萱确实是个好女人这一刻，我内心暖暖的

    “冲”此刻，时间就是生命，紫萱没有犹豫半分，我也没有犹豫，两人恍如一根绳上的蚂蚱，心已然彻底拧在了一起，带着一股生的希望，两人疯一般的狂冲。

    而此刻紫萱开启了最强模式，我同样也开启了最强模式

    冲冲冲别管什么半仙大阵，照样踏平它

    “呀”两人高声一喊，同时听得砰的一声猛烈的撞击，那半仙大阵还真的撞出了一个大缺口。

    “冲出去就是活路”我高声大叫，因为我看到山岗的另一头毫无危险，反而还闪着异样的神光

章节目录 475、蛇窟

    “确实是生路”不仅是我，连紫萱都兴奋的叫了起来，此时此刻，能冲破半仙大阵找到生路，对我们俩来说已是莫大的安危，虽然还无法彻底摆脱这凶险之地，但至少暂时获得了一丝安全。

    冲冲过去我高声狂喊，同时更一把主动拉住了紫萱的手，两个人如同发现金矿的穷鬼一般，疯狂发起冲刺，而那些死尸，特别是那些半仙死尸哪里肯放手，见我们逃离，立刻狂追。

    “想办法摆脱它们这是尸海战术，对方明显是想耗尽我们的精力”紫萱跟着大叫，同时瞄准了远处一处石窟：“往那石窟位置跑，哪里好像有一些高手布下的符咒”

    到底还是紫萱眼尖，我一眼望去，果真那石窟处撒满了符咒，虽然时间有些久远，但伴随着群尸突然“起舞”，那符咒一下有了反应，竟全都漂浮在了空中，恍如一把把飞剑一般，随时对群尸展开回击。

    此刻，我没多想，既然是一线生机，那根本没有迟疑，直接跟着紫萱朝向石窟冲去，而就在我俩冲进石窟的瞬间，那些符咒居然围成了一个防御阵法，将群尸彻底阻挡在了外面，而这一刻，我才看见那些符咒的特殊，这些符咒跟别的不同，每一张上都刻画着一尊金刚，非常凶猛，看着那些猖狂的死尸，似乎都要从符咒中跳出来一般。

    “别想了，这些是金刚镇妖符，对一切邪魔都有作用，我们在这符咒圈内暂时很安全”紫萱说完，整个人已经成然撑不住，一屁股坐在了地上，原本她的力量都在锐减，刚才又将所有潜力都激发了出来，这一刻，她已然虚弱到了极点，最后一股仙气也几乎泄完，而此时的她，全身的实力顶多不过半仙初阶，刚好搭上半仙的边缘，若没这些符咒阻拦，她现在估计仙人之体都保不住了。

    “紫萱长老，你感觉怎么样”暂时松了口气，我不由看向了紫萱，现在她的实力几乎已经蜕变的跟我差不多了。

    “没事，我还能撑住，你赶紧看一下周围还有没有别的出路，另外，我这里有通天秘宝，能够直接沟通皇门太上长老，你赶紧试试如若没有出路，就想办法请救兵来”紫萱虽然身受重伤，但意识依旧清醒，且条理也是清楚。

    她说话这话便立刻静坐调息，稳住仙体，而我则赶忙观察四周，现在仍旧无法沟通释乾坤他们，一切都得靠自己，而看了一眼四周，周围全都是石林，那石林中间倒有个两米见长的石洞，不知洞内什么光景，黑呼呼的，似有魔物一般，此刻，我没敢轻易入内。

    而是又用紫萱的通天秘宝想要沟通下皇门高层，然而这里仍旧与外面一样，根本无法与外界沟通，仿佛天地已然阻断。

    当然虽然前路不通，但至少还有条后路，那就是那个石洞，此刻那石洞传来阵阵凉风，似乎通向何处。

    “紫萱长老

    ，现在只有一条出路”约莫过去了半个小时，紫萱微微睁开了眼睛，整个人的起色稍微好了些，不过此刻所有的死尸都围了上来，它们人马众多，虽然有符咒防御，但依旧挡不住它们不要命的碰撞，渐渐地，那些符咒开始出现裂痕了。

    “走，先进洞穴再说”紫萱也没迟疑，虽然现在是被逼入洞穴的感觉。

    不过一进到洞穴，一切似乎都变了，这里恍如另一个世界，洞内竟清新无比，而且还透着一种奇异的微光，里头还闪耀着奇异仙草，从外面看根本看不出什么名堂，但在里头仔细一看，居然有一种仙府的感觉。

    甚至于刚才还病怏怏的紫萱，一进洞穴竟重新焕发出了生机似的，整个人的仙力似乎也增长了几分一般。

    “听皇门高层传言，这魔窟里头似乎藏着什么秘宝，难道就在此处”一下子峰回路转，紫萱眼睛突然冒起了金光。

    而此刻，明眼里也知道，这洞穴里头必然有奇异之物，因为在这一刻，甚至连我的宝葫芦都颤抖了几下，宝物之间明显也有感应。

    “你看这周围的装饰明显有人工的痕迹，看着更像是有高人在这里修行过似的，而且这高人手段也是高明，里里外外的布阵也精巧，血狼，咱们这次或许还因祸得福了”紫萱捂着自己的胸口，虽然身体还难受，但突然有了这样的发现，整个人心情已然大好。

    “没错，也许还真有意想不到的收获”虽然表面上一切都好像变了样，但我内心并没有彻底放松下来，仿佛这还是一个陷阱，而且这所谓的仙府是个终极陷阱一般，对方就希望把我们引到这里，然后活活玩弄而死，那我并没有立刻说出口，而是静静观察，希望内心不安担心只是多余，在这魔窟之中呆的太久，心里总觉得异样，仿佛我和紫萱不过是棋子，打破这魔窟僵局的棋子。

    wx更新h最快上tm酷匠网q

    “前面前面好像有更大的发现”突然，紫萱跟着大喊了起来，因为从洞穴深处突然射来了两束奇异亮光，那亮光似乎是异宝闪烁，而且里头还蕴藏着仙之力。

    “还是小心为上”我不由提醒了一句，然而很快两人便走到了尽头，不过一块巨大的石板挡住了我们的去路，不过透过石板，里头的光亮格外明显，而且透出的气息更加浓烈，别说紫萱了，就连我就感觉自身的实力隐约间跟着在自动提升。

    如果里头真的是宝贝的话，那这件宝物绝对惊世绝伦

    “破开这扇石门，咱们铁定发达”紫萱开始激动了起来，那石门虽然有一米多厚，但经过了岁月的侵蚀，石门根本禁不起一个半仙和一个巅峰虚境合力的狂推。

    瞬间，石门便出现了松动

    “加油”紫萱跟着大叫，同时更加猛烈的光亮从里头射了出来，似乎那异宝马上要展现在我们眼前

章节目录 476、蛇魔

    轰

    终于在轰的一声巨响，那扇石门一下炸开，里里外外炸成了粉末。

    而就在这一刻，里头密室两道金光再度射出，而这一次金光无比闪亮，仿佛凝聚了无穷的天地灵气，竟在刹那间射的我两眼都睁不开了。

    不过就在我恍惚之间，突然听得旁边的紫萱惊恐的大喊了起来：“血狼，快跑，快跑”

    而在她大喊间，我终于看清前面光亮的真面目，哪里是什么异宝，那两道射来的光亮，竟是两只巨眼，而那本体是一条巨大的怪蛇，盘踞在中间，同时吐着鲜红的舌头，仿佛我俩就是它的盘中餐一般。

    跑吧我心头也是一震不用说，这怪蛇就是那个妖物，那个吞噬了无穷修行者的妖物，而这可不是一般的蛇，它的修为已然接近紫萱的力量，不过隐约间，我感觉紫萱丢失的力量似乎完全被它吸走了一般。

    “想跑我说过，你们永远都跑不了，既然来了，就乖乖陪我玩吧”那蛇魔发出阵阵怪声，而声音竟就是刚才说话的怪人，看样子由始至终，它都在引诱我们，将我们引入局中，然后伺机杀戮，这家伙太可怕了

    然而，就在我俩疯跑的刹那，那蛇魔猛的用力一吸，顿时我感觉顷刻间便失去了重心，这蛇魔的威力就相当于紫萱实力最强的时候，这样的实力根本不是我能抵挡的，而紫萱想要反抗，可依旧无法挣脱对方的吸力，此刻，我与她两人虽然在向前狂跑，但身体会情不自禁的往后狂退。

    “我说了只要进来，就没人能跑的出我的手掌心，安心的接受我的蹂躏吧”那蛇魔发出阴阴奸笑，显然这一刻它已经等待了很久，而且此时它那两只可怕的蛇眼全都盯住了紫萱，相反对于我，它倒有些爱理不理。

    不过随着越来越靠近那条怪蛇，它整个身形更加淋漓尽致的展现在我面前，靠近后给我的第一个感觉就是肥。

    这条怪蛇太肥了，整个蛇身和蛇头完全不成比例，让人看后极度不适应，简直恶心到极点，不过再仔细用慧眼一看时，才发现中间的“奥秘”。那怪蛇之所以那么胖，完全是因为蛇肚内吞噬了很多人体尸骨，不过这些尸骨看似都是女性，一个接着一个的尸骨，密密麻麻在它的肚子里堆积，似乎这怪蛇有一个嗜好，那便是专吃美女。

    想到这里，我忙看向了旁边的紫萱，示意她小心，可身为女人的她哪里会不知道，也不知道从哪里抽出了一把利剑，对着那蛇的眼睛道：“想吞我，你还嫩了点，给我死”

    看\正s版章x5节w上酷匠网{

    那紫萱也是不简单，即便实力大减，但威风不减，那剑势简直势如破竹，而且手法也相当娴熟，眼看着那怪蛇双眼就将被刺瞎，突然那怪蛇突然冷哼了一声，瞬间那利剑居然铛的一声碎裂了。

    这这什么眼睛

    我不由一愣，紫萱手里的东西可样样都是宝物，可别说她的佩剑了，不过被利剑一刺之后，那怪蛇的眼睛突然一闪，仿佛那眼睛早已修炼成了法宝，根本不惧任何刺杀。

    “还有什么绝招，尽管施展开来”那蛇魔继续一声冷哼，俨然一副无所畏惧的样子。

    “让你猖狂”当然紫萱同样也无惧怕之色，手里则猛然间多出了一把钢叉，二话没说，直接刺向了怪蛇的下体，那招数非常奇谲，让人防不胜防。

    然而结果却依旧大跌眼镜，那怪蛇似乎处处都坚硬如铁，那下体更是出奇的坚硬，铛的一声，那把看似更加锋利的钢叉直接震碎，而且还是粉碎性的，震的紫萱的手几乎都肿了。

    “小妹妹，你好坏啊，这么急干嘛哥哥还没准备好呢，哈哈”被紫萱那般一击，那蛇魔居然傻傻地淫笑了起来，同时蛇身猛的一挺，像是在紫萱面前展现它雄蛇的强壮一般。

    “无耻，无耻，放开我”紫萱惊声大叫，似乎被逼急了一般，整个人都不停的乱摇，这看似在反抗，但明眼人一看就知道，她的实力正在极速锐减，特别是被蛇魔一抓后，她的半仙之身都快保不住了。

    “急什么，咱们还没好好玩呢”那蛇魔嘎嘎一笑，突然伸长了舌头，猛的在紫萱身上一舔，同时嘴里更加无耻道：“小妹妹，我发现我好像爱上你了哦，要不你就留下做我的蛇夫人算了，咱们双宿双飞，绝对幸福哦”

    我简直听不下去了手里的龙吟刀已隐约显现，这蛇魔现在完全没将我放在眼里，此刻也是我出手的最好时机。

    可就在我准备劈过去的刹那，突然一个声音在头顶叫喊了起来：“你这条肥蛇，每次看到美女你就迈不动步子，你能不能有点出息，赶紧给我动手，杀了他们两个，否则我立刻阉割了你”

    “明白主人”那怪蛇一听到这个声音，立刻没了主意，当即叩拜道，同时它两只蛇眼齐齐看向了紫萱道：“美人儿，对不起了，主人有令，你就必须得死，我也没办法”

    那蛇魔说完，猛然间露出了凶狠的蛇牙，对准了紫萱的脑袋。

    “放开我，你敢杀我，我可是皇门的长老，你这条臭蛇”紫萱厉声大叫，同时整个人疯狂挣扎，在挣扎间上衣领子竟裂了开来。

    “可惜了，这么好的美色，嘻嘻，要不在你临死前，咱们风流一把，反正你都要死了，不能太浪费啊”那蛇魔明显是个风流成性的货，一看到紫萱露出来的白皙肌肤，立刻又起了色心。

    “混账，你这条死蛇，赶紧动手，再迟一点，我要你的小命”上面，那声音再度叫了起来。

    可这会儿，那蛇魔竟没听他的，反而大尾巴一甩，那声音的来源处直接屏蔽了。

    “来吧，我都已经豁出去了，咱们好好激情一把吧”那蛇魔似乎精虫上脑，压根啥都不顾了

章节目录 477、血狼救我

    “血狼，血狼救我”危急时刻，紫萱终于想起了我，此刻她已不是皇门长老，而是一个弱女子。

    我没有多想，这一刻，我早已做好了准备，同时瞄准了蛇魔最脆弱的肛门，猛的捅了进去。

    也是这蛇魔沉迷女色，这一捅竟然让我得手，噗嗤一声那蛇魔顿时惨叫了起来，同时那紫萱也奇迹般的被它“扔”了出来。

    “娘的，这条臭虫，居然敢对我动手，找死，找死”那蛇魔压根没料到我会得手，火冒三丈的狂躁了起来。

    而我也不管它，赶紧将紫萱拉了过来，那紫萱似乎受了惊吓，一过来竟直接钻入了我怀里，女人面对这样的危险，总是最脆弱的，更别说受到那怪蛇的威胁了。

    “血狼，我不想落入它手里，如果这东西侵犯我，你就一刀杀了我，知道吗”紫萱身体瑟瑟发抖，我感觉此刻的她已经脱离了仙体，彻底沦落为了虚境。

    从凡到仙，气势大涨，然从仙跌到凡，一切气势都会减弱，害怕、惊恐、懦弱将接踵而至。

    “别怕，一切有我，咱们一定能安然无恙的活着出去”相对于紫萱的害怕，我倒多了几分坚韧，遇强则强。

    “哼你这条臭虫想抢我的娘子，简直不知死活，给我死”那蛇魔巨大的力量直接压了过去，此刻紫萱心理防线已被击破，根本无力再战，一切都得靠我一人迎敌，而我也没犹豫，迎头而战，虚境对战半仙，那相当于自杀，那这也是一把双刃剑，既是自杀，更是一种难得的历练。

    然而半仙毕竟是仙体，那力量简直排山倒海，瞬间我便感觉仿佛周围一座山挤压了过来，心肝脾肺肾一切的器脏这一刻，仿佛要被挤爆。

    “臭虫居然还有点能耐，不过我刚刚不过施展了三成力而已，现在我就让你彻底死亡”那蛇魔面对我，可没有像对付紫萱那样温柔，招招都是狠招、杀招，一出手绝对不留情面。

    而这第二招一出手，我根本无法抵挡，口中鲜血直接喷了出来，同时感觉内脏翻江倒海，整个人仿佛被推进了绞肉机，而旁边紫萱也是脸色擦惨白，一瞬间，仿佛两个人的末日彻底来临了一般。

    “臭虫，现在就送你上西天，一个破虚境能让我出五成力，你下了地狱也可以自傲了”那怪蛇哼叫了一声，那根巨大的蛇尾直接压了下来。

    完了一切真就这么完了吗

    我不甘心我不甘心

    “啊”面对毁灭，在这一刻我也惊声大叫了起来，然而怪异的是就在我彻底失去希望之时，那蛇魔的蛇尾似乎被什么东西给阻挡住了，竟没压下来。

    怎么回事我愣住了，压根不相信这个时候还会有奇迹发生，不过当我再度睁眼的时候，眼前出现了令我没想到的一幕。

    原本藏在身上的葫芦在这一刻突然主动飞了出去，挡在了蛇魔的身前，与此同时，那葫芦还爆发出了强烈的光芒。

    而当这葫芦突然显

    现出威力时，那条大怪蛇也愣住了，它似乎比我还感到意外，口中话更是哆嗦了起来，不过它似乎比我更加了解这葫芦的妙处。

    “这这难道是传说中的天脉葫芦你你怎么会有这玩意”那蛇魔惊恐的大叫，同时也给了我和紫萱活的机会。

    我没有多想，直接拉住紫萱钻进了旁边一个更小的山洞，外面有群尸张牙舞爪，出去绝对也是送死。

    ："酷#匠k网唯'一y正b版，wg其eq他都q是5盗o版6

    而就在我和紫萱钻进去的刹那，那宝葫芦就好像门神一般竟守在了小山洞门口，似乎葫芦能挡住蛇魔，但也无法彻底消灭它。

    “好小子，我真是小看你这条臭虫了，居然有如此奇宝，不过可惜你只有一个，只能挡住我一刻，呵呵，等我恢复精力，彻底粉碎你这个天脉葫芦”那蛇魔稳了稳心，倒并没有特别慌张，反而退而变守，冷冷地看着那个葫芦，一边休养身心，一边伺机出手。

    不过听到蛇魔说到“天脉葫芦”这四个字，我倒想起了释乾坤说的那个天脉，天脉是我要找寻的终极神武，谁都没寻到，甚至都不敢确认这天脉是否存在，可这大蛇既然这么说，难道这葫芦与天脉有联系

    我内心思绪万千，不过这也都是一闪而过的事情，现在虽然有葫芦突然出手，挡在了我们前面，但明显也不是长久之计，一切都还需要我们想办法，况且此时的紫萱力量还在锐减，不过再不想办法制止住，她估计会从虚境直接跌到化境。

    “血狼，我感觉身上好冷”那脸色惨白的紫萱，突然在一刻一把抓住了我，她整个人开始哆哆嗦嗦，似乎要冰封起来了一般，我感觉她浑身血液都僵硬住了。

    “别怕，我帮你暖暖”我忙脱下来自己的衣服，同时忙点燃了一堆篝火，然而再猛搓她的双手，我并非名医，面对这样的病症，即便有医眼也无可奈何。

    “呵呵，小妹妹，很难受吧，是不是感觉浑身整个人掉进了冰窟，如果真受不住就要求哥哥，只要能跟哥哥好上那么一回，我立刻替你解除这种难受，同时还会把修为都还给你，怎么样”石洞内，那蛇魔似乎洞悉一切，看着紫萱难受，立刻恶心的叫了起来。

    “滚给老娘滚，信不信我现在就扒了你的蛇皮，抽了你的蛇胆”紫萱虽然难受的要死要活，但听到这话，立刻痛骂了过去。

    那蛇魔咬牙切齿，不过并没有爆发，反倒很冷静的来了一句：“哼，你现在就嘴硬吧，我的手法到现在还没人能受得了，等会儿你会求我的，哈哈哈”

    那蛇魔说完，倒也不急，居然安心的打起了瞌睡，似乎我们两个就是它的口中食，跑到天涯海角都跑不掉。

    “现在现在该怎么办有什么办法能救你吗”我忙道，现在只能死马当活马医，总不能坐以待毙。

    “现在现在只有一个办法或许能救我”那紫萱突然一怔，不过说起这话的时候居然不敢看我，而且脸色也微微红了起来

章节目录 478、阴阳

    “什么办法”我看见紫萱吞吞吐吐，忙追问了起来，这个时候哪里还有时间犹豫，外面的天脉葫芦内藏灵力有限，而那蛇魔仍旧蠢蠢欲动，随时随地都会反扑。

    “这个办法这个办法”紫萱越说越有些不好意思，脸色也越来越红，甚至于说话越发吞吞吐吐起来。

    我有些急了忙吼了起来：“赶紧说吧，事到如今只能死马当活马医了，我看着蛇魔也不过是一个小兵，背后铁定还有更强的实力，若真正的强者降临，到那个时候我们估计连半点机会都没有了。”

    我这么一说，那紫萱猛的咬了一下嘴唇，口中急速道：“如果如果想反败为胜，现在只有一个办法那就是阴阳融合，懂吗”

    那紫萱说完这话，头不由的低下了去，整张脸更是红了个彻彻底底。

    我虽然有点憨傻，但她这样说傻子都知道接下去干什么，可我哪里会想过会跟紫萱这种顶级“仙女”做这种事当即整个人也呆住了，口水也不停的咽了起来。

    紫萱则更是不好意思，脸红的都红到了脖子那头，此刻哪里还像半分威严长老的样子，压根就像是一个涉世未深的小丫头，这种事情也很明显是第一次经历。

    过了好一会儿，我才又傻傻地问了一句：“这个那个没有其他办法了”

    那紫萱反应到快，忙摇了摇头，嘴里很肯定道：“没有了，除了此法还有一丝希望，其他的都是死路”

    紫萱说的很肯定，似乎这个念头已经在她脑中过了好几个回合。

    不过越是如此，我越是傻头傻脑，居然又跟着追问了一句：“你确定那个必须要跟我那个啥”

    我说完那个啥三个字后，紫萱嘴唇又狠狠一咬，同时粉拳也是一捏，心里同样也是纠结无比，不过此刻压根就不敢看我，而是低着头将心里的话都掏了出来：“跟你说实话吧，当年我师傅跟我说过，我的第一次一定要交给一个拿葫芦的男子，当时我觉得很奇怪，但师傅的话又不得不听，所以一定要守身如玉，等待那男子的出现，连太子对我有意思，我都一口拒绝，可是等待了好多年都没出现，直到刚刚你抛出那个葫芦”

    紫萱说完，不由抬头看了我一眼，随即又忙将脑袋耷拉了下去，不过口中继续道：“我没想到那个男子居然是你，唉，真是天意，我师傅说过只要跟自己命中注定那个男子交合，无论多大的危机都会迎刃而解，所以我们现在就那个啥吧”

    那紫萱说完心中的话，脑袋突然抬了起来，仿佛做好了准备似的，眼神中还充满了迷离。

    “你你的意思是我们现在就做”我猛地咽了口口水，紫萱突然这么主动，我竟然有些惊慌失措了，这紫萱跟一般女子不同，浑身上下都充满着一股仙气，凡人哪里敢碰，此刻就算我已经修炼到虚境巅峰，但真让我触碰紫萱的肉体，我心里就会有一种大逆不道的

    感觉。

    “怎么你不想吗还是你不喜欢我”紫萱见我突然犹豫，突然着急了起来，而且两眼还微微闪出了几丝泪光，同时嘴里更是有几分语无伦次道：“是不是因为我现在没了仙体，相貌变丑了，你不愿意跟我那个啥了”

    “哪里，哪里，紫萱长老，你在我眼里就是一个活脱脱的美人，是我配不上你才是真的”我忙摆手道。

    而紫萱听完这话，嘴角微微一笑，同时口中还微微道：“没什么配不配的，这是天意，而且我觉得你这人还是挺好的，另外到了这个时候我在你心里还是一个长老吗”

    “紫紫萱”我深吸了口气，心中猛地一震。

    k酷匠“网永久免费6看。小v说

    “嗯”那紫萱倒是一点都不介怀，反而坦然无比，而且在这一刹那，突然一下很主动的投入了我的怀中。

    我不是第一次被美女拥抱了，但此时此刻面对紫萱的主动，我竟一动都不敢动，心里感觉触碰紫萱的肉体就好像是犯罪一般。

    “血狼，你怎么那么木讷”紫萱嘴唇再度一咬，似乎比我还急似的，居然在这一刻嫌我太慢、太笨了。

    我心里那个崩溃，女人呐，不管是人，是仙，还是妖，到了这事上都会展现出自己的本来面目，不过紫萱表现的还更突出些，紫萱显然从未触碰过男子，而今突然要做那事，明显比我还激动，我隐约间已感觉到她内心那颗快速跳跃的心脏。

    “我我”被紫萱那么一“嘲讽”，我竟无言以对，而这准确的说不叫木讷，而是不知所措，这就好比一个高贵公主突然脱光衣服勾引一个乞丐，乞丐也许心里早已意淫了很多遍，但真正到了这一刻，他却脑袋短路了，根本不知道该如何下手，此刻我正是那个短路的乞丐。

    “血狼，我想看到你男人的一面”那紫萱比我想象的主动多了，见我没敢动，居然下意识的主动拉住了我的手，放在了她的腰间，与此同时，她的手也不由自主伸了过去。

    “紫萱，紫萱”我瞬间感觉自身血脉喷张，这一刻犹如一记闷炮被点燃了一般，整个人完全没了理智，同时自己二话没说直接将紫萱压在了身下。

    那紫萱原本还嫌我慢，嫌我不像男人，她哪里会知道一旦男人勇猛起来，哪里还是什么男人，简直就是禽兽，而是还是一只疯狂的禽兽。

    “血狼，你你轻点，温柔点，我还是第一次啊”紫萱瞬间变换了口气，整个人几乎尖叫了起来。

    “你不是让想看到我男人的一面吧，老子现在就让你知道什么叫男人，哈哈”我冷哼了一笑，同时迫不及待得施展出了自己最强的一招

    外面原本打着瞌睡的蛇魔，突然一下昏昏沉沉的醒了过来，同时擦了擦口水，狐疑的看着周围道：“怎么回事怎么会地震了”

    而洞穴内，同一时刻传来了紫萱的喊叫：“血狼，不要我不要”

章节目录 479、仙之味

    也不知经历了多少时间，我只感觉自己后背全都是紫萱的爪印，一次又一次，一回又一回，两个人完全沉浸其中。

    而随着那事的起伏间，紫萱的身体渐渐发生了变化，原本惨白无比，仿佛快要死去的她慢慢有了活力，整张脸更是红润了起来，与此同时，她身上也渗出了点点滴滴的黑色液体，那不是别物，应该就是那千年太岁所残留的毒液。

    而随着毒液的排出，紫萱整个人简直换了一个人，不仅气质大变，仙气凝聚，更厉害的是她的实力，在这一刻她从虚境直线飞升到了半仙，而且还从半仙直接冲击到了半仙巅峰，这还不算，隐约间似乎还有了地仙的味道，似乎经过如此酣战，她的实力反而有了提升。

    与此同时，我也得到了极大的裨益，虚境之力得到了前所未有的提炼，变得更加纯粹，更是精纯，同时还从紫萱身上得到了某种继承，那种继承不用说，正是半仙独有的仙之味，这种东西非常难得，对以后成就半仙会起到一种护驾的功效。

    不过有一点倒是格外遗憾，那便是还无法冲击半仙，我感觉我的半仙冲击非常艰难，绝非是常人所能体会，那扇磅礴的半仙大门深厚无比，以我现在这点实力根本无法冲破，甚至还不能窥知到一丝。

    当然越是如此，也说明我半仙的特殊及强大，一旦突破所产生的疯狂变化。

    “血狼，你你是不是可以放开我了”兴许是我太过投入，那紫萱不觉有些羞涩道，两人的酣战其实早已结束。

    “对不起，紫萱长老”紫萱现在已恢复以往，我哪里敢怠慢。

    不过我这么一称呼，紫萱长老反而不乐意，居然对着我撅起了小嘴：“我讨厌你叫我长老，我更喜欢你叫我紫萱，或者干脆叫我萱萱”

    噗我差点没喷血古话说的好，一旦一个女人主动让你俘虏了她的身体，那就意味着她整个人都属于你了，紫萱明显是这样的女人，此刻她已然将我当成了她的男人。

    g更w4新；最0快k4上s酷.i匠y网

    不过瞬间叫她萱萱我还真叫不出口，我顿了顿，忙喊了她一声：“紫萱”

    紫萱淡淡点了点头，随即身子一转，快速穿上了衣服，那速度简直跟闪电一般，与此同时，我也赶忙要穿衣服，可紫萱却一下阻拦了我道：“血狼，我现在是你的女人了，我师傅跟我说过，一旦成了人妻，就必须尽人妻的本分，必须为相公穿衣，所以这衣服我来伺候相公穿吧”

    我心头一震，还真没适应过来，这紫萱说到底可是皇门的长老，如此人物为一个新人穿衣，这样的场面要是被外面的弟子看来，他们绝对会活活嫉妒死，甚至连太子这号人物都会气吐血。

    “好了，谢谢紫萱”穿好衣服，我礼节性的道了声谢，紫萱则温柔对我微笑了声，口中又说了句让我酥软

    的话：“相公，不用谢我，以后你就是我的天，我伺候你是应该的”

    我心里那个汗，这紫萱也太贤妻了，不过说完这话，紫萱又很关切的来了一句：“对了，相公，你的半仙冲击太另类了，简直就是与天争辉，我想你若冲破半仙，必然会引起天地剧变”

    “有这么夸张那你能看出我什么时候能突破吗”此刻，我正为半仙突破而烦恼，这紫萱可以算是半仙中的老人，此刻倒可以向她讨教。

    那紫萱一听，忙殷勤道：“这个我还真不好说，你的身体结构太特殊，似乎还潜藏着太多神秘的东西，我无法看透，更无法知道你什么时候能突破，不过我推断你的实力积攒起码相当于一般的半仙冲击地仙，甚至于超过这个，不过一旦突破，那实力绝对无人能及，而且有一点我可以断定，你若能冲破半仙，估计太子所谓的地仙初阶都不一定是你的对手”

    紫萱虽然没有说透，但她后面那几句话去让我心潮澎湃，冲破半仙，竟然能超越太子的地仙，这对我来说简直太向往了，我能来皇门卧底，很大程度就是为了对付太子而来，太子始终是我生命中的一个结，这个结得我去破。

    “明白了，一切随仙缘吧，破半仙我知道并不容易”我没有再问，个人修行都有自己的缘分，这个无法强求，也无法参照别人。

    “嗯，相公说的对，不过我一定能从旁协助，尽快助力相公突破半仙，不过这段时间相公也要努力积攒自己的实力，积攒的越多越好，到时候一旦冲破半仙，兴许能像太子那般，直接轰破地仙都有可能，到那个时候别说他一个小小的太子，就算是门主天霸都要对你刮目相看，顷刻间你甚至能成为皇门的中流砥柱”紫萱倾囊相授，说的虽然有点玄，但却也是有这种可能，有朝一日若真的到了这一步，那曾经所有的辛苦都将获得回报。

    “好，那就有劳萱萱了”我见她如此劳心，不由喊了她一声萱萱，紫萱一听似乎亲昵又近了一步，不由高兴的笑了起来。

    而也在这一刻，突然听到小洞穴外，那天脉葫芦微微颤了起来，似乎它已然知道里头好事已毕，一切都得到了恢复，而它的使命也跟着马上要结束了一般。

    而随着天脉葫芦的异动，旁边一直等待时机的蛇魔，再度露出了贪婪的神色，整条蛇身一下仰了起来：“哈哈，这该死的葫芦终于要耗尽精气了，你们两个小家伙，你们的末日快要到了，实相的就赶紧出来，另外，小妹妹你如果想通了，想要以身相许，那我说不定一高兴，会放你那条臭虫，你可要想清楚哦”

    那蛇魔一个劲的叫喊，此刻它哪里知道里头紫萱已恢复了仙力，甚至于更甚一筹，而我的实力也得到了突飞猛进，此时对付那蛇魔早已绰绰有余。

    “走，相公咱们现在就出去，杀它个皮甲不留，那混账东西真该千刀万剐”紫萱说着，整个人再度杀气飙升

章节目录 480、屠龙斩蛇

    “好，我们出去，不过能否让相公我打头阵，我想真正体验一下半仙之力的攻击，在历练中成长永远是最好的”紫萱恢复实力，拿下蛇魔可以说是易如反掌，如此一来，我便产生了历练的心思，在皇门内部可不会有个半仙主动让你历练。

    “好，既然相公有这个心思，我必将助你历练，陪你左右”紫萱似乎彻底被我俘获芳心，现在我说什么，她都会点头答应。

    听到紫萱这般说话，我哪里还迟疑半分，二话没说直接冲了出去，而且还冲在了紫萱前面，同时嘴里还不时提醒了一下紫萱：“萱萱，等会儿你别出手，最好还装成那副病怏怏的样子，如此才能起到历练效果”

    紫萱没说话，朝我会心一笑，两人一前一后一下闪了出去。

    “好小子，好小子，英雄救美是吧，我看你真是不想活了，你能侥幸逃过一劫，难道你还以为自己能逃过这一次吗”蛇魔一看是我打头，立刻冷笑了起来，似乎以为我这是没了招，最后只剩下拼命了似的，与此同时，那天脉葫芦也一下完成了它的“使命”，整个葫芦再度变成了普通的样子，落到了我的手里。

    “少废话，接招吧”此刻，我哪里会跟它废话，直接举拳冲杀了过去。

    而面对一个虚境，那蛇魔压根就不会拼命，况且看到另一侧紫萱“病怏怏”的样子，它更是有恃无恐，似乎胜局早已被它捏在手里，此刻完全就是游戏一般。

    砰砰砰

    此刻，我自然牢牢抓住这样的机会，一上手便直接击出了三拳，三拳力道刚猛，每一拳都蕴藏了虚境巅峰的全部实力。

    不过半仙始终是半仙，更别说像蛇魔这种几乎已经踏足半仙巅峰的角色，那三拳并没有伤及它，仅仅只是留下了三个印子。

    “虚境，呵呵，蝼蚁一般的角色，真以为自己是天吗现在我就让你感受下仙的真正力量”那蛇魔冲天一叫，顿时整个蛇身发出万道光芒，不过这光芒不同于紫萱的金光，它激发出来的只是绿光，不过这绿光更加阴毒，照射在身上，疼痛无比，仿佛皮肉骨头都要腐蚀一般。

    不过这只是表面感受，最触及心扉的是那股仙之力的强压，这股力量的展现仿佛就代表着无敌两个字，跟这种力量触碰，虚境根本就是送死

    然而这就是我要的结果我就要感受这种仙之力的强压，也只有在这种生死感受中才能得到真正的提升。

    “来吧，尽情的冲刷我的肉身吧，你这条肥蛇，我看你也就这点本事”我大喝一声，此刻非但没躲，反而一头扎进了仙力的包围圈，此刻如果连这个都撑不住，还谈何成仙得道。

    “好小子，还有点道行嘛，不过你这样做也不过是螳臂当车”看见我的疯狂，那蛇魔第一次对我有了“改观”，与此同时，它所释放的仙之力也瞬间提升，原

    本或许只有三四成，但现在瞬间提升到了五六成，这个巅峰半仙别说五成之力，就算是一成对于普通虚境而言，那都是灭顶之灾。

    “相公，要不要我出手，灭了这混账东西”后面，紫萱急了，用她的独特的方式对我传诵秘音。

    “不用，千万别出手，现在是关键，我要的就是这种感受”对方对我攻击越强，我所能感受到的觉悟就越深，这种循序渐进的推进对我而言非常难得。

    不过对方的强击对我一下造成了伤害，我的皮肉开始成片的出现裂痕，所有内脏器官更像是沸腾了起来，这已不仅仅只是难受了，这简直就是生死煎熬，这种疯狂甚至于大大超过了我原本的想象，甚至于在一瞬间让我产生了退走的想法。

    虚境对战半仙，那已经不是越级对战那般简单了，虽然看似相差一级，但对于修行者而言，这绝对是一条最大的鸿沟，这是凡人对仙人的挑战，这在相当程度上就等于逆天了。

    然而虽然如此，但对我的冲击却产生了天大的裨益，慢慢地，我感觉体内那扇冲击半仙的仙门，终于出现了一丝松动，隐约间竟还出现了一丝裂痕，而随着这丝裂痕的出现，那古老的仙门发出了一声长鸣，仿佛它也经历了历史长河的等待，此刻终于等来了希望。

    “好小子，若不是你我敌对，我还真想收你为徒，你这种虚境是我千年来从未遇到过的，你不简单，不过可惜，你马上就要死了，而且立时便要魂飞魄散”那蛇魔再度对我转变了看法，甚至于隐约间都有了几丝惋惜之色，不过惋惜归惋惜，它对我的仙之力强压并没有减弱半分，反而瞬间疯长，从原本的一半仙之力，一下冲到了八成，这一下的提升直接让我口鼻喷血，整个人立时沉浸在了生死的边缘，肉身似乎在这一刻彻底碎裂。

    g酷'匠xi网i永n&久.免费看e、小说r

    不过这一声碎裂，似乎裂开的是凡尘的血肉，而这一碎裂也代表着破而后立四个字，一个旧生命凡体的消失，也就意味着一个新的仙体即将诞生。

    这一刻，我不再有意识的抵挡，此刻低档毫无作用，我没有多想，整个血肉之躯直接盘腿而坐，也就在这一刻，那扇古老的仙门梵音高唱，与此同时那道裂痕更加深了，似乎体内的所有细胞，包括身上所有的三十六眼都好像看到了这激动人心的一幕，所有生命都在为我加油，都在为我喝彩，都在等待奇迹的出现。

    “好小子，真是好小子，你是我见我的最特别的人物，你的奇特甚至超过了那三十六个半仙，我真想挖开你的肉脏好好看看，你究竟是个什么灵体”这一下，蛇魔彻底激发了强烈的兴趣，它整个身躯居然还手舞足蹈起来，仿佛我成了它待挖掘的宝藏。

    不过也就在这一刻，这一刹那，蛇魔突然大吼一声，身上所有的力量全都压了过来，十成仙力全都冲刷了过来

章节目录 481、斩杀半仙

    这一刹那，是我平生感受到的最强一击，不过这一击似乎只是一眨眼的功夫，很快力量便直线下坠，一瞬间便从十成仙之力降到了五成，而且还在快速下降。

    怎么回事我大喘了口气，刚才那一刹那我感觉自己所有的生命体征完全消失了，若不是力量的突然减弱，此刻我估计早已魂飞魄散。

    而面对突如其来的变故，那蛇魔也没料到，口中还在不停大叫：“怎么会这样不可能，我的力量怎么会突然减弱”

    蛇魔未曾料到，而我下一个眨眼便已清楚，这一切是紫萱做的手脚，关键时刻她终于忍不住出手，而这一巧妙出手不仅以牙还牙报了自己的“仇”，也让我感受到了半仙巅峰的恐怖，但这仅仅只是感受，并不是直面其强劲实力。

    而这一宝贵的感受对我而言太重要了，这不仅借助对方之力重重轰击了仙门，虽然还不能轰破，但却彻底使其松动，甚至于隐约间我似乎都看到了仙门之内的光景，那其中蕴藏的仙之力太磅礴了，简直磅礴无边，以至于从破缝隙中飘出了几丝，都足以让真正的普通半仙汗颜。

    当然虽然还不能冲破半仙，那我的实力已经冲击到了半仙的真正边缘，只差最后一步便能踏破天堑，直接成仙。

    “我的力量，不会的，我的力量绝对不会就这么没有了，到底谁在做手脚到底是谁给老子出来”那蛇魔厉声大吼，而诡异的是随着它力量的跌落，它的身躯居然也开始变小了。

    “你说是谁这就叫善恶果报，呵呵”这一刻，紫萱也终于发声了，很显然她也很过瘾，有的时候让对手绝望，远比杀了它更过瘾。

    “怎么可能你的力量，你的力量怎么好像又回来了”那蛇魔也是一十足的白痴，到了这一步它似乎才真正明白自己犯了一个如此愚蠢的错误。

    “真以为凭借你那点破手段，就能毁我的道行你也太把自己当回事了”紫萱一声冷哼，同时大手一挥，那蛇魔身上的力量再度被削弱，此刻它就是一条刚刚晋升半仙的怪蛇，压根就没有任何特别之处。

    “相公，这条怪蛇的生杀大权留给你了，一切都由你来处决”紫萱说完，那条仍旧蒙在鼓里的蛇魔直接被她扔了过来。

    我知道这不仅仅只是给我一点面子，而是又给了我一次真正历练的机会，虚境诛杀半仙，恒古未有，这不仅是晋升，对胆识、对气魄、对心境都是一次全新的提升。

    “好，今天就让我结果你的性命”我当仁不让，而杀戮这条半仙怪蛇，我也下意识的没用武器，而是直接徒手，这样更能让心灵得到一次强烈的震撼。

    “不不可能我堂堂半仙，马上就要晋升地仙的妖灵，岂会死在你一个小虚境手里，不可能，你这是在逆天，你要是杀了我，老天都会来收拾你的”那蛇魔厉声狂叫，而此刻随着它力量的丧失，它整条蛇身都已动弹不得，虽然身躯还是半仙之体，但哪里还禁得

    住我全力一剥。

    “你说的没错，我就是要逆天，跟这个世界说永别吧”我大声一喝，将所有的力量一下发挥到了极点，一拳直接插进了它的蛇身，同时猛的一剥，蛇血疯狂外喷，我整个人一下子变成了一个血人，与此同时里头的心肝脾肺肾全都倾倒而出，而就在开膛剖肚的瞬间，一个绿色犹如篮球大小般的圆球滚了出来，那圆球透着光芒，显现出它特殊的一面。

    “这是什么东西”我一愣，那圆球好似有自己生命力一般。

    “这就是冲破仙人后，都会有的仙核，人的仙核是红色的，妖的仙核是绿色的，而鬼魅若有功力修成半仙，那它的仙核则是白色的”紫萱显然比我了解，随手一挥，那绿色的仙核瞬间落入了我的手中。

    “相公，这仙核就跟虚境的虚丹一样是最重要的东西，也是一个半仙所有力量的凝聚，你快点剖开它，吸取其中的力量，或许能一举冲破半仙也说不定，毕竟这怪蛇真正的力量已然冲到了半仙巅峰，甚至于跟我一样都摸到了地仙的边缘”紫萱跟着忙道。

    看正版g章：节jm上酷匠c网

    我忙点点头，紫萱说的很对，这确实一个天大的好机会，我没有任何犹豫，修行要讲究当机立断，冲破晋级更要当机立断。

    拿起蛇魔的仙核，我直接封锁了周围的空间，同时五根手指一下插了进去，这仙核和不能跟虚丹比，里头蕴藏的力量太大了，如果像虚丹那般乱吞乱融，自己非但不能获得好处，反而会被仙核反噬，浑身的力量被它给剥夺了去，所以只能一点点破开，慢慢地吸取其中的灵力。

    然而即便如此，那仙核的力量也超出了我的想象，即便只是几丝都相当于一颗普通的虚丹之力，慢慢地，我感觉自身的力量不断膨胀，而且那力度更是超过我的想象。

    一倍之力

    三倍之力

    五倍之力

    十倍之力

    一刻钟后，我的自身的力量竟飞涨了十倍，此刻自己的积攒完全已超过了普通的半仙，此时若那个蛇魔再生与我单打独斗，我估计能彻底将其撕裂。

    而这一刻，甚至于连紫萱都瞪大了双眼，她不是惊讶于那仙核的力量，而是我的实力储备，这种储备别说晋升半仙，有些一般的半仙晋升地仙估计也没那么充裕。

    “相公，你现在这样的积攒应该可以冲破半仙这道天堑了吧”紫萱忍不住道。

    我不由点点头，那仙核几乎已经被我吸了大半，我自身也感觉到已经到了某个临界点，此刻我也没有多想，再度开启了晋升的模式，巨大的力量开始轰击仙界之门，而在我的轰击下，那大门裂痕越来越深，从里头透出的仙气也越来越多，我兴奋无比，此刻的晋升比之任何一次都要让人兴奋，真正从凡到仙，天下能有几人。

    然而就在我做好一切准备时，突然整个晋升好像被什么东西给捏住了一般，一瞬间居然戛然而止了

章节目录 482、鬼头仙眼

    怎么回事我浑身一震，我好歹也已经有了多次晋升的经验，但压根就没碰到这么离奇的，竟然会在我晋升的瞬间会被一股诡异的磅礴之力直接捏住，也不知道这股力量有多么强大，就单单这一手足以震慑一切修行者。

    酷匠w网正版首发#

    而出现如此剧变后，旁边的紫萱也是震住了，明显跟我一样惊讶的张大了嘴，甚至于比我还激动。

    “是哪位高人我是皇门小萱，我等并无冒犯之意，请勿动怒”紫萱二话没说，直接跪拜在地，这还是我第一次看见紫萱如此谨小慎微，不过能瞬间掐灭晋升半仙的过程，这样的手段绝对值得紫萱一拜。

    然而紫萱恭敬的说完，周围竟一点动静都没有，甚至于连我都感觉不到一丝敌对的气息，仿佛那股力量以光速般出现，又瞬间以光速般消失了。

    “高人在上，我等没有任何敌意，请高人放我们一条生路”面对死水般的平静，紫萱显得更加紧张了，说话间声音都微微发颤了。

    我不敢多言，这完全已不是我的实力能够抗衡，可紫萱二度说完话语，周围仍旧一点气息都没有，那高人似乎真的消失了。

    不过诡异的是，我的境界递升虽然戛然而止，但自身的力量却在不停的飞涨，这股力量的涨幅超过了以往任何一次，似乎那隐形的高人对我进行了力量灌顶。

    奇怪太奇怪了这完全是在全力帮我的意思，虽然掐断我的晋升，但实际是让我有更多的积攒，当实力积攒到高度的巅峰，到时候再冲击半仙，那绝对是旷古罕见，那力量的冲击绝对会超越太子。不过普天之下谁会那么好心，会倾力如此助你，这样的帮助就算亲儿子也享受不到。

    “太诡异了，究竟是谁”紫萱默然道，我也满是疑问。

    而就在这时，突然一个声音阴阴地响了起来，仿佛传递了千年一般：“年轻人，我在你身上闻到了无敌的存在，你究竟是何人你的前世是那么神秘，居然连我都无法窥视，年轻人，我现在助你提升，有朝一日你可否也帮我解困”

    我完全怔住了，紫萱也愣在了一边，这完全是神一般的存在，而当他说完这话时，我赫然发现那原本缩小的仙核内，居然出现了一枚眼球，一枚金光闪闪地眼球，且那眼球上居然刻画着一个鬼头，而这一切似乎都源自这枚神奇的眼球。

    “这是天仙的眼球不，不，这这是金仙的眼球”紫萱身为仙体，当然对仙的分级非常清楚，仙在修行者眼中分为半仙、地仙，这在一般人眼里已属于无敌存在，但在修仙者眼中，这不过是初级，甚至不过是基础，真正的成仙要从天仙开始。

    天仙才是真正的仙，而他们也不再只是拥有仙核，而是从皮到骨都是仙，仙皮、仙肉、仙骨诸如此类，从他们身上抠出一点皮肉才便是仙丹，而他们的力量更是难以置信，甚至于呼吸之间就能削

    山填海。

    而目前在凡尘俗世，真正成就天仙的几乎没有，只有等同于达到天仙的实力，比如那个十三的老祖，或者是皇门中的隐藏高手，甚至我怀疑释乾坤现在的实力也几乎冲到了天仙，不过所有人都没有晋升，因为一旦晋升天仙，那这个凡尘俗世便不再容你，你必须飞升另一个世界，那便是仙人的世界。

    当然，从目前的形势而言，几乎没有成就传说中金仙的存在，这种仙人只存在史书、只存在仙界，凡尘从未听说，而此刻出现这样一枚金仙眼球，别说身为半仙的紫萱，就算是任何一个在世的修行者看到，都会兴奋的热血沸腾。

    “你这女娃子眼力倒是不错，我深埋地下多年，早已屏蔽了金仙的气息，你能看出来，说明你仙缘不浅，他日必当有大成就”那声音突然又道，而说完这话紫萱表情完全变了，可以说金仙一句话，让她不仅拥有了自信，更一下子多出了一丝明悟，而这一丝明悟差点让她冲破地仙。

    “多谢前辈指点”紫萱忙跪拜道。

    “不用谢我，你应该谢你的男人，他福泽如海，你的仙缘也是他分给你的，你种下了这个福因，才会有这样的福果。”那金仙说完这话，紫萱对我的爱意似乎更深了。

    “好了，年轻人，我刚才对你说的话，你可听清楚了，你可愿意”那金仙忙又对向了我，同时我感觉那鬼头仙眼也打了个转一般，齐刷刷地盯住了我。

    “你今日帮我，我他日自然会帮你，不过我到现在还不知道我到底是谁前世究竟干过什么你仙力广大，能否告诉我一些”我内心迫切道。

    “对不起，以我的法力也看不透，我估计能够看透的只有一样东西”那金仙顿了顿道。

    “什么东西”我跟着道。

    “仙境的天目镜，它上知五千年，下知五千年，对三界人仙鬼样样都清楚，或许只有它才能照射到你的前世”金仙叹了口气，在说这面所谓天目镜的同时，仿佛也在回味曾经在仙界的岁月。

    我微微一怔，显然这太遥远了，而那金仙说完这话，立刻转移话题道：“好了，说这些现在还不合时宜，你现在的实力还是太弱，需要大量的积攒，以你现在的实力晋升半仙，对你以后的晋级并没有太多好处，所以请您跟随这枚仙眼而来，我想把这里的造化都送给你也希望你他日成功之后，能助我再飞仙界”

    那金仙说完，突然仙眼冒出阵阵金光，与此同时，石洞原本的一侧墙壁突然出现了一道石门，而当我和紫萱进入石门的刹那，那石门立刻消失的无影无踪。

    而当石门消失的刹那，突然间，大石洞外的所有禁忌全都碎裂，两个神秘的黑衣一下蹿了进来。

    “妈的，你这条肥蛇，居然敢与我们作对，简直该死，该死”那两个声音同时响起，仿佛整个石洞都要生生裂开，不过当他们看到眼前这一幕的时候，两个人瞬间冷汗直冒

章节目录 483、金仙宝殿

    “怎么会这样这蛇魔怎么会死谁干的谁他妈干的”

    “难道是紫萱他们干的”

    “不会，绝对不会，肥蛇脑袋瓜诡诈无比，紫萱他们根本不是它的对手，肯定不可能是他们干的”

    “那会是谁干的”

    那两个黑衣人说着，突然其中一个忙去掏蛇魔的内脏，然后摸了很久，却始终没有摸到自己想要的，而他的脸色也越来越难看。

    “妈的，妈的，仙核，不，那只仙眼，那只我们喂养了数百年，几乎喂养了它万人精华的仙眼居然没了，今天这只仙眼都要出世，今天这里潜藏了数百年的秘宝就要显现，这些东西都应该属于我们，到底是谁到底是谁中途截我们的胡”

    “我要杀了他，我要彻底灭了他我们辛辛苦苦为了这个秘宝，伪装了数百年了，骗过无数人，甚至不惜消耗功力骗过释乾坤、天霸，为了就是今天，我不相信这件秘宝就这么没了，我不相信，我要找，就算是挖地三尺也要找出来，找出来”

    两个黑衣人几乎都疯了，他们一个劲的大叫，仿佛自己最爱的心上人无情的被人给夺走了，他们哪里会甘心

    而在两个黑衣人叫喊的时候，我和紫萱两人已经步入了另一个诡秘的世界，这个世界很奇特，不像是地下，更像是一个虚拟开辟的结界。

    “这应该是金仙独有的内在世界，一般仙人根本创造不出如此神奇的诡秘空间”到底还是紫萱知晓，我心里还在嘀咕，她已然脱口而出，似乎她对仙路非常了解。

    “你很聪明，怪不得这位天人会喜欢上你了”我没说话，可那鬼头仙眼倒是忍不住又夸了起来。

    而他那么一说，紫萱嘻嘻一笑，同时又含情脉脉的看了我一眼，那种羞涩的感觉真有点让人抓狂。

    “不过你虽然聪明，但只是说对了一半，这这个结界已不是普通的金仙世界，而已经有了一丝玄的味道”那仙眼微微道出了微妙之处，同时嘴角还有几丝自傲的神色。

    不过他说出这话后，紫萱兴奋的神色更浓了，甚至于他都没说完这话，紫萱都忍不住将话给接了过去：“一丝玄的味道你的意思是说玄仙比金仙还高一级的玄仙，仙界的玄尊道祖”

    我一愣，之前只听说过天仙，天仙之上有金仙，今天算是第一次听到金仙上面还有玄仙，这仙中的等级似乎比我想象的还要丰富，不过从紫萱的口吻中不难看出，玄仙绝对是巨无霸的仙人，这样的人物在仙界似乎也很少有，堪比老祖的地位。

    “没错，正是玄仙，不过那不过是一丝而已，当然这一丝的玄味，足以让我在金仙之中傲视，而也正因为我拥有这一丝玄味，才让我陨落几百年后还能有仙识，从而不受人控制，要不然我的仙体和秘宝，早就被外面那两家伙给夺取了”那仙眼哼哼一笑，说到这里似乎很得意似的。

    k最“新o章节上k酷、匠网＊`

    “外面的家伙”我一愣，显然还不知外面的情势，而那金仙也不隐藏，将这魔窟里里外外的因果都道了出来。

    其实在数百年，之所以有无数算命风水大师齐齐聚集这里，并不是因为前朝皇帝看中这里，想选取日后陵寝所在，这不过是一个幌子，用来诓骗其他人，他们真正的目的是想得到金仙，得到金仙随身的密藏。

    不过金仙何等人物，即便陨落也无人敢靠近，靠近则死，那些风水师绞尽脑汁，苦思冥想。

    不过这帮家伙一开始就出现了内讧，相互残杀，而其中更有两个家伙聪明狠毒，不知从哪里找到了我的鬼头仙眼，将仙眼种入一条肥蛇肚中，再有人精喂养，企图用此轰开金仙的结界。

    虽然这个方法很残忍，但确实也是一招毒计，如果他们聚集一万人精，恐怕那时金仙的结界就真的不攻自破。

    而随着他们猎杀的人越来越多，那万人之数越来越靠近，我开始忐忑起来，我心里很清楚一旦被他们拿到，我根本无力抵挡，而让我没想到的是关键时刻，最后的两个名额居然是我们俩，而看到我们，金仙就有了计策，借助我们的力量，干脆将这一大造化给我们。

    我听得心里那个汗颜，这明显就是虎口夺食，不过这种夺食夺得很应该，这叫不义之食，就不该这两个阴毒的人得到。

    而随着仙眼的讲解，我渐渐知道这仙眼虽原本是金仙的一部分，但因为离体很久，与真正的金仙之体的关联几乎丧失，因此若想要得到金仙传承，还必须经过一系列的考验，而若能在接下去撑过系列考验，那一切的传承都将便宜我和紫萱。

    我和紫萱点点头，这样的好事岂会放过，当即便答应了下来。

    而随着仙眼的引路，渐渐地前面浑浊的空间出现了一座宫殿，那殿堂神圣无比，且周身充满了金色，显现着金仙的纯正。

    “前面就是目的地，金仙独有的金仙宝殿，虽然这座宝殿是自我意识创造出来的，但里头的一切都是真实存在的，金仙遗落在人间的遗宝就在里头，你们是得到传承认可的人，进去吧，接受考验，接受传承，我不能再陪你们，我要回归自己的肉身，等待你们的到来”那鬼头仙眼，似乎完成了他“向导”的职责，突然之间飞升而去，直接穿进了那金仙宝典。

    “相公，抓住我的手”随着鬼头仙眼的离去，紫萱突然一把抓住了我，面对庞大而充满向往的金仙宝典，整个人显得激动无比。

    “别紧张，这是我和你独有的造化，任何人也休想破坏”我忙一把抓住了她，同时也深吸了一口长气，当然我心里很清楚，一旦获得这庞大的传承，太子将彻底被我踩在脚下。

    “走，进去”我大喝一声，此刻毫不犹豫的往前踏步而去，而那金仙宝殿似乎也等了很久，刹那间大门轰然敞开。

    而那大门刚刚敞开，里头那一幕就一下让我俩眼冒金星，口水大流

章节目录 484、地仙天王

    刚一进门，就赫然看见大殿左右，共坐着四大金刚一样的神人，那金刚威武无比，气势逼人，而且每一座金刚身上还披着一件金色袈裟，那袈裟一看就不是凡品，且每个人手中都拿着各色的宝器，每一件宝器都光芒万丈。

    “地仙，这四尊金刚都是地仙之身，而且仙味浓重无比，似乎都修炼了数百年”紫萱明显比我了解的更多，她说话间，大手一挥，瞬间那四尊金刚显现出了其本来面目，三男一女，每一个都做吉祥坐姿，一个个看似在修行的模样，其实早已坐化，准确的说是伴随着金仙的陨落而陨落。

    这四位地仙不用说，曾经肯定是那金仙的贴身侍者，因此里里外外都表现的与其他地仙不同的气质，虽然死去多年，但其尸状依旧庄严无比。

    “地仙之尸虽然比不上天仙、金仙，但对凡尘修行者而言同样宝贵无比，当年我知道皇门天霸也因为得到一尊地仙之尸，才有机缘修成地仙，那尸体虽已坐化，但其中的仙核十有七八的精华都囊括其中，并没有散去”紫萱说话间，不由流起了口水，对于紫萱这位极度想突破地仙的人来说，这地仙之尸的价值，甚至于远大于天仙，在这修行之界，也讲究适用，天仙之尸虽然力量更加磅礴，但用的不好，反而会阻碍其提升。

    “那我们赶紧去收纳这几具地仙之尸，越快越好，到时候别被别人抢喽”我也有些心急了，这里面的东西可样样都是宝贝，不过现在宝贝在眼前，可还不是自己的，而且听刚才鬼头仙眼说过，外面似乎还有窥视的人，因此必须赶紧拿下才是。

    “对，相公说的没错，咱们赶紧去收罗这几具地仙之尸”紫萱说过，不由踏上前了一步，而就在这一刻，突然一个声音从天而降，不过准确的说这声音里头包含了四个，似乎是那四大地仙的叠加。

    “若想获得我等传承，必须受精火考验，只有纯正之身方可获得传承”

    那声音说完，轰然间周围整个大殿内烈火雄起，熊熊烈焰疯狂肆虐，火焰苗高达数丈，里里外外犹如一个烈火海洋一般。

    面对如此火海，我跟紫萱不由往后退了一步，我俩此刻眼力都已不俗，那火海岂是一般的火焰，绝对是地狱烈焰，且其中鬼哭狼嚎，妖魔纵横，心思不纯者一旦跌入瞬间就会被其中的火魔吞噬。

    “若心中惧怕，则无缘传承，若心思纯正，则可成就天道”那声音直指人心，而且隐约间我感觉这句话就是说给紫萱听的一般，紫萱就差临门一脚，只有修成地仙，方可成就凡尘修行之最，在这个坎儿她已然有好几个年头。

    “冲”此刻，紫萱突然意志如铁，且没有一丝犹豫，一脚便踏入了火海，瞬间火焰一下蔓延其身，犹如一条火龙一般缠绕了上去，当然这看似恐怖，实质也是一种考验，那火焰也是虚无的，不过尽管如此

    ，火焰灼烧的疼痛感却是真实存在的。

    “仙力意志，天崩地裂不可动摇”紫萱大喝一声，浑身立刻仙气冲天，这一刻她在接受火焰洗礼的同时，也在激发自身潜在的力量。

    个人修行修个人，个人生死个人了这一刻，紫萱再冲击自己的道，而我也要修自己的道，看着紫萱不顾一切冲入火海，我也没有迟疑半分，整个人猛的一下纵身跳入火海。

    一瞬间，火焰疯狂肆虐了上来，我感觉这一刹那，我受的苦远大于紫萱，不仅是火焰，甚至包括周围的火魔都杀了过来，仿佛我才是它们的大餐，而紫萱不过是一块小蛋糕一般。

    痛苦烈焰之苦让人抓狂我感觉顷刻间自身的骨头和血肉全都溶解成水，同时又在下一刹那融合成体，然而再度熔化成水，反反复复，一眨眼仿佛经历了数百次痛苦轮回。

    最z新h章j节上y酷匠网wx

    这种感觉非常难受但虽然痛苦，却隐约间在对我骨肉的冲刷，身体内残余的废气汁液都排了出来，不过以前是黑色，现在已然只是一些粘稠的液体，这些液体腥臭无比，很显然这是在为我蜕变成仙做准备。

    仙体与凡体绝对是两个概念，仙体至钢至纯，丝毫没有半分杂质，可以说是另一种形体，而我现在排的越干净，以后冲击成就的仙体就越纯正，这对我冲击更高的仙体帮助极大。

    借势破体想通了这一点，我心里一片坦然，似乎冥冥之中又多了一丝明悟，这一丝明悟让我好想又重聚起了念头力量，慢慢地原本无法挪动的脚步迈开了步子，开始朝着火焰的另一端走去。

    而反观紫萱，一身仙体同样也有了明悟，她现在就差最后一层隔膜了，一旦破除隔膜，立时便将冲破地仙。

    而在我们都获得明悟的刹那，那原本汹涌的火海突然小了一圈，里面狂躁的火魔也温顺了很多，甚至于隐隐约约都具有了佛相，仿佛连它们都感悟到了什么。

    “破而后立，冲”而这时，旁边紫萱一声大叫，整个人终于冲破火海，直接跳跃而出，而让人咋舌的是，虽然在火海里走了一遭，但里里外外竟没有半分受损，她回头看了我一眼，确认我也安全之后，没有迟疑，而是直接打坐在地，对向了四尊金刚中唯一的一尊女性，开始吸收那地仙的仙核。

    必须趁着一丝明悟，快速凝练，否则这好不容易的机缘随时都会丧失不见

    而伴随着紫萱的凝练，我也在这一刻跳出了火海，相对于紫萱的丝毫无损，我则更加诡谲，不仅浑身皮肉重新塑形，而且外围似乎还隐隐多了一丝金光，那金光有点像金仙散发的光芒一般。

    必须借势速破现在一切都对我有利，外围更有三尊地仙，我没多想直接挑准了其中一尊，同样开始吸收其仙核。

    冲击半仙我没多想，立刻开始轰击大仙门

章节目录 485、紫萱冲破

    这绝对是一个大机会更是一个天大的机缘普天之下，我想还没人会像我一样奢侈，冲击一个半仙，居然耗用一个地仙的仙核，更何况原本自身已经吸收了那蛇魔的半仙仙核。

    冲击冲击

    我盘腿而坐，此刻浑身杂质几乎散去，此刻我这具身体就好像是刚刚出生的婴孩，纯净的几乎堪称完美。

    而随着我猛力一吸，那其中一尊地仙仙核也毫不吝啬，磅礴的仙力冲击进了体内，一时间刚才几乎被吸干的灵肉血脉，一下子饱和了起来，所有的一切都开始翻滚沸腾，仿佛在这一刻，我又获了一次重生，又获得一条崭新的生命，一切都那么完美无瑕。

    破破破

    我没有多想，也丝毫没有沉醉其中，而是凝聚所有的力量，开始冲击仙门，同时，那巨大的力量凝聚成了个一只金色巨拳，当然那可不是我自己的真力，而完全是地仙的力量，我在借力打力。

    轰一声巨响振聋发聩

    整扇意识内的仙门似乎遭遇到了最强一击，仙门上的尘埃瞬间激荡而去，同时上面覆盖的腐朽碎片也在顷刻间全都掉落，仙门变得更加具有光泽，然那条裂痕也更加明显，越来越深，里头冒出已不再是仙丝，而是仙气，鼻子一闻就让人心旷神怡。

    这种感觉太刺激了我哪里会停歇，二度举起神拳猛的狂轰

    轰轰

    这一次更加让人心头激荡这一下轰击已不再出现一条裂痕，而是在瞬间出现了好几条，似乎这一击后离我的冲击真的不远了。

    借力打力我大吼一声，猛的再度狂吸，那颗地仙仙核在这一瞬间，迅速变小，滚滚仙力流淌进了我体内。

    轰击此刻根本停不了即便是奢侈浪费到极点，我也在所不惜，而前面二度轰击后，这第三次轰击我已聚集了无穷的力量，这一次比之前两次叠加还要恐怖，我已在不惜一切代价了。

    冲击半仙冲击半仙

    我内心疯狂呐喊，从凡到仙，是所有修行者的夙愿，这也是一道最大的天堑，只有冲破这道天堑，一切的修行才有价值，而一旦修成仙体，不仅实力大涨，肉体升级，自身的寿元也将猛增，虚境之身或许能活一百多载，但一旦成就半仙，但寿元立时会突破五百之数，而一般的地仙则更猛，起码上千之数，这对凡尘俗人而言也是一个巨大的诱惑。

    聚集第三击我没多想再度猛烈轰击这一次我几乎已经豁出去了，几乎在刹那间将整个地仙仙核的力量都聚集到了一点，这一下的轰击绝对史无前例，荡气回肠

    轰我没多想，直接轰向了那道仙门

    一时间我感觉体内仙气乱窜，磅礴无比，轰然间，那道仙门直接碎裂，巨大的裂痕一道道裂开，巨大的仙门一块块震落，天地似乎都明朗了，而我的实力也开始成倍的增长，而自身的寿元似乎也在猛涨

    太好了太好了仙体我要成仙我对空一声狂吼开始等待那个神圣的时刻

    可

    就在这一刻，诡异的事情出现了，就在那所谓仙门碎裂的刹那，那里头竟又出现了一道门，那门金光灿灿，仙气缠绕，似乎刚才那道所谓仙门并非真实，此刻矗立在眼前的仙门才是仙门大门，且门上还有符咒字迹。

    “闯祸，很高兴，你终于冲到了这一步，不过到了这一步你并非真正成仙，那道被你轰破的仙门不过是你前世的一道阻碍，而眼前这道才是你真正的仙门，只有冲破这一道，你方可成就无上仙体，因此你必须还要积攒，你所需要的力量太过庞大，且必须天时地利人和，一一俱全才能冲仙得道”当这道仙门出现后，一个声音也响了起来，那声音像是我自己，不过是前世，而非今生，似乎这声音早已隐藏于此。

    “如此，我都无法冲破我可以凝聚了地仙仙核了”我有些泄气，为了这一刻我可是准备了太久了，可没想到到了此刻，竟会是这样的结果。

    “别气馁，这样对你而言也是一次机会，积攒越大，冲击越有阻力，你所获得的成就才越丰厚，这是你这一世的命，同样也是你这一世的缘”那曾经的我说的倒挺透彻，而他说完又继续补充道：“而且虽然你还未冲破，但你的实力也成倍增长，虽未破，但现在你所获得的成就已不亚于任何一名半仙，据我判断，你现在的实力起码五倍于普通半仙的实力，如果积攒的好，我希望你在十倍于普通半仙实力的时候冲击”

    十倍于普通半仙

    听了这话，我心里感觉一阵发烫，这样的积攒在修行界绝对绝无仅有，我暗自点了点头，既然这是自己的命，那只有顺其自然，等待下一次终极突破，而现在该做的就是积攒，拼命积攒

    o看9正cg版n#章qj节x上a酷匠q网

    获得一颗地仙仙核或许力量还不够那获取两颗、三颗呢我心一狠，吸完了一颗，再度去吸另一颗，仿佛我体内有一个深如汪洋的大坑，需要无穷无尽的仙力去填补，而反观另一头的紫萱，她所需要的仙力就小很多了，我似汪洋，她就顶多是一条江河，一颗地仙仙核已足以撑爆她的“江河”。

    而在这一刹那，紫萱已经开始了冲击地仙，她的动作很娴熟，手段也很干练，很明显这样的冲击她已试炼过很多次，而她的冲击似乎简单很多，无穷的力量轰击自身体魄，体内原本的仙气开始凝聚，从气到液，这便是地仙最显著的标志。

    半仙只能凝聚出仙气，而地仙则可凝聚出仙液，一旦出现这样的变数，那便意味离地仙已只有一步之遥。

    “地仙地仙我要冲击地仙，天上地下，谁也阻挡不了”紫萱疯一般的大叫，两眼几乎都冒出火光，而在这一刻，那整颗地仙仙核全都融入了她体内。

    轰然一声她的身体发生了前所未有的逆变，地仙在这一刻终于显现了出来，不过在这一刻她身上的衣服也一下炸开，整个美妙的身躯玲珑有致，让人浮想联翩，而我因为没有突破，体内不知不觉出现了一丝郁结，而看到紫萱美妙的地仙仙体后，我体内一下有了一种疯狂的冲动

章节目录 486、仙肉凝结

    这种冲动让我几乎无法控制，甚至于到了某种走火入魔的边缘，因为一旦吸收仙核达到一定程度，若无晋升消耗或者排泄，那会难受到极点，而此刻紫萱又恰巧冲破地仙，身材和气质更显仙女本性，那妩媚仙姿让人完全按捺不住。

    此刻，我哪里还能抵挡，整个人如同一头禽兽一般猛冲了过去，瞬间便将紫萱压在身下，紫萱原本还本能的有些反抗，但很快这些反抗就被野蛮的镇压，而在眨眼间这庄严的殿堂成了寻欢的圣地。

    风雨激荡，彻夜难眠

    紫萱几乎瘫软在地，而我体内的郁结慢慢得到舒展，而那些积攒的仙核之力也渐渐熔炼成了我自身的力量，这个过程很复杂，但却是一气呵成，而更奇特的是虽然我未冲破半仙，但冥冥之中体内的血肉已然进行了翻江倒海般的变化，从凡到圣，从圣到仙，似乎就肉战的同时，我身上的凡尘血肉慢慢演变成了神仙血肉，那血肉充满檀香，回味无穷，仿佛顷刻间我的肉成了唐僧肉般宝贵，不过这种变化仅仅只是我一人知晓，任何一人都无法感知，也就是说外面的人所看到的我，依旧只是普通的虚境。

    也许是我的晋升仙道太难了，故而身体自身都开始自我准备，这种变化也算是晋升的积攒，不过这种积攒完全属于本能。

    一切都经历的那般匪夷所思，虽然终究还是没能晋升半仙，但我对自己的仙道有了更深层次的理解，同时也多了几分期待。

    当然有一点，我非常肯定，那就是我若晋升仙道，绝对会超过太子之流。

    努力积攒这是我现在唯一能做的

    “相公，你好坏，还不松开我”底下，紫萱突然嗲叫了起来，而我则一下回过神来，刚才心思神游，人还一直压在紫萱身上，而听到紫萱那般说，我忙站起了身。

    酷b7匠网首k发

    可当我瞬间站起身后，紫萱又好像不乐意了：“相公，你一点都解风情，我让你松开你就真松开啦”

    我一愣，这小娘子真是油嘴滑舌，居然还故意挑逗我，很明显一次无法让她满足。

    而我这个心思一闪而过后，紫萱慢慢剥开了自己的衣领道：“傻傻地干嘛人家还没吃饱呢”

    我靠明着勾引了，还说我坏，敢情你个小仙女比我更坏

    曾经我听某位大神说过，越是漂亮的女人，那方面的需求就越强烈，我本来以为只是胡乱说说，可今天我算是彻底信服了。

    看见紫萱那喂不饱的样儿，我哪里多想，直接用最野蛮的方式长驱直入，顿时整座金仙宝殿再度欢愉起来，甚至于隐隐约约，周围的空气中都弥漫出了一层粉色诱人气息。

    再度风雨，又是半日过去了，此时体内所有多余的积攒都彻底耗尽，一时间整个人轻松无比，甚至于有股飘飘欲仙的感觉，而紫萱冲击地仙所激发出的火气也彻底耗尽，

    整个人显得更加温润可人。

    “萱萱，这下总吃饱了吧”我不怀好意的勾了勾紫萱的下巴。

    “讨厌死了，你”紫萱一个翻身，娇美的人儿都地上翻了起来，地仙相对于半仙，那晋升的力度绝对不是一星半点，此刻若再让紫萱对战那条蛇魔，估计轻轻一掌，就能让其血肉横飞，魂飞魄散。

    一切都消磨的恰当好处，而此时两个人已然消耗了两尊地仙天王，另外两尊也已成为了两颗实实在在的仙核。

    我看了一眼紫萱，紫萱摆了摆手道：“相公别看我，我已晋升地仙，这地仙仙核对我已无用处，况且现在我体内的力量已经储存到了极限，根本无法再容纳一丝仙核之力，还是你拿着吧”

    紫萱说的也对，我也没有客气，自己到现在也不知道晋升仙道，需要多少仙力，积攒两枚仙核也好

    而在收取两枚仙核的同时，我也顺手收了这四尊地仙天王的随身法器，法尺、法棍、法刀、法锤，每一样都是神乎其技的圣物，放到任何一个人手里，实力都将成倍增长。

    当然其他法袍袈裟也一并都收了，这里的宝物众多，但随便一样扔到外面都会引起疯抢，我自然不会便宜其他人，而收罗完了一切宝物，我跟紫萱便沿着扶手进到了金仙宝殿二层，这金仙宝殿貌似分为三层，且每一层似乎都有不同，而且层层递升，相比第一层，这第二层明显要更加诡谲莫测。

    “汝等通过烈火考验，终得天王传承，可喜可贺，不过这不过是第一关，现在你们要过的是第二关，若能顺利通过，得到吾等传承，你将得到更大的仙缘”当我和紫萱到达二层时，一个声音从天而降，那声音充满慈悲，完全不用于底下地仙天王得刚烈。

    而顺着声音，我抬眼望去，赫然发现那第二层大殿的正中央坐着两尊菩萨一般的圣者，两人慈悲善目，虽然肉身已亡多年，但依旧栩栩如生，光辉四射，且仙力巩固，法相仍在，简单点说，看着对方虽然已死，但仍让人有种忍不住下跪的冲动，即便紫萱这种地仙，也有这样的冲动。

    “这这是天仙，这两位可是传说中的天仙之身”紫萱脱口而出，那激动的人心完全超过了刚才看到地仙的样子。

    天仙是什么等级那是踏入仙途者的一种向往，那是一种完美的仙人，半仙、地仙堕入凡尘，天仙才有资格飞升仙界，普天之下任何踏入仙途的修行者，都向往着天仙，因为也只有成就了天仙，才算是真正意义上的仙人，才能真正拥有完美的仙体。

    “没错，吾等是天仙之体，是金仙尊者的侍者，同时也是你们命中注定的传承，不过想获得吾等传承也是不易，所受的苦绝对超过烈焰，尔等可准备妥当”那天仙侍者淡定道。

    “已经做好准备，请放马过来”还没等我说完，紫萱立刻激动的叫喊了起来，对于她这位刚刚获得晋升地仙的人来说，天仙对她的诱惑实在太大了

章节目录 487、弱水三千 踏浪而歌

    “好，做好准备受这业障吧”那两名天仙侍者说着，同时将手一挥，顿时整个大殿海浪滔天，波涛汹涌，仿佛顷刻间大殿化成了海洋，而那两尊天仙侍者就在大洋另一端，若要获得这一次的传承，必须渡过大洋。

    不过这水岂是一般的水，乃是西方弱水，凶猛无比，传闻万人入弱水，也就一人回，弱水凶险，天下皆知，况且这弱水还特意加了天仙修持，踏进此水，等同于踏入天仙阵法，粉身碎骨都说不定。

    “弱水三千，传闻渡过弱水，方可成就完美仙体，但一旦堕入弱水，那可连孤魂野鬼都做不了啊”紫萱有感而发，心头也格外震撼，似乎这便是真正成仙得道的大道，渡过弱水，退去凡胎，所有修行者的必经之路。

    “没错，你现在已是地仙，地仙是仙，也非仙，你还不是无漏之身，只有完美仙体才是仙，来吧，渡一渡这弱水吧”那遥远的另一头，天仙侍者声音悠悠荡荡。

    “好不渡弱水枉为仙”紫萱深吸一口长气，没有丝毫的犹豫，这虽然看似可怕恐怖，但也是一次极好的历练，因为这跟上一次的烈焰一般，并非真实，而是虚无的念头。

    噗通一声紫萱再度在我之前，跳入了滚滚弱水，瞬间汹涌的波涛将她整个人淹没了，此刻没人知道她游向了何方，生死都在瞬间断了线。

    我也没有多想，一切修道在个人，噗通一声，我也跳进了弱水，而一进入我就感觉这水非常的沉，仿佛那根本不是水，更像是钢铁汁液一般，在弱水的冲击下，我根本没有力量游泳，甚至于没有力量上浮，底下仿佛有无数的手抓住我的脚往下拽。

    瞬间，我本能的便想开启避水之眼，避开滚滚弱水，让自己有一片避难的空间，可这一刻那避水之眼居然失灵了似的，怎么也无法开启，甚至于其他几眼也都紧闭不动，根本不听我指挥，而一切的神通似乎都没了。

    我心中胆寒，这便是弱水，无穷无尽，深不见底，纵然你有神仙手段，到了这里一切都会失灵，只有靠自己本源之力，渡过去，这真的就在考验一个人的大愿力、大苦修，没有修持，一切都是妄想，就好比那些靠着灵丹妙药，门派老祖灌顶的富家弟子，虽然他出生不凡，每一步都快于常人，甚至于早早地成就了地仙，成了真正的人上人，但这样的人到了弱水便会现出原形，相对于那些步步扎实，靠着自己的力量提升的人来说，他们反而死的更快。

    修行对所有人都是公平的这一刻，虽然滚滚弱水将我里外包裹，但我的心却是格外清明，不仅没有一丝慌张，反倒多了一丝安宁。

    此时此刻，任何人都靠不住，一切都得靠自己，也就是说我便是天，天便是我，上天入地、唯吾独尊，方才是成仙的基本要诀。

    “走”想通了这一点，弱水便不再可怕，心儿也更加镇定，脚下微微一动，身子便越出千米。

    在地仙天王处，淬炼火

    焰练就是肉身，而在天仙侍者处，弱水翻滚练就的是灵体，灵魂无法无念，无声无息便是无处不在，无敌天下。

    此刻，伴随着我横渡弱水，灵体开始逐渐壮大，这种壮大比任何时候都厉害，甚至在顷刻间感觉自己的力量迅速成长为十倍普通半仙之力，力量一下子涨了一倍。

    十倍地仙之力，若外面的知晓定将视你为怪胎，但这对我而言仅仅只是其次，关键是灵魂的提升，念头的舒畅，色即是空，空即是色，这一刻，甚至达到了一种奇怪的境界，堪比“无我”。

    x酷：匠网e永kn久\m免费看小r说

    此刻，念头一下通达，我感觉体内那扇真正的仙门一下动摇了，甚至于这一瞬我就有了七成把握冲破这道大门。

    灵体的壮大，真是太可怕了，就此时此刻，那半仙巅峰的蛇魔我绝对有把握一拳将其击杀。

    而相对于在烈焰的领悟，此刻我在弱水的领悟绝对超过了紫萱，我一步千米，已将紫萱远远甩在后面，然而我还在不断提升，不过这样的修行我无法帮助紫萱，渡弱水，就算是亲生骨肉到了这里也将成为陌路。

    一切只能靠自己

    “闯王不愧为闯王，一渡弱水便领悟菩萨心境，以后天大地大，将任你遨游，一切邪魔将无法阻挡你的去路”瞬间，那天仙侍者的声音传进了我耳朵，当然这声音是单独传给我的，紫萱自然也听不到。

    “那得多谢两位成全”我忙心意传达。

    “并非我等授道，而是你的造化所在，而今虽然你还未冲破半仙，但不论实力和心境都已远超半仙。”那天仙侍者似乎都露出了羡慕的神色。

    “一切均是造化，心通则一切皆通现在所谓的仙道大门，对你而言不过是一道窗户纸，一阵东风便可轻易撕破”另一个天仙侍者似乎感悟良多。

    而他说完这话，我的念头更加纯正，似乎最后一丝的通往仙途的隔膜已然捅破，瞬间连那三千弱水都为了翩翩起舞。

    天道即我，我即天道我心头猛然一震，整个人瞬间竟越水而出，那原本沉重似铁的弱水一下没了阻力，反而形成了推力，猛的将我推了出来似的。

    弱水之上踏浪而歌

    我高声长吟，整个人几乎飘飘欲仙，顺着弱水浪头一路滑翔而去，那感觉让人兴奋无边，当我心里明白这是念头通达，自己的念头与天仙的念头交融所致。

    冲达彼岸我又一声高喊，眼看着那两尊天仙突然展露光芒，仿佛顷刻间成了接引侍者般，将我直接接引到了彼岸。

    而当我整个人从浪头处滑落到地面时，整个人已轻松到了极限，似乎半仙的境界只要自己想破，随时都能破不过我感觉机缘还未到，现在一切都已成熟，等待一些时日倒也无妨。

    “天仙传承向传承者敞开”这个时候，一个洪亮的声音传达而至，刹那间我看到一幕更加传奇的存在展现在我眼前

章节目录 488、天仙传承

    那天仙的体内，一块奇异的晶石来回闪耀，那便是仙晶，虚境为虚丹，升级为仙是仙核，而跨入天仙之上，那仙核将化作晶石，成为仙晶，这仙晶又名仙精，乃是最纯粹、最完美之意。

    这天仙仙晶可比仙核强多了，单单这一块仙晶起码抵得上十块仙核，而这仙晶可是有价无市的宝物，即便是在皇门最高层估计也很难找到，而这仙晶若流到外面，估计皇门长老层都会争个你死我活。

    “传承者，请接受仙晶吧”那天仙侍者没有丝毫吝啬，反而有些催促道。

    我点点头，面对这样的仙物我自然毫不犹豫，甚至于那侍者身上的所有一切，对我而言都是无价之宝，就算我不能用，将来分为释乾坤、魂老、老不死等人，甚至于璐璐、老猫等都将起到巨大的作用。

    而冥冥之中我已经跟他们联系上了，为了安全起见，璐璐、老猫、小猫等人已经与魂老、老不死等汇合了，那阴阳界虽说也安全，但毕竟现在太子已经修成地仙出世，万一被太子寻到一点蛛丝马迹，那情况将非常危急，而那释乾坤的墓葬就不同了，神出鬼没，鬼影无踪，即便被太子等人找到一丝气息，也能顺利摆脱，况且释乾坤也是地仙，有他主持大局，一切都不用担心。

    而我心里也已盘算妥当，当这个死亡任务完成之后，我将全力部署反攻计划，不过一切还都在酝酿之中，现在说为时尚早。

    “仙晶，拿来”此刻，那神游的意念一下回归，其中一块仙晶也在瞬间落到了我手中。

    好宝贝这神奇的仙物一落到手中就有一种，力量井喷的感觉，似乎这仙晶随便滴出一滴，就足以抵的上皇门一座仙灵之山一般，太浩渺无边了，现在别说吞了这仙晶，就算是舔上一口，估计我立时便实力膨胀，甚至有暴炸而亡的危险。

    瞬间，我对这块仙晶有了敬畏之心，我并没有融入身体，而是将它与其他两块储备的地仙仙核放在了同一个位置。

    “传承者，恭喜你已经继承了第一块仙晶，现在请继承第二块”那天仙侍者依旧很是迫切，似乎仙晶给了我简直就是天意，根本没必要多想。

    “等等对于我而言，一块仙晶足矣，这块留给第二个传承者吧”我不是那种贪得无厌之徒，其实这仙晶对紫萱而言更加重要，她现在已修到地仙，他日踏足完美天仙若有这仙晶辅助，但成功的几率起码提升五成，况且这种仙物，估计在皇门之中若有也顶多一两块，即便轮到死，也轮不到她。

    “闯王不愧是闯王，面对如此仙物，居然还让贤，风格让人敬佩”那几个天仙侍者竟拍来了马屁。

    我也不理他们，而是用意念扫向那三千弱水，此刻虽然三千弱水依旧凶猛无比，但我一个念头便已彻底看透，此刻紫萱就在弱水中央拼命挣扎，虽说她拥有地仙之躯，但念头

    不畅，在弱水中则寸步难行。

    “紫萱，弱水只是一种念头，要顺其自然，你强它便更强，就当行走在寻常地方”此刻，在弱水之间我根本无法帮她，只能以念头传递念头。

    “可是可是，我现在做不到啊”紫萱在风浪漩涡中，犹如一页扁舟、一片树叶，仿佛随时随地都会被吞噬。

    “念头越抵制，痛苦就越重，记住你便是弱水，弱水就是你”我高声狂喊，试图让紫萱也明白物我两忘的道理。

    而紫萱虽然一开始有些茫然，但她也是聪明绝顶的人物，我点了两句她便有所悟道，虽然还未彻底从弱水中解脱，但整个人明显放松不少，而她一放松，弱水便也放松了几分，如此便是良性循环，慢慢地紫萱从漩涡泥沼中爬了出来，整张紧张疲倦的脸也淡定了很多。

    “对就是这样，慢慢往前走”我继续鼓励，虽然紫萱没有彻底通达，但行走已不成问题，而看到这一幕，那两位天下侍者也微微点了点头。

    原本金仙设定的便是两大继承者，而两人一起冲出弱水，才算完美，同时也应证完美天仙的说法。

    而慢慢地紫萱凭借着念头的越来越通畅，整个人终于从步行，变成了奔走，与此同时在一刻钟后，紫萱也安全抵挡彼岸。

    “太好了，一切都很完美，紫萱这是给你留下的传承，你收纳吧”那天仙侍者忙道，似乎有些急迫，仿佛外面有人要来跟我们抢一般。

    i看`正{h版章节6上:酷r匠网9

    紫萱朝我看了一眼，而我则冲她点了点头，此刻哪里是犹豫的时候，面对这样的机会，就要死活抓走，只有落到自己手中的东西才最牢靠。

    紫萱咬了咬牙，忙开始接应那一枚天仙仙晶，她瞪大双眼，虽然紫萱比我见多识广，但这样的仙物明显也是第一次看到，当第一次触碰到仙晶时，她整个人都猛的一颤，同时她的选择也跟我一样，立刻将此枚仙晶包裹后，放到一个特殊的地方先存放起来，这仙晶所蕴藏的力量实在太大，根本不是她一个地仙可以溶解吸收，要知道一个天仙有时候是五十个，甚至是一百个地仙的总和，天仙的力量深不可测，完全不是一般人可以揣摩。

    虽然事情发展过程中有些曲折，但到了最后结果毕竟是完美的，两枚仙晶全数落入我们手中，如此一来第一重殿堂和第二重殿堂的传承宝物尽数都已被我们扫空，现在就剩下第三重殿堂，也就是终极殿堂，更是真正金仙的殿堂所在。

    “紫萱，咱们稍歇片刻，先彻底扫空第二重殿堂，再上去不迟，我感觉第三重殿堂的考验非比寻常，咱们必须做好准备”我拉上紫萱准备先喘口气，连续冲击两重殿堂，让我们已露疲惫之色。

    可这个时候一个声音从天而降：“金仙传承者速速上来第三重，有外敌已发现我等奥秘，正在闯金仙宝殿”

章节目录 489、雷霆万钧

    “谁这么不要命，居然敢闯金仙的地盘”我不由一震，金仙什么级别的仙人，他若违反天条，运起破坏之力，估计我们生活的这个世界都能被他顷刻间摧毁，敢闯金仙的地盘那纯粹是找死。

    “此乃孽缘，金仙继承者无需多管，时间紧迫，请速速上来第三重”那上面的声音催促的很急，似乎所谓的孽缘将至，若不马上继承，恐怕会出变故。

    面对突如其来的变故，我没有犹豫，直接拉上紫萱便要上去，可刚要踏步，上面的声音又响了起来。

    “且慢，此第三重殿堂非一般去处，必须是大智慧、大愿力、大福德、大仙缘的才可进去，若无深厚福德，进入第三重将得不偿失，因此，紫萱最好留在第二重”那声音看的恨透，说的也很清晰。

    听了对方的话语，我本还想争取一二，毕竟那第三重才是真正通达金仙福地，那地方对于修行者而言，别说拿里面的传承，就算是闻一闻，甚至看一眼就会获益匪浅。

    但我话还说出口，紫萱像是都知道似的，忙摆了摆手道：“不可，修行讲缘，修仙更讲缘，我的缘还没到，绝不能勉强”

    我微微点点头，即便紫萱已做出决定，我也不再勉强，到时候真获得传承，再在适当的时候分享也是一样，想到这里我自然没有再犹豫，而是一步踏向了第三重的台阶。

    好诡异踏在第三重的台阶之上，仿佛踩在云间，缥缈无比，让人神清气爽，好似登上天际一般。

    没错这应该就是金仙力量的辐射这种强力的辐射在原先两重殿堂都没有，可见其强悍的力度，而每走一步便是一次对心灵的冲击，来回总归三十六个台阶，仿佛一次轮回一般，再度让我的仙途充满光明。

    此时此刻，我若想要冲击，几乎随时都可以，那意识中的那扇仙门虽然坚固无比，但对我而言这已是摆设。

    “按住心头的冲动，现在冲击还是过早，你的时机未到，仙缘未至，现在冲击，将不会完美无暇”突然，上头一个声音压了下来，这个声音虚无缥缈，如同头顶日头，神圣不可侵犯，不说，这铁定便是那金仙法神，从天而降，落在人间的强大的金仙。

    “明白多谢指点”刚才那一刹那，我心里确实有这样的冲动，仿佛前面有诸多诱惑一般，但经金仙那么一说，我立刻压制那些诱惑念头，让自己进入无我之境。

    “很好，心境自然，方是修仙之本，你不简单，稍微一点拨便意念通达，他日修为必当无人能及”那金仙仙音袅袅，让人心生崇敬之心，似乎他说的话都是对的，甚至于他现在放屁都是香的一般，这种实力已不是简简单单的物理攻击了，他已然形成了一种气场，这种气场类似于人间凡夫对神仙佛陀的信仰，而在皇门，在修行界同样也将信仰之力视为修行秘钥，比如皇门，长老以上都有道场，道场就是集合信

    仰之力的修行，但不过粗糙模仿，与此刻金仙之力相差甚远。

    而随着金仙话音落地，我也踏完了三十六步台阶，人已稳稳当当落到了第三重殿堂，与此同时，对面赫然出现了一位身披金色袈裟的金光佛陀，那佛相庄严肃穆，同时整个佛身照耀万方，让人心生敬畏。

    “参见金仙大德”我忙拘礼，这样的仙人可不能怠慢半分。

    “不用多礼，闯王，你我能在这里见面，也是一种缘分，而你能接受我的传承，更是一种缘分，不过现在外面的人正在闯我宝殿，我也不跟你多寒暄，快快开始接受第三轮考验吧”那金仙大德说完，我依稀感觉到外围有两人在疯狂冲撞大殿，而经过了三十六台阶的轮回后，我对金仙堕入凡尘的遭遇也已了解了七七八八，外面那两人潜伏皇门很久，为了就是今天，而我则截了他们的胡。

    更.a新1w最&快z上t酷匠s网&

    当然，这两人费劲心计，诱杀了整整一万人，为的也是金仙传承，也不知道用了什么方式，他们似乎找到了一丝入宝殿的破绽，此刻正在拼命撞击宝殿外的护殿阵法。

    “闯王，不用管他们，你只管继承仙道，不过时间要快，如今我虽是金仙之灵，但肉身已陨落多年，这两人一旦闯入，我还不一定能够击杀，况且我与他们有孽缘纠缠，你还是速速接受考验吧”那金仙明显有几分忌惮，他盘踞在地，守护自身，似乎为的就是这一天，哪里会让旁人得逞。

    我忙点点头，时间紧迫，这金仙传承才是终极传承，绝对不能落入外人手里。

    我念头思量间，周围殿堂再度变了模样，原本祥和的气氛瞬间消失，转而是雷声隆隆，闪电乱舞。

    这是雷阵冲击天仙需过弱水洗涤，而再从天仙冲到金仙，则需要雷霆洗礼，雷霆万钧，方可凝聚金身，这种疯狂让我顿时心惊胆战

    在第二重时渡弱水，自己还有几分把握，毕竟自己也层在岩浆之海等地方滚过，但这雷霆就不一般，一道雷霆就是一个强者的猛烈一击，而数万道，甚至数百万道雷霆一齐劈下，任谁都挺不住，即便这些都是金仙念头所化，但破坏力却是真真实实存在的。

    这金仙传承诱惑极大，即便天霸这种的人物估计都会疯狂，但想要获得却是真不容易，就这雷霆万钧估计会将百分之九十九的人的贪念灭的干干净净。

    “闯王，我们没时间犹豫，生亦何欢，死亦何惧，何必杂念乱想”那金仙像是彻底看透了我的心思，忙催促道。

    生亦何欢，死亦何惧

    没错刚才在弱水自己不惧，才能踏浪而歌，而今何必多想，且既然是缘，那必会有果，何必去想那个因

    闯了便是

    此刻，金仙宝殿外突然战鼓擂响，那像是有外敌闯入的警报，而这一刹那，我也没有再多想，整个人猛然间跳入了雷霆之中

章节目录 490、仙骨永寿

    雷电轰击肉体，最为煎熬，但雷电炼体，却最为强悍，普天之下，一切都是相辅相成的，有好必然有坏，有阳必然有阴，这都是一个道理。

    而当我进入雷霆万钧起，整个肉体，包括灵魂都已不再属于我，这种历练已完全超过了我的承受范围，这简直比自杀还要可怕，完全相当于肉体碾成粉末，灵魂每一个念头都彻底散尽一般。

    这一刻，我感觉我好像彻底死了，当万千雷霆轰击而来的瞬间，我觉得自己一下跌入了一个万丈深渊，一时之间竟感觉不到丝毫疼痛，只是觉得非常孤独，非常寂寥，这种感觉似乎比死还要恐怖，仿佛整个人将彻底堕落，永世无法翻身一般。

    “闯王，万千智慧，守住本心，一切都不重要，只有本心最重要”突然，金仙的声音传递了过来，我感觉幽暗的深渊出现了一丝亮光，就像一颗救命稻草一般，那是生的希望

    “对，守住本心，守住一丝血窍，守住那个最纯粹的自我”我暗自点头，这重心境比“无我”更深一层，无我强调的是忘掉自我，将自己与大千世界融为一体，但那也是被动，而真正的上流心境，是将自我与天地融合的同时，守住内心最本源的东西。

    无为加有为，才是修行、修道、修仙的根本

    我暗自揣摩，脑中更是此起彼伏，一时间本心最纯粹的心念开始扩大，而那雷霆在毁灭我的同时，竟擦出了火花，不过明眼人一看就知道，那颗不是普通的火花，那是新生命的感觉。

    雷霆毁灭一切的同时，也孕育出了新的生命

    “好，继续守住本心的同时，接受考验的同时，让雷霆重塑你的仙骨”金仙似乎微微松了口气，而他说完这话，我心也一下兴奋了起来。

    在三千弱水洗涤出了仙肉之身，而在雷霆万钧之下则淬炼出了仙骨永寿，这似乎是冥冥这种天意安排，原本我的潜力太大，晋升仙道，必然会引起强大规模的天谴，这样的毁灭性打击必须拥有强大的内核和外体，和外有仙肉，内包仙骨，在这样两重的保护下，彻底晋升仙道才有十足的把握。

    “来吧，用雷霆轰击我吧，疯狂的轰击我吧”此刻，我浑然不惧，任凭雷电轰击肉身，而在肉体内部，原本的骨头变脆、变枯，甚至于成了粉末，然而就在粉末中间，新的乳白色的仙骨快速长了出来，而在仙骨的照耀下，雷霆都望而却步。

    “闯王，一切都已经差不多了，仙骨将成，你快些渡过雷霆万钧大阵，接受我的传承吧”那金仙继续催促，隐约间我看见那两个死不甘心的不速之客马上便要冲破隔膜，冲杀进来，而此时对方的身形和模样都能看的清清楚楚，这两人穿着打扮都很古怪，两人都穿着黑衣，一个人前胸写着一个大大的生字，一个人前胸则写着一个大大的生字，似乎天下苍生的命运都已被他们看透且掌

    控一般。

    与此同时，我耳边还听到这两人的高喊。

    “冲进去，冲进去，我已经闻到金仙的味道了，哈哈，想逃出我的手掌心，休想，老子筹划了五六百年，就等今天，金仙传承一定是我们的”

    “没错，到嘴的肉，哪里会让它跑，来吧，金仙传承，哈哈哈，等了那么多年，终于要到手了，完美天仙，横扫宇宙，天下无敌。”

    “没有时间了，至多还有一刻时间，必须马上接受传承，闯王速速冲出雷霆大阵”我能听到那两个人的声音，那金仙自然都能听到。

    “明白”时间紧迫，我也不敢有一丝懈怠，就在全身骨头转变成仙骨的瞬间，我一下挣脱出了雷霆大阵，而此时，我也顾不上整个人白烟折腾，一下冲到了金仙大德跟前。

    “闯王，将体内所有储备全都掏空，我的金仙传承异常庞大，你必须做好充足的准备”那金仙倒是想的周到，与此同时我也忙将体内的空间统统排空，刚才进过了弱水洗涤，里头储备的能量倒早已转成自身力量，而唯独那两颗地仙仙核和一块天仙仙晶，不过这个时候我早已一个意念，将这些“累赘”统统先扔给了紫萱。

    “开始吧”我高声一喝，长吸一口长气，这一刻我也等了很久，而真正触碰，心头也不免兴奋了起来，金仙传承，现在我估计还用不到，估计对于我晋升天仙时才有帮助，不过这样的传承即便只是放在体内温养，那好处也是无穷的。

    “金仙仙晶，去寻找你新的主人吧”那金仙大吼一声，瞬间，那原本庄严肃穆的佛陀大德开始慢慢融化，整个人好比蜡烛燃后滴蜡一般，慢慢地溶解成了汁水，而在汁水之间赫然托起了一枚金黄色的仙晶，那仙晶庞大非常，原本那天仙仙晶起码要十块才能抵得上。

    酷匠'；网ip正版:首发

    我微微一怔，自己根本还没接引，那仙晶竟主动飞向了我，瞬间，我从皮到肉，再从肉到骨立刻膨胀了起来，那是力量的膨胀，不过这力量确实太庞大了，我只是储存积攒而已，并没有溶解半分，甚至一刹那间我连闻都不敢闻，然而即便如此，我都感觉自己一刹那间要崩溃了，身体几乎要裂开。

    我无法想象，这样的人如果用来晋升产生怎样疯狂的结果估计能瞬间从虚境裂变成天仙，不过虽然晋升毫无问题，但一旦晋级成功，身体便将彻底暴亡。

    慢慢来细心仔细安全第一

    这个时候，我一遍遍告诫自己要小心谨慎，虽然外敌入侵，时间紧迫，但在整个接引过程中，若出现一丝半点的疏漏，那势必会出现最可怕的结果

    “闯王，最后一点，聚精会神，收纳仙晶”随着金仙最后一丝呐喊，突然，整块仙晶直接压了过来。

    金仙传承，为我所用我猛然冲天一喊，就在这关键一刻，终于将这终极传承收入囊中

章节目录 491、斩杀二老（上）

    这一刹那，我感觉浑身念头彻底通达，虽然力量储存膨胀到了极点，但这一刻的收纳却再无半分痛楚，只感觉浑身力量充盈，与此同时，那金仙仙晶则像认主一般，彻底与我命运融合。

    当然这一刻并非实质的融合，而是气息融合，也就是说此时此刻，就算有外敌入侵，强行夺仙晶也休想成功，而且更让我兴奋的是，就在两者气息相融的刹那，那整个金仙宝殿仿佛都臣服在了我脚下，此刻我似乎成了金仙，这里一切的阵法、机关，甚至于整座宝殿都与我气息相连，被我牢牢掌控。

    “太好了，我坚守终于没有白费，在这一刻等到了有缘人继承，闯王你我现在荣辱与共、血脉相连了”那金仙重重地喘了口气，仿佛他不仅完成了使命，同时也彻底从某个牢笼里解脱了出来。

    “多谢金仙厚爱”我忙鞠了一躬，这样的收获我根本没有想到，顷刻间我甚至有一种傲视天下，足以与群雄逐鹿的感觉，甚至于冥冥之中有一个声音在叫唤，杀向皇门，夺取太子项上人头

    不不行时机未到这些都是内心的躁动和不纯粹的欲望压制压制

    此刻，我心里比谁都清楚，虽然此刻力量猛增，但这些力量太多是金仙仙晶带来的虚妄，同时也是整个金仙宝殿的力量，并非是我自身真正的力量。

    不过，我在接受金仙仙晶的刹那，自身的力量也在猛增，原本是十倍普通半仙之力，现在起码又翻了一倍，起码已是二十倍普通半仙之力，如此强大的积攒，即便对付一个半仙巅峰强者，也是绰绰有余。

    而这个时候，那金仙宝殿外围突然发出一声爆响，轰然一声，似乎外围的控制阵法被毁了一般。

    与此同时，两个声音狡诈般叫喊了起来。

    “金仙传承，金仙宝殿，太棒了，太爽啦，这就是我梦寐以求的地方，我要将这里的一切统统搬走，这里的一切都是我们的，我们的”

    as酷匠b网hr唯c一正版~，1o其他k都gj是盗版

    “没错，这里的一切都将是我们的，没有人能抢得走，而且这一次我不仅要成就天仙，更要冲击金仙，这无穷无尽的积攒，足以有资本让我冲击金仙”

    那两个闯入者终于冲破了屏障，来到了金仙宝殿前面，两人话语之间好似两个穷鬼看到了一座金山，疯狂的大笑了起来。

    “相公，这两人是皇门的生长老和死长老，虽然比不上太上长老，但这两人辈分资历非常高，而且一直默默无闻很低调，没想到他们一直窥视这里的宝物，不过这两人的实力皆是地仙，而且还都是老牌地仙，绝对不好对付”紫萱一句密语立刻递了过来，同样身为长老的她，明显对皇门内部的实力非常清楚。

    这生死长老辈分极高，虽然还是长老，但就他们的实力明显已经跟太上长老有的一比了虽然我现在实力倍增，

    但面对这样的高手，我心里难免有些发憷，此刻我下意识的看向了那几乎已成为念头的金仙。

    “闯王，无需看我，也无需再依仗我，你的阅历、经历、道法、智慧远胜过我，只是现在还未开发而已，如今这正是一个机会，击杀这两人，为你成仙大道铺平道路”

    金仙一言，让我浑身一震，他说的没错，这确实是一个机会，不过拿两个老牌地仙历练，也是绝无仅有。

    “紧收阵法，准备迎敌”我微微一个念头，瞬间，整座金仙宝殿都开始运转了起来，外面的大殿模样瞬间消失，转而变成了一个金色防御圆球。

    虽然我这是第一次控制整座金仙宝殿，但自打收纳金仙仙晶之后，我便成了金仙，这里的一切我瞬间便熟悉了。

    “怎么回事这宝殿怎么会自动运转”

    “不可能，只有传承者才可能运转整个宝殿，难道难道”

    那两个原本还得意忘形的生死长老瞬间哑口无言，脸色苍白，一刹那间仿佛有两把利剑生生扎进了他们的心脏，那痛的感觉简直要命。

    “任凭你们使劲心计，耍尽阴谋，也休想拿到半分好处，这金仙宝殿所有的一切都已被我继承，你们休想再沾染半分，识相的就速速跪地投降”这一刻，我再无丝毫慌张，反而义正言辞，似乎自己现在代天巡狩，一切都是理所应当，而相反那生死长老则是草寇土匪，人人得而诛之一般。

    “你你是谁你居然得到了传承你究竟是谁一个区区的虚境居然能得到金仙传承，这不可能绝不可能”

    “杀了他杀了蝼蚁一般的小虚境，杀了他”

    瞬间，生死长老眼睛不仅红透，甚至都要滴出血来，仿佛我给他们当头一棒，彻底将他们的兽性打了出来，如果同是地仙，截胡倒也说得过去，可我不过是虚境，虚境在地仙眼里简直就是一只小蚂蚁，而现在我这只小蚂蚁却抢走本属于他们的宝物。

    “生死长老，何必还执着，这是金仙大德的旨意，如今传承已经被我们接纳，这便是天道，你们修行多年，难道不知道天道为何物，别再抵抗天道，顺其自然，看在一场同门，我可保你们没事”此刻，紫萱终于开口了，我心里很清楚，她这话的意思确实有同门之谊，但更多的是为我着想，对战生死长老，岂是儿戏，大事化作小事才是上策。

    但紫萱这一番好意，他们此刻又岂能领会，她这话反而像是烈火浇油，那生死长老瞬间愤怒的尖叫了起来。

    “紫萱，是你你居然还没死那这个继承者是谁难道是这这怎么可能”

    “别不可能，就是那个血狼，没想到这个小到极点的蝼蚁，居然继承了金仙大道，真是可恶，可恶之极”

    两人说话间，人已经愤怒到了极点，两个人周身电闪雷鸣，仿佛瞬间两个地仙成了地狱魔王。

    我心里此刻，一场大战在所难免

章节目录 492、斩杀二老（下）

    “血狼小儿，速速交出金仙传承，本尊可以饶你一条狗命”

    “别跟他废话，连同紫萱全给他们废了，今天不是你死就是我亡”

    那生死两位长老口中依旧喋喋不休，似乎我和紫萱的举动，特别是我的举动深深刺激到了他俩，这就好比一个乞丐直接抽了一个皇帝一耳光，任谁都是一肚子气。

    不过此刻，我可没那么多废话，心中一个念头，眨眼间那金球周围立刻出现了无数呼啸的神箭，只是金仙设置的独有阵法，而此刻全都以我的意志为转移。

    “杀要他们的命”我轻声一喝，瞬间万箭齐发，四面八方全都是箭雨，饶是原本没有传承的我，根本没那个胆气，但现在不同了，不仅继承了金仙的传承，更继承了他的阵法，现在我就是彻彻底底的土豪，有的是力气跟对方磨。

    “不好，这是金仙独有的金箭，快防御，防御”那生死二老，虽然气到肺都快炸了，但毕竟经历够多，一眼就认出了个好歹，瞬间便开始了防御，两个人周身都垒起了几道精钢防御。

    一刹那间，无穷无尽的箭雨还真被他们给挡住了。

    “上，今天一定要杀了血狼这小子”一下有了喘息的机会，生死两长老再度发动反攻。

    我则冷冷一笑，这箭雨仅仅只是第一步，这庞大的金仙阵法有的是手段跟他们耗，见他俩踏出了两步，我再度提升阵法，瞬间漫天的箭雨变成了一把把更加锋利的飞刀，那飞刀金光灿灿，每一把几乎都有破仙之力。

    而那原本的精钢防御一下被击破，几把逼近的尖刀瞬间便在生死二老身上割开了口子，此击虽然没有伤及根本，但对他们的气势却是一种重挫。

    两人原本还推进几步，但这一下反而倒退的更多，而漫天的金剑仍旧铺天盖地而来。

    “生死二位长老，何必再挣扎，归顺天意吧”紫萱的话再度响起。

    “归顺个屁天意，我才是天意，老子就是天”那生死二老大吼一声，顿时漫天火焰飞舞，那火焰顷刻间变成了九条炎龙。

    “真当我们这几百年是白活的吗我现在就让你这个蝼蚁尝尝炎龙吞噬的滋味”那两人手握炎龙，瞬间击飞了出去，一时间无数的飞剑不仅纷纷落地，更一下被熔成了汁水，那炎龙显然是他们独有的手段，一旦施展恐怖无边。

    “相公小心，这是失传已久的炎龙术，将千年炎火熔炼成龙，攻击力极强，炎龙之力能让地仙瞬间炸裂，非常厉害”一看到那突如其来的炎龙，紫萱立刻叫了起来，很明显以她现在的地仙之力都无法抵挡。

    而听到紫萱那般叫换，那生死二老都不由冷笑了起来。

    “紫萱，你好歹也是皇门长老，而且还是太上长老王的爱女，居然会爱上一个乳臭未干，什么都不是的虚境，叫他相公，你也太丢自己的脸面了吧”

    “没错，皇门的脸都让你丢尽了，仙道的脸都让你给丢尽了，居然会喜欢上这么一个臭小子，简直是大笑话”

    那两人说话间，猛的将炎龙压了过来。

    而紫萱根本没管那么多，而是一个劲的对我叫唤。

    “相公，千万不能硬碰，要躲其锋芒，炎龙非常厉害”

    我没说话，心里自然知道这炎龙的可怕，就在那炎龙一出现的刹那，我就感觉到那股可怕的力量，不过我现在什么身份，什么积攒，金仙传承于一身，虽然实力还是虚境，但在金仙诸多阵法的加持下，瞬间发挥出金仙之力也不是不可能，只不过现在炎龙猖狂，暂避其锋芒。

    “蝼蚁就是蝼蚁，即便仰仗金仙之力，就只有逃的份，身似大象，心还是鼠蚁而已”

    “这金仙传承在你手里真是暴殄天物，拿来吧你若现在放弃，我可饶你一条狗命，血狼”

    那生死二老，见我躲闪，立刻傲慢的叫喊了起来，似乎瞬间他们又占据了主场，而我则成了他们手中的玩物。

    “可笑之极，你们这两个井底之蛙，当金仙是摆设吗让你们一步是给你们忏悔赎罪的机会，可你们却一点都不知悔改，那就休怪我不念同门之谊了，让你们见识下何为金仙之威”我大声一喝，瞬间那无穷无尽飞刀化成了星光一点，而那一点迅速膨胀，眨眼间就将九条炎龙统统笼罩其中。

    “这是这难道是炎龙快躲，这是金仙雷爆”那生长老看到这一幕，两眼一下瞪直，而死长老则开始疯狂抽离。

    然而一切还是太晚了，金仙雷爆，乃是从雷霆万钧中摄取的雷晶化作而成，巨大的爆炸力天地都会崩塌，更别说那条小小的炎龙。

    瞬间轰轰轰整个空间发出惊声巨响，那九条炎龙全都炸开，成了几团苟延残喘的火焰，彻底覆灭，而生死两位长老则齐齐被爆飞，两人威武的模样不在，唯一剩下的只有狼狈。

    “现在可知罪，速速跪下认错，念你们修行不易，我可饶你们一条生路”我微微一顿，似乎是参悟一丝金仙的佛法，流露出一点慈悲道。

    可到了这一步，那生死二老压根就没任何悔意，反而变得更加疯狂，两个人直接衣服一扒，身形开始暴长，獠牙兽毛，整个人完全没了人样，反而更像是狼人一般可怕。

    s最.新fb章节:上酷匠r网

    这就是他们的真身我微微一怔，这样的原形我倒还是头一次看到，那原本一米多高的人形，顺便成了三米多高，与此同时，那两人狂吼一声，猛的冲我呼啸而来。

    “冥顽不灵，今天我就借金仙之力，彻底废了你们”见他们死都不悔改，我也不再犹豫，双手猛的一合，一记空拳猛地杀了出去，轰然一声，在金仙宝殿外，同样一拳猛的击杀了过去，那是聚集了无穷金仙法力的金刚伏魔之拳，一拳击去，天下任何妖魔都将彻底灭亡

章节目录 493、最大收获

    “想废我们，你算老几，几百年前我们就已经叱咤风云，你算什么，你算什么”

    “金仙传承是我们的，永远都是我们的”

    到了这一刻，生死二老依旧癫狂大叫，仿佛真的要成魔一般，与此同时，两个人张牙舞爪间，周身绿光闪现，似乎有无穷无尽的阴魂在向他们讨债，数百年来，他们不知杀了多少无辜，其中不乏有老幼弱孺，它们趁着这一刻都来向他们索命。

    “佛有慈悲，但佛更有匡扶正义，替天行道的义务，别再犹豫，杀了这两人”此刻，甚至连金仙虚影都叫喊了起来，瞬间那慈眉善目摇身一变，变得怒目圆睁。

    “好”我大吼一声，此刻再无半分犹豫，一招金刚伏魔，直接弹压了过去。

    砰砰砰

    两大生死二老所幻化出的狼人妖物，瞬间支离破碎，獠牙断裂，毛发焦黑，浑身的皮肉更是成了焦炭，两个原本强壮的身体一下血肉模糊，一时间，我明显看到两人原本地仙的神威直线下降，刹那间便成了半仙，力量更是迅速减弱。

    金仙之威何其强大

    若此刻这些阵法是金仙本人激发的话，这两地仙估计顷刻间会被碾成粉末。

    “怕了吗还猖狂不”我微微一顿，直接发出一声佛吼。

    “蝼蚁一般的东西，还我金仙传承，那是我们的，我们的”

    “冥顽不灵罪无可恕”我猛的摇了摇头，此刻，内心再无半分怜悯，瞬间金刚伏魔之力加大数倍，轰然而去，两个原本强大的存在，皇门的中流砥柱一下轰炸了开来，而在轰炸的瞬间，两人的魂魄也一下击散，魂飞魄散，地仙却也无法与命运抗衡。

    “好，很好虚境之力击杀地仙，果然不简单”那金仙发出一声感叹，不过当着紫萱的面，他倒没有点破我的身份，此刻我便是他，他便是我，我的心思他已彻底明了。

    听着金仙那么一说，我内心也不由一颤，杀地仙，再来魔窟前我可从未想过，杀个半仙倒还有可能，但地仙太强了，根本不是我能对付，我心里很清楚现在能对付，只因我借助了金仙之力，那还不是我的本源之力，我必须要强大，真正拥有自身的强力才行。

    “相公，你觉得如何身上没受伤吧”相对于金仙的感叹，紫萱一上来就关心我是否受伤，我心里暗自温暖，这紫萱还挺贴心，此刻他即便知道我是胡闯祸估计也不会泄露，不过还是算了，这是我的终极秘密，越少人知道越好。

    “我没事，一切都很好，现在已经继承了所有的传承”我重重喘了口气，到了这一刻，我才舒了口气。

    “嗯，低调，必须要低调”紫萱眨了眨眼睛，心里也感叹不已，这么大的收获，若真的传扬出去，整个皇门立时就会沸腾，甚至于天霸都会来抢，金仙传承父子都会自相残杀。

    “嗯，明白”我暗自点头。

    “好了，我的任务和使命也

    基本完成了，祝你们二位道侣仙路一片光明吧”那金仙也长叹了一口气，似乎感叹世事无常，然而就在他准备靠着那股愿力，再度升天而去时，突然那魔窟外数个强大的气息飞了过来。

    “什么人难道这生死二老早已暴露，有人尾随他们而来”我心里立刻紧张了起来，我刚刚接纳传承，现在可不是暴露的时候。

    “等等，先别自己吓自己”紫萱微微一顿，她现在已是初阶地仙，敏锐性超乎寻常。

    “那些气息虽然就在旁边，但气息参差不齐，有强有弱，强的有地仙，弱的也有刚刚晋级的半仙，不像是真正的高手，而更有点像像皇门的真传弟子”那紫萱眉头一紧，突然道。

    “真传弟子太太子”我心头一震，太子的名字立刻我立刻脱口而出，这个人对我而言太重要了，已然成了我一块心结了。

    “还别说，里头领头的貌似实力还不错，而且而且我感觉他内心深处对你有很深的敌意”本来要走的金仙再度回归，而以他的觉悟，不仅能感受到对方的气息，更能瞬间抓住对方心灵深处某些想法，像太子这样的人物在他眼里自然是透明的。

    “看样子果然是太子，他领着那一帮真传弟子怎么会出现在这里”紫萱一愣，不由看向了我，粉拳一下捏紧了。

    “等等，现在不可与他发生正面冲突，时机还没到”我顿了顿，立刻道，虽然我现在的实力完全可以将他们彻底毁灭，但这太子并非那般简单，他的后面还有更强大的势力，一旦失利，必将引来无穷无尽的祸害，而且最关键的是现在击杀太子，必然引起连锁反应，释乾坤和天下三门回归也会耽搁，甚至于整个计划会因此彻底改变，当然我还有一点私心，此刻我虽能击杀太子，但并没有依仗我自己的力量，而是完全依靠金仙宝殿的强大阵法。

    与太子终究会有一战，但那一战我希望的是凭借自己的实力，只有依靠自己的最真实的实力与其一战，彻底灭了太子的威风，自己修仙的念头才会顺畅，才能最终有一天，冲达仙境。

    当然说到底，最重要的是此刻我和紫萱压根就没力量护住已经到手的金仙传承，那太子跟生死二老不同，生死二老独来独往，不会牵扯任何势力，但太子后面牵扯的可是一个巨无霸般的存在。

    此时此刻，我根本没有做好准备与皇门最强大的存在对垒

    a酷匠，网z首发k

    “小姑娘，这男人这个做法很对，对方有点难缠，似乎对方身上还有一股气息，直连另一个强大世界。”金仙说话间，明显他看的比我们远多了。

    “那接下去该怎么办进入金仙宝殿的密道已经被生死二老冲破，太子他们随时都会发现这里”紫萱有些急道。

    “看样子，现在只能演出戏了”我朝金仙虚影看了一眼，瞬间引用念力，那庞大的金仙宝殿迅速缩小成了微尘，与此同时，就在虚空幻境中，那条原本已经彻底死亡的蛇魔再度显现了出来

章节目录 494、让你嚣张几天

    “你们这是”紫萱微微一愣，不过很快就明白接下去该怎么做了。

    “把大功劳让给他，先让他得意两天吧”我暗暗笑道。

    “相公不愧是相公，这招果然高明，隐藏自己，麻痹敌人，太子这种孤傲的人，绝对不会想到这里刚刚发生的一切”紫萱也跟着道。

    “他自然不会想到，因为刚才所有的气息都已被我屏蔽，他现在所看到的这是一场虚幻罢了，不过你们两位似乎应该做点什么，不然怎么叫麻痹呢”金仙微微一笑，似乎很配合我这场戏。

    我和紫萱也不多言，既然要演假戏，麻痹太子，那就把这戏做足了，做像了。

    我没多想，那金仙宝殿已彻底化成尘埃，太子根本无法感知，而在刹那间，我和紫萱佯装重伤，躺在“血泊”之中。

    而另一边，那幻化出来的蛇魔，张牙舞爪，实力与曾经的地仙蛇魔倒也相似，这是金仙的手段，自然已是逼真的不能再逼真了。

    而当一切假戏做真后，一股看似磅礴的势力，轰然杀了进来，与此同时，那些自以为是的真传弟子人未到，讥笑的声音却早早地飘了进来。

    “你们说，这血狼算个什么东西，咱们太子哥去仙境修行，乃是众望所归，那血狼居然没皮没脸的来魔窟逞强，他以为他是什么东西，魔窟是他能破的吗到了最后还不是我们来给他收拾残局”

    “没错，咱们什么身份，他什么身份，现在我们三十六大小真传，跟着太子哥这位大真传，去了一趟仙境，已经全都升级到了半仙以上，我们现在可都是仙人，血狼想跟我们比，他那只猪八戒真该照照镜子”

    “你说他猪八戒，我看还是客气的，他简直就是一坨屎，关键的是那紫萱居然也护着这坨屎，这个女人还真以为她是天仙吗如今太子才是皇门真正的神，她也想跟太子哥对着干，简直找死”

    “好了，你们都别多言了，既然皇门长老层决定要我们来救他们两个，就救，这样也要让你给所有人都瞧瞧，这皇门以后真正的主人是谁”

    “对说的对”

    三十六大真传，簇拥着太子浩浩荡荡杀了进来，虽然是来猎杀蛇魔，但这气派好比是皇帝出巡一般，似乎周围的一切妖魔只要他乐意，就会瞬间被灭杀

    “真当自己是神了吗这些白痴一般的东西”看着他们那副自以为是，高高在上的样子，我心里是说不出的恶心。

    “然他们先嚣张快活几天吧，总有一天，咱们一定会让他们好看”紫萱在一旁安慰道。

    而这个时候，太子的大队彻底杀了进来，同时瞬间便感受到了那个虚幻而出的蛇魔。

    “前面有强敌，有强敌，非常厉害，起码地仙层次”这时，真传弟子中终于有人喊叫了起来。

    一时间一些半仙弟子本能的惊慌了起来，惊慌是在所难免的，任何一个半仙碰到地仙都会慌张，即便他们现在人马壮大。

    “切勿骚动，

    这应该就是那个蛇怪，摆阵，灭了蛇怪，你们就将彻底成为皇门，乃至整个京城最耀眼的巨星”这一刻，太子发话了，此刻他浑身金光战甲，活像一名从天而降的神将。

    而其他真传弟子被他那么一喝，似乎瞬间就有了无穷力量一般，每个人都紧握武器，摆出了奇异的杀阵，虽然每个人脸上表情不一，但反应速度还是非常灵敏，看似训练了很久一般。

    lw酷1匠g网;永久&免费看w小说＊

    “杀杀杀摆阵冲杀九人一排，冲杀”此刻，那蛇魔发出嗷嗷狂叫，而太子则与之对垒，饶是来魔窟之前，我看到太子临战的这一幕，说不定还真会被他的气势都折服，甚至于一时间都会胆气全无，但现在就不同了，看着太子妆模作样的样子，我感觉他更像是一个小丑，在表演着滑稽戏罢了。

    而此刻，太子和他的真传弟子们完全没有发觉，这不过是我们刻意摆的一场戏

    轰轰轰轰

    九人一排，发动击杀连续四轮，破坏力倒也不小，那“蛇魔”似乎也在拼命配合太子的攻击，似进似退，那分寸把握的相当恰当。

    “还别说，这所谓的太子还真像那么回事，只不过这小子目空一切，没把任何人放在眼里，唉，真是鼠目寸光”金仙不由感叹了起来。

    “我说金仙大德，您打算什么时候让太子杀死蛇魔，成功将我们救出，彻底做足这场戏啊”我冷冷一笑，突然问道。

    “你想什么时候就什么时候，哈哈”金仙显得相当惬意道。

    “那蛇魔总不能说死就死吧，至少得让咱们的大太子过过当英雄的瘾头，另外，相公我们两个人等会儿得哼叫几声，好歹然他发现以下才是”紫萱也悠然说笑道。

    我暗暗一笑，这一切掌握在自己手中的感觉还真不错，不过紫萱说的没错，得让太子过足瘾，这样才是彻底麻痹。

    而紫萱说完，金仙立刻心领神会，那看似奄奄一息的蛇魔又恢复了神气，嗷叫着朝着太子他们喷射出去了火焰。

    轰轰轰几拨真传弟子立刻被击退

    “厉害啊”一些真传弟子心生胆怯，地仙蛇魔岂是那么容易就被灭的。

    而这一刻，太子终于出手了，他一出手也是诡异，身形变化极快，突然间一根长枪便直插进了蛇魔的脑门。

    这一记速度和手法都用到了极致，我心里微微一怔，这太子明确实也不简单，不过可惜了，他就算再强也已无用，因为他遇到了我，遇到了一个拥有金仙传承的我。

    “好，好，太子哥不愧是太子哥，果然厉害，厉害比血狼强百倍，万倍”

    “咱们一起跟着太子哥，灭了这蛇魔，完成这死亡任务，从今以后叱咤京城，谁与争锋”

    “灭杀地仙，灭杀地仙啊，哈哈哈，这样的丰功伟绩，皇帝看到都得下跪啊”

    在太子一击得手之后，一群真传弟子再度嚣张的大叫了起来，我则暗暗冷笑，心里明白这场戏差不多该结束了

章节目录 495、一场好戏才开始

    “你们说的没错，跟着我才是正途，跟着我才能成仙成祖，区区蛇魔算什么地仙又算什么只要我太子出手，不论神魔都得死”在众人的哄抬下，太子也叫喊了起来，几乎在狠插蛇魔一枪后，整个人都气势大盛，仿佛周围都充斥着一股疯狂的气息，那气息则只能用两个字才形容无敌。

    的确，此时此刻，从虚境到地仙，从仙境到魔窟，不论走到哪里，太子都是无往不利，战无不胜，甚至于连同整个真传弟子的队伍都带着一股强势、霸气、无敌的感觉。

    这便是太子的道可惜他太霸道，太目空一切了，这注定他要覆灭。

    而被太子狠狠一枪后，那虚幻的蛇魔象征性的嚎叫了两声，同时，两眼泛红，像着了魔一般冲向了真传弟子和太子，那模样简直和原本那条蛇魔一模一样，金仙大德真不愧是金仙，随手便造出一尊地仙，如此一对照，太子那点所谓的道行不过就是跳梁小丑，根本就是小孩子过家家而已。

    “嗷嗷嗷”那蛇魔发出两声怪叫，仿佛真要拼命一般。

    而一瞬间，太子再度发威，整个人呼啸般猛冲了过去，长枪一甩，那蛇魔眨眼间蛇头落地，鲜血狂喷，一个作恶几百年的怪物就此彻底被灭除

    “太子哥威武，两招便铲除蛇魔，无敌太子，无敌太子”

    “太子哥就是未来整个皇门的统领，众望所归，毋庸置疑”

    “太子哥将来必定成仙成祖，飞升仙界，开衙建府，叱咤诸千世界”

    随着蛇魔的覆灭，一轮接着一轮马屁接踵而至，所有真传弟子一下子将世间最好的言语似乎都用上了，而太子也是沾沾自喜，嘴角翘的比谁都高。

    “咱们差不多该现身了吧，太子已经完成他的表演了”紫萱有些急不可待道。

    “嗯，差不多了该让太子发现我们了”我点点头，同时看向了那已是虚无缥缈的金仙。

    “你别看我，接下去的事需要你自己做了，我的使命算是彻底完成了，我的时间也到了，我将借助你的一丝仙缘，重返仙界，两位希望以后在仙界还能看到你”那金仙朝我点了点头，他倒也来去洒脱，说走便走，一眨眼虚影直上九重天，带走了所有的痕迹，似乎这里一切压根就从没发生过。

    借助我的一丝仙缘我微微一怔，不过这句话也是一闪而过，我并没有多想，因为这时有两个真传弟子已经发现了我们。

    “太子哥，快来，快来，我发现那两废物了，好像还有口气”那些真传弟子已嚣张到了极点，甚至连紫萱这名长老都被他们列入废物的行列。

    一瞬间，包括太子在内，所有的真传弟子都冲了过来。

    “这两人还真是命大，居然没死”太子走到我们面前，趾高气扬，好比天上神仙在看地下的凡民一般。

    “太子哥，这俩人那么可气，要不趁现在没人，宰了他们算了”其中一个真传弟子叫嚣道。

    “宰血狼可以，不过宰紫萱有点浪费了吧，这样的女人应该侍奉太子哥身边才对”又有一人跟着道。

    “错，大错特错，太子哥什么身份，这紫萱什么身份，你以为她现在还配的上咱们太子哥吗太子今后要找女子，铁定是真正的天仙以上啊，紫萱算毛啊”继续有人跟着讥笑，而我名下感觉到紫萱内心气息的愤怒。

    “哼”太子微微一声冷哼，似乎默许了那真传弟子的话，显然在几个真传弟子的马屁下，紫萱已不入他的“法眼”。

    “对，太子哥什么身份，紫萱这样的角色根本配不上您，不过这种也算是美色，要是我们这些弟兄那天建功立业，您一句话就将她赏给我们得了”

    “对对对虽然是太上长老的女儿，但太子今后铁定是宗门首领，只要您一句话，别说紫萱这小妮子，就连太上长老也得遵命啊，到时候就送给弟兄们乐呵乐呵得了”

    ng酷匠网、#首s发\

    这帮真传弟子真是色胆包天，明知紫萱是太上长老的女儿，居然还敢紫萱当成赏物，居然还一切由太子说了算，简直嚣张到了极点。

    而太子居然还点点头，似乎真把自己当成皇门首领一般，而分赃完了紫萱之后，一帮人将恶毒的眼神都对准了我。

    “太子哥，紫萱可以留，但这血狼他不是东西了，杀了得了”其中一真传弟子高叫。

    “没错，杀这种人早就该死”

    “杀”

    “该死”

    似乎所有真传弟子对我的意见都很一致。

    而轮到太子那头，他倒是比别人看的长远，嘴角微微一笑道：“杀他作什么你们就不觉得他挺好玩的，何必将他也作为一个玩物，隔三差五欺负他一番，不也挺有意思，杀了他不是太索然无味了”

    太子一番话后，底下人又叫嚷开了。

    “没错，太子哥说的极对，现在咱们在皇门已经无敌，要是没几个刺头，那还真是没劲”

    “说的也是，你说咱们每次出战归来，都有个白痴让我们蹂躏一番岂不更美”

    “对这么说血狼也是一个不错的玩物，留着吧，留着让咱们玩也好”

    “没错”太子再度发话道：“这一次咱们接到的任务是杀蛇魔救人来了，好歹也把这任务完成了吧，总不能自己把任务给作废了吧，而且我觉得接下去应该让这血狼提升一下实力”

    “提升实力你这话”其余真传弟子有些不解道。

    “你们呐，脑子去哪里了三个月后是我皇门宗门大会，到时候宗门弟子都要相互切磋比武，咱们弟兄要玩，那玩物总得也强点吧，要不然也太没劲了”太子冷笑道。

    “对对，太子哥说的正是，三个月后既是宗门大会，也是宗门特意对太子升地仙，为我等三十六位真传弟子升半仙，所开设的升仙法会，这样的盛会是得有一两个跳梁小丑、垫脚石让我们玩玩，否则还真是索然无味”其中一个真传立刻叫道。

    “这群人，真该死”紫萱气息沸腾，口中密语连连，当然别人是感觉不到一丝一毫的。

    “不急，任他们嚣张去，到时候咱们百倍让他们还”到了这一刻，我倒是一点都不惧，这恰恰还是我所希望的

章节目录 496、休养生息

    太子越是如此，就越是对我轻敌，甚至是完全无视我，这样则对我更有利，而等到我彻底熟悉金仙传承，等到那仙缘时机降临，那便是太子党徒真正覆灭的时候，当然这之前一定要确保无虞，绝不能出现纰漏，要知道这可是金仙传承，一旦泄露出来，必将引来无数强者疯狂掠夺。

    低调蛰伏等待时机一切都没必要急切，因为结果早已经摆在眼前，太子必定覆灭，而我则必定会将皇门改写历史，不过这之前还有很多事情要做。

    “太子哥英明神武，那咱们就发扬大善风格，今天暂且放过这个蝼蚁，同时也吩咐下去让他好生修炼，同时也给他报名三个月后的宗门大会，到时候让他给咱们助兴，哈哈哈”那其中的真传弟子，狂妄无边，明显已把我当成一个超级玩物。

    “哎，这帮人真够愚蠢的”暗处，紫萱冷冷发笑，这一刻倒也不生气了，反而觉得这些真传弟子真是弱智到了极点，他们永远都不会想到此刻，一把巨大的铡刀就横在他们的脖子上，只要时机成熟，他们必然覆灭，而且会死的极惨。

    “他们之所以愚蠢，是因为领头的蠢到极点的缘故”我同样暗暗冷笑，到了这一刻，这太子居然还未发现一丝蛛丝马迹，要知道以他的地仙实力，应该能觉察出什么，可如今他压根什么都不知道，而这也由此可以判断出，太子这类人就是我上次说的那种，完完全全是靠宗门灵药，家族长老疯狂灌顶出来的所谓天才，他们表现看似强大无边，但其实各方便都脆弱到极点，甚至于只要败一次就会道心彻底被破，修为彻底停滞不前。

    真正的强者是靠一步步从血山中杀出来的，而绝不是靠灵力堆积出来的。

    “呵呵，相公你说的没错，早早晚晚他们会为今天愚蠢到极点的行为而懊悔不已”紫萱忙道，同时心头大喘了一口气，似乎那情绪也没刚才那么激烈了，反而显得很平静。

    “我看到时候他们估计连懊悔的机会都没有不过现在暂且任他们摆布，三个月时间宗门大会，这点时间差不多，到时候我也彻底与金仙传承交融，同时到了那一刻也早已踏入仙途”其实此时此刻，我若想踏入半仙，绝对已是轻而易举，但我现在绝不会轻易去试，虽然我现在体内真正的实力已勘破二十倍普通半仙之力，看成古往今来，绝无仅有的人物，但我心里清楚，我还有潜力，若有救你还能积攒，只要积攒的越多，但晋升仙途后获得收获也将越多，这完全是成正比的，因为这三个月我最重要的事情就要找准机会，将自己的潜在实力持续的激发出来。

    “好了，这个狗屁死亡任务也被我们破了，回去，回皇门喝酒去”那太子膀子一耍，一群真传弟子浩浩荡荡朝着皇门而去，而我和紫萱则成了伤兵，也被带回了皇门。

    当然，

    到了皇门之后，结果自然就不用多说了，太子等一干真传弟子再度引得一片喝彩，不仅在仙境全部升仙，而且还破了死亡任务，简直成了神一般的人物，太子在皇门的威望提升了数倍，甚至隐隐约约连高层都透出了风，似乎要将太子定位副门主，这意思已经相当明确了，太子若真成了副门主，但将来皇门门主的位置绝对就是他的了，而他也彻彻底底成了“太子”。

    当然相对太子等真传弟子的风光，我和紫萱则丢尽颜面，不过紫萱还好一点，毕竟她是长老身份，同时更有坚硬的靠山，一般人哪里敢对她闲言闲语，而我就惨多了，除了身边的铁杆，天烽等护法外，其余的人都对我冷眼旁观，甚至于讥讽嘲笑。

    似乎还有几个太子党的人还落井下石，肆意欺辱，俨然是与太子作对就跟整个皇门作对一般，甚至于我身边的人都遭到了整个皇门的排斥，其中还包括天烽所掌控的护法殿，原本护法殿威望极高，但如今护法殿竟成了人人都忌讳地方，以至于传闻上层为了讨好太子等人，似乎有意要裁撤护法殿，将天烽等人赶出皇门宗门，赶到皇门其他蛮荒之地，美其名曰外出游历，其实就等同于流放。

    然而，即便如此，天烽等人并没有丝毫郁闷，反而还来安慰我，一切都在替我着想，而侯林等人，包括爱新觉罗敏儿等也都对我不离不弃，这些都是我的好兄弟，此刻都能坚守在一起便足以证明今后可以托付生死的，而这些人自然而言也是我最坚固的势力，今后将对我起到极强的作用。

    还有三个月就是宗门大会，这三个月是个好机会，太子已经发话这三个月不让人打扰我，让我好好练功，三个月后陪他好好玩玩我当然乐意接受，不过阎王好过，小鬼难缠，为了确保三个月的安静，我绝对暂时搬离别墅，搬离皇门，在京城内找一处属于自己的地盘，不管怎么说虽然在皇门已混出了一些名头，但真正在京城却还没有一块属于自己的势力地盘，必须迅速打下一块，到时候也可容纳天下三门的人，虽然乾坤门有自己的潜伏基地，但只有一个很容易暴露。

    u酷r匠ko网首发4

    想到这里我也没再多想，跟天烽告了个假，带上侯林他们几个虚境，还有爱新觉罗敏儿等铁杆，走出了皇门，来到了京城西面，这里富豪齐聚，灯红酒绿，同样也是凡人和修行者都喜欢去的场所。

    当然我也不会平白无故去那里，皇门到处都自己的基业，而在城西自然也有，几个酒店，商铺，还有就是几个赌场，这些地方原本只需要一个内门弟子甚至是一个强势一点的外门弟子坐镇便也彻底搞定，但这一次我提议出外游历，却安排到了这里，显然是那些真传弟子开始在玩我了。

    不过我也不在意这里，因为我下意识的感觉到这未来在外游历的三个月，必然会有很大的收获

章节目录 497、战略重地

    京城城西，富豪林立，这一片区域在京城还有一外号，称之为西京，这里没有城北的乞丐变动、参差不齐，也没有城东政客遍地，勾心斗角，当然更没有城南那般高手如林，处处都要小心的地步，这里多一份游侠肆意，快马天下的感觉，而且更重要的是这里到处都是娱乐场所，你能想到的玩的东西，这里几乎都有，因此这里人群流动极大，一到晚上三教九流什么都有，走私、贩毒、杀人放火也是常事，但这一般不像城北那般官方实力一介入便会烟消云散，这里几乎没人敢管，甚至于有时候高官警察就是其中的幕后黑手，因此这里看成犯罪的天堂，同样也是藏匿的绝佳地段

    #酷匠l网rh唯，&一正m版，r其:他都是e盗版

    而这也是我没有挑三拣四直接同意来这西京的缘由，按理皇门势力遍及全国，像我这样级别的人物一旦外派，说不定就是一省督抚的位置，哪里会是现在这样，不过这对我而言完全不重要，而今已是时候将大批人马偷运到京城的时候了，至少我现在的身份绝不会引人怀疑，这个大部分都集中在我和太子的矛盾，哪里还会对我的身份产生怀疑。

    如此一来，图谋大事的时机也就跟着到了

    而回过头来再看西京的地理位置，这里除了区域优势后，关键的是他的地理，此地在古时候原本是水陆货运码头，交通往来极其便利，而今整个京城的大枢纽同样建立在西京，民航、铁路、公路，可以说这里简直是来无影无踪的地方，而从几个本土的弟子那里听得消息，很多大富豪，大世家都在西京地面下建了很多暗道，这些暗道很多人都不知道。

    比如西京曾经群殴风气很重，同样是两大家族火拼，规模厉害的都是几百人大战，有时候约战前，都会派出探子侦查对方一番，调查家底，特别是对战的人马数量，可让人匪夷所思的是有时候，调查出敌对方顶多只有五百人，可对战那日却突然变成了一千人，而这五百人就是通过暗道聚集的。

    当然最关键的还是我皇门这个狼护法唬人的身份，谁会想到我会借着游历的机会，扩充反派的势力，不过这一切都要在低调中进行，绝不能让别人知晓，否则一开始根基不稳，很容易出事。

    “想想真觉得窝囊，血狼师兄已然是狼护法，按照等级，都比真传弟子强了，居然会安排这么一个活”

    “怎么你觉得委屈吗委屈你可以走啊，没人请你留下”

    在去往西京的路上，一行人中终于有人忍不住叫喊了起来。

    不过出现了一个不和谐的声音后，立刻有人在一旁对峙辩驳了起来。

    “没错，别挑肥拣瘦的，让你去，你就去，这就好比黑社会跟大哥，出来混最重要讲个义字，否则白活人世一遭”

    “说的对，别看咱们现在落

    魄，但我始终认为只要紧跟着血狼师兄，绝对有出头的那一天，血狼师兄新人大战一鸣惊人，后又立威外门，剿灭内门三虎，这样的战绩谁能比的了”

    “没错，太子是强，但你们真以为跟着太子就好吗我看他的面相，他绝对是一个弑杀成性，杀人如麻的人物，而且还专杀身边的人，因此别以为跟着他就是件好事”

    听着最后一人那么一说，我心里突然很有同感道：“没错，你们说的很对，跟着太子绝没有好下场，而且魔窟的事绝不像太子所说的那般简单，不过我现在还不能讲，大家现在都是生死弟兄，到了关键时刻我会一一透露，我现在只想说，跟着太子早晚死路一条”

    我没有明说，那金仙传承是我现在最大的秘密，神器一般的物件轻易绝不能示人，即便是最亲的兄弟现在也行，只有等到自己的实力冲击到某种至强的境界，那到那时候一切就会大白于天下。

    “没错，我师傅说的没错，只要咱们将人心聚齐，将磨难当成一种历练，迟早会让人刮目相看的”爱新觉罗敏儿也跟着叫响了起来。

    而经她那般一说，瞬间所有人的精气神再度恢复，而我们的人马也很快便到西京了。

    “熊钢，寒冰，你们暂且带着一干化境前去交割事宜，我陪血狼师兄在附近休息片刻，等你们交割好，在速来与我们会和”侯林，看似一个大管家一般，而熊钢等化境弟子则成了办事的小弟，当然一般这类事情让化境去做自然已是相当妥当，我也没有异议，而是轻轻点了点头。

    熊钢、寒冰得令便急速前去交割，而我则心里盘算着找个合适的地段，找几间合适的房子备用，为将来老猫、狗爷及魂老、释乾坤等人暂时安身，因此单单那几间酒店、娱乐场所那点地盘压根不够，既然来到西京就必须扩充自己的地盘，反正这西京一般人不敢管，更何况我们可是皇门出来的人，即便当街杀人放火，也没人敢多说一句。

    最好是那种有特殊暗道的老屋子，我心里盘算着，如何要建这个临时根据地时，突然那熊钢和寒冰竟都回来了，而且他们手里那带着一个老头，那老头鼻青脸肿，身上还有多道血印，好像是刚刚从捆绑的柱子上解下来似的。

    “怎么回事反了天了在京城居然还有人敢动我们的人谁到底是谁干的”侯林等人立刻跳了起来，这简直就是撸虎须，纯找死啊。

    我也将目光扫向了寒冰等人，而这老头看他的打扮，应该就是原本负责管理几个酒店的宗门弟子。

    “到底怎么回事”我忙问道。

    “地盘被人占了，咱们的人也被吊着打了，另外，他们还说还说”

    “说什么”我一下站了起来，侯林等人、甚至包括爱新觉罗敏儿都本能的亮出了刀子，这事说小点是对我们下马威，说大点简直等同于与整个皇门开战啊

章节目录 498、收拾狼帮

    “他们说，血狼师兄若是敢去，就彻底废废了你”熊钢说这句话的时候，身体都不由颤了起来。

    “混账，简直找死”

    “到底是谁是哪派势力，我看他们简直活腻了”

    我还没什么反应，候林和唐飞他们已然气炸了。

    “是狼帮，京西最残忍的狼帮”寒冰在一旁发出阴冷的话语，似乎这个帮会对他们外门有些忌惮。

    “狼帮，什么狗屁东西，咱们现在就杀过去，就凭我们弟兄三人就能彻底轰平他们”侯林、唐飞、周铁三人同时叫了起来，这狼帮对于外门虽然有些忌讳，但对内门而言，这些所谓的外面帮派，根本不值得一提，甚至于跟他们斗都有些掉价。

    “没错，师傅，狼帮什么狗屁玩意，就冲他们这个名字就该死”爱新觉罗敏儿哼叫了一声，同时看向了我。

    酷a＃匠:网永久rm免费p:看小y说

    “我看应该不仅仅只是狼帮那么简单”我微微一怔，心里早已转了好几个弯，区区狼帮就算再狠，也不敢对皇门的势力动手，更不敢对我直呼这样的话，背后铁定有更强大的势力。

    “血狼师兄说的对，我看这事确实不简单，狼帮背后有更强的力量，而且这股力量我看八成来自太子”侯林说到“太子”两个字，声音不由大了几分。

    而其他人，听到他这么一说，不由都愣了一下，现在对他们而言什么人都不会去怕，但唯独只有太子，和他身后如日中天的真传弟子。

    “哼太子现在咱们不好去动，难道我们真会怕了其他人吗就算狼帮背后是太子咱们又怕什么现在我们占据着理，我们背后是皇门，去赴任的是皇门自己的产业，他们现在动我们，等同于动皇门，纯粹是找死”我大喝一声，心里其实还希望事情是这样，如此一来我们才更有理。

    “血狼师兄说的极对，现在咱们是名正言顺去接管皇门的产业，不管是谁来，咱们都要上，那是维护宗门利益，到哪里都说得通，况且我就不信太子和那些真传弟子会撕破脸皮，明里跟我们对着干”唐飞也跟着喊了起来。

    “好了，啥也不说，冲杀过去，狼帮，杀他们个片甲不留，让他们知道我们的厉害”我大喝一声，现在我们气势如虹，正是杀人的好时候。

    没一会儿，皇门在西京的产业便出现在了我们面前，当然眼前这些酒楼等不过是冰山一角，更具规模的大产业明显还没浮出水面，不过我意不在此，产业大与不大与我无关。

    “血狼师兄，你看，这些人就是狼帮的人”熊钢眼尖，指着那一群在酒楼喝酒嬉戏的人便叫了起来。

    我眉头一紧，狼帮的人果然嚣张，每个狼帮成员胸口都纹着一个狼头，此外看的出来每个人身上都背着人命，全都是亡命之徒，这些人凑在一起杀气极强，一般皇门外门弟子虽然实力超过他们，但在气势上明显就弱了，因此心

    生胆怯也是有的，但这些对我来说简直就是小儿科，纯粹是唬人的东西，一个念头就能彻底破了这道杀气。

    “你们又来了啊怎么我们刚才说的还不够仔细吗是不是需要我再重复一般”那狼帮的其中一人发现了我们，不过虽然我们现在人马众多，但他们似乎毫不在意，说话间依旧嚣张跋扈，也没等我们多说一句，便又指着我们叫嚣道：“你若是耳朵聋了，那我再重复最后一遍，这里已是我们浪帮的地盘了，你让那个血狼有多远给老子滚多远”

    猖狂完全是目中无人

    而他说完这话，里头喝酒的一众人等都哈哈大笑了起来，那表情是那么的无所顾忌，完全把自己当成老天爷一般。

    “血狼师兄这帮人若不教训，我们简直无法立足”熊钢嗷叫了起来，其余弟子也都看向了我。

    我冷冷一笑，冲着对方只说了一个字：“杀”

    一切就那么简单，杀这种人根本不用多管，甚至连脑子都不用过一下，他们对我们来说简直就是彻彻底底的蝼蚁。

    而我说完这话，其他人没有动静，侯林他们三人立刻响应，身为虚境的他们反应速度极快，同时杀气也是更烈，面对一个指令他们的反应速度超乎寻常，当然这也是本能反应。

    而狼帮的人倒是一下子没反应过来，他们还以为我们会有所顾忌，可哪里想到我们说杀就杀，而且手段比任何杀手都要迅猛，侯林他们三人齐齐出手，瞬间就有六七个人倒在了血泊了。

    虚境出手快如闪电，压根就不是一般人可以抵挡，况且他们这是先发制人，手段更是强劲到了极点，那些狼帮成员哪里是敌手。

    “妈的，敢公然跟狼帮对着干，叫人，速度叫人”里头似乎有几个人带头的，他们的反应速度倒也迅速，立刻准备报信。

    我暗暗一笑，也不出手，只是冲着侯林他们几个虚境使了个眼色，这些小角色压根就不需要我出手，杀他们完全是掉自己身价，而我一个眼色，侯林他们立刻反应了过来，三个类似金钟罩的物件猛的罩了下去，立刻整个狼帮成员活动的范围也外界隔离了开来，此刻他们再也无法叫人，瞬间里头的人便成了瓮中之鳖。

    “给你们机会，杀了这些狼帮的人，练练自己的胆气，心里别怕，要记住我们才是无敌的，任何与我们作对的都是狗屎”我见侯林他们心领神会，已然搞定，眼神立刻看向了寒冰他们这些外门，的确这些外门还需要生死历练了，虽然他们这些人也号称虚境，但也都是靠家族灵药堆积而成的，真正的实战太少了。

    “杀杀杀”瞬间所有人都涨红了脸，个个都举着手中的武器，杀向了那些狼帮成员，原本一百多人的狼帮成员，瞬间只剩了一半，一旦气势起来，再强的敌人都不过是纸老虎。

    然而就在一切都成定局时，突然一股气息透射了出来，虚境是个巅峰虚境

    我心头一乐，幕后黑手估计要出炉了

章节目录 499、秦家傀儡

    “区区几个化境，就想来接场子，太弱了点吧”那巅峰虚境猛然一吼，瞬间将几个化境弟子给震飞了出去。

    赫然见，我看见那酒楼的深处走出了一个中年男子，他一身战甲，似乎早就做好了决死一战的准备，我微微一怔，他袖口还刻画着一个“秦”字。

    “秦家的人京城名门望族，他们疯了吗居然站在狼帮后面的是他们”旁边，侯林立刻叫了起来，似乎有些不信。

    “呵呵，怎么你们这么健忘吗难道忘了我们秦家独苗死在血狼手里的事吗”那秦家人突然冲我喝道，那声音霸道无边，将虚境的实力更演化的淋漓尽致。

    秦无敌皇门新人大战上活活被我吼死的秦无敌没想到秦家人居然在这儿等着我。

    “放肆当日皇门新人大战乃是生死之战，生死各安天命，你怎么可以私下报复，况且当日还是你家少爷秦无敌无赖在先，你们居然还有脸替他报仇，甚至于公然与皇门作对，我看你们秦家这点基业是到头了”唐飞也跟着叫了起来，现在我手里带的这些人几乎都是当日大战的见证人，唐无敌当日的小动作他们都看在眼里，说起话来自然是理直气壮。

    “杀人偿命，天经地义，我管什么规矩，反正我只认你血狼杀了我们少爷，现在我们秦家已然绝后，如此深仇大恨，我们一定要报”那秦家虚境闷哼了一声，同时一下指着我道：“血狼，今日你若当场自杀在我面前，你们这些人我可以统统放过，否则今日我们秦家定会大开杀戒，杀你们个片甲不留”

    “好大的口气，你这是公然与我们为敌了，就凭你一个小小虚境，就敢与我们一战你行吗你”一边，周铁也跳了出来，他们三个无一例外都是虚境巅峰，与眼前这猖狂之人相比，根本不差半分，甚至于真正打起来，随便一人就能要他的命。

    “呵呵，你以为我就带这点人吗”那虚境巅峰说完，猛的拍了拍手，瞬间，从酒楼的阴暗处又走出了两人，一下子便也成了三名巅峰虚境的阵势。

    三虚境对战三虚境似乎秦家对我们的势力了如指掌，而且隐约间，我已明显感觉到在酒楼最深处还有高手，而且那高手已经有了仙的气息。

    看样子这些人是势在必得，而且秦家今天敢这么做，明显也得到了某些人的同意，不然他们绝不敢这般做，有可能是太子，也有可能是其他真传弟子，反正他们就是要蹂躏我们，消遣我们。

    不过他们想错了，他们想蹂躏我们，其实我刚好借这次机会锻炼自己的队伍，同时也给自己一次历练的机会，在魔窟我几乎都借助金仙宝殿的厉害，这一次我要全都靠自己的力量对战，这样才是大道的根本。

    “猖狂，居然公然造反”看着对方一副有恃无恐的样子，侯林第一个忍不住了，瞬间便将拳势提了起来，猛然间轰击了过去。

    砰一声剧烈的碰撞，那一开始挑衅的巅峰虚境也跟着回击，两下重拳一下震出了冲击波，一下子将周围低级的存在全都震飞。

    酷匠,网正、版lm首gs发

    “好气魄，不愧是神猴一族的人物，不过实力还欠了一点”那巅峰虚境冷哼了一声，一拳之后，居然还戏谑的笑了起来。

    “你说什么”侯林当下火冒三丈，对方简直是他个性的侮辱，皇门内门精英弟子什么身份，就凭他这么说，就该五马分尸。

    “侯林，压火，对方是在故意破你的道心，显然他们有备而来，背后更强的势力”旁边，周铁叫了起来，与此同时唐飞也警觉了起来，这些人无一例外都是强者，对方一呼一吸间就能判断出吉凶。

    而当他们说完这话，眼神都不由瞄向了我。

    “无须顾忌什么，等会儿该打便打，该杀便杀，我会让他们找到什么叫真正的恐怖”我一个眼神扫向了他们三人，同时给足了他们信心，此时的我压根不会担心这种所谓的挑衅，他们哪里会知道，此时的我已相当于二十尊半仙的实力。

    “明白”三人同时拱手，瞬间再无任何顾忌，杀气腾腾腾地往上飙。

    “血狼，你够狠，不过你等会儿你铁定会为这个决定而后悔”那巅峰虚境一高喝：“兄弟们，上，不用再留善意，杀”

    死战我微微一笑，心里倒挺佩服这些世家弟子，不管怎么说敢于对抗皇门，即便是太子撑腰，那也需要莫大的勇气。

    砰砰砰

    杀杀杀

    整个酒楼周围瞬间被团团气息包围了起来，这似乎也是对方刻意布置的阵法，这样的布置是不想让别人知晓里头发生的一切，毕竟公然与皇门底子对决，这事太大了，一旦透出去，整个京城都会震荡，而如此一来也是好事，两家对战将更加无所顾忌。

    三对三最强虚境的碰撞，整个场面也是相当精彩，侯林、唐飞、周铁三人绝招频频闪现，这三人经过多日磨练，实力已然又精进了，但让我有些诧异的，对方秦家那三人，配合的还更默契，而且每一次出招都像在刻意制约我方，看的出来为了今天这一战，他们已经磨练了很多次，显然对侯林他们的功夫了解的已然很透，以至于侯林他们一开始冒然而战，都有些吃力。

    “丹药”此刻，侯林突然大喊一声，与此同时唐飞和周铁不约而同都从怀里拿出了一颗七色丹药，这就是皇门的优势，每一个弟子都有一些奇异的丹药，这些丹药能瞬间提升实力，在对战中相当重要，而这些东西一般世家绝对没有。

    而在三人吞下三颗丹药后，瞬间实力开始上涨，眨眼间已多了一倍之力。

    “杀”侯林三人没有犹豫，再度轰杀了过去。

    很明显，对方一下便处在了劣势，皇门毕竟是皇门，特别是像侯林这种老人，即便与对方等级相同，但优势绝对比对方强的多。

    “家主”而这是，突然对方那巅峰虚境大吼了一声，一瞬间一股仙人之力传了过来，那对战三人头顶突然出现了一股纯粹仙力，这仙力明显比侯林那三颗丹药强多了，一时间对方从普通的巅峰虚境一下跃到了半步半仙的实力

章节目录 500、半仙算个屁

    瞬间，高手加持将三个巅峰虚境硬生生提升到了半步半仙，那三个原本气势渐弱的虚境，不仅身上沾染了仙的气息，更在瞬间拥有了半仙的虚影，这种实力的提升，决然不是一星半点，起码提升了三四倍实力。

    看样子那里头隐藏的人物似乎已晋级半仙很久，实力起码在中阶半仙之上，不然根本施展不出这样疯狂的加持。

    “哼，皇门皇门弟子又如何告诉你们在皇门唯有真传弟子才是真正的宝贝，其余皆是废物，什么内门精英，没有修到半仙就是废物，今天我就让你们这些废物，彻底知道秦家的厉害，另外血狼我不会一下子杀死你，我答应过别人，要好好折磨你，放心我一定会让你受尽人间苦楚，再死的”

    瞬间，那酒楼里头那个终极暗影叫了起来，那声音咬牙切齿，显然对我充满了敌意，看的出来，那人应该是秦家家主，也就是秦无敌的老爹，虽然尚未蒙面，但那种血缘联系骗不了别人。

    “吼”“吼”“吼”

    三大巅峰虚境瞬间得到半仙传承，气势、气血、气脉皆大涨，甚至于内心升腾起了一股无敌的念头，侯林他们几个额头一下子渗出了汗珠，瞬间他们几个是老牌的巅峰虚境，但还没有仙的气息，这种气息相当重要，一旦拥有这样的气息，任何虚境都将横扫。

    “血狼师兄，这”侯林几个明显感觉气势不够，这样的对决明显会输，而且会输的很惨。

    “怕了吧怕了就跪下磕头认罪，看在皇门天霸门主的面子上，我会饶你们一条活路”

    “对，只要你们肯磕头，我们不会难为你们，因为我们对付的人是血狼，一切跟你们都没关系”

    “没错，现在你们将刀子对向血狼，我定饶你们不死，另外你们也都是聪明人，知道识时务者为俊杰，我们背后的秦家家主乃是老牌半仙，比血狼强上百倍，你们只要跟了我们家主，保准你们吃香的，喝辣的”

    那三个巅峰虚境开始用使奸耍滑，离间侯林等三人，不过他们还是想的太简单了，我和侯林虽然认识不久，但每一个都有过命的交情，那种生与生的兄弟情，岂是他们三人三言两语就能离间。

    “放你们娘个狗臭屁，你们以为你们秦家是什么东西让我们跟你们告诉你们就算一百个秦家也无法跟皇门比”

    “对，另外你们也太小瞧我们和血狼师兄的兄弟情义，想让我们叛离兄弟，你们休想做梦”

    “没错，最重要的是你们几个真当我们是傻子吗就算我们跟你们秦家，你们真为优待我们吗得了吧，等事情一完，我们几个人必然被你们斩草除根，当我们傻子吗”

    侯林三人立刻抨击了过去，说的那几个虚境巅峰面红耳赤，咬牙切齿。

    “杀杀杀了他们”

    瞬间，三大高手齐齐冲杀了过来，这一次他们已杀心沸腾，同时体内的实力倍增，一时间眼看着侯林他们几人马上就要撑

    不住了，甚至于在隐约间都能听到秦家人的得意的冷笑。

    “拼了”侯林他们也是豪气盖天，此刻竟一点都不退让，反而也发动了浑身最强一击。

    轰然一声两股力量碰撞在了一起，侯林他们三人瞬间往后退了数米。

    “就凭你们这点力量，就想对付我们笑话而且我告诉你们，真正的恐怖还没开始，等会儿就让你们尝尝半仙真正的可怕”那些秦家的虚境看见侯林他们气势减弱，再度讥笑了起来，同时整个人更是猖狂，仿佛他们几人真当是半仙一般。

    “拼老命死就死吧”侯林他们彻底发飙了，而这一刻，我也终于看不下去了，时机已大，侯林他们的历练已经差不多了，是时候该我还击了。

    “大胆的往前冲，这一次我会给你们助力”我一个密语传递了过去，同时三个念头分别递到了他们三人身上，瞬间侯林他们三人力量猛然提升，这一提升令他们都诧异万分，因为他们似乎隐隐约约都冲破了半仙似的，这一次的灌顶简直比秦家那家主强上数倍。

    “血狼师兄，这”侯林他们几乎愣住了，压根就没料到我给他们的传递会如此之强。

    “大胆冲击，拿出咱们最强的气魄，彻底给我震慑住他们”我一声密语再度透了过去。

    “明白”瞬间，几个人的气势不仅全部提升，而且比刚才强大了好几倍，而对方压根还没感知到。

    酷匠网正~版d首发o

    “三个白痴，既然想死，我就成全你们”那几个虚境发出惊天一击，这一击已然有了半仙的雏形，一般的巅峰虚境绝对死路一条。

    可诡异的事情出现了，就在他们自以为一切都已经搞定时，突然那最强一击竟被侯林他们几人给直接拿下，这不仅仅接住，更是直接化解，这一招太诡异，简直就是真正半仙才有的手段。

    “不可能你们三个怎么会刚刚明明还只是虚境，为何现在居然会这不可能”

    “不对，他们好像也被加持了，而且对方强大无比，竟硬生生的将这三人推到了半仙”

    “绝不可能，这世间没人能有这样的本事，直接将虚境推到真正半仙的实力，绝对不会”

    那秦家的人目瞪口呆，但他们反应极快，立刻还击，再度出手，轰然一声，这一次出击甚至比刚才还要猛，然而眨眼间秦家三人全都后退了十数米，那气势一下子锐减到了极点，同时内心已心生恐惧，完全不敢相信眼前这一突变。

    “一群蝼蚁一般的东西，天地永远没有你们想的那么简单，就凭你们那点本事就想与我为敌，省省吧给我彻底废了这三人”我冷哼一声，大手猛然一挥，这一次我不再低调，而是一下将侯林他们的力量再度提了上去。

    “不可能，血狼，你绝不会有如此通天的本事，这不过是你的障眼法，大家给我上，拿出秦家的威风来，别被他糊弄过去”里头，秦家家主突然叫喊了起来，似乎此时此刻，他还在做梦

章节目录 501、最疯狂的虚境

    “无知白痴，一个半仙弄点仙气，就想与我等对敌，告诉你半仙在我眼里就是渣，我现在就让你见识下真正半仙的厉害”我闷声一喝，大手再度一挥，同时，嘴里猛然朝着侯林他们三人喊道：“侯林，唐飞，周铁，现在我就通过奇异手段，把你们全都推到半仙之境，将皇门弟子的威风统统展现出来，让秦家好好看看，我们皇门不仅只是真传弟子厉害，其他弟子同样强悍”

    我那么一说，侯林他们三人，气息彻底爆发，仙气缠绕，整个人好似真的虚境抬升到了半仙，完完全全看不出任何虚境的气息，当然这只是暂时的提升，并非真正冲击到了半仙。

    “半仙一个小小的虚境绝对不会有这样的奇异手段，就算地仙也没有，别怕，给我上，这不过是血狼的障眼法，吓吓人而已”那秦家家主冷眼旁观，哪里会轻易服输，直接对着那三个巅峰虚境下令。

    那几个巅峰虚境也没有多想，竟傻头傻脑的猛冲了过去。

    “找死”此刻，侯林他们哪里还会手软，紧紧握拳拼杀了过去。

    轰直接一声巨响，那三个巅峰虚境彻底爆飞，原本身上那一丝仙气被震的彻底粉碎。

    “不可能你们你们怎么可能会突破半仙”那几个巅峰虚境满脸的冷汗，身上的气息完全已被打散，这一下出手震撼力极大，对方压根也半分抵抗力都没有。

    “血狼，你你究竟使了什么手段你”

    “别跟他们废话，一个不留，全都废掉”我冷哼一声，此刻我压根不想跟他们多废话，杀，现在只有杀才能起到真正的震慑作用。

    侯林几人也相当干脆，瞬间，所有的杀手锏都对准了那三人。

    “一切都是你的障眼法，就凭你点手段，想杀我秦家的人，不可能，绝不可能”那秦家家主，大喝一声终于现身，以真正的半仙之力横扫了过来。

    “冥顽不灵，现在还说这样的混账话，你以为你能抵挡的住我吗”我二话没说，直接拦截，硬生生将半仙的力量用肉身截了下来。

    “血狼师兄，厉害，这样的手段恐怕真传弟子也没几个有啊而且瞬间将侯林他们三位提升到半仙，这种手段估计连太子也没有啊”

    “我们是真的跟对人了，血狼师兄是在故意潜藏自己的实力，他的手段深不可测，远比我们想象的还要厉害，咱们一开始还以为他被太子废了信心了，没想到他这种韬光养晦啊”

    “太棒了，那秦家家主似乎也是快接近巅峰半仙的人，你看血狼师兄轻描淡写的一出招就废了对方的杀招，看样子那家伙绝对不是我们的对手”

    我这一系列的出手，瞬间提了队伍的气势，这些虽然都已是我的铁杆，但从皇门出来的刹那，很明显能感觉到他们的颓势，但现在不同了，每个人都意气风发了起来，特别是侯林他们三人，更是对我产生了一种至死不渝的念头。

    “杀杀了这三人，壮壮我们的威风”我大喝了一声，此刻我们就好像一帮即将出征沙场的死士，而这些秦家的拦路虎、绊脚石现在刚好为我们祭旗，杀了他们，我们的心将更坚实，我们脚下的路也将更踏实。

    “死死死”侯林三人哪里还多想，绝招齐放，那秦家几个巅峰虚境压根就已成了三只绵羊，瞬间三颗人头便滚落在地，鲜血一下狂飙，飙到了每个人身上。

    “痛快”一下灭了三个几乎已是半步半仙的强者，别说侯林他们三个人的念头一下舒畅，自身实力大增，其他熊钢、寒冰等人的心境更是一下拓宽，从此以后修行之路将更加舒畅。

    “血狼，我要杀了你，你这种混账，先杀我儿子，今天又杀我家族三大长老，我要灭了你，灭了你”那秦家家主，彻底露出了一副杀气腾腾的脸色，不仅整张脸，甚至于整个身体都一下充血变红，这是气血沸腾的表现，同时也是一个人愤怒到极点的表征。

    “都给我退回来，这个人我来对付”我轻轻一挥，此刻这里所有人，听我的话就好像听圣旨一般，压根就没有犹豫半分，反而条件反射，直接作出动作。

    我话音还未落，所有人齐齐退到了一边。

    1酷j，匠o网永1久免费0看“小说

    “血狼，我不知道你用了什么狡诈的手段，让这三个家伙晋升了半仙实力，但你能撑得住一时，绝对撑不到一世，今天我就算拼尽我一世修为，也要杀了你，即便杀不了你，我也要与你同归于尽”那秦家家主显然是真的疯狂了，他在燃烧自己，这一刻他在拼命燃烧自己的修为，这是一个修行者最疯狂的举动，这种手段一出就代表他已经不想活了，不过这样的手段能顷刻间将一个人的力量提升好几倍，其手段甚至比肉体瞬间炸裂还要厉害。

    “血狼师兄这家伙不要命了，躲一躲吧”虽然侯林几人实力大增，但面对这样的突变，每个人脸色都是紧绷了，一个真正半仙不要命的燃烧自己的修为，那是非常可怕的。

    而此刻，那秦家家主的力量很明显在提升，一倍二倍三倍

    他简直彻底疯了，从燃烧修为，到最后竟然开始燃烧自己的内脏，心肝脾肺肾，体内的五脏六腑居然也跟着燃烧了起来，真不知道这家伙修炼的是什么不要命的功夫，如此燃烧所产生的力量简直可以堪称恐怖。

    “别慌，你们都退后，我来对付他即可”我轻描淡写的挥了挥手，此刻对方虽然恐怖到了极点，但这个分寸我还是拿捏的住的，因为这秦家家主，就算在提升，实力再翻倍也绝然不会冲破二十倍那么疯狂，二十倍是一个天文数字，至少数百年内还没人能冲破的了。

    四倍五倍六倍

    终究，秦家家主在疯狂提升了六倍半仙之力后停了下来，要说这样疯狂且不要命的提升，已然算是修行之最了，但六倍对于我的二十倍而言，依旧只是小儿科

章节目录 502、直接秒杀

    “你真当自己是神吗六倍半仙之力难道还破不了你一个破虚境，就算你潜力无敌，就算天烽将所有灵宝都给了你，就算皇门能有地仙高手给你加持，你也绝不可能敌得过六个半仙的合力攻击，今天你要死，你们这些人都要死，为我儿陪葬，为我秦家陪葬，哈哈哈”那秦家家主仿佛彻底疯了，对着所有人狂吼，整个人似乎都要炸开一般。

    “血狼师兄，千万不能硬碰，六倍半仙之力，地仙都要忌惮，赶紧撤吧”侯林等人猛然间叫了起来，我知道这是肺腑之言，可他们说完这话，瞬间周围的大千世界一下被彻底封锁住了一般。

    “想走现在居然还想走你们真的太异想天开了，在我六倍半仙的合力下，就算现在天烽真身驾到，就算现在那紫萱长老也来，都别想救你们出去，你们这些人注定要死”那秦家家主再度发出疯狂的吼叫，这一刻，天地都被他融为一体，而我们这些人的命似乎真的被他捏在了手心。

    “既然你这么肯定，那你就试试”我冷哼一声，压根就没把他的话放在眼里。

    “好小子，死到临头居然还能说出这样的风凉话，有意思，我还真想看看你到底有多么厉害”那秦家家主同样一声冷哼，言语之间竟多了一丝玩味，这一下出手倒没有将六倍半仙之力用尽，而是先用了两倍，这一下出手仿佛是两大半仙同时挤压了过来。

    一瞬间，时空似乎都凝固了，两大半仙合力一掌，虚境将彻底化为灰烬

    砰

    一声轰响，所有人一下睁大了双眼，不过那秦家家主倒像是在玩他心里很清楚，蹂躏玩弄一个人，远比杀了他痛快。

    “血狼师兄”一个人突然叫了起来。

    “放心，血狼师兄绝对不会有事”旁边又一个人立刻叫喊了起来。

    “哼，没事吗你们真当你们的血狼师兄是钢筋铁骨吗”那秦家家主二话没说，那两大半仙之力再度合掌轰击了过来。

    轰然一声整个地面出现了一个大窟窿似乎在两大掌力间，任何生命都将灰飞烟灭。

    “血狼师兄”再度有人紧张的高喊了起来。

    “别慌，看，血狼师兄还撑着呢这点攻击要不了他的命他没事，一点伤都没有”另一个眼尖的人突然跟着叫了起来。

    “不可能你放屁，怎么可能一点伤都没有，他难道是地仙，天仙吗简直笑话”秦家家主疯狂的尖叫了起来。

    “我看你才是笑话，井底之蛙，真以为就凭你这点实力就想伤我睁大自己的狗眼好好看看，就这点手段也敢在我面前猖狂”我鼻息间哼了一声，瞬间周围的烟尘彻底散去，那两倍半仙之力彻底没了踪影。

    “怎么可能你小子到底什么来路你到底什么级别为什么从里到外看始终就是一个虚境，这到底为什么”那秦家家主仿佛要疯了一般。

    “有什么本事，尽管都施展出来吧，别磨磨唧唧了，

    我已经没心情陪你玩了”我大步踏出，两眼目空一切，根本没把所谓的秦家家主放在眼里，他视我为玩偶，我更视他为白痴。

    “两倍半仙之力杀不死你，我就不信四倍、六倍半仙之力无法灭你，你始终是虚境，这天底下还没有一个虚境能这么强就算是天神降世也不可能”那秦家家主叫嚣着，再度拼力过来，此刻我倒是不慌不忙了，既然他这么自信，那索然再陪他玩玩，反正也当是一种历练罢了。

    四倍半仙之力，强压了过来瞬间被我弹开

    五倍半仙之力，同样被我弹开

    那秦家家主浑身都在滴血，而侯林、唐飞等人则瞪大了双眼，他们压根就没想到我会那么强，这种强简直有点离谱了，与此同时他们内心也是热血沸腾，似乎看到了一个更大的希望。

    “六倍半仙之力，给我死”那秦家家主发出了一声最响的吼叫，一刹那间整个酒楼彻底崩塌。

    “真是太愚蠢了”我摇了摇头，根本没有躲一下，直接一挥，那秦家家主所谓的强击被直接击散。

    酷"匠网首fo发e

    “神神人，血狼师兄，简直太猛了，这简直就是超神的状况，他简直太帅了，完全超过了我的想象，他就是一个谜，一个根本不是我们能琢磨得透的谜”

    “六倍半仙之力，这可相当于六个半仙的合力一击，没人能抵挡的住，太子都不一定是对手，可咱们血狼师兄居然如此轻而易举就破了，这太不可思议了，太神奇了”

    “血狼师兄，只有跟着血狼师兄才有前途，这皇门领袖的位置，终有一天不是那太子的，而是咱们血狼师兄的”

    地下一帮人高呼了起来，这种手法完全可以堪称所向披靡，甚至于彻底颠覆了所有人对于虚境的看法，这世上还没一个虚境能如此强悍

    “血狼，你究竟究竟是谁你到底什么来路你绝对不是普通人，而且你的实力你的实力明显还有没有发挥出来的潜力，你太可怕了，你比太子还要可怕”那秦家家主似乎有些醒悟了一般。

    “唉，既然你看出来了，我也不再隐瞒，反正你也是个将死之人，我就让你见识下我真正的实力”这一刻，听对方这几句话后，我倒是有一种彻底放开的感觉，而实力的彻底展现也是为了让自己这些身上，彻底放掉最后那一丝幻想，彻彻底底的跟着我，即便有一天我要他们叛离皇门，跟我造反，也会毫无犹豫，说反就反

    “你你”在秦家家主惊恐的喊叫中，我的实力也开始成倍递升

    一倍二倍三倍

    七倍八倍九倍

    十二倍十三倍十四倍

    一刹那间，别说是将死之人的秦家家主，就连侯林他们所有人都像是被雷劈中一般，竟全都呆住了

    二十倍半仙之力，足以颠覆历史

    “神这简直就是神神”在一帮弟兄歇斯底里的尖叫声中，可怜的秦家家主整个人突然大变

章节目录 503、东海密道

    “魔鬼，魔鬼”那秦家家主彻底疯了，一刹那间整个人完全崩溃，这不是肉体崩裂，而是灵魂崩裂，不过他虽然没死，不过现在他比死还难受。

    “血狼师兄”侯林看了看对方，忙向我请示道。

    我摆了摆手，此刻再杀他已毫无意义，况且虽说他为人歹毒，但毕竟他儿子秦无敌死在我手里，还是留他一条命吧

    我微微使了个眼色，几个化境弟子立刻将这彻底报废的秦家家主挪移到了别处，同时我在外围施展出了幻术，虽然这秦家已经被我毁灭，但现在还不是让外界知晓的时候。

    而正在这时，突然听到底下几个人叫了起来。

    “血狼师兄，发现暗道，发现一条诡异的暗道”

    “暗道”我微微一怔，现在我需要了解的就是暗道，饶是这酒楼周围全炸开了，才发现了暗道。

    瞬间，我便来到了那暗道入口，看这样子这暗道已经尘封多年，我忙召唤过原本照看皇门产业的弟子，那家伙摇了摇头，明显也不知道。

    侯林你们三人跟我下去看看，其余弟子留在外面，接管其他产业”我一声令下，这暗道看着修建的时间应该有些时间，而且这时间还不断，起码有百年，因此必须下去一探。

    “这条暗道很奇怪”下去了约半柱香的时间，侯林突然叫了起来。

    “怎么奇怪了”我忙问道。

    “说不上来，总觉得有一股犯恶心的感觉，越走头还特晕”侯林说完这话，其余唐飞和周铁也都齐齐点了点头。

    “没错，侯林说的很对，确实有一种极其恶心的感觉，不过按道理以咱们现在的实力，绝对不应该出现这样的反应，而且最重要的是这周围我感应不动任何的力量波动，也没有阵法，一切都很正常”

    “是啊，我也察觉不到任何危险的成分，而且这里封存多年，压根也没人来过，但是这种恶心的感觉真是厉害”

    唐飞和周铁说着，脸赫然已经惨白了，似乎随时随地都会吐出来一般。

    而他们那么一说，我似乎也有一丝不舒服的感觉，不过这种感觉对我而言倒是相当微弱，但是回过头来再想，我现在的实力可是相当于二十尊半仙的总和，能让我感觉到一丝恶心的存在，那该有多么恐怖。

    这暗道究竟藏了什么秘密我心头诧异万分

    “往里再走一点看看，若你们三位实在受不了，可以停下”我忙道。

    ＃酷4r匠jp网l{唯一正版f，其他都是\j盗版、“

    “血狼师兄放心，我等没事，血狼师兄走到哪里，我等定将陪在身旁，寸步不离”那侯林三人听到我这么说，立刻气息一沉，忙装出一副视死如归的样子。

    我心头暗暗一笑，看样子刚才我施展出二十倍半仙实力的时候，彻底震慑住了他们的心灵，此时别去让他们跟我探索这条诡异的暗道，就算是真让他们上刀山、下火海，他

    们也保证眉头都不皱一下。

    “那好，既然你们心意已决，我也不勉强，走，咱们再下去几丈看看，我感觉马上就要找到答案了”我深深吸了口气，似乎在气息间感觉到了这暗道的秘密。

    “好”三人一致点了点头，慢慢往里走。

    大约又过了半柱香的时间，四周越发潮湿了起来，而且还相当闷热，不过奇怪的是那股强烈的恶心不舒服感觉居然消失了，几个人显得轻松无比，根本没了刚才的不自在。

    “奇怪这暗道究竟有什么神奇之处我怎么隐隐约约闻到了海水的味道”

    “没错，这种潮湿的气息只有大海才有，可京城离大海千里之遥，这里哪里会有这样的气息”

    “估计是错觉，或者是建造这暗道的人故意制造出来的幻境，咱们还是小心点，现在这般平静估计将是一个大危险的前兆，咱们绝不能懈怠”

    侯林几个人说着，赫然都亮出了武器，经过了与秦家家主一战之后，几个人气息都纯正了许多，信心和胆气都相当充沛。

    “嗯多加小心”我也眉头微微一紧，这密道此时此刻我依旧看不懂，更不知道它连向何方，按理我们几人大约走了八九里路程，连京城都还没出，断然是不可能感觉到大海的气息。

    可我这念头一闪过后，突然耳边传来了一声海潮拍打的声音，那声音很清晰，虽然隔得挺远，但却真实无比，绝对不可能是幻觉。

    “怎么回事太奇怪了”我忍不住发出了一声惊呼，而侯林他们几人也都呆住了，这个海浪之声真实存在，绝非虚无。

    “前面应该就有答案，咱们冲过去看看”此刻，我已不再顾忌，而是加快了脚步，侯林他们也紧随其后，很快四人又冲到了两三里，一时间感觉整个黑呼呼的暗道突然越发光亮了起来，这证明暗道的尽头快要到了。

    而就在马上走到出口的刹那，突然一道大门横挡在了眼前，然而看着大门也不像大门，更像是几道封印。

    “区区封印，焉能挡我，给我破”我没丝毫顾忌，一掌挥了出去，轰然一声，那道封印居然丝毫未破，反而在火焰燃过之后，竟变得金光闪闪，光亮无比。

    “好厉害的封印，也不知是哪位大能留下的”我暗暗一惊。

    “血狼师兄，快过来看，这里好像有字”这时，旁边的唐飞突然叫了起来，果然就在封印的边上，轰然有一行字，那字似乎是手指硬生生划上去的。

    “时光密道，阴阳轮换，神出鬼没，神魔不知”

    而这十六字边上，则刻印着一个人掌手印，似乎只要有缘人的掌印印上去，那符咒便会自行打开似的。

    “血狼师兄，我觉得这好像是特意给我们准备似的，要不你试试，或许这符咒大门真会自行打开”旁边，周铁跟着叫了起来。

    为我而准备我心头一怔，还别说，我心里居然也有这样的感觉，而在思索间，我竟毫不犹豫的将手印印了上去

章节目录 504、大本营挪移

    一阵酥麻甚至可以说是一阵快感似乎有一滴血液浸入了那原本硬邦邦的掌印，瞬间那坚不可摧的符咒大门居然真的动了

    “血狼师兄，好造化啊”侯林他们几个再度欢呼雀跃了起来，而我也是心头一震，似乎从获得金仙传承以来，一切气运都朝我袭来，简直挡都挡不住，以往我跟太子比较，我的气运根本无比跟他比，他是龙子龙孙，而我微不足道，但现在一切都颠倒过来了，我的气运已然在暗中压倒了他。

    轰然一声那掌印处一阵光亮，与此同时，那符咒大门轰然一声开了

    奇妙这种感觉只能用奇妙二字来形容，不过此刻我根本来不及多想，因为另一处奇妙的场景赫然出现在了我面前。

    海风拂面，海浪拍打着礁石，眼前赫然是一片茫茫大海，侯林三人愣住了，刚才三人都是猜测，可现在却是真实出现在了我面前，四个人约莫就走了十来里路，压根就连京城都没出，哪里有可能会到大海。

    “唐飞，你手法娴熟，查一下这里到底是哪里”侯林忙转向了唐飞。

    “没问题”唐飞说话间，手已经乱舞了起来，似乎这周天世界都印刻在他的手心似的，一瞬间周围的空间就弥散了起来，然而很快一副清晰的地图便出现在了我们面前。

    “这里这里是”周铁猛的拍了一下自己的大腿，两个眼睛几乎都瞪直了。

    “不可能，这也太诡异了，我们这是时空穿梭啊”侯林也叫了起来。

    当然，这一刻，别说是他们，我也完全呆了，我们几人不仅穿梭到了大海，更是到了大海深处，准确的说应该是东海深处，这里距离京城别说千里，简直万里都有了。

    “这也太不可思议了，这挪移之法太神奇了，真不知道哪位前辈设置下的”

    “你们发现没，这个暗道好像是特意为我们准备的，说的更准确点，好像是特意给血狼师兄准备的似的。”

    “没错，血狼师兄，这到底怎么回事您清楚吗”

    我摇了摇头，此刻我哪里会知道，不过冥冥之中我觉得最有可能的是皇门内部那位，曾经帮助过我的大能，应该是他暗中做的手脚，要不然谁会设计的如此天衣无缝，此刻这道暗道对我而言简直是如虎添翼，有了这条时空暗道，释乾坤等人瞬间便会冲破重重阻碍，一下子就能来到京城。

    看样子，是时候通知他们了我的朋友，我的亲人，我的爱人

    “你们三人先回去”瞬间，我摆了摆手，让侯林等人先行回去，虽然这些都是我的铁杆，但这是我的终极秘密，此刻就是再铁的人都不能透露，除非我一举冲破地仙，彻底融合金仙传承，否则一切都还没有十足的把握。

    “明白”侯林等人也不多嘴一句，听着我这么吩咐，二话没说立刻转身就走。

    看着他们已彻底离开我的视线，我立刻对着茫茫大海传起了秘音，虽然我已强大不少，但释乾坤的那个墓葬来无影

    去无踪，根本捉摸不定，只有他们回应才能知晓方位。

    “闯王终于听你的声音了，真好”在我发出密语的一瞬，一个声音一下扎进了我的耳朵，是释乾坤，他好像就在等我一般，不过这也只是声音传递，我根本不知道他们现在在何方。

    “一切都已妥当，时机已到，可以往京城聚集了”我有些迫不及待道。

    “时机已到，但还不是特别妥当”释乾坤顿了顿道：“现在我方已经准备完备，但皇门中人高手如云，他们现在号称代天施展号令，虽然这些纯属大话，但他们的警觉性非常强，稍微不慎便会被他们察觉，因此我们必须在他们撤回所有注意力的时候，方可彻底渗入京城”

    “那你说究竟何时”我已然有些等不及了，我想念老猫、狗爷、璐璐。

    “其实真正的最佳时机也就在眼前，那就是几个月后的皇门宗门大会，那绝对是难得的盛会，天下群雄聚首，人马众多，鱼龙混杂，皇门的人绝对没有心思在关注其他，这个时候也正是我等再度聚首京城的时候”释乾坤说的很详细，似乎他人虽未在京城，但对京城大势倒是了如指掌，而且隐约间我感觉他已经有所突破，实力大进，隐隐约约已然有冲破天仙的感觉，但他似乎有意克制。

    当然这也好比我现在的状态，我现在的实力完全已经超过半仙好几倍，但我也有意克制，如果不加以克制，顷刻间我就冲破障碍，起码达到巅峰半仙。

    “你说的也对，那个时刻确实是最佳汇聚之时，不过还是要计划周密，那皇门之中高手如云，另外天脉到现在还没着落”我跟着忙道。

    “你也别急，找寻天脉哪里那么容易，从乾坤门到皇门，不知道有多少人在找寻，却仍旧如同大海捞针，不过我可以给你一个方向，那天脉绝对在皇门的最深处，那群山之间”释乾坤道。

    “嗯，那地方我倒还真没进去过，找个时间我一定要进去闯闯”我点点头，自从进入皇门也就在悬崖这一边，那悬崖里头的洞府和道场都还没见识过，不过这念头也是一闪而过，我转头又忙道：“对了，皇门之中应该还有我们的人吧而且这人还不简单，绝对是个顶级高手”

    “没有，此人是一张王牌，这一次的成败他的作用也是极大，不过恕我现在还不能告知是谁，因为我想等时机一到，你们一定会见面”释乾坤忙道。

    ，看正q\版章u节z上酷1匠网#

    “没事，这样也好，省的引起不必要的麻烦”我顿了顿又道：“既然事情已经定完，那我也不再多说，另外既然你们还要在外面游荡几个月，这几个月修炼的时间也别浪费，我这里有份厚礼要送给大家”

    我说完，将一部分金仙之气传诵了过去，那释乾坤也不客气，这股气息足以能让人晋升半仙。

    看着释乾坤离去，我也不再耽搁，现在通道既已铺好，现在最关键的就是修炼提升，必须要真真正正的超越太子。

    太子，你就等着瞧吧

章节目录 505、皇城之气

    离了东海，又回到了京城，里里外外的酒楼等产业都接管了过来，当然这些产业寒冰、熊钢等人管理已经足够，侯林等人虽然暂时冲击到了半仙，但它们本身的心境并没有突破，接下去的时间则开始全力冲击，有了这一回半仙的体验，真正冲击半仙也就不那么艰难了。

    而我也必须争取时间，虽然已是二十倍半仙之力，但若不及时冲击仙人之境，一切都会大打折扣。

    m更mo新最w快l上酷h7匠5网w

    然而纵观整个京城，最适合冲击仙道的地方，倒还真有一处，那便是皇城，也是从古至今的帝王之居，紫禁城。

    这座紫禁城聚集了数百年皇者之气，这些念头气息对于修行者而言极为顺畅，这也正是为何京城修行者强于其他省份的根本原因之一，数百年皇家积攒，全国的气运几乎都集中到了京城，而京城的气运则都集中到了紫禁城，它作为全国政治中心，更是真正的修行中心，而当初天霸将乾坤门改成皇门，也是借皇城之势，将气运转到自身。

    去皇城我瞬间下定了决心，借皇城之势，必成大气。

    我没有多想，想到就立刻去做，脚下一踏，人早已出了西京，瞬间便到了京城正中央，紫禁城所在地。

    此刻正值游览高峰，紫禁城黑压压一片全都人，但数以万计的凡人气息掩盖下，那紫禁城的皇气倒是弱了不少，不过紫禁城毕竟有数百年的积攒，即便受到破坏，那原本的格局还在，而紫禁城上方依旧有皇气笼罩，虽然显得很弱，但那气息却是紫色的，这便是真正的紫气东来，皇家之气。

    不过眼下这紫气太少了，还不足以凝聚提炼，或许晚上会多一点，我微微叹了口气，原本还抱着极大的希望，但此刻已然有些泄气。

    不过既然来了，还是观察观察再说吧，说来也是奇怪，当日和爱新觉罗敏儿也来过紫禁城外围，那时候皇城紫气还很是充裕，则短短几天过去了，这气息似乎泄了一大半。

    天色很快渐渐晚了，那紫禁城的游客也越来越稀少了，太阳一落山宫门便关闭了，不过这关闭的宫门根本无法阻挡修行者的脚步，很快便有好几个像我一样的探秘紫禁城的人，越过了宫墙，像影子般进入了紫禁城。

    “最近到底怎么了皇城之气是越来越少了，难道这所有的气息真的被皇门给吸完了吗”

    “谁知道这皇城几乎快成为一座废城了，估计三五年后，这里的气息将彻底消失，到时候皇门就真成了天下第一修行圣地了”

    “算了吧，你们难道没看出来吗皇城现在早已经是天下圣地了，咱们还是能吸就吸点吧。”

    那些夜闯紫禁城的修行者，言语之间明显很不服气，不过想想也是，皇门现在日益强大，根本已没有更大的势力与之抗衡，不过这紫禁城可以说是千年不倒，其皇气绵延那么多年，哪里可能说没就有，肯定是有了暗中做

    了手脚。

    我心头浮现出了一个问号，然而此刻刚想上去弄个明白，突然那两三个修行者发出了一声凄厉的惨叫。

    “这是什么阵法不好，快闪”

    “啊不要，我马上就要突破仙道，我不想死”

    “快逃，快逃”

    几人话音未落，就听见空中发出三声闷响，瞬间那三人便当空炸开，化成了一股气浪，消失的无影无踪。

    “厉厉害”我猛的一震，幸亏自己没冲动的追过去，没想到这皇城内居然有一个隐形的杀阵，而且这杀阵还极为巧妙，竟然连我刚才都没发现，而这阵法对凡人丝毫没有反应，只对修行者有作用。

    而那几个人彻底化成气沫之后不久，一个阴深深的响了起来：“又来三个纯找死的，那东西马上就要出世了，岂能让别人发现，至多三天，我定然成仙成祖，哈哈哈”

    我一愣，在虚空之中一个人影闪过，那穿着倒是斯文，还戴着一副眼镜，似乎是故宫研究员之类的人物，看着岁数倒像是四五十，但此刻我实力早已超越半仙，眼力更是强大，一眼就认定这家伙跟爱新觉罗敏儿一般，起码已有几百岁，而且这人似乎五根不全，看这样子好像还是个太监。

    不过这家伙的实力明显也不弱，虽然看表面还只是虚境，但跟我一样，明显是有意克制，虽然没有二十倍半仙之力那般强悍，但起码比秦家家主的六倍要强。

    当然这些都不是我所要关注的，我所关心的是那家伙口中说的那个所谓出世的东西，似乎这玩意跟皇城之气有莫大的关联，而我若是能得到这东西，那冲击地仙也绝对轻而易举，不过这家伙设置了一个无形的阵法，这杀阵诡谲无比，我若拼尽全力倒也能冲破，但如此一来必定两败俱伤，到头来或许就让其他人捡了现成便宜。

    而且现在这还是个秘密，大家的注意力都盯在了皇门两个多月后的宗门大会，这紫禁城的事也没几个人关注，我若要在这里发财，也要闷声发大财。

    怎么才能破他的诡异杀阵

    “师傅，或许我有办法”突然，一个清脆的声音响了起来，我一愣，身后竟突然出现了爱新觉罗敏儿。

    “你什么时候出现的你怎么会无声无息”我忙追问了过去。

    “师傅不用太惊讶，我本是皇家的人，这里是皇城，我的气息可以巧妙的与之融合，没有发现也很正常，但这并不重要”爱新觉罗敏儿转移话题道：“现在重要的是这紫禁城一件宝物要出世了，这东西乃稀世珍宝，若能得到必将成就天道”

    “你知道是什么物件”我忙问道。

    “是传国玉玺，那东西天生充满皇城龙气，霸道无比，乃是帝王至尊的随身物件，也是当年大清破宫之时，很多人拼命要找寻的，不过至今还未找到”那爱新觉罗敏儿说完这话，我心头猛然一震。

    传国玉玺传闻拥有这宝物，那便是天地所公认的帝王啊

章节目录 506、敏儿仇家

    竟有这样神奇的宝物我心头猛然颤抖起来，如今我已拥有金仙传承，可谓占尽天时，如果再占据夺取那传国玉玺，那绝对是占尽地利，那皇城龙气乃是大地龙脉孕育而成，说它是地利一点不为过。

    如果两样占齐，那别说太子，整个皇门都要为之颤抖，听着爱新觉罗敏儿的话，我脑海里第一次感觉到皇门覆灭的日子不远了。

    n酷：匠oj网5永久免ld费看,小“说kg

    “你刚才说可以冲破这道杀阵”我忙问道。

    爱新觉罗敏儿轻轻点了点头，随即道：“我有秘法能冲破这道杀阵，那师傅要答应我一个要求，我才能做”

    “你个小妮子，居然跟我讲起了条件”我说完这话，那家伙不由对我吐了吐舌头。

    “行吧，你说”我摇了摇头，这爱新觉罗敏儿鬼头鬼脑，倒是鬼点子很多。

    “我帮师傅进去抢夺传国玉玺，师傅帮我杀了刚才那个阉货”爱新觉罗敏儿说到这里，变得咬牙切齿了起来。

    “你跟他有仇难道这个太监就是当日在皇城内威胁你的那个人”我脑海里立刻浮现出那日晚上那一幕。

    爱新觉罗敏儿听我说完这话，忙点了点头，口中跟着狠叫道：“这个阉货，原本是我家的家奴，他背信弃义，杀我亲人，以下犯上，罪不可恕，我要活剐了他”

    “放心，你的仇敌自然就是我的仇敌，我不仅会替你擒拿此贼，不过报仇还是你亲自来，我想你肯定想手刃仇敌吧”我看着愤怒的爱新觉罗敏儿跟着道。

    爱新觉罗敏儿听完，再度狠狠点了点头，同时对我继续道：“这个杀阵是我皇家独有的奇阵，专门保护皇家子嗣，我拥有皇家血脉，那阵法不仅不会伤我，反而还会保护我，不过师傅若要进去的话，需要需要做一件事”

    “什么事，扭扭捏捏的，快说”我有些不耐烦道。

    “是这样的，我的气息可以进入，但师傅若要进的话，那就要与我气息相融，而相融就只有一种办法，那就是与我相拥才行”爱新觉罗敏儿说话间，脸袋已经微微红了。

    “汗，这有什么难的，咱们身体相拥，脑中不生邪念就行”我此刻倒真没多想，一把将爱新觉罗敏儿拥入了怀中，爱新觉罗敏儿粉拳一捏，也没反抗。

    “咱们现在就进去吧，迟则生变”我急道。

    而这一刻，爱新觉罗敏儿也是点了点头，两人缓缓靠向了那个杀阵，感觉倒也奇特，刚才那杀阵还带有极强的压抑感，而此刻拥抱着爱新觉罗敏儿，居然是一股暖意袭来，压根就没有一丝不舒服之意，反而念头极其舒畅。

    “抱紧我一点，师傅，快进阵心了”突然间，空中无数气阵乱转，而一瞬间，爱新觉罗敏儿紧紧抱住了我，这一刻倒是她在保护我一般。

    不过有了她气息的融合，那些气息倒一点也不伤我，反而在为我开道，两个人紧紧相拥，倒是一下子真的

    穿透了阵法，进入了紫禁城真正的核心。

    “师傅，可可以放开我了吗”进入核心的刹那，爱新觉罗敏儿忙脸红的叫了起来。

    我一下才意识到，刚才两人相拥之间，我的手不由自主的伸进了爱新觉罗敏儿内衣之中，看见她满脸通红，我忙将手抽了回来。

    “不好意思，咱们还是赶紧隐遁气息，查看下周围的环境，这个时候千万不能让那个阉货发现”我忙转移了话题，同时将自己和爱新觉罗敏儿两人的气息全都隐遁了起来，在穿越阵法时，是她“保护”我，而真正面对危险，那绝对是我保护她。

    此刻，宫门早已关闭，里里外外的游客也早就驱散，紫禁城跟其他旅游景点不一样，这里一到晚上别说人了，就连狗都没剩下一条，外界传说这里鬼怪出没，其实不然，只是其中的皇城之气的幻化而已，不过即便知道其中的诡秘内涵，但此刻看到空荡荡的宫殿，幽深的长廊，幽暗的灯火，心中倒也有几分惊悚。

    “奇怪，那个阉货的气息我好像感觉不到了”环顾了一下四周，我立刻着手查找起了那阉货的气息，可是这皇城核心不大，那阉货好像失踪了一般，居然找不到了。

    “这是皇族独有的隐藏术，气息收纳，根本找不到，不过放心师傅，他休想逃出我的眼睛”爱新觉罗敏儿说话间指着其中一间小宫殿道：“他应该藏匿在其中，而那传国玉玺出世的位置估计也在那儿”

    顺着爱新觉罗敏儿指的方向，我毫不犹豫的追了过去，果然在仅穿过一个回廊就发现了一丝暗淡的灯光，似乎在灯火的摇曳下，有人影在其中徘徊。

    “哈哈，传国玉玺，我几乎已经闻见你的气息了，再过几天，我就能得到你，快点出来吧，我都快等不及了”那阉货在一口古井旁，兴奋的上蹿下跳，很明显那所谓的传国玉玺就在古井深处。

    “我真想杀他”一看见那阉货，爱新觉罗敏儿怒气冲天，嘴唇更是要咬出血来。

    “现在不可要报仇也不急这两天”我忙一把拉住了她，看的出来那传国玉玺现在只有这阉货才能引它出来，现在这个时候杀他，绝对是最不明智的。

    “嗯我明白”爱新觉罗敏儿并不是毫无理智，稳住了心神，整个人立刻放松了不少。

    “暂且等它两天吧不过现在咱们还得找个地方，总不能在这里傻乎乎等着吧”我估摸着那宝物应该没那么快，虽然我也感觉到了传国玉玺的气息，但和明显宝物还在深处，并没有到出世的时候。

    “跟我来，这地方我比谁都熟”爱新觉罗敏儿放下了愤怒了念头，一把拉住了我，仿佛到自己家一般，来到了旁边一处别院，那别院别说尘封多年，但也是别致清爽。

    “这里是我曾经住过的一个别院，离那宝物出世的古井最近，而且从窗口就能看到，咱们就暂且在这里等待吧”爱新觉罗敏儿说完，双手一挥，立刻所有尘土消失不见，且屋中突然多了床、柜等物件，俨然是一间公主的闺房

章节目录 507、冷宫

    好漂亮，好别致的闺房，而且隐约间闺房里头还透着一股奇妙的清香，让人有一种神魂颠倒的感觉。

    “师傅，我们就暂且在这里歇息吧从这里看外面绝对是三百六十度，那古井的一切都尽收眼底。”爱新觉罗敏儿看着布置的一切，倒露出了一丝笑容，随即又对着我道：“师傅，你先歇息，我暂且还睡不着，要不我就替您看着吧”

    “嗯这样也好”看着这格调高雅的闺房，我心里不觉有一种兴奋的感觉，特别是爱新觉罗敏儿那委屈的表情，竟让我有一种特殊的冲动，这种时候还是跟她分开一些比较好。

    我顺着她的话语，立刻闪到了一边。

    静气凝神，趁着这个时候熔炼几个地仙之尸的念头，虽然现在无法熔炼金仙和天仙，但地仙的念头还是可以熔炼，另外还别说此刻有这诡异杀阵的阻挡，暂时与外界分开，倒给了我一个真正清净的世界，这样的环境能让我彻底脱离杂念的困扰，或许还真能再冲破一点。

    此刻，我的实力几乎已经撑天，但我隐约感觉到还有一丝机会，若能捕捉到最后一丝机缘，也许能冲破二十大关，达到更高的存在。

    on酷＃匠a网唯u一“正1版`，5其a6他'都是p盗h版s

    冲击若在外面我还没这个心思，但这里毕竟有种与世隔绝的味道，而且更强劲的是随着传国玉玺的出世，周围的皇城之气显然被它吸取，但取而代之的是另一种莫名的神圣气息，在这些气息的熏陶下，一切的冲破皆有可能。

    爱新觉罗敏儿低头不语，默默欣赏着外面的旧风景，旧时光，我则闭上了双眼，开始了又一次飞跃。

    冥冥之中不知道过去了多少时光，仿佛感觉置身于皇城之中，时光倒转，轮回千年，刹那间依托仙神之力，我好像看清了看到了那一个个鼎盛的王朝，那一段段悲凉的往事，一时间整个人都沉浸其中，竟有几分沉沦，甚至于有点无法自拔。

    难道这皇城气息还反噬

    我现在并非一般俗人，特别对这样的幻象相当敏感，虽然看似平常，但这明显对我已有所影响，别偷鸡不成蚀把米

    我念头一下凝聚，便想要穿破时空，从其中顿悟出来，然而让我完全没想到的是，就在自己灵肉一动的刹那，一股巨大的抓取之力将自己牢牢吸住了，仿佛一个巨大的吸盘一般，将自己吸在某一个时空。

    危险我脑门立刻激出一身冷汗，我想借助皇城之气再度提升，而冥冥之中那皇城之气，似乎借助传国玉玺的出世，渐渐有了自己的灵性，此刻它反倒想吸取我的身体，提升自己。

    这样下去估计要走火入魔不行，得立刻从幻象中出来，这皇城积淀数百年，它的威势不亚于仙，甚至是神，修行者哪里能够触碰。

    跳出来我闷声大喝，心头念头不停跳动，此刻虽然内心汹涌无比，但在外界看来我依旧纹丝不动，而这

    恰恰也是最危险的。

    不行在这样下去，即便没有走火入魔，一身修为也将被吸走。我调动身上所有念头开始与皇城之气对拼，内心念头几乎处于胶着状态，然而来去拼斗了足足大半个时辰却依旧没有功效，而我的力量明显弱了下来。

    死也要撑住我可不想这样莫名其妙中这种阴招然而现在自身根本动不了，怎么办

    而正在这一刻，突然一股冷风吹来，风中夹杂着一股温暖的气息，瞬间将我从危机中解脱了出来，一瞬间我猛的睁开了双眼，周围还是公主闺房的模样，而爱新觉罗敏儿依旧趴在窗头，外面刮起了冷风，似乎这冷风将我从差点万劫不复的深渊中解救了出来。

    等等，不对冷风夹杂的着一股暖气，应该是爱新觉罗敏儿的气息，她乃皇室成员，这里等于是她的主场，也只有她的气息才能才会让皇城之气意识到，这是自己人，才会主动退去。

    看样子，皇城积淀不容小觑，虽然亡国百年，但威势并未减弱半分，不过虽然我已解脱，但内心念头已多了一丝纠葛，这丝纠葛看似薄如蝉翼，但若不去除，定将对今后的修为有极大的阻碍。

    “呜呜”突然间，一声哭声幽幽而来，是敏儿，也不知她看着旧景又想起了什么，竟好端端的哭了起来。

    “怎么了敏儿”我站起了身，走向了她，此刻这大清公主，就像一只受伤的玉兔，楚楚可人。

    “师傅，我我没事，我打扰到你了吧”爱新觉罗敏儿见我起身，忙擦去了眼角的泪水。

    “无妨，故地重游，难免心生悲凉，跟别说你身负血海深仇，哭而发泄反而更好，如果憋着对你修行反而不利，既然委屈，就哭吧，哭出来会好很多”我温柔的看了敏儿一眼，这小妮子听我这么一说，眼眶中滚动的泪水哪里还控制的住，一下子都淌了下来。

    “师傅，我想我的母亲，我觉得一下子好孤独，好寂寞，好冷”爱新觉罗敏儿说完，整个人一下扑到了我身上，紧紧抱住了我。

    “放心，一切有我”此刻，天地间仿佛就我和她二人，同时外界冷风竟越刮越烈，似乎故意给我俩制造机会似的，在冷意的催动下，爱新觉罗敏儿抱我抱的更紧了，似乎把我将她抛弃一般。

    而她抱紧我的刹那，身上那股皇家气息一下又融合了过来，这一次的融合更加强烈，隐约间竟勾起了那一丝修行的欲火，而一刹那间我一下明白，要破除那一丝修行中的纠葛，唯一且最有效的办法就是彻底与皇家气息融合，如此一来不仅纠葛荡然无存，甚至于我也能畅快利用皇家龙气，使修行真正提升一个高度。

    “师傅，再再抱紧我，敏儿好冷，好冷”此刻，爱新觉罗敏儿似乎也有了一丝反应，似乎是数百年来，她真的太寂寞了，如今突然有了依靠，心儿几乎都要化了，更何况现在是她的闺房，一切抵触几乎都没了。

    “敏儿”此刻，我哪里还多想，直接将唇贴了上去

章节目录 508、传国玉玺

    当唇印上去的刹那，那羞涩的爱新觉罗敏儿微微一抖，本能想要反抗，毕竟那皇族礼法对她而言已根深蒂固，但此刻我哪里会放手，肉到嘴边，岂能松开，更何况是这种事。

    “来吧”我二话没说，一把将她压在了窗台之上，就在茫茫大地间，就在冷风刮脸，就当着皇城之气，就当着数百年皇朝阴魂，我毫无怜惜的压了上去。

    瞬间，一声声惊叫席卷皇城，爱新觉罗敏儿也从一开始的反抗，到了彻底的放松，这个过程是一种宣泄，更是一种修行，不破除藩篱，岂能成长，不放掉过去，岂能有更多的成就，不过这一切都被我牢牢凝固在一个小千世界，那太监压根就没听见，不过皇城中的一草一木倒是看了个清清楚楚，当然还包括那口古井。

    然而，伴随着激烈的动作，我胸口那口憋气，那念头中的一丝纠葛，终于在一瞬间彻底击散，一下子整个人彻底轻松，与此同时，那皇城气息瞬间流入体内，这一次再不是娟娟小溪，而是滚滚洪流，似乎这皇城中蕴藏多年的老底子都被我一下挖了出来。

    一瞬间，体内实力的屏障一下被击破，原本二十倍半仙之力，顷刻间开始飞跃，而这种飞跃并非小动作，更是一种疯长

    二十一

    二十二

    二十三

    眨眼间，浑身的实力竟真正提升了七倍，一下子从二十倍，提升到了二十七倍，成就三九之数。

    三九之数，绝无仅有，那太子晋级地仙，经过皇门强者灌顶和无数灵药洗礼，顶多也不过二九之数，而我此刻已然彻底超越了他，这不知道他日晋升仙道，会出现怎样的奇迹，此刻，我既好奇又兴奋。

    然而现在也只是吸收了皇城之气，那传国玉玺还没出世，若得到此宝，恐怕还能突破三九，达到一种史无前例的境界。

    而就在堪破三九之数的刹那，突然这紫禁城四周的皇者之气一下调动了起来，不一会儿竟还聚集成了一个漩涡，在皇城上空徘徊，一刹那间那个老太监瞬间从屋内跳了出来，他看着上空的变化，神情无比的兴奋。

    “怎么回事这气息怎么会自动转运起来，难道难道传国玉玺要提前出炉”

    “敏儿，你听到了吗”我一下放开了汗流浃背的爱新觉罗敏儿。

    这小妮子明显也是初尝做女人的滋味，一时间还在回味轻轻的呻吟，见我问她，忙吞了口口水道：“气息自动运转，确实预示着一件神器的出炉，而且能让这些皇者之气为之护驾的，除了传国玉玺不可能再有其他。

    “嗯”我心头一汗，自己这一炮真是惊天动地，居然让传国玉玺都提前出世了，而此刻那老太监明显也不清楚，还在他们纳闷。

    “什么情况明明还差几天，怎么会提前出世太奇怪了”

    我嘴角一笑，而旁边爱新觉罗敏儿也是不好意思的笑了笑，两人心照不宣，立刻穿上了衣服，传国玉玺看来真的要出世了，现在迫在眉睫的是，想办法先于老太监强

    到那宝物。

    “敏儿，你在这儿别动，我迅速出击，抢在老太监前面，夺取传国玉玺，然而你彻底释放皇者气息，咱们立刻就跑，他铁定抓不到我们。”我忙道。

    “好”爱新觉罗敏儿淡淡地点了点头，然而就在我准备悄悄摸上去的刹那，突然一个声音从天而降。

    “传国玉玺这等宝物，岂能便宜你这个阉人，自然是归我太子所有，我太子乃是天地宠儿，老天爷的太子，这国之重器自然归我所有，你识相就给我让开，不然我让你死无葬身之地”

    是太子这家伙居然在这一刻出现了，而随着太子的出现，他身后一下闪出了三个真传弟子，这三个是绝对的老人，半仙中的巅峰，几乎一只脚踏入了地仙。

    d酷匠网正版c首p发l

    “皇门太子，好大的口气，你以为你真的是天子吗你配的上传国玉玺吗”那太监也不是等闲之辈，立刻冲太子狂吼了起来。

    “敢对太子哥这么说话，找死”太子身前，三名真传立刻三记神拳猛地挥了过来。

    轰轰轰

    三拳扎扎实实轰打在了太监身上，可眨眼间，那太监身体如弹簧般飞了起来，实力疯狂暴涨，不仅身上没有一点伤，而且气势竟与太子旗鼓相当一般。

    呵呵我则暗暗在一旁冷笑，鹬蚌相争渔翁得利，打吧，打的越狠越好，此刻他们绝然不会想到，就在古井的旁边，我和爱新觉罗敏儿在守候着传国玉玺出世。

    “师傅，现在是绝佳的机会，咱们慢慢挪移过去，趁他们打的不可开交之时，一举夺取传国玉玺”爱新觉罗敏儿忙道。

    我跟着点点头，现在他们两方的注意力明显都不在下面的古井，而是想着如此搞死对方。

    “走气息聚拢”我暗暗叮嘱了一声，借助爱新觉罗敏儿的皇者之气，和我自己的调息，将两人的气息彻底与周围的一切融合在了一起，慢慢的两人朝着古井挪移了过去。

    “老太监，找死”太子一声闷哼，巨大的力量铺天盖地的压了过来，那老太监也不示弱，两人在皇城上空一下击打了起来。

    “你想灭我，还嫩”这里是老太监的主场，他的手段也是强悍无比，很快两人四下对拼了数百招，打的难解难分，不分胜负。

    打吧打吧，最好打死一个我暗自诅咒，同时，整个人已然挪移到了古井边上，此刻只要那传国玉玺一出世，我绝对能第一个将它拿到手。

    “是吗看看到底是你嫩，还是我嫩，地仙神枪，冲天一击，杀”此时此刻，太子果断出绝招，那杆枪孕育仙气，在他出枪的刹那，原本外面的杀阵一下土崩瓦解，同时那老太监的肉身突然间嗤嗤作响，好像要被刺穿一般。

    “葵花护身，辟邪剑法”那老太监此刻，也不含糊，瞬间也抽出一把细剑，两人一枪一剑彻底交融在了一起。

    两个笨蛋竟然打的入神了，还越打离古井越远，这真是千载难逢的好机会，我猛地深吸了一口长气，手已经慢慢伸向了古井

章节目录 509、圣皇气息

    “老太监，你藏匿紫禁城多年，也一般人物，咱们合作一把如何，你把传国玉玺让给我，我用另一样宝物跟你换，另外我还保你入皇门，成为长老，享受供奉如何”在两人扭打间，太子突然发出一声诱惑，很显然是太子一点都不笨，而且相当聪明。

    不过这样的诱惑，对于老太监来说简直等于羞辱。

    “呵呵，太子，你让我让出传国玉玺，那你肯让出你的老婆给我吗”

    “你放肆”太子脸色立刻涨红，手中神枪发出尖锐的大叫。

    “呵呵，我本无根之人，那传国玉玺就是我的另一半，你认为我苦等百年，会因为你一句话说让就让吗少他妈跟老子废话了，要战就战个痛快”老太监倒是胆气盖天，面对太子压根就没妥协半分。

    这老东西若不是敌人，还真可以拉拢，可惜了，这样的人却是非死不可

    我内心暗暗感叹，同时凝聚全劲，等待宝物出世，此刻看着周围凝聚的气息判断，那传国玉玺随时都会出炉。

    “既然你要死老子就成全你”那太子长喝一声，身形突然变长，浑身则冒出金光，显现出他无穷的法力，同时他还对着其他三名真传弟子道：“你们三人，守着那口古井”

    “遵命”三大半仙巅峰直接冲到了古井，看他们的表情似乎无敌天下，那宝物简直也是唾手可得，可他们实力还是太弱，我如果现在出手，绝对可以对他们秒杀。

    沉住气息杀这些傲慢家伙是迟早的事，现在先让他们多活一会儿。

    太子啊，太子，你还是太愚蠢了，太自大了，若此刻你亲自守在古井旁边，我还不一定能瞬间拿到传国玉玺，可现在你派来三个废话也想夺宝，简直是痴人说梦，呵呵

    最新章t'节r上酷0匠k网2

    “皇城气息，聚集我身，杀杀杀”老太监显然是要拼命了，整个皇城气息再度旋转，似乎一下子老太监气势猛涨，在他的主场作战，太子的威风都降了一筹。

    轰一记无名长拳破空而去，那力度简直强悍到了极点，一时间整个紫禁城的气息形状都发生了剧变，原本无形的气息瞬间竟形成了千军万马的气息，刹那间那皇城之上万马奔腾，统统朝着太子逆杀了过去。

    而幸亏这个时候是晚上，夜色已深，普通人根本没有关注这里，如果是白天，如此奇异现状，如此浓厚的气息，任何人几乎都能看见。

    看来这老太监真是不一般，似乎这一刻，他才是紫禁城真正的主人，历来的威武的帝皇只不过是过眼云烟，而他这个太监才是历史的主宰。

    “太子，我今天就让你彻底覆灭，呵呵，另外我告诉你，在我手里不知死过多少真太子，你算个屁，哈哈”那老太监一下运起皇城之气，整个人完全换了一副嘴脸，哪里还有半分猥琐，简直是黄袍加身，皇者龙气聚集一身，根本就是所向披靡，无人敌一

    般。

    刹那间，太子完全被皇城气息包裹，同时有不知多少无名长拳猛袭了过去，这样的力度，别说是人，就连山脉都能削平，江河都能瞬间截流。

    太子现在的气势一下子弱了，难道他抵挡不住了我看到空中那一幕，心中不由咯噔了一下，而此刻那三个骄傲无比的真传弟子同样脸色大变，似乎太子这样的高手，在他们看来这样的情况绝对也属于罕见。

    然而就在他们本能的要去护主的刹那，突然那太子周围的气息开始逆转，而在逆转的刹那，太子那狂傲的声音突然嚎叫了起来。

    “哈哈，太监就是太监，你以为你控制了皇城气息就无敌了吗你以为这样你就能操控皇者神鬼不知了吗你错了，大错特错，因为你现在面对的我皇门太子，不是普普通通的懦弱天子，既然你今天施展出这样的招数，那我也让你看看我的底牌”那太子面对如此攻击，并没有慌张半分，反而言语之间多了一丝兴奋，与此同时，以太子为中心，一种更加磅礴的气息透射了出来。

    那气息似乎来自远古来自神圣的时空来自那个遥远的帝皇时代

    而当这股子气息释放而出的刹那，那老太监聚拢的皇城之气仿佛是遇到了天敌一般，竟然开始不停的退缩，同时这一刻，那老太监也惊恐的叫了起来，一瞬间刚才的镇定消失的无影无踪。

    “不可能，不可能，这这是上古圣皇才有的气息，你何德何能岂能拥有上古圣皇的气息，不可能”

    “上古圣皇”我心头也是一怔，刚才太子说他要亮出自己的底牌，这上古圣皇就是他的底牌这上古圣皇似乎很强悍，压根不是凡夫俗子该有的

    而随着我这一声提问，旁边爱新觉罗敏儿也惊叹了起来。

    “师傅，这下糟糕了，上古圣皇乃是最神圣的几尊仁君，天地间的大神，太子沾染了上古圣皇气息，就意味着他得到了上古圣皇的庇护，如此以来他真的就是天子了，天地间没人可以撼动的了他”

    “真这么厉害”我心头微微一怔，同时那股胆怯害怕的心思又翻滚了上来。

    稳住心神镇定镇定

    上古圣皇都是大智大勇的绝世人物，而太子心胸狭隘，处事歹毒，这样的人物怎么可能得到圣皇庇护，即便真有庇护那绝对也是假象，况且修行者讲究天行健君子以自强不息，遇强则强，遇神杀神，怕什么怕又有何用此刻就算天皇老子是帮太子，我也要与天斗，与地争

    如此一想心中原本那份胆怯顿时荡然无存，此刻即便是上古圣皇亲自站立在我面前，我也不慌不惧

    然而我一下跳出了害怕的念头，可那老太监却是脸色惨白，身子不停的颤抖，他的一切都来源于紫禁城，对于圣皇更是害怕非常，那股气息出现的瞬间，他看似强悍的道心已然破了。

    “老太监，死吧，不过你应该感到荣幸，因为你是第一个让我施展出上古圣皇之威的人”

章节目录 510、抢到宝物

    轰然之间，老太监浑身的头发直接飘洒了起来，那宽大的衣服也一下裂开，甚至于浑身的皮肉都膨胀了起来，一时间整个紫禁城的皇者之气逃之夭夭，而他那原本还算强悍的仙人之体，也脆弱的像一张纸片一般。

    “那老东西估计撑不住了，师傅，咱们聚精会神抓紧时间抢夺传国玉玺，我感觉那宝物也马上要出世了”爱新觉罗敏儿突然道。

    “嗯，咱们现在谁都不要管，一下出手机会最大，现在太子的注意力都在老太监身上，甚至连同那三个真传弟子都被吸引了过去，不出意外，咱们绝对是大赢家”此刻，我也相当自信，而刹那间，我的气息已经将整座古井包围。

    ：酷匠网m4唯kh一,正re版，其他“`都60是盗版

    “死死死”太子那头继续发出狂叫，而老太监彻底没了抵抗，他似乎已经放弃了防御，当然这对于这个老太监而言，也是情理之中，在皇城中生活数百年，他对皇者的惧怕超过任何人，也许他对普通的帝王太子不削一顾，但对上古圣皇绝对打心底里崇敬且害怕。

    “太太子饶我一命，我愿意答应你刚才的要求，加入皇门，贡献出传国玉玺，放过我，放过我”这一刻，老太监彻底妥协了，死亡的恐惧的超越一切，为了生存即便是丢掉尊严也没什么。

    然而此刻听到老太监这么说，那太子却只发出了几声冷笑，随后他对着老太监道：“一切都太晚了，我只会给人一次机会，你错过了就没了，而现在你只有死路一条，拿命来吧”

    “你你太子你若杀我，绝对会后悔的，会后悔的”那老太监高叫惨叫，似乎发出了生命中最大的一声吼叫。

    然而这一切对于现在的太子来说，对于那上古圣皇而言都太脆弱了，太子摇了摇头，对着老太监发出了最后一声阴叫，顿时最疯狂的杀气冲向了老太监

    这一下，老太监必死无疑

    然而就在这一刻，那古井突然发出一声巨响，那传国玉玺竟在这一刻出世了。

    “你们拿下传国玉玺，我用这老太监的血给玉玺开封”那太子冷哼一声，似乎早就预料到传国玉玺的降临，而面对如此重宝的出世，他的脸色竟毫无半点异样，仿佛一切还真的都在他掌控之中似的。

    “明白”那三个真传弟子忙一点头，这一下才将全部的念头都转移过来，而那高傲自大的太子此时此刻竟依旧毫不在意，将全都念头都聚焦在那个老太监身上，似乎杀人比夺宝还要让他感觉爽快。

    然而，他们永远不会想到，这一刻，这一刹那间第三只手突然出手，以闪电般的速度迅速伸向了那口古井，就在那神秘的传国玉玺出世的眨眼间，一下子竟在那三个真传弟子的眼皮底下消失的无影无踪，同时一个声音响了起来。

    “哈哈，到手，走”猛然间，两股气息猛的蹿

    了出去，那速度堪比天人，简直在电光火石间，就已离开了皇城，甚至于一下子飞到了京城边缘。

    “你们三个废物”太子一下子脸色变了，这一刻哪里还有心思去蹂躏老太监，迅速集中所有气息杀向了我和爱新觉罗敏儿。

    而那老太监瞬间倒有了机会，就在太子全都撤手的刹那，他一下子奔袭而出，从另一个方位逃了出去，而这一下逃出生天，太子已然没有心思追击，他猛的一击袭来，直接杀向了我和爱新觉罗敏儿，那动作惊天动地，速度同样快如闪电。

    “想逃，拿了我太子的东西，居然还想走，你们想的太好了，给我留下”太子发出惊声大叫，那强劲的气息足以杀神灭仙。

    好厉害的太子看来我真的有点小瞧他了，原本以太子原始的实力压根我都不慌，但他现在拥有了远古圣皇气息，这样的手段就非一般人可以抵挡了。

    “敏儿，我们分头走，要不然咱们谁都走不了”此刻，我下意识的朝爱新觉罗敏儿喊道。

    “不，不要，我要跟师傅您在一起，这种关键时刻我更要留在师傅身边”那小妮子显得很倔强道。

    “两个人死总比一个人死好，你赶紧给我走，听话”此刻，我心里很清楚，太子要的是传国玉玺，像爱新觉罗敏儿这种化境的虾兵蟹将，他压根就不会放在眼里，他现在要追杀的只有一个人那就是拥有传国玉玺的人。

    想通了这一层，我根本没管这小妮子同意不同意，直接将她推向了底下一处茂密的人群，一瞬间爱新觉罗敏儿的气息直接被我屏蔽，而我同时将传国玉玺的气息壮大，让她安全隐藏起来。

    而如此一来，爱新觉罗敏儿安全了，同样我也仍掉了一个“累赘”，虽然我现在实力已经达到了逆天的三九之数，但太子绝对不容小觑，若他只有那点实力也不慌，可现在上古圣皇在他那一头，一切就都是未知之数了。

    “还我宝物，我可饶你狗命，否则整个皇门都不会放过你”太子冲天大吼，你气息更是不顾一切的狂击，一时间比刚才攻击老太监时还要猛烈，甚至于我那三九之数的身体，隐约都受到了影响。

    “气沉丹田，破开”既然宝物已经到手，我岂会松手，傻子才会这么干，一下猛冲，那太子冲杀过来的气息一下击溃。

    “好小子，你身上的气息太猛烈，你究竟是谁报上名来”太子对我继续大吼。

    而我这一刻，哪里会管他，压根连声音都没发出半分，这一刻我想到的只有逃，逃的越远越好。

    “告诉你，你休想逃，今天就算你逃到天涯海角，我也要将你逮起来，敢在我太子眼皮底下抢宝物，你还是第一个，我倒真想领教一下你的本事”太子大叫间，似乎又多了一丝兴奋，他想与我一战，但我此刻哪里还有心思跟他周旋，不管打得过打得过，现在绝对要跑，护住传国玉玺才是正途。

章节目录 511、玉玺认主

    飞翔之眼，开到最大，此刻跟太子斗狠倒还不一定能定胜负，但我真的想走，太子绝对拦不住我，除非他现在冲击天仙。

    “区区虚境，竟然也敢在我面前干这种捅天大事，简直不知死活”就在我开启飞翔之眼的刹那，太子立刻就明白我不过是虚境，因为只有半仙以上才不用借助任何外力，就能破空而行。

    “虚境，呵呵，今天我这个虚境让自己什么叫天外有天，山外有天”我冷冷一笑，瞬间释放出了半仙之力，那速度再度变快，简直就如同夜空中的一道流星，而太子同样也是紧追不舍，两人一前一后，格外夺目。

    “半仙小子，隐藏的挺好，不过半仙在我面前有个屁用，给老子下来”太子有点恼怒了，瞬间一只魔爪一下伸向了我，那魔爪充满了仙之气息。

    “下你妹”我暗自冷笑，猛的一股力道回击了过来，刹那间的力度一下超过了那老太监的力量，十倍半仙之力一下激发而出，那太子再强的魔爪也一下被击碎。

    看到这一幕，原本还小看别人的太子不由愣了起来，脸上的表情一下抽搐了起来，同时那上古圣皇的气息跟着也冒了出来，刚刚他与老太监作战，我在底下倒没太感觉的出来，但此刻面对面交战，瞬间我就感觉到那股气息的强悍，上古圣皇驾到，别说是仙，就连神都要拘礼跪拜，此刻我两条硬邦邦的双腿忍不住微微发颤，似乎就要朝太子跪下去，而太子背后隐隐约约出现一个强大无比的圣皇虚影，那虚影浩渺无边，同时更是法力无穷，让人不寒而栗。

    “没想到，这紫禁城竟然还藏匿着你这样的人物，是我疏忽了，不过再强的人也要跪拜在圣皇脚下，现在我便是圣皇，我劝你还是识时务者为俊杰，乖乖交出传国玉玺，那玉玺是旷世奇珍，如果没有得到圣皇的认可根本没这个资格操控的了，另外，我太子绝对是惜才的人，你若能能交出玉玺，我保你成为皇门长老的佼佼者，荣华富贵，美女权利应有尽有，如何”太子倒真是聪明，刚刚与老太监作战的招数居然同样用在我身上，不过启用上古圣皇气息的同时，能用招安之术绝对也能称得上高明二字，但他还是算错了，他碰到的不是别人，可是他的死对头胡闯祸，太子现在已经拥有上古圣皇气息，如果再让他获得传国玉玺，那我要扳倒太子，绝对难上加难。

    “怎么样考虑的如何我劝你还是想想清楚，你认为以你的实力能逃得出上古圣皇的追击吗”太子冷笑了一声，俨然是一副胸有成竹的样子。

    u酷:匠r网正版首6发

    “上古圣皇你妹去死”我根本想都没想，无数的拳劲一下子扫射了过去，原本每击出一拳，击拳者的力量都会弱一分，但现在我击拳却是恰恰相反，连续数十拳，一拳比一拳猛

    ，从十倍半仙之力，一路飙升，竟直接冲击到了二十倍半仙之力。

    一眨眼间，甚至连那上古圣皇的气息都落了下风，刚刚略微有些眼神异样的太子，此刻脸色变得更难看了，他完全没想到事情会到这一步。

    “厉害，你太让我意外了，真没想到京城竟会有你这一号人物，我简直太失算了，别说是我，就连整个皇门都失算了，应该要将你拉入皇门，不过别以为你修行高深，就真的能击败我，上古圣皇的力量谁都无法抵挡，既然你这么强，那我让你见识下我的最强手段”太子此刻已然将地仙实力彻底放大，同时更将上古圣皇的气息也跟着放大，虽然他现在不过是地仙，但这一击绝对勘破天仙。

    “上古圣皇，破敌神拳，让你见识下真正的圣皇之威”太子仰天长叫，瞬间无数的气息聚拢了过去，随即气息又聚拢成了一击强悍的拳影，朝着我的方向猛的挥了过来。

    强劲铺天盖地的力量，一刹那间我感觉几乎被封印，此刻即便是我二十七倍仙力齐发，也不一定能击破，因为这已然不是太子的本源力量，而是圣皇之力，圣皇出招没人能够接的住。

    一时间，我竟有一种无力抵抗感觉，这已经不是力量的对拼，而是气势的对拼，我就算天资在纵横，但在圣皇面前绝对是不堪一击，这一刻我感觉即便是二十七倍仙力齐发，也不见得能轰破圣皇这一记神拳。

    “小子，我承认你天赋异禀，地榜之中估计都能挤入前三，你这样的人物我真有点不惜得杀，实相的就放弃抵抗，交出传国玉玺吧，现在我同样也会饶你一命”太子突然又道，言语之中似乎是有惜才的意思，但我心里知道一旦真的投靠，绝对没好下场。

    我要挣脱，圣皇之威又如何我念头开始拼命聚集，隐约间我突然感觉一股更加强劲的气息萦绕心头，那股气息同样具有皇者大气，仿佛超越了无数个轮回，比之太子的上古圣皇气息还要浓郁，一时间那气息竟一下盖住了上古圣皇气息。

    “怎么回事”茫然间，我猛的睁开了双眼，竟赫然发现那传国玉玺发出了莹莹绿光，而当绿光释放出来的刹那，那强悍的上古圣皇气息本能的开始倒退，仿佛这一刻那传国玉玺冒出的气息才是正统，而太子身上的那股气息才有点像冒牌了一般。

    “不可能，你你究竟是谁你居然能驾驭住传国玉玺，你区区一个虚境，怎么可能能得到圣皇认可不这不仅仅是认可，甚至是崇敬，你到底是什么人”这一刻，我倒有点不懂，但太子却看的一清二楚，这一幕让他几乎惊呆，说话都有些颠三倒西，语无伦次了。

    “这天下不仅仅是你太子一个人的你真以为你就是真命天子吗在我看来，你就是一跳梁小丑，可笑之极，给老子滚开”我一下反客为主，猛的弹飞了太子

章节目录 512、九五之尊

    “你你的声音好耳熟，你你到底是谁”刚才我一直没有说话，冷不丁一开口，那太子居然叫了起来，这家伙到底也是强悍，竟一下就感觉到声音的特殊。

    “呵呵，好好享受你最后几天时光吧，到时候我会亲自来皇门取你项上人头”我冷哼一声，这一刻我全然不惧，传国玉玺已经认主，离成功已然跨了一大步，此刻太子再强也不过是个摆设，因为现在东风已到，马上下一步便是冲击仙道，太子哪里还会是我的对手。

    “你你猖狂放肆”显然别说皇门，就算整个京城也没人敢对这个天子骄子说这样的话，一时间他几乎癫狂发作，对天狂吼，一时间电闪雷鸣，天崩地裂

    而我哪里还管他发疯发狂，因为这一刻我根本不再惧怕太子，太子这个心结已经被我彻底拔除，我的修行念头此刻格外舒畅，也同样也是我冲击仙道的一次助力。

    念头彻底舒畅，再无半分阻碍；地仙、天仙、金仙多方传承齐聚一身；传国玉玺彻底认主，皇者之气极度充裕。

    如此巨大的优势都聚焦在我一人身上，这对任何冲击仙道的人而言简直是无法想象，别说是虚境冲击仙道，就算是一个强大地仙冲击天仙也绝没有这样的积攒，如果用钱来衡量的话，普通虚境冲击半仙或许也就准备一百大洋，而我此刻起码有整整一亿大洋，这种差距绝非一星半点，而是海了去了。

    冲击仙道冲击仙道

    此刻我已没有半分犹豫，现在已是万事俱备，东风更有好几波，冲击仙道简直毋庸置疑，当然现在最关键的是能达到一个什么程度，不过超过太子是绝对的。

    不过虽然一切都已妥当，成功也几乎在望，然而却是如此越不可掉以轻心，此刻首先要安定的便是自己的心境，心要平和安静，好比一切优势都没有，把一件兴奋无边的大事看成稀松平常，以平常心应对，如此才会有更加意想不到的收获。

    我狠狠吸了两口长气，心中则连续写了七八个静字，瞬间刚才兴奋且起伏的心境慢慢平静如水了。

    最新章c节上a酷ja匠ew网q

    一切都差不多了，这一刻可以去找隐蔽的地方晋升了，我再度飞离了地面，现在在京城晋升肯定不妥，虽然我也可以设置禁忌，完全屏蔽自己的气息，但这次晋升非同小可，稍有不慎，或者有强敌窥视，那绝对是了不得的，一粒老鼠屎搞不好就坏了一锅粥。

    我没有多想一个纵身直接飞出了京城范畴，去哪里合适正当我犹豫不定之间，突然那传国玉玺竟自己动了起来，唰的一下直接飞出了我的手心，竟稳稳停在了空中。

    那玉玺通体金黄，上面紫气飞腾，同时更有无数强劲的念头覆盖其中，仿佛有真正的大地龙脉，万年龙皇的精气神都聚集在其中，只要它一声号令，不论地上跑的、海里游的、天上飞的都将听命于它，而这才是一种真正的皇者风范，

    千年帝王该有的，不论历史怎么变迁，朝代如何更替，它依旧存在，与此同时更重要的是这传国玉玺本身已经超出了一切权利的范畴，它才是真正的人皇，更是皇权的终极象征。

    “传国玉玺，您这是”突然间，那玉玺猛的一个回转，竟慢慢飞向了北方，看它的样子似乎在为我引路一般。

    而就在我发问后，那传国玉玺竟发出一声空鸣，那声音似乎是肯定的意思，我心中大喜，有传国玉玺领路，那前方绝对是一个绝佳的福地，我猛的点了点头跟在了它后面。

    也不知道我曾经到底是什么身份，此刻只感觉这强大无比的传国玉玺在我面前，并没有摆出任何自大傲慢的姿态，反而很谦逊，甚至对我恭敬有加，反而我更像是帝王，它倒是一介臣子似的。

    慢慢地那传国玉玺越飞越高，瞬间来到了一处险要之地，我心头一震，那不是别的地方，而是长城，万里长城，从前我也来过长城，但绝没有像今天看的那般震撼，这威武蜿蜒的长城，在现在我看来更像是龙脉，浑身上下都充满了龙气，那股气息上接天庭，下接地灵，竟比紫禁城都要充裕，不过这两种是不同的两种气息，不过紫禁城不过是小格局，而万里长城，才是大格局。

    此刻，也不用传国玉玺多言，我心里便相当清楚，这里才是真正晋升仙道的场所。

    我心头一震，念头坚定，整个人直接纵身飞向了长城的最高点，在那个庞大的烽火台之上盘腿而坐，慢慢地开始凝练长城之气，吸纳万里气息，而这时传国玉玺则像是一名忠诚的卫士，踏实的守在我旁边，静静地为我护法。

    冲冲冲

    此时此刻，我对我自己的实力已经没有半分压制，借助着这长城庞大的气势，我感觉浑身上下的一切都在都发生了奇异的变数，原本我的肉和骨都已经演变成了仙肉和仙骨，当然这也不过是肉身变化而已，真正要冲破仙境，是心灵的晋升，是灵魂的蜕变。

    破除禁忌，继续冲击

    我大声狂吼，此刻狂野之上，晨曦之间，一切都好像是一种轮回的开始，一种新生命的诞生，隐约间我感觉自身的实力太飞涨，首先体内那两具地仙金刚的仙核在飞快的熔化，同时传国玉玺也释放出无穷的力量来助我，一切都在为我助力，同时体内那重仙境大门也开始剧烈的震动。

    为了这一刻，我等了太久了，今天是个大日子，无论如何，都要破到仙境

    我再度仰天一吼，身体开始急速扩张，同时发生着史上最夸张的突飞，这不仅是力量的变数，更是一种修行极限的冲破，因为在这一刻，虽然仙道大门没有直接轰开，但是体内的三九之数，二十七倍半仙之力发生了变化。

    二十七

    二十八

    二十九

    那字数开始剧烈上浮，一路飙升，竟然在短短几分钟内，冲破到了九五之数，也就是整整四十五倍半仙之力

章节目录 513、冲击仙道（上）

    原本是三个九已是修行者的极限，我能冲击到三九之数已是超越轮回的存在，更何况太子当时顶多也不过二九之数，而现在经过传国玉玺的引领，我现在的积攒竟奇迹般的冲击到了五个九，那也就是九五之数，整整四十五倍，绝对堪称古往今来第一人。

    而九五之数又是九五之尊的意思，也就是说我现在的积攒绝对可以称得上真正的上古圣皇积攒，这与太子那点圣皇气息绝对是天壤之别，他自以为圣皇传承，顶多是山间一小溪，而我现在的传承堪称大海之汪洋，根本无比拟。

    此时此刻，即便太子用圣皇之拳对我轰击，我根本不需要传国玉玺的帮助，依靠自己的力量，单凭一股气势就能与那股气息抗衡，九五之数本身就能与圣皇对等。

    “现在绝对是时候彻底冲击了”我深吸一口长气，没有比此刻更好的时机了，一切都到了极限。

    不用再等待了冲冲冲巨大的力量开始冲击仙之大门，与此同时我感觉周身有一股天崩地裂的感觉，仿佛世界末日就要来临。

    “闯皇且慢”突然，那传国玉玺竟发出了一声巨喉，那声音充满皇者之气，仿佛这一声音一出，周围的草木山河都为之肃然起劲，而此刻它对我的称呼也发生了变化，将一个“王”字变成了一个“皇”字。

    “前辈，有何指教”传国玉玺开口，那绝对是真正的圣皇意念的传达，我哪里敢怠慢半分。

    “闯皇，你的冲击太过恐怖，若在外界恐怕会引起一系列不必要麻烦，我建议你深入地下，如此冲击才能减少麻烦，如果像你这般冲击，方圆百里都会跟着遭殃”那传国玉玺不愧是承继上古诸神意志，悲天悯人，一开口便以天下苍生为主。

    “明白”不过我心里也明白，那传国玉玺说的也没错，现在冲击地底远比地上好，隐约间我感觉自己的仙道冲击太过逆天了，上天都不会容你，就刚才那一下冲击，我的头顶上空已出现了一圈密密麻麻的雷暴云层，这些上天惩罚一旦下来，后果不堪设想。

    想到了这一点，我也没有丝毫犹豫和纠结，闭上一口气，看着远处一处地势雄伟的山体，直接钻入其中，沿着山之脉络一路向下，一瞬间便向下穿了数里，直接来到了那山脉的山核的位置。

    而还没等过开口，那紧紧跟随的传国玉玺就叫了起来：“好，此处甚好，这里冲击你的仙道，不仅对外界，对你自身的伤害同样也是最小，另外我会一直为你护法，因为我预感你的这一次冲击需要很长一段时间，切记步步小心”

    “明白”我猛的一点头，此刻越来越临近仙道边缘，周身的气脉不由都敞开了，浑身的气血都疯狂流动，甚至于全身的全部实力都像灯火一般都点燃了，因此现在即便在黑暗的山核深处，但我浑身都释放出了耀眼光芒，因此周围看的是清清楚楚。

    正式开始冲

    击我没有再迟疑片刻，浑身的气脉统统打通，体内的积攒再度疯狂燃烧，这一次的冲击非同小可，必须凝聚浑身的力量，一点也不能松懈。

    轰击仙界大门

    轰击仙门是第一步，仙门不破，仙道难成，当然再经过了一系列的积攒和努力后，那仙道大门已然不过是摆设，分秒间就能破除，关键是破除仙门之后的天地大劫，此劫不过，即便仙界大门轰开，仙道也将功亏一篑。

    k最新u章节wp上a酷b匠n网6

    破仙门此刻我也没有多想，直接聚集浑身念头轰击仙道大门，可奇哉怪也的是，我的念头力量刚刚触及仙道大门，那大门竟轰然一声彻底裂开，毫无半点难度，仿佛积攒的那么多，连那仙道大门也有些迫不及待似的。

    但我心里很清楚，这不过是我个人感觉罢了，仙道大门岂会有自我意识，更不可能为我而开，它之所以如此，肯定后面又更强劲的存在在等着我，那便是天地大劫，而且往往仙道大门脆弱不堪是最可怕，因为这意味着后面的天地大劫，将非常可怕。

    我深吸了一口长气，也不多想，而是静静探知仙门后面的光景，那仙门破开，顿时滚滚仙界之气拥了进去，那仙门似乎跟真正的仙界有某种特殊联系，一旦轰破，万千仙气将从天而降，一刹那间我感觉自身的力量再度猛涨，同时灵魂开始由凡体向真正的仙灵冲击。

    这就是仙道这才是真正神仙的风姿我心头一震，这才刚刚踏入仙的边缘，一种飘飘欲仙、遨游天际的畅快便萦绕全身

    不过这种舒服的感觉只是眨眼而过，紧跟着一股可怕的暴风突然横扫了过来，一时间我自身那念头竟被彻底吹散，在意识世界内仿佛我整个人彻底被吹散了一般，这种感觉非常可怕，同时周身的光亮也彻底消失，整个人犹如跌入了黑暗的万丈深渊，根本无法自拔。

    这这就是天地大劫我心头冷汗直冒，隐约间我看到远处鬼火幽幽，同时更远处确是雷霆万钧。

    “厉害，闯皇，你这区区半仙升级，竟然引发了风火雷电大劫”突然间，那传国玉玺竟再度开口，而这一开口明显是震惊。

    “风火雷电大劫”我猛地吞了口口水，听着这名字就感觉很玄，而传国玉玺后面又忍不住补上了一句。

    “要知道，晋升天仙都不一定会出现如此强劲的天劫，闯皇你这积攒的太变态了，老天已经对你嫉妒，等会儿你务必稳住念头，我帮你护法”那传国玉玺大喝一声，整个玉玺周身再度发出光亮，而现在那光亮已不是莹莹绿光，而是金光，在金光的照耀下，我的念头再度重聚。

    而当我念头再度聚集的刹那，原本的幽暗恐怖的感觉消失了，转而感觉自己深陷暴风眼中，周围更是狂风大作，别说是我一个人，就连群山都在震颤。

    而此刻，我心里很明白，要真正冲破仙道，首先就要冲击这风劫

章节目录 514、冲击仙道（中）

    这也太狠了，我的仙道冲击竟然引发了强大无比的风火雷电大劫，按照传国玉玺的说法，这种大劫晋升天仙都不一定会有，那就意味着唯有逆天晋升金仙才会出现，我猛然一震，然而就在我略微走神刹那，周围暴风疯狂肆虐，整个山脉内仿佛有一台钻机一般，竟在眨眼间那个原本只留几人的山核空间，一下子被捅出了一个大窟窿。

    撑住这一步若是撑不住，还何谈其他劫难

    巩固我心，真我如一我高声长喝，先让自己立于风中不倒，这些天风可不是意念之风，更不是当初在金仙考验中的幻影，而是真真实实的，天地对逆天修行的惩罚。

    而在我一喝之后，修行之心一下稳住，这一点非常重要，心不定，风劫还会从四面八方杀来，到那个时候已然破无可破。

    “很好，你的天赋确实极高，现在破风劫吧，这个风火雷电四劫破除，也有时间限定，若超过时限，仙道也将不纯”看到我稳住心性，传国玉玺忙提醒道。

    “明白”我猛的一点头，身体猛地一下飞起，开始穿越风劫，在空中那暴风袭来，好比一把把生冷的刀子，一刀刀挂在我身上，不过虽然疼痛，却也是灵肉的历练，此前我的骨肉都已成仙，但心灵还是凡品，如此暴风洗礼，刚好为我灵肉合一铺垫。

    “天道酬勤，任凭天风凶猛，我自真心不动摇，来吧，痛快的来吧”这一下明心见性，我的速度猛的提了起来，而那暴风似乎也意识到我即便破它的风劫，竟猛的一下壮大，巨大的暴风圈将我自己包裹了起来，仿佛要在一瞬间彻底将我撕成碎片。

    “来吧疯狂的来吧”此刻，我已全然不惧，相反肉体和心境反而被暴风刮了个干干净净，这天劫似乎也是把双刃剑，若是利用的好，它同样会为你增寿添福。

    冲这一刻，想通了一切，我没再任何犹豫，而是聚集浑身念头直接沿着那个暴风之眼猛冲，一路叫嚣，一路癫狂，同时更是一路冲刷，一路刮掉尘世的风霜，一时间，我的力量再度猛涨，速度也越来越快。

    就在这一刹那，怦然一声竟一下跃出了暴风眼，心灵瞬间自在无比，我心里很清楚，我已经突破了风劫，自身已然踏足了仙道的边缘，同时虚境的力量也开始瓦解，开始等待真正仙运的到来。

    “闯皇，恭喜你，你已成功突破风劫，这一步非常重要，但千万不要高兴太早，风劫只是第一步，而且只不过是最弱的一步，接下去的火劫会更厉害，顶得住仙道就成功一半了。”传国玉玺立刻对我嚷了起来，似乎我突破了风劫，它比我还要高兴。

    “好”我猛的点了点头，没有多想，一鼓作气再度往上猛冲，一瞬间刚才的暴风消失，转而变化而来的是烈火，滚滚烈火从天好似，好似火山喷发一般，一时间天地变色，整个山核更是彻底裂开，无数岩石和岩脉更是直接熔解，仿佛在刹那间整个山体里头几乎都空了，而那个空是被彻底烧空的。

    好强的火劫，这天地大劫堪比烈焰地狱，仿佛整个世界都在燃烧，与此同时温度在迅猛上升，刚刚生长出来的仙肉、仙骨、甚至是刚刚凝聚的仙灵在这一刻都承受着灭顶之灾。

    冲这是上天对修行者的巨大考验，若能破除，将真正成就一身铁骨铜身。

    轰轰轰而就在我猛冲的刹那，无数烈焰疯狂对我展开袭击，一个接着一个火球轰然而至，一时间烈焰地狱体现的淋漓尽致，整个山脉在这一刻不仅草木皆焚，甚至连整个山脉都红彤彤的，仿佛连山都燃烧了起来。

    好强劲的火劫我猛然一震，这火劫比风劫厉害多了，那风劫刮其形，而火劫则烧其灵，一时间，我感觉整个山脉内部好似一个天炉，甚至比太上老君的八卦炉还要恐怖。

    无数火焰，各种颜色都有，每一种都具备一种破坏力，像游蛇般侵蚀而来，一瞬间都将我团团围住。

    “该死的火焰，休想困住我破”此刻破除了风劫，我已是胆气十足，此刻虽然被万千火焰围攻，那我也一点都不惊慌，心中只有一个字，冲冲出这片天劫，冲出一个属于自己的世界。

    轰轰轰

    那些火焰也不简单，乃是从天而降的天火，每一把都比人间火焰强百倍，即便地狱最可怕的黑焰都不如这天焰。

    j更新cn最i4快上酷`匠f网

    镇住心神稳住心境破除天焰束缚

    这一刻，我再度疯狂燃烧地仙仙核，原本在一系列抬升中，那两枚仙核不过燃烧了一小半而已，而这火劫加之我力量的疯涨，这一刻那两枚仙核，竟彻底燃烧殆尽，这是一股庞大的力量，在这股力量的助力下，我全身上下竟出现了一股奇异的保护膜，竟在刹那间挡住了大半的火焰冲击。

    “闯皇，这是机会，冲破火劫，仙道便成功一半了”看到这一幕，那传国玉玺不由的大叫了起来，同时它那金黄色的光芒再度笼罩了过来，似乎在我那层保护膜的保护下，又在外加了一层，在两层保护膜的助力下，我没有再耽搁半分，再度鼓起浑身劲力，疯狂猛冲

    那传国玉玺说的没错，这确实是我的机会，而且这样的机会只有一次，错过这一次，就没有下一次。

    冲我没多想，疯狂猛冲，那天火一下子倒真的无法撼动两层保护膜，但没一会儿天火猛然间加力，巨大的火焰疯狂轰击而来，那火焰在刹那间甚至变成了火龙，疯狂的撕咬我全身，同时更强劲的火焰则疯狂拖住我的双腿，似乎我要冲出火劫，那些具有灵性的火焰则一个劲的要拉住我一般。

    “向拉住我，你们还嫩了点”我高声一喝，一下子将两枚地仙仙核彻底燃尽，同时借助一股天仙之气，发起最后冲击。

    轰一声巨响无数火龙同时发动最后攻击，两股势力在一瞬间竟剧烈碰撞在一起，空中一下子激荡出了无数灿烂的火光，甚至在这一刻不仅是这一个山头，周围多个山头一下子统统炸开，那一幕举世罕见，传国玉玺也有点惊住了

章节目录 515、冲击仙道（下）

    拼了破天劫就是要拼命，物我两忘，心中只有一个执着念头方可成功，这一刻我哪里会纠结半分，整个人完全处于拼命的状态，瞬间的对碰，让周围激荡起无数火光，更使得周围蔓延成了火焰山一般。

    冲冲冲

    在这一刹那，自身的力量也在叠加，虽然与天火对拼，在同时也在疯狂淬炼自身的灵体，一时间，就在天火发挥出最强劲实力的瞬间，我自身的力量也到达了某一个巅峰，除了灵魂之外，身上的皮、肉、骨、脏器等统统转化成了仙体，这一刻我俨然已是真正的仙体，只不过是灵肉不合一而已。

    无需在等待力量在膨胀天火再强也休想挡住我半分我高声一喝，再度加力，在轰然一声终于穿出了天火的重重包围，整个人就好比当年八卦炉中淬炼的苏猴子一般，浑身上下依旧烈焰四起，到处都激荡着火花。

    “太好了，闯皇，第二关也终于让你破了，火劫一破，你的仙道已成功一半，不过这一刻你千万不能沾沾自喜，因为在风火雷电大劫中，前面两关皆是铺垫，关键是最后一关雷电大劫，因为没有风与火的淬炼，你根本过不了这最后一关，而这雷电大劫才是仙道的根本，只要能冲破雷电阻挡，我估计你定将成就古往今来冲击仙道的集大成者”看到我再度冲击成功，传国玉玺显得更激动了，说话间声音都带着几分颤音，这传国玉玺可谓是历史的见证者，它似乎也在等待着这一刻，等待一个集大成者的到来。

    “明白”我心头一震，既然风火二劫不过是铺垫，那雷电大劫会强到什么程度，难道真的是毁天灭地之威，我猛的咽了口口水，脑袋刚往上一抬便看到那些天火已经不见了，而取而代之的是诡异的云层，黑云遮日，周围好似日食一般，一下子周围竟都暗了下来，而这种暗相当诡异，好似天地要陨落了一般可怕。

    日月不在光辉天地彻底崩裂瞬间，我脑中竟情不自禁的出现了可怕的一幕，人间世界天崩地裂，无数生灵涂炭，整个世界陷入末日危机，所有的亲人、朋友，认识的不认识的皆全部陨落，甚至其中包括我自己也被恶魔生吞活剥，那一幕幕真实无比，不停的冲击着我的心灵，仿佛一下子刚刚凝练出来的仙灵一下子变得灰暗了。

    酷匠u网首发9

    “难道我真的会死在这雷电大劫之中吗”我内心突然多了一丝震荡，那丝震荡触及灵魂，让人心惊胆战。

    “闯皇，千万别坠入幻象，这是雷电大劫一开始独有的毁灭幻象，非常可怕，千万守住魂识”那传国玉玺似乎步步警惕，见事情突破立刻对我大声提醒道。

    刚才守住的心识，现在要守住的是魂识，雷电大劫真正可怕的并不是毁灭肉身，而是一个人的魂魄，魂魄的天敌就是雷霆，只要触碰雷霆必死无疑，反之若魂魄能在雷霆大劫中屹立不倒，那便能真正得到蜕变，

    从凡变仙，真正成就仙道。

    当然一般的虚境成就半仙，顶多也就是几道雷霆意思一下而已，但我却完全不同，那简直就是雷暴大军集聚。

    “冲破幻象”在传国玉玺的提醒下，我终于找到玄机，一下守住了魂识，然而当我整个人从毁灭幻象中挣脱而出的刹那，真正的恐怖场景展现在了我面前。

    遥远无际的天空，滚滚漩涡黑云，同时那其中亿万雷霆轰然响起，轰轰轰，那雷霆响彻天地，震慑人心，恐怖无比。

    “闯皇，这是最后一步，穿过这亿万雷霆大阵，仙道便一气呵成，有信心吗”看到眼前那亿万雷霆，传国玉玺发出最后一声惊呼，似在为我打气，同时更是为眼前这恐怖场景而震惊。

    “破而生，不破则死”我大吼一句，此刻哪里还有半点退路，只有拼命往前冲，我没有犹豫，心头一沉整个人直接插入了雷霆之中。

    轰轰轰雷霆震怒，只在刹那间便有数千道雷霆齐齐劈落了下来，直接对准我的各处要害，此刻浑身已不是痛那般简单，简直是生不如死，那雷霆强压仿佛是要我的脑袋彻底低下，膝盖彻底弯曲跪下一般。

    我不会屈服我绝不屈服

    冲冲冲顶住强大的压力，同时在这一刻我已然开始燃烧起了那天仙仙晶，天仙仙晶一般来说都是地仙在晋升天仙时才会用到的最后杀手锏，古往今来还没有一个虚境会如此奢侈，竟罕见动用一枚天仙仙晶，看到这一幕，甚至连传国玉玺都不由怔了怔，此刻没人会知道我一旦冲破束缚，会晋升到一种什么地步，一切都是未知数，同时一切都让人无比的期待。

    那些雷霆似乎也看到这一幕，纷纷聚力狂劈了下来

    “我胡闯祸生于天地间，不屈不饶，不惧怕任何危险，区区雷霆就想阻我去路，今天我定要破了你这雷霆大劫，就算逆天又如何天若挡我，今天我就破了你这老天爷”我大声一喝，此刻哪里会顾忌半分，直接用肉拳对向了雷霆。

    啪啪啪无数疯狂的雷霆竟直接被我挥灭了，一时间我的拳头成了一双雷拳，浑身上下更是孕育在雷霆之间，在破坏间获得了某一丝灵气，隐约间整个灵魂开始产生异变，似乎在我挥拳对向雷霆的那一刻起，自身的灵魂开始真正朝仙灵转变，这是一种本质的变化，一种质的飞跃，这一刻，关键的晋升核心开启了。

    稳住心神，冲破雷电大劫束缚我深吸一口长气，开始疯狂释放天仙仙晶的力量，同时那传国玉玺也释放出了皇者之气，一时间两股气息都聚拢在了一起，全力抵挡亿万雷霆的轰击。

    这绝对是一场好戏，若这一幕在京城上空展现的话，估计瞬间将成为一则大新闻，同时更为引来无数人的震惊。

    “冲冲冲”传国玉玺忍不住开始疯狂大叫，然而就在我孤注一掷，彻底爆发的刹那，那雷霆之间无比恐怖的一幕出现了

章节目录 516、连开八眼

    就在那雷霆深处突然出现了无数奇异的画面，一个个凶神恶煞般的威武大将从云层深处走了出来，它们周身画满杀戮符号，同时每一个身上都缠绕着可怕的雷霆，仿佛一个个都是恶魔，由雷霆幻化而成的恶魔。

    “太狠了，这可是比雷暴还猛百倍的狂杀雷魔，这样的异象起码有三四百年没有出现过了，闯皇你能将雷魔逼出来，足以证明你绝非凡品”那传国玉玺本来还挺兴奋，但看到这狂杀雷魔的现身，明显浑身都冷了一下，这表明要破这雷电大劫的困难起码大了整整十倍。

    “杀，到了这一步，我没有退路，我也不想要退路，不管它是雷魔还是雷仙，都得给我闪开”我狠狠地吸了口气，此刻我哪里有任何的犹豫，路已经走到了这一步，关已经闯到了这一刻，没有退路，只有往前冲。

    想到这里，我身子猛的一弹，朝着一尊雷魔直接轰炸了过去，轰的一声巨响，那一尊雷魔直接裂开，剧烈的闪电泡沫直接散了我一身，那可不是一般的泡沫，撒在人身上，简直比硫酸还要强劲百倍，整个人一时间痛到了极致，骨头缝隙都在颤一般。

    这所谓的狂杀雷魔太厉害，传国玉玺此刻那光芒几乎已经阴暗了，它比谁都清楚，在历朝历代也有一些奇才在修行中引发出雷魔轰杀，不过在修行界史书上几乎没人能扛得住雷魔的轰杀，个个都死无葬身之地，别说尸骨就连灵魂渣滓都不剩，而我现在的雷魔不论从数量上还是体型上都是史无前例的，没人能确定我能不能活着出去，即便是历经万年的传国玉玺也不知道，一切只能看天命

    冲不过这已经是最后一战了，刚开始所有的铺垫都已经结束，那些所谓的风火以及幻影都太小儿科了，此时此刻那风火雷电大劫才发挥出了真正的威力。

    一个小小地修行者在这其中根本就如汪洋中的小舟，微微一个小浪就能彻底把你倾覆，此刻我知道已经不能再依靠任何人，就算强大的传国玉玺面对这劫也不敢轻举妄动，一切都能看我自己。

    我沉住了一口气，再度弹射而出，一个个雷魔轰杀过去完全是自杀，这里起码有数千雷魔，而且那雷霆深处还在源源不断生出雷魔，根本杀不尽，同时也根本杀不过，现在唯一能救自己的只有一条路，那就是冲以最快的速度冲出去，冲出雷劫。

    冲冲冲我将所有的力量都运到了脚底，此刻脚下猛的一蹬，速度一下增快了百倍，以迅雷不及掩耳之势一下绕出了数十个雷魔的封锁，一时间也有了一丝胜利的希望一般。

    继续冲不顾一切的冲虽然这一片雷爆区域看似庞大无边，但它毕竟有边境，按照原理是有可能冲破的，我没有多想直接猛冲，而这一下仅冲过去了几步，就一下子被挡住了，而挡我的不是别物，竟然是一块块雷霆盾牌，那些诡异的盾牌都是由最强劲的雷霆缠绕而成，它们齐齐地压了下来，一时间不但挡住了我前方的道路，更挡住了我的后

    路，同时更一下子将我左右两边的路全都挡住了，我俨然成了一只困兽，四面八方则是一个雷霆牢笼，把我一下子关在了其中。

    可恶这一下任何小聪明都使不出来了，只能硬碰硬，然后以肉身之躯与雷霆相拼，可想而知这个代价有多大，不过现在我毫无办法，若此刻不冲一把，那雷霆牢笼将越来越稳固，到时候连冲一把的机会都没有。

    砰然而一切都还是想的太简单了，那雷霆牢笼太坚固了，那雷霆之力比精钢还要坚固，我施展出最大的力量猛的轰过去，整个人竟直接被弹了回去，而一刹那我清晰地感觉到自身的骨头在咔咔作响，明显已经开裂了，仙骨开裂，可想而知它的力道有多么的狠

    这样下去只有死路一条了我并非神人，这样的大劫绝然不是一般人可以抵挡，可我此刻浑身的劲力几乎用尽了，现在若想活命，唯有彻底燃烧那天仙仙晶。

    这是最后一记压箱底的绝招，不到万不得已我并不想用，因为这样做你会瞬间得到无穷的力量，但也会因为对方实力太过高深而折福，因为这就好比你一个凡人让一个菩萨为你效力一般，你压根就不配，不过此刻已经到了生死的危急时刻，我没有第二条路选择，想也没有多想直接燃烧，这一次不比刚才，完全是出于主动且彻底，一时间整块仙晶疯狂燃烧，巨大且磅礴的力量涌入体内，好像刚才逝去的力量都回来了。

    而以天仙仙晶之力灌注全身，再猛然释放，那即便是雷霆牢笼也一下裂了开来，毕竟是天仙，比之虚境不知强多少万倍，况且这一刹那的变化，那些已然拥有灵性的雷魔瞬间还都愣了一下，以至于随着雷霆牢笼的裂开，那些雷魔组成的防御网竟顷刻间有土崩瓦解的趋势。

    ＃酷k匠1x网唯一正版i，其他8都是盗版

    “好，太好了，没想到闯皇你还有如此大造化，无需纠结，借势而为，赶紧冲破雷电大劫吧”那传国玉玺顿时喜笑颜开，转悲为喜。

    这一刻，我倒根本没有理睬，而是奋勇狂冲，我知道此刻我若没有成功，那就没有一丁点机会了，冲，我如火箭般的狂飞，试图冲破那已然瓦解的雷霆牢笼

    然而让我万万没有想到的是就在我即将冲击成功地刹那，就在那雷霆牢笼几乎只剩下最后一层隔膜的瞬间，我的天仙仙晶之力竟然一下子被挡住了，那最后一层隔膜，竟然是雷霆中最坚不可摧的，那等于天仙的仙晶一般，是雷霆的精华，是雷精。

    完蛋难道这最后一刻，眼看着胜利就在眼前，真的就功亏一篑，我不甘心只差最后一丁点了，我就不信冲击不破我猛然狂冲，可那层雷精太坚固了，根本冲不破，而更可怕的是那天仙仙晶的力量几乎被我耗尽了，此刻我的力量开始疯狂萎缩

    我不甘心我对天狂吼，马上就要摸到仙道了，几乎只差没有一小步，我仰天长叹，而就在这一瞬间，突然我胸口沉寂了很久的神眼动了起来，而这一动竟然是八只

章节目录 517、大功告成

    先前我已开具了八眼，有人曾说过那八眼不过是基础之言，也可以称之为凡眼，换句话说是修行者的眼，顶多入圣，绝非仙品，而这一刻又有八眼齐动，这八眼让人感觉心神一动，因为每一只眼都非常另类，每一只眼都藏着浓郁无比的仙气。

    仙眼没错，这八眼绝非一般眼，乃是仙眼神秘无边的仙眼这八眼毋庸置疑是为迎接仙道而开，仙道不破，仙眼不开，而今仙道只剩下了最后一层隔膜，它们便在这一刻，终于有了动静

    此刻，那传国玉玺彻底惊呼了起来，刚才一系列的大劫，它不过是有些惊讶，但此刻它绝对惊叹无比，口中更是连连佩服道：“闯皇不愧是闯皇，连我都无法设计的风火雷电大劫，关键一步你居然早已算计到了，八只仙眼齐开，任何雷电大劫都将彻底被吸纳，你可真是让人佩服无比”

    传国玉玺说完这话，我胸口瞬间闪出八道仙光，同时又有八个声音同时响了起来，似乎那八只仙眼就是封印在我体内的八位神仙，到了这关键时刻，那八位老神仙齐齐跳了起来，为我抵御最后的雷精大劫。

    “八眼齐开，仙道大成，我欲破天，谁与争锋”一瞬间，我歇斯底里的高喊，将多年的苦闷，那内心所有的积淀，将一生对于仙道的渴望全都狂吼了出来。

    一时间，天地彻底变色，不过绝对不是日月无光，而是周天原本黑压压的的云层瞬间全都散尽，无数光辉从天而降，周围甚至传来阵阵龙吟，与此同时，天空中太阳和月亮全都升了起来，日月同辉，天地共鸣，这一幕不仅让人惊叹，更让人无法想象，太子当日晋升仙道，那整个山峰一下炸飞，当时看来强大无比，可那时的变化与今天我的仙道相比，简直就是小巫见大巫，完全不值得一提，而且我这不过只是铺垫，更为华丽的还在后面。

    “太好了，太好了，闯皇你的仙道即将大成，真乃是可喜可贺，如此光华聚集一身，说你是开天辟地第一人都不过分”传国玉玺继续惊呼，别人说这话倒是有点阿谀奉承的感觉，但它说这话绝对有资格，因为三皇五帝哪一位它没有见过，它能说出这样的话，足以证明这仙道该有多强大。

    “传国玉玺，不用多说，助我最后一臂之力”我没有理睬它的“奉承之言”，而是对天一吼，现在一切光华初现，一切变化都预示着新的时代的到来，但到目前这一刻，这些不过都是现象，而非真实，只有真正冲破那最后一层雷精，才算是大功告成。

    “好，明白”那传国玉玺原本还摆着姿态，此刻对我的态度已然大变，似乎是真正认主了一般，而在我说完这话的刹那，一股玉玺独有的光华猛洒了过来，那是最高级别的紫色光辉，真正的紫气东来，这紫气可不是别物，乃是历代圣皇的精华。

    也就在紫气挥洒出来的刹那，八只仙眼齐齐睁开，每一只都充满

    仙味，每一只都让人胆寒，更夸张诡异的是每一只里头都有一尊盘腿而坐的“菩萨”，那八尊佛爷一瞬间同时激发出耀眼光辉，与之圣皇紫气融合在了一起。

    一刹那间，光辉四射，天地荣耀，仿佛这一刻我成了天地唯一的主人，既是天、又是地、还是人皇，仿佛这一刻我在开天辟地，重塑乾坤，而这一刻我便是真正的天地造物之人，一个崭新的世界在我眼前展现了开来。

    “闯皇，现在不破还等何时”那传国玉玺三度发出惊呼，一时间天地开始剧烈的震动，那原本金刚不坏的雷精都在猛烈发颤，似乎在做最后的挣扎，同时那层雷精隔膜之上，无数的雷魔影像层出不穷的出来，或叫嚣、或讥笑、或愤怒、或嚎叫，仿佛这一刻轮到他们在做困兽之斗。

    “最后一刻已然到来，没人能挡得住我，仙道，我等你太久了，来吧，这一刻我要扬眉吐气，我要让霸道者彻底低头”我高喊着，发泄着那心中种种不平，同时内心也发起了宏愿：“当我成仙时，我要让著书立传，我要让天下万物个个成龙，没有贵贱、没有尊卑、没有高低，只有平等、公平，天下万物都要站在同一起跑线上，生来都要平等，死后共享荣华”

    一个个鸿蒙大愿从我嘴里喊出，而每喊一声，那看似强大的雷精就弱一分，这一刻雷精突破已是必然，已是历史的大趋势，没人可以抵挡的住这种历史规律

    “破现在就给我破”一瞬间，我将所有能够施展的力量都聚集到了一点，猛然间向上狂冲了过去。

    轰

    轰

    轰

    这一刻，那看似坚固不催的雷精隔膜终于破了，一下子彻底裂开，所有的天劫阻碍瞬间荡然无存，这一刻，老天爷也束手无策，只能认命，这一刻，仙道终于来临，无数刚才所见的华光照耀在了我身上，这一刻，一个新的纪元诞生了，他只属于我，属于胡闯祸

    3更n新＊最快0上s酷o4匠网q

    “仙道永寿仙道永昌仙道永恒”我对天高喊，同时自身的实力开始华丽转变，当然这一刻已不是普普通通实力的递增，而是一种生命体征的变化，从凡到仙，刻骨铭心。

    轰一刹那间，八眼彻底睁开，半仙之体瞬间冲破

    终于半仙了这一刻终于可以享受胜利果实了，当然这胜利果实太丰厚了，那半仙不过也就是一层隔膜，一捅即破，瞬间，实力再度猛涨，而当我的实力冲到半仙的刹那，整个人已不用任何的力量，一下子升腾了起来，而在升腾的刹那，底下紫云缠绕，头顶万龙齐鸣，身前身后更是到处都是奇异现象。

    “闯皇，半仙对您现在的积淀而言，不过是一个起点，继续冲击最高层级，我很荣幸能看到一个伟大人物的华丽转身”传国玉玺很感慨的看着这一幕。

    “明白”我高喊一声，再次狂冲、一路飙升

章节目录 518、完美成就

    这一刻，一切阻碍都无法再阻挡我，飙升，飙升，一路狂飙，一下冲到半仙，依旧势如破竹的狂冲，从半仙一下冲到了中阶半仙，这一下冲击只在刹那，简直快到极点，而升到中阶，又再度冲到巅峰，从虚境冲到半仙巅峰也仅仅眨眼之间。

    一切都来的太快了，快的都有点让人受不了，历史上从虚境直接冲到半仙巅峰绝对不多，然而这仅仅也是开始而言，冲到半仙巅峰一瞬间，所有积攒并没有停留半分，而是仍旧一个劲的狂冲。

    轰然一声半仙巅峰的隔膜直接破裂，也是在眨眼，从半仙猛然间冲击到了地仙，一刹那间，我的冲击力度已然超过了太子，当然我获得的力量远远强过太子，现在即便三五个太子一起冲击也休想战胜我半分。

    而此刻，直接冲到地仙之后，我依旧还有身后的底蕴，种种力量凝聚一身，从半仙直接破到地仙，竟仅仅只冲击了一小半，起码还有一大半力量没有彻底熔炼。

    “闯皇，从虚境冲到地仙，已然属于天才中的天才，像太子这号人物，从出生到现在都得到了最好的喂养，也就达到了这样的程度，你的成就将会远远超过他，继续冲击吧”传国玉玺猛然一怔，对我高喝道。

    “好”我深吸了一口气，这一刻终于到了收获的季节，而接下去冲击的收获将更加充裕。

    冲击我没有犹豫半分，剩余一大半力量再度狂冲，地仙之力再度持续狂冲，一刹那间竟又冲击到了地仙中阶，这种感觉太棒了，就好比一个乞丐，刚刚成为了富豪，又在一刹那间从富豪变成了既有财富又有权利的高官，而成就高官之后，又一路飙升，几乎成为了一人之下万人之上的宰相，这种跳跃让人兴奋无边。

    而地仙中阶也绝非最终，伴随着那股积攒的持续熔化，我自身的实力再度从地仙中阶飙升，一路飞扬，竟一下子稳稳地冲到了地仙巅峰。

    巅峰地仙，在皇门又有几人，在京城又有几人，在大千世界又有几人，那乾坤门的释乾坤，乃是一门之主，积攒了那么多年，也就冲击到巅峰地仙，如果此刻外人看到我在冲击的话，说不定有几个会活活被吓死都有可能。

    “继续，趁胜追击，冲破巅峰地仙，冲击天仙”一刹那间，我豪气万丈，如果此刻一旦冲破天仙，那别说太子，就连天霸也要被我踩在脚下。

    “冲冲”旁边，传国玉玺也兴奋的高叫，很显然它完全已与我心灵相融，我所想什么，它也能第一时间感觉到。

    冲我没有多想，奋勇狂冲，一时间仿佛天地都在为我喝彩，而此刻我体内的积攒也足以让我冲击传说中的天仙之境，然而让我没有想到的是，就在我即将冲破天仙屏障的瞬间，突然一股巨大的阻力将我挡了回去。

    再冲我没有多想，巨大的积攒足以让我有多次狂冲的机

    会，我鼓足力量再度狂冲，一此、两次、三次足足十几次竟然都未成功，那天仙境界近在咫尺，可却如镜中花水中月一般，看得见却捞不着。

    “闯皇，切勿在强迫晋升，天仙与地仙和半仙又是一重新的境界，既然无法突破自然有他的道理，切勿再强迫，顺其自然，巩固地仙才是王道”那传国玉玺见罢，立刻对我下了制止令，这是一种对于生命意识形态的最高认识。

    而我自己也清楚，既然无法晋升恐怕也是天意，我没有再强冲，而是将所有的积攒重新拉了回来，巩固地仙，与此同时身上八大仙眼一下金光闪闪，一时间将力量全都倒灌的刹那，突然身上一处诡异的穴窍开启了。

    “仙窍”看到这一幕，那传国玉玺愣了愣，不由喊叫了起来，似乎这次的变化比我瞬间从虚境冲到了地仙还要让人兴奋。

    “仙窍”这种提法我压根就没听到过，不过那诡异穴窍一下开启的刹那，我自身那枚刚刚诞生的仙核强壮了整整三分之一。

    酷n匠网p永。久f免f费g看w小说xz

    “没错，正是修仙者梦寐以求的仙窍，修仙道是件非常繁琐的事情，大部分人或许能冲击仙道，但极少有人能够冲破仙窍，修出仙窍不看你有多少实力，有些即便是天仙、金仙都没有一个仙窍，修仙窍看机缘，准确的说是仙缘，只有真正仙缘深厚方可拥有仙窍，闯皇，这仙窍可比天仙级别强多了，天意有意阻拦你晋升天仙，看来是为了能让你聚集自身力量冲破仙窍，再定乾坤”传国玉玺忙解释道。

    “仙窍如此强悍，那太子有没有”我下意识的问道。

    “太子不知道有无打通，不过当日看他的气运，估计很难破开仙家秘敲，除非有真正的高手为他开窍，不过我们不用去管太子，闯皇你的气运绝对比他强劲百倍，而你刚刚开启的不用是人窍，那仙窍共分人窍、地窍、天窍，如果三窍齐开，那绝对堪称完美，从此以后，别说修到仙之王者，就算登峰造极，凝聚神道，跨过天地劫难，度过万劫苦海，彻底到达彼岸，也将为期不远”传国玉玺忙道。

    “看样子是上天让我冲击仙之穴窍，既然如此，我将毫无顾忌，现在就冲击地窍”听到传国玉玺那么说，我立刻一鼓作气开始冲击人窍，它的意思很明确，仙之三窍，仙破人窍，再破地窍，最后破天窍，一环接着一环，人窍通开，需马上通地窍，同样地窍通开后，需马上通天窍，否则错过时间，也是白搭。

    破我没有多想，持续冲击，人窍一破，地窍竟也快速有了松动，在一瞬间震荡中，地脉一散，那地窍居然也开启了一半，我知道这是我本身皇者之身的原因，以及传国玉玺力量的加持。

    也就短短几分钟，地窍彻底开启，一人一地一下开启了两窍。

    还有最后一窍，只要破了天窍，一切将彻底完美

章节目录 519、高手关注

    “速度破吧从地窍到天窍至多只有半分钟时间，若不抓住这个机会，将彻底丧失”传国玉玺看见我破了地窍，更加兴奋，同时忙跟着紧急提醒道。

    时间有限一秒都不能耽搁，天窍一破，一切皆完美

    冲击人窍顺势就能破，地窍依托传国玉玺和皇者之气也跟着破了，而天窍就需要自己得力量，传国玉玺说过这种穴窍连金仙大能都不一定能破得了。

    “吸纳万物，破除穴窍”我没多想，再度狂冲，此刻一声呐喊周围四方天空所有残余的雷霆竟一下被我吸纳进了体内，一时间天地日月，光辉齐齐照射在了我身上。

    那传国玉玺几乎看得浑身呆滞了，那太子说自己是天之骄子，天地供养，那纯粹是自说自话，扯淡放屁，而眼前这一幕才是真正天之骄子才有的，一下到了关键时刻，要冲破天窍，竟然日月天地都来相助，这简直就是旷古罕见，这份天资无与伦比，堪称真正的无敌。

    此刻传国玉玺静静地呆着一边，它已然不说话了，此时此刻面对如此局面，它已然说不上话了，天地出动，任何神物都只能靠边。

    看g正版章w8节i4上酷。4匠is网

    “天窍破”此刻，我已感觉到万物滋长，天生地养的痛快，此刻整个人更是爽到极点，浑身上下不停的嚎叫，不停的呻吟，那种舒畅的感觉让人陶醉，更让人兴奋到了极点。

    也就在舒服到极点的刹那，那最终的那个仙窍终于一下破开了，此刻，人窍、地窍、天窍三窍齐破，这一刻，虽然等级还只在地仙，但对于任何一个修仙者而言，仙道根基已然完美，要知道这三窍齐开，是多少修仙人的梦想。

    而就在天窍彻底轰破的刹那，体内的地仙仙核也一下子膨胀到了极点，比刚刚晋升到地仙巅峰时足足大了三倍之多，就像这样的仙核，估计这世上的修行人绝对找不出几位。

    “恭喜闯皇，贺喜闯皇，地仙巅峰，三窍齐破，无人可以追及，你将来的成就将是无限的”看到我最终修成三窍齐开，那传国玉玺忙叫喊了起来，同时整个玉玺本身开始围着我兴奋的打转。

    “传国玉玺，告诉我，这世间有几人能突破三窍的”我有些兴奋道。

    “据我了解，这凡尘俗世还没人能修破三窍齐开，闯皇是当下第一人”传国玉玺毫不掩饰它拍马屁的话语。

    “好一切都完美了”我暗暗吁了口长气，这一切虽然不易，但那丰厚的收获确是太大了，此刻体内的积攒也几乎用尽，就剩下那颗庞大的金仙仙晶，在整个晋升过程中，这块仙晶压根不敢乱动，虚境用金仙仙晶晋升那真是太逆天了，这就好比一个乞丐让一尊佛陀朝自己跪拜一般，不仅折福更会折寿，此刻我将那金仙仙晶彻底隐藏了起来，待到有时机冲击天仙之时再说。

    “闯皇，一切都结束等等”传国玉玺说到这里，突然一愣，忙对我喝道：“不好

    ，有人来了，南边、北边、东边都有，好像还都不简单，应该是你的晋升太过逆天，吸引他们来了”

    “嗯，那我们还是赶紧走吧，时间未到现在我还不想暴露”我微微一怔，听着传国玉玺那么一说，我一下也感觉到了几股磅礴的力量朝这边袭来，速度之快，匪夷所思，看样子来的人无一例外都是强者。

    “好，西边没有力量气息波动，可以走我来为闯皇开路”此刻，传国玉玺已恭敬有加，好似我的一个忠诚管家一般，瞬间整个玉玺身子狂滚了出去，我也没有耽搁半分，脚下一动，瞬间整个身子便暴走了出去，那速度比刚来的时候不知快多少，一眨眼人便没了踪影。

    而就在我离开的刹那，三股力量一下冲到了那个晋升的事发地，一拨明显皇门的，另一拨身上写着大清显然是十三陵的，还有一拨浑身穿着黑衣，应该是国家特工。

    “好小子，居然来了这么多人，而且个个都是地仙，京城真是藏龙卧虎，这些人绝对都是隐藏的大人物”此刻，我并没有走远，而是直接隐藏住了气息，想看看京城隐藏的几股强大实力。

    “没想到十三陵的五爷和大内的龙队长都来了，真是少见呐”

    “这话怎么说呢，连您这位隐藏多年的皇门太上长老都来了，我们还敢不来吧，这么大的动静，都快赶上晋升金仙了，我们要是再不管，说不定自己的家底被人掀翻了都还不知道呢”

    “呵呵，咱们闲话也别扯了，我刚才感知了一下周围的气息，这绝对是一个高手，而且里头气息很复杂，我还从未感受过这样的人物，但是有一点很肯定，这个人如果真的出手，我们这些老家伙还不一定是他的对手”

    几个人看着周围开始议论，每一个虽然说话洒脱不羁，但内心看的出来都很紧张，我暗自一笑，这便是我要的结果，不过这仅仅只是第一步而已，很快我将亮瞎你们的狗眼。

    “看样子，京城真的要起风了，前些日子我们皇门太子在紫禁城也遭遇到了一名奇异高手，那人竟然能与传国玉玺气息相投，今天在这古长城脚下又出现了这么一位奇人，真是让人匪夷所思”

    “我觉得咱们三派人今后还是精诚团结吧，万一真有外族强者入侵，咱们再一盘散沙，吃亏可就是我们自己了”

    “龙队长说的对，不过现在我们十三陵还算是低调了，关键是你们皇门，现在处事太高调了，接下去你们要办的那个宗门大会，要谨慎了，万一一个不小心，可真要出大事哦”

    “没错，没错，五爷提醒的是，我们一定会加强安保，另外这位突如其来的高人，咱们可一定得查出他的底细，否则我想各位铁定都会寝食不安吧另外我实话告诉你们，我可听说了，那释乾坤似乎还没死透，咱们当年可都是同盟，如果他真如传闻所说没死，再加上出了今天这档子事，你们联系起来想想”

    “释乾坤”一听到这三个字，所有人的脸都白了

章节目录 520、还敢来找茬

    “你的意思是说，这个高手有可能是释乾坤”

    “不可能不可能释乾坤早就已经死了，哪里可能会是他，你当他是神吗”

    五爷和龙队长似乎寒毛都立了起来，很显然他们都是当年对释乾坤下手的人之一，当年乾坤门何等厉害，释乾坤更是绝对的地仙巅峰，想想也不可能这么轻易就被干死，听到他们如此惊恐，我才明白，这些人都有份。

    不过那皇门的太上长老自然不会想到这世上还会出现我这么一匹黑马，而是将释乾坤这种绝对的门派大秘密搬了出来，看样子皇门一开始往这边赶的时候，就已经断定是释乾坤搞的鬼，既然如此，对我来说倒也不错，现在虽然万事都已具备，但还不是真真正正彻底爆发实力的时候，如果我孤身一人没事，然而现在不仅有璐璐、小猫等一帮人需要妥善保护，更有皇门招揽的那一帮兄弟要照看，此刻暴露逞英雄，绝对不明智。

    而听着五爷和龙队长这么惊恐，那皇门的太上长老竟突然发出了一声冷笑：“你们紧张什么，你们真以为那释乾坤这么容易死了吗他手里可是有诸多秘宝，只要有一线生机就能再生，所以大家还是通力合作吧，在守住各自山门的同时，务必搜集周围的动静，我这个老头子虽然老了，但鼻子还是很灵光的，我隐约已经闻到了释乾坤的味道，所以大家这段时间还是留个神”

    “明白”那太上长老说完这话，五爷和龙队长也不吭声，而是相互对视了一眼，显然各自肚子里打着小算盘，同时他俩说完这话，立刻嗖的一声，两条人影瞬间消失的无影无踪。

    而当他们俩人走后，那皇门的太上长老又相互环视了一眼周围，看着那几座彻底爆裂的山头，眉头彻底紧锁住了，同时，嘴里不知不觉的嚷道：“真是厉害，我隐隐约约似乎闻到仙窍的味道，这人要是释乾坤那还算了，要是别人，那这人就太可怕了，唉，最近京城到底怎么了，太子的风头也被人灭了，这边又出现了如此一件大事，难道皇门真的要出乱子了”

    瞬间，一阵无名狂风刮了过来，刚刚还晴朗的天一下子竟暗了下来。

    “真是山雨欲来风满楼啊”那太上长老说完这话，整个人人影同样消失的无影无踪

    约莫又足足过来好几分钟，那传国玉玺突然开口了：“闯皇，还别说这三拨人里头还是皇门的人脑袋瓜子灵光点，不过他也就想到了一步而已，他绝对想不到这其中的能人是你”

    “呵呵，那是当然”我冷冷一哼，没有一个人会相信一个小小的虚境，一个刚刚还被太子从魔窟中救出的小人物会一举冲破地仙巅峰，甚至于连开人窍、地窍、天窍，成就完美。

    “等着看好戏吧，我想闯皇你设定的这场戏到时候绝对相当好看绝对的逆袭啊”那传国玉玺看了我一眼，紧跟着哈哈大笑了起来。

    逆袭没错

    我要的就是逆袭，出其不意，彻底灭了他们，上次在紫禁城仅仅只是破了太子那所谓无敌的念头，而下一次我彻底让他站不起来，彻底让他跪地求饶

    这是我修行的一个关口，当然更是对天下三门的一个交代。

    “行了，接下去该走的路已经铺好了，咱们也别在这儿待了，走，去西京，跟他们慢慢玩”我微微一笑，此刻心头再无半点慌张，一开始是他们主动，现在我已然从被动转为主动，太子曾经玩了天下三门很久，这一次里里外外都得给老子还回来，咱们不急，慢慢跟他们玩。

    “对，慢慢玩彻底玩死他们”那传国玉玺里里外外加在一起起码也有上万岁了，可这回倒像是一个老顽童一般，竟然还发出了嘻嘻的笑声。

    我没有理它，而是大袖一挥，将它一下装入了怀里，这传国玉玺露在外面，还是太招摇了，这东西可是比帝王的令牌还要管用，天下生灵，不论人还是畜生，看到它都会情不自禁的下跪，甚至于五体投地的跪拜。

    一般情况下，我绝不会将他露在外面。

    回西京我一个闪身，整个人已然跨入了京城地面，此时我的速度比刚去的时候起码快了万倍，不过刚刚晋升完毕，整个人的气势还是太猛了，一踏到西京地面，我还是不由的将气息一收，饶是如此，刚下来的刹那，几幢早已没有住人的拆迁房顷刻间彻底倒塌。

    真是今时不同往日，地仙巅峰到底不一样，一点点气息的激发都能引来这么大破坏，看样子平时还是收敛点吧，不过这也难怪那些地仙高手一般都不出山，破坏力实在太大。

    我猛然一怔，将气势又重新收回到了虚境巅峰，别人或许还没这个能力，但我已然冲破三窍，收缩也是自如。

    先给侯林他们发信号吧，也不知道这帮人在西京的地盘上混的怎么样了，不过想着寒冰和熊钢的聪明，再加上整整三大虚境巅峰的助力，西京谁敢来轻易放肆谁要是现在敢来，秦家就是他们的下场。

    e酷匠＃网o正版i~首发e

    然而让我万没想到的是，我给侯林发去了指示信号，对方竟然没有任何反应，我没有多想直接又给其他人发了过去，然而所有人居然都没反应，似乎被关了紧闭一般

    难道出事了我心头一震，他们出事我可是绝没想到的

    “闯皇不用多想了，你的人铁定被人给围了，这帮不知死活的东西，居然敢围你的人，真是不想活了，走，老子活剥了他们”这一刻，我倒没有生气，那传国玉玺居然怒了起来，俨然它已经彻底把我当成了主人。

    “走，不知死活，这个时候居然还敢来找茬，我还真想看一下到底是谁这么不长眼”我冷哼一声，整个人猛的冲了出去，同时气息触角猛地释放了出去，瞬间我就发现那些原本地盘之上，站立了一个人，那个人不是别人，正是太子手下的真传弟子

章节目录 521、气势压倒你

    “真是找死，闯皇你下指令下，我立刻就去弄死他”那传国玉玺看到这一幕竟然比我还激动，似乎要在我面前显示下它的实力似的。

    不过我心里清楚，传国玉玺何等厉害，它现在的实力绝对不亚于一尊天仙，这种层次在这种场面出现似乎是太给那个真传弟子面子了，那真传弟子不过就是个半仙，现在的半仙在我们面前，简直连屎都不如，轻轻一捏就会立刻暴亡，动用传国玉玺对付他，简直就好比一个神仙从天而降捏死一乞丐似的，这牛刀太大了。

    “不急，咱们先下去看看再说”我没有在意，挥动便阻止了传国玉玺杀人的冲动，现在主动权在我们手里，是该轮到我们玩的时候了，要玩就玩个高兴，何必自己扫这个兴。

    而人刚刚降落下去的刹那，就听到一个牛哄哄的声音响了起来。

    p\酷zq匠u,网永久免b费＊看o小＃说

    “你看看你们现在这样儿，竟然沦落到看这种低级的场子，简直丢脸丢大了，还一个个号称内门精英，告诉你们这样的场子，别说你们内门精英，在太子哥手下，就连外门弟子都懒的管，甚至连杂役弟子都嫌脏，哼，看看你们这点出息”那说话之人俨然只是个虚境，不过这个虚境不过也是个小弟，同时身边还有两三个，而那个真传弟子则坐在最中央，那真传弟子倒是半仙，不过此刻我定睛一看才发现，那真传弟子不是别人，竟然是顶替我去当真传弟子的王腾飞。

    相对于整个皇门而言，王腾飞也不过是个小人物，在我刚成为内门精英那会儿，他还对我非常客气，甚至于下意识的还主动低我三分，对于当时侯林等人就更不用说了，总是客客气气，当然那也都是我们出其不意剿灭内门三虎的原因。

    不过人总是会变的，王腾飞现在明显是“发达”了，不仅鬼使神差的成为了真传弟子，更一下子突破半仙，成为了“人上人”，现在面对我们这种“虚境”，早已没了往日客气，俨然是一副高高在上的姿态，而我们则成了一个个蝼蚁，根本已不入他的法眼。

    这还真是应证了一句话，狗眼看人低

    我冷冷一笑，这一次也不知道今天是这王腾飞主动讨太子欢心，而来故意折腾我们，还是授了谁的意，这小子倒是学了一些旁门左道的困人阵法，不过这些阵法对于侯林等人是神奇无比，不过此刻对我和传国玉玺而言，简直粗俗到了极点，分分钟就是灭了它。

    看着这小子摇着扇子飘飘欲仙的样子，我心头暗道今天他的好日子就要到头了。

    而此刻，面对王腾飞的折腾，侯林他们等人倒是一点都不妥协，口中还跟他分庭抗礼，这会儿我倒是不急，因为一切都已在我掌控之中，慢慢看看也无妨，况且也好给侯林他们

    三人一个历练的机会，他们虽然已经有了半仙的体质，但那些都是我传功给他们，还不是他们自己的觉悟，今天趁着王腾飞来挑衅，刚好可以给他们一个心灵冲破障碍的机会，而以虚境之力对抗半仙，便是最好的练胆机会。

    我没有多想，隐隐约约在王腾飞和侯林他们中间注入几丝气息，一时间整个场面突然热血沸腾了起来。

    那侯林原本气势渐弱，甚至是已是垂头丧气，然而瞬间竟暴跳了起来，口中更是冲着王腾飞大骂了起来：“王腾飞，你算个屁啊，你顶多就是太子一条狗，一条最不起眼还拼命要尾巴的哈巴狗，你现在你以为很风光吗风光个屁，血狼师兄早晚灭了你，将你这种卑鄙小子吊在城楼连吊三天”

    “你找死，到了这份上居然还敢骂我，骂我一个堂堂的真传弟子，信不信我一巴掌拍死你”此刻，侯林的突然发飙，别说王腾飞吓了一跳，就连寒冰、熊钢他们几人也都吓了一跳，而王腾飞毕竟是半仙，一怒之间气息立刻压了过去，这可是如假包换，真正的半仙气势，一下压了过去，顿时众人都感觉一阵头晕，仿佛一块千斤巨石突然从天而降压住了他们一般。

    我在一边，没有说话，暗暗发出一声冷笑，顺势又注入了几丝气息，一瞬间侯林弱了几分，那唐飞竟又暴跳了起来，那一下子掀起的气浪，竟然比刚才侯林还要狠，猛然间竟把王腾飞的气息压了下去。

    “王腾飞，你个钻太子裤腰带的小子，别以为一个半仙就有多么了不起，告诉你我们血狼师兄，举手投足之间就能轻轻松松扫平一个老牌半仙，别说是你一个刚刚踏入半仙的小角色，就算像你这种废物般的真传弟子再来个五个，十个，照样死翘翘，，懂吗我要是你现在就跪地磕头，以死谢罪，居然还以狗屁真传弟子自居，我呸”那唐飞本来嗓门就大，最后一个“呸”字一下子呸了出去，那王腾飞倒是勉勉强强站住了，可他身后那几个虚境却是连滚带爬的都飞了出去。

    一瞬间我方的气势完全将王腾飞给压住了

    “王师兄，怎么回事太诡异了，刚才这帮人还一个个像丧家犬似的，没了半点精气神，可现在完全变了样了，那气势怎么会这么大，都都快超过您，这这里头是不是有什么不对啊”看到眼前这奇异一幕，王腾飞身边一个看似狗头军师似的货，跌跌撞撞的到了他身边，嘴里惊恐道。

    “放你个屁，少胡说八道，老子现在可是正宗半仙，仙人，他们是些什么东西，是垃圾虚境，是凡人，我一根手指头就能搞死他们，你居然敢说我的气势不如他们，给老子滚”那王腾飞有些疯了，就那狗头军事说的那几句话简直就是在羞辱他，他岂能不动怒

    而看到他这般狗急跳墙的样子，我倒是乐了，到底是谁让谁滚，等会儿你小子就知道了

章节目录 522、你连狗都不如

    “呵呵，闯皇，你可真够会玩的，你这样玩，估计活脱脱要把他给玩死”旁边，传国玉玺看到这一幕差点没笑出声出来，这种玩法似乎连它这种活了一万年的老甲鱼都没整过。

    “呵呵，传国玉玺，这种小角色我不让你动手，同时我也不会动手，他算什么，我看他连条狗都不如”我冷冷一笑，此刻那王腾飞俨然被激怒了，气势一下暴涨，当然他应该接到了不杀人的命令，要不然也不会傻傻地跟着在拼气势了。

    真正好玩的来了我没有多想，再度将气息剥离了过去，而这次我还故意多投了几丝，现在我可是巅峰地仙的存在，论实力天仙都不一定是我对手，因此仅仅这几丝气息就足以压倒任何一个半仙，半仙和地仙之间存在着一个巨大的鸿沟，地仙与天仙间就更不用说了，如果将天仙比作是人的话，那半仙估计就只有那人身上一根头发丝的力量，这就是差距，也正是我与那王腾飞的差距。

    “你们这帮蝼蚁，一帮不识时务，顽强到底的蠢货，既然你们存心找死，那我就成全你们，让他们看看，我王腾飞今时今日的厉害”那王腾飞突然大喝一声，似乎这一刻他动了杀心，竟将他主人的嘱咐都给忘了，那半仙的仙之力变成了杀气，一阵阵冲杀了过来。

    一瞬间，寒冰和熊钢等人哪里受得了这样的冲击，一个个都脸色惨白的惊叫了起来，毕竟是化境之身，与半仙等级相差实在太远了，而王腾飞这一喊，那先前气势汹汹的侯林、唐飞两人也一下子被逼退了，这一刻王腾飞脸上终于露出了得意的笑容，那种小人得志，飘飘欲仙的表情全都表现在了他脸上，他要的就是这种感觉，甚至要侯林等人现在就跪到在他面前，给他舔鞋，将昔日的不服气全都发泄出来。

    然而就在他脑海里一个劲意淫的时候，突然更加匪夷所思，奇迹的一幕出现了，这一幕的出现脸色惨白的寒冰他们几个都惊呆了，甚至于包括王腾飞那狗头军师在内的一大帮来耀武扬威的人也都惊呆了，突然间，原本侯林等三人中气息最弱的周铁一下子跳了出来，猛然间挡在了最外面。

    按理说，只擅长使脚的周铁实力最弱，在侯林三人中资历也最低，但一瞬间他所爆发出的气息竟超过了先前两人的总和。

    “王腾飞，你丫真以为自己是半仙就很了不起吗告诉你就凭你那点狗屁气势，我分分钟就能灭了你，白痴一样的东西，你还真以为在太子手里当成一条忠犬吗我今天实话告诉你，你别往狗身上泼脏水了，你小子根本不配做狗，狗都比你好千万倍呢”那周铁一气喝完，仿佛一下击杀出了几掌似的，一瞬间那原本如山岳般岿然不动的王腾飞，整个人就好比被高手连锤了数下似的，不仅猛的往后退了数步，而且口中哇的一声，竟然喷出了血。

    也就在那王腾飞吐血的瞬间，那原本看似精密

    设计的困人之术，一下子土崩瓦解，这一切看似太诡异了，太不可思议了，别说是王腾飞这种三十六真传弟子的一员，就连他身边那些狗腿子都愣住了，跟着太子到处为非作歹，什么样的怪事没见过，什么样的怪人没瞧过，可从来没看到过这样夸张的，一个虚境几句话就能将一个半仙说的吐血。

    “太诡异了，王师兄，我看周围铁定有高手埋伏，而且手段绝对比我们强多了，咱们还是赶紧撤吧”

    “对啊，我看今天这势头真的有点不对，况且那血狼能从一个新人成为狼护法，估计其背后的势力也不简单，王师兄不如咱们这次暂且先撤，再去多叫几位真传师兄来，这样稳妥些”

    “没错，咱们不急于这一时，反正这些人是太子点名要下手的人，早早晚晚他们都得死，现在不过是先让他们多活几天罢了，王师兄，咱们还是别跟他们纠缠下去了”

    ~酷{，匠n网＊唯一正1版e，。其r他w都是：s盗u“版＃

    看着情形不对，那王腾飞旁边终于有人提醒了起来，不过王腾飞什么人，他岂能咽的下这口气，多少年了，他不就等这一天嘛，今天终于可以威风一把，却被侯林他们彻底扫了面子，以后还怎么在真传弟子里头混，还怎么在皇门内张牙舞爪的装逼，一时间他脑海里想了很多，那是越想越气。

    “给老子滚，老子好不容易熬到半仙，岂能让几个虚境给玩了，这要是传出去，我还怎么混，你们几个再敢在老子面前胡咧咧，我现在就先废了你们”那王腾飞发飙了，冲着那一群人狗腿子一通大骂，同时将狠毒的目光再度聚焦到了侯林他们三人。

    “虚境就是虚境，蝼蚁就是蝼蚁，还真想灭我这个半仙，你们想的太美了点吧，告诉你们我的半仙之力可是太子哥亲自给我传的功，你们想破做梦去吧，另外你们跟着那个血狼，有本事也让他给你们传功，让你们成为半仙啊”那王腾飞阴沉的一笑，随即大手一挥道：“现在是你们逼我出杀招的，此招也是太子哥专门教授给我的，我倒真想看看你们几个人能不能接的住”

    那王腾飞说完这话，猛然间对天一喝，瞬间空气中无数水汽凝结成了露珠，随后那露珠竟在刹那间凝结成了一把把锋利的刀刺，一下子足有数万把刀刺齐齐对准了侯林他们几人。

    “雕虫小技”我冷冷一哼，这些手段在先前或许我还有些意外，但现在绝对不值得一提，我没有多言，再度传了一点气息过去。

    瞬间，侯林他们三人犹如怒目金刚附体，突然对着那万千刀刺狮吼了起来。

    “王腾飞，你就是连条狗都不如”

    “王腾飞，你就是连条狗都不如”

    “王腾飞，你就是连条狗都不如”

    三句话说完，那数万刀刺彻底碎裂，与此同时，更让人肝胆俱裂的一幕出现了

章节目录 523、三大半仙

    这一刻别说其他人，就连王腾飞本人都愣住了，他万万没想到事情会变得如此诡异，如此离奇，就在侯林等人大骂了三声之后，三人竟在光天化日之下，力量飙升，这种飙升可是实质性的飙升，可是彻底突破虚境的飙升，一刹那间三人竟轰然升到了半仙，这一次可不是普通的暂时性的能力提升，而是真真正正的灵肉一体的半仙之境。

    这一刻，甚至连侯林等人也都高兴了飞了起来，半仙何等强悍，那王腾飞成为真传弟子，得到太子单独传功，才有幸从虚境冲到了半仙，要知道这天下的修行者最艰难的一关便是从虚境冲到半仙，那可是由凡入仙，想想我自己就清楚了，从虚境到半仙，跨越了多少障碍。当然这也是对于修行者而言，再往上便是修仙，那就不能同日可语了。

    不过这也要有积攒才可以，像侯林他们几人离半仙也就半步之遥，如此再获得心灵上突破，方可真正冲破，而在他们几人彻底冲破半仙时，他们明显也知道是我在助力他们，瞬间朝着我的方向微微鞠了一躬。

    “这不可能，你们三人怎么可能会瞬间冲破半仙，假的，铁定是假的”王腾飞冷了半饷，终于发出了咆哮般的怒吼，他好像彻底疯了一般，他绞尽脑汁，机关算尽终于冲破半仙，成就仙体，本以为能够好好居高临下的威风一把，可万万没想到对方轻而易举便冲破半仙，这半仙简直是最普通的存在一般，人人都好像能轻而易举的冲击成功似的。

    “王腾飞，到了这一刻居然还敢说这种白痴的话，你真以为你是什么狗屁高手吗有本事放马过来啊”侯林高叫了起来，这一刻，他绝对底气十足。

    5更＊新#最快y上k`酷匠网

    紧跟着，唐飞和周铁也都叫喊了起来，个个都充满了无穷力量。

    “王腾飞，我劝你还是有多远滚多远，跟我们斗，你根本就不够格”

    “一个小小的半仙就他娘的猖狂，告诉你，半仙这种层次别说在血狼师兄面前，就连在我们面前都不够看，别在这里丢脸了，滚蛋吧”

    瞬间，王腾飞整张脸都白了，而且白的格外彻底，仿佛鲜血一下子被抽掉了一般。

    “放屁，你们他妈的放屁，一切都是假的，你们都在狐假虎威，我要杀光你们，杀光你们”王腾飞彻底崩溃了，这个刚刚挤入真传弟子序列的人物彻底没了理智，他发狂般的朝着侯林他们几人猛冲了过去，瞬间将半仙之力发挥的淋漓尽致。

    轰轰轰

    无穷的力量狂喷了过去，侯林他们却是岿然不动，似乎压根就没将那些力量放在眼里，如此一来那王腾飞就更恼火了，整个人几乎暴跳了起来。

    巨大的力量排山倒海般相碰一瞬间整个场面硝烟四起，众人皆看不清里头发生的情状，只听得一声剧烈的惨叫，一个已然披头散发的家伙一下从硝烟出飞了出来。

    “王师兄”瞬

    间，那王腾飞旁边的几个虚境倒是第一时间认出了他，那几个人还挺忠心，屁颠屁颠的跑了过来，忙将狼狈不堪的王腾飞扶了起来。

    此时此刻，别说半仙的面子，就连真传弟子的面子也彻底丢光了，周围的人指指点点，那王腾飞整个人气的直发颤。

    “赶紧滚蛋吧比他妈在这里丢人现眼了”

    “快滚，快去舔你那太子主子的光腚屁眼去吧，哈哈哈”

    “小人得志的狗蛋玩意，你他妈还敢留这儿，就不怕死吗”

    侯林他们几人哈哈大笑，俨然一点都不惧，原本未晋级半仙前，三人就已经在心灵上有极大突破，而今一下冲破半仙，三人简直有一种无敌的气势，在这种情况莫说一个小小的王腾飞，此刻就算是太子亲自杀来，我即便不出面，侯林等三人估计就敢单枪匹马冲杀一番。

    胆气便是仙与凡最大的区别

    而王腾飞这回是彻彻底底颜面扫尽了，从耀武扬威的主宰者，一下子成了任人鱼肉的人，这种天差地别简直让人崩溃。

    “王师兄，咱们赶紧走，或者速度求援吧，我想这三个家伙背后肯定有高手在撑腰，咱们斗不过他啊”那王腾飞身边的人终于急了，赶紧拼命拖起了他。

    然而这个时候王腾飞没有任何悔改，在侯林等人的讥笑，身边的人劝阻下，他突然间竟大笑了起来，仿佛一下子突破了某种屏障似的。

    “你们很好，你们太厉害了，竟然把我逼到这一步，既然这样，那咱们就玩个大的，你们知道为什么太子哥要找我当真传弟子吗你们真以为纯碎是我运气好吗错了大错特错”王腾飞阴狠的叫了起来，而在他说话间声音开始变味，里头居然出现了几声狮吼，仿佛有一只诡异的野兽暗藏在他体内一般。

    “嘿有点意思了，闯皇看样子，你我还有点小瞧这王腾飞啊，他体内居然还藏着这玩意，难怪太子会挑中他了”旁边，传国玉玺叫了起来，言语间还带着几丝兴奋。

    “这玩意倒挺有意思，既然太子想法设法要的东西，我自然要去夺，呵呵，这玩意儿老子要了”我暗暗一笑，与此同时眼前出现了诡异的一幕，那王腾飞的身体之上突然浮现出了一团轻雾，那轻雾之上竟然浮现出了一只蓝色凤凰，那凤凰闪着翅膀，看上去倒没成年，应该刚出生不久，不过真正的凤凰是什么，那可是一等一的神鸟，真正的神鸟一出世便是仙体，即最少就是半仙，当时太子铁定看穿了这一点，才会破格收了王腾飞，要知道虽然这蓝色凤凰成长缓慢，但一旦修成别说天仙、金仙，就算在高的存在都有可能。

    “蓝色凤凰又是一个半仙，两两倍半仙之力于一身”侯林等人多了一丝紧张，凤凰可是神鸟，那成年凤凰的地位绝对比传国玉玺还要厉害。

    这一下，敌我双方的势力再度发生大变更厉害的是王腾飞依托凤凰之力，瞬间竟从一个普通的初阶半仙直接飙升到了巅峰

章节目录 524、剥了你的凤凰皮

    这下，王腾飞好似彻底翻身了一般，整个人完全变了副嘴脸，脸上充满了跟太子那般恶心的高贵，同时看待侯林等人更是充满鄙夷，方便他此刻是远古神灵，而他们不过是几个无知小民一般，即便统统都晋升了半仙，也不过是蝼蚁。

    “侯林，就冲你这句话，就说明你够白痴的，凤凰之体，远古神物，现在我与它已完美合体，你们认为你们三个破半仙，就能胜得了我们两个合体吗现在就让你们见识下，神鸟的威力”王腾飞气息十足，猛然一吼间，那头顶的凤凰虚影竟然也跟着大叫，好似那神鸟就是他的分身，他临阵对敌，大喊大叫，那凤凰也会跟着他一起喊叫，两者还真是灵肉相依的感觉。

    “怕个屁，兄弟们不用怕他一起上，三个半仙合力会胜不了他，好笑”

    “别他妈信他的鬼话，想胜我们，绝不可能，一起上，灭不死他”

    “没错，咱们若不行，背后还有血狼师兄，他一旦出手，什么神鸟，鬼鸟的都得见鬼去”

    侯林他们相互打气，胆气再度飙升，而三人突然合力，三大半仙之力一下子凝成了一股绳，猛然间朝着王腾飞主动冲杀了过去。

    轰一声震天的巨响，这一下竟轮到王腾飞岿然不动了，就在三大庞大仙力轰击的刹那，那王腾飞本身的力量一下子退居了二线，反而那脸色凤凰之力瞬间冲到了前方，不仅一下挡不住了三大半仙之力的合围，而且还组合成了一个保护圈，如同金钟罩一般紧密地罩住了王腾飞。

    王腾飞这一下风头一下大盛，当然这种绝对是压箱底的绝招，不是关键时刻，王腾飞岂会轻易展现，而王腾飞周围的人原本都几乎没了胆气，每一个人都想赶紧走人，可事情突然来了一个一百八十度大转弯，他们那嘴里拍马屁的功夫再度奉迎了上来。

    “王师兄，牛逼，真想到咱们王师兄竟然是凤凰之体，那凤凰是什么，乃是上古神兽，这岂不证明咱们王师兄的血统乃是上古神灵，这简直太厉害，就这样的身份，在皇门除了太子哥，那绝对得数王师兄了，咱们跟着王师兄，真是跟对人了。”

    “没错，侯林这三个家伙算什么东西，血狼又算什么东西，他们就算有点底子，有点能力，哪能跟凤凰神鸟比肩吗开玩笑，王师兄，今天好好让他们瞧瞧您的神功，同时更让那些老牌真传弟子和太子也瞧瞧，咱们王师兄乃是真正太子哥的左膀右臂，未来皇门的太上长老王”

    “杀了他们，另外最好把他们背后那个所谓的高手给找出来，让他也尝尝厉害，彻底知道咱们王师兄的本事”

    “好呵呵，一群白痴，妄想攻击神鸟，统统给我老子跪下，向凤凰神鸟赎罪”王腾飞哈哈大笑，在一群人的怂恿下，当即对侯林等发动进攻。

    而这一次进攻，同样依托凤凰神鸟的一击，一瞬间，侯林等人根本撑不住，连连后退，那凤凰神鸟之力实在太猛了，若不是侯林等人冲击

    到了半仙，若不是他们几人相互助力，这一下连击，他们三人就得吃大亏。

    “别慌”

    “别怕”

    “撑住”

    侯林三人相互鼓励，同时再度三人再度联手，分别对准王腾飞三处要害，猛地轰杀了过去。

    “冥顽不灵，自不量力，神鸟给他们点颜色瞧瞧”王腾飞再度冷哼，此刻王腾飞完全依托神鸟的威力在耀武扬威，而自己的那点半仙实力不知隐藏到了什么地方。

    然而神鸟终归是神龙，其力量绝对是深不可测，一下子王腾飞再度出手，侯林他们几人几乎没有真正出手，三人就已经飞了出去，重重地甩在了地上，也许此时一般人没看秦楚，但我却看得清清楚楚，一切都是那只凤凰在作怪，这凤凰就好比是一个强大无边，但智商几乎为零的小孩，而王腾飞则是一个拿着糖葫芦，很快哄人的家伙，两人之间的微妙关系就是“一串糖葫芦”。

    “王师兄，好，厉害，真传弟子就是真传弟子，个个手里可都有本事，像侯林唐飞这样的人，哪里能跟王师兄比”

    “当然不能比，一个天一个地，相差太大了，现在就是他们彻底臣服时刻”

    “呵呵，今天不是他们臣服，关键是那个幕后黑手，同样臣服”

    c最新章j节.上酷.\匠网c

    王腾飞的人越叫越兴奋，仿佛此刻天地都是他们的一般，别说现在这区区胜负，就算再搭上一倍人也是一个字死。

    “你们还有什么话说呢刚才老子不过是不想施展出全力，才让你们三个有了可乘之机，现在可就不同了，凤凰神鸟之下，别说是你们，神佛都得跪下称臣，说，你们幕后黑手是谁究竟是哪位人物让你们突然升到了半仙，谁”王腾飞一下子冲到了侯林他们几人身边，冲着他们厉声大叫。

    “我呸”侯林直接呸了过去。

    这一下王腾飞恼火了，一只脚一下踩了过去，同时一股凤凰气息也跟着踩了过去。

    “朝我呸，你算老几侯林，老子早就看你不顺眼了，你他妈就给我第一个死”王腾飞忍不住了，这一次他绝对动起了杀心，一股杀气一下子逼向了侯林。

    一瞬间，死亡的气息彻底笼罩住了侯林，同时那空中出现了一只完整蓝色凤凰，那凤凰同样厉声大叫，那头部的表情竟跟王腾飞一样，阴险毒辣，小人得志。

    “哼，一只破凤凰就敢在老子面前耀武扬威，信不信我现在就剥了你的凤凰皮”

    这一刻，我终于忍不住了，整个人猛然间横冲了出去，直接拦在了那只凤凰虚影前面。

    “血狼师兄”侯林等人大叫。

    “血狼，我就知道一切都是你在捣鬼，老子就是要逼你出来，来吧，痛痛快快地打一仗吧，让我看看你到底有几斤几两”王腾飞似乎知道我就在旁边，一切都是我在捣鬼一般，竟然一点都不慌张。

    “打一仗，凭你也配”

章节目录 525、直接剥离

    “你说什么当着堂堂凤凰神鸟，你居然敢说这样猖狂的话，你问问神鸟答应不答应”王腾飞一下子竟暴怒了起来，而在他的叫喊下，他身后的凤凰虚影居然越来越大，仿佛也跟着发怒了一般，同时整个身子竟隐隐约约有了一丝血色，这是凤凰涅的征兆，同时也是那只凤凰成长的见证。

    “呵呵，凤凰神鸟，你配拥有它吗”我高声一喝，实力气息一下散发了出来，一瞬间侯林他们几人身上所受的压力一下荡清，同时那只看似强大的凤凰虚影气势一下被我推了回去。

    瞬间，那只凤凰发出一声惊叫，好像遇到超级大敌了一般，羽毛外翻，神情剧变。

    “你你怎么可能为何连凤凰神鸟都都惧怕你”王腾飞完全傻眼了，这一回他可真的有点害怕，这凤凰神鸟是他最后的底牌。

    “哼，不单单只是惧怕，我还要将凤凰从你身上剥离下来”我没有多言，这凤凰神鸟血统纯正，实力强劲，应该是真正神鸟血脉，这种血脉不用说留给璐璐是最好的。

    酷9v匠网'首＊发n

    “哈哈，你想剥离凤凰，我没听错吧，你以为你是谁凤凰神鸟不用惧怕，给老子废了这个猖狂之徒，一个破虚境，你以为你自己是神吗”王腾飞歇斯底里的大叫，那凤凰神鸟也一下子有了信心一般，冲天再度一叫，直接朝着我欲势而来。

    此刻，这种层级的对阵已不是侯林等人能够承担，他们几位一下子果断的退后，而王腾飞这边的人，同样猛然一退，双方都离开了那个对战的包围圈，要知道凤凰看似温顺，其实心性异常残暴，纵观史书，一旦凤凰发怒，殃及凡夫绝对成千上万。

    “神鸟倒也是神鸟，只不过你跟错了人，跟着这种奸佞小人，你认为你还会有出路吗”我同样高声一喝，一股磅礴的力量一下子激发了出去，那凤凰似乎一下呆住了。

    与此同时，旁边王腾飞也是浑身一颤，同时猛的咽了口口水慌张道：“你的实力你不过是虚境，为何仙力如此充裕，你你到底是谁你不是血狼，你绝对不是血狼”

    王腾飞一声惊叫，两股实力还没真正碰撞，他便彻底爆飞了出去，这一幕发生的太快了，众人根本都没反应过来，仿佛只在眨眼之间，王腾飞就已经彻底落败，同样那只原本还嚣张跋扈的凤凰神鸟也一下子没了任何气势，好比小老百姓见到了皇帝一般，彻底臣服，我心里暗暗一笑，那传国玉玺虽然没有现身，但早已暗中释放出了真正的皇者之气，瞬间就将那只凤凰治的服服帖帖。

    “你背后肯定有更强大的存在，到底是谁敢跟太子哥为敌，敢跟将来皇门门主为敌，出来出来”王腾飞再度惊声大叫，他这一叫，他身后那群人也跟着疑惑了起来。

    “居居然还有高人，难怪这血狼会这么强”

    “这血狼一路斩将杀敌，区区一个新人岂会这么厉害，铁定是由高手做靠山，这种事情想想便知道”

    “咱们，咱们怎么办现在一切可就是血狼说了算了，我可不想死啊”

    那王腾飞身后的人纷纷叫了起来，这叫大难临头各自飞，谁愿意死，关键时刻这些人哪里会讲什么义气，一个个立刻跟着求饶了起来。

    “血狼师兄，我们知道错了，求你饶过我们吧，我们也不过奉命行事，如果不听话的话，就会被王腾飞毒打，其实我们在心里也很痛恨太子，但没有办法，为了活命我们也只能出卖自己的良心，求你看在一场同门的份上，饶了我们一命吧”

    “你们这帮混蛋，畜生”王腾飞在另一头大骂，不过他倒也是硬气，到了这种关键时刻竟也没有发出求救信号，看的出来他虽然成了真传弟子，但在那个水极深的圈子里，也不见得那么好混

    “王师兄，别怪我们，大家当初跟着您是为了谋一场富贵，谁会真正愿意为你死啊”那人跟着叫了起来，似乎还说的挺有理似的。

    “王腾飞你都听到了，瞧你混的，真是心酸到了极点”我回头看了一眼那些人，而今既然他们都认定我背后有高人，那也算是好事，我可不想现在就将火苗引到自己身上，随即我立刻对着众人道：“好了，你们这帮混蛋都给老子滚吧”

    我说完这话，瞬间一帮人感恩戴德，纷纷连滚带爬的跑了。

    “血狼，你狠，你厉害，有本事现在就杀了我王腾飞”此刻，那王腾飞说话间倒还挺硬气，竟然还有几丝好汉的感觉。

    “他想死就杀了他”一旁，侯林等人就叫喊了起来。

    我不由摆了摆手道：“不急，杀不杀他另说，我现在只想要他身上一件东西”

    “你你想干嘛誓不可杀不可辱，你别乱来”王腾飞很显然知道我想干什么，我冷哼一声，没有多想，直接大手一挥，随即那王腾飞身上那件华丽的衣服炸成了粉碎，整个肮脏的身躯一下裸露在了外面。

    “我刚才就说过，你小子根本不配拥有凤凰神鸟，给我拿来”我猛的大喝，手掌变爪，开始猛烈的抽取，一时间不仅是王腾飞，甚至连同那凤凰神鸟都好像抽搐了起来。

    “你你你是我王家世代相传的家族圣物，家族图腾，你敢抓取，天地都将不容你”王腾飞疯狂大叫，可此刻一切都晚了，一瞬间，王腾飞皮肤直接龟裂，一只神圣无边的凤凰猛的从他血肉之中爆裂了出来。

    “嗷”那凤凰看着我居然还突然大叫，那神情就跟王腾飞一模一样。

    “猖狂给老子低头”我猛然一哼，一股巨大的力量压迫了过去，一瞬间整只凤凰便乖乖的落入我的手心。

    “血血狼，你居然敢剥离凤凰，太太子绝不会放过你的”那王腾飞猛烈的喘着大气

章节目录 526、璐璐失踪了

    “太子，老子灭的就是太子”看着王腾飞有几分硬气，原本我还不想对他怎么样，可此时此刻他居然还搬出太子，我哪里还会饶他，此刻想都没想，再度一掌猛的打了过去。

    “你你想怎么样”那王腾飞高声大叫，可此刻一切都为时已晚，他的一生修为在这一刻彻底没了。

    “王腾飞，今天我不想杀你，现在只废了你的修为，对了，另外你大可去求太子，太子既然那么神通，想必能看好你吧”我冷冷一笑，其他人也跟着冷笑，这一刻算是跟太子彻底摊牌，我也不想再多遮掩，该来的始终要来，而在这个节骨眼上，我根本不惧怕任何人，以我现在的实力在京城绝对能排在前列。

    “你你”王腾飞大口喷着鲜血，整个人几乎绝望到了极点。

    “还你什么你，你个屁啊，还不赶紧滚，滚”

    “血狼师兄不杀你，已经算是开了天恩了，你还不走，等着领死吗”

    “还有让太子给你好好治治，或许他老人家实力雄厚，还能给你再功力加持一次，说不定你下回不但能冲破半仙，说不定连地仙都能破喽”

    成王败寇这是历朝历代的规矩，终于在众人的奚落下，王腾飞彻底退场。当然这一次我不杀他，也有我的用意，教训人和杀人完全是两码事，现在这样的出手仅仅只是给太子和整个真传弟子党群，甚至是皇门一个信号，我血狼绝对不是好欺负的，当然更重要的是我特意将有些人的注意力，特别是太子的注意力集中到我身上，以方便天下三门的人暗度陈仓，转移京城。

    g酷j匠网＃永久免费看ww小bn说v

    现在时间已基本成熟，宗门大赛也就这几天，我的一切准备工作也已经就绪，该是与释乾坤他们几人再度联系的时候了。

    我没多想，现在跟太子已经到了决裂的边缘，跟侯林等人交代一通，又在根据地设置了几个防御性极强的阵法，我这才放心再度通过时空隧道前往东海，此刻我的实力早已今非昔比，只要有人敢冲击阵法，我眨眼之间就能回去，当然侯林等人全都破了半仙，三个半仙实力的联合也已不容小觑。

    再度来到东海深处，我连忙召唤起了释乾坤，而这一次除了将此行按计划秘密进行外，我还准备将凤凰之神转交给璐璐，璐璐这一路修行，实力顶多刚踏入虚境，而有了这个凤凰之神便不同，她的实力能彻底踏入仙道。

    然而这一次释乾坤的出现，却给我带来了一个惊天的消息。

    “闯祸，不得了了，璐璐突然失踪了，我几乎寻遍了整个东海都没找到，而小猫跟着出去找璐璐，也离奇失踪了。”

    “什么你话说清楚些什么时候的事情”我原本还满心欢喜的准备将凤凰之神给璐璐，可没想到却听到这样一个“噩耗”。

    “就在昨天，璐璐前脚

    刚刚不见，小猫后脚也没了，我们找了半天都没找到，现在都准备暴露自己，也要上岸找寻了”释乾坤有些无奈道。

    “等等，你们还是各自去做各自的事，璐璐和小猫的事情我来办，这事估计不简单”在释乾坤说话间，我已然用灵性扫了一遍诸天世界，我现在已成就完美巅峰地仙，再加上连开了三大仙窍，对诸天的勘察之力绝对比释乾坤强多了，然而在我几乎搜索了整个天地之后，却找不到璐璐和小猫的半分信息，这表明这两人绝对不是一般的失踪，而是极有可能被告人掠走。

    “闯祸，这事铁定不简单，会不会对方已经识破我们的计划”释乾坤顿了顿，很是担忧道。

    “别慌，事情应该还不至于到这一步，如果真如你所说，那你和其他人早就被人围歼了”我直言不讳道。

    “嗯，你说的也有道理，我是他们死对头，我若不死，他们铁定会死活要我的命”释乾坤很理智道。

    “你这么一说，我倒是要提醒你一句，皇门似乎已经对你的死产生了怀疑，因此，这段时间切记别乱动，按照我们的计划来，要杀一定要杀个彻底”我跟着道。

    “好，我明白”释乾坤忙点了点头，现在情势微妙，稍有差错，输赢根本没有把握。

    跟释乾坤说完之后，我便再度回到了西京，这一次碰面的事情让我完全没想到，不过此事太过诡秘，真不知道璐璐和小猫到底去了何方。

    我心里暗自神伤间，突然皇门里头传来消息，急传我回去，似乎是护法殿天烽有急事要商讨。

    我没有耽搁，直接回了皇门，心里盘算着是否是折腾王腾飞的事情被彻底暴露，太子寻机要找我麻烦，然而当我再度回到护法殿，得到的消息却完全不同，那王腾飞的事情好像石沉大海一般，压根就没人提起，只不过另一件事情却在每个人口中津津乐道了起来，那便是太子要娶妻了，要娶所谓的太子妃，这事情很突然，甚至连皇门内部的高层也是今天才知道，似乎是太子临时的决定。

    一听到这个消息，我心头不由莫名的一震，太子突然要娶所谓的太子妃，那太子妃是谁会不会是璐璐

    我也不知道为何会想到这一层，似乎是本能反应一般，太子原本就对璐璐垂涎三尺，而且这一次璐璐的离奇失踪，最让我怀疑的就是皇门，而皇门中最擅长做这种事的就是太子，不过听闻上次在紫禁城一役之后，太子信心受到严重打击，一回去就闭关修行，重拾信心去了，而这也是王腾飞被废之后，太子并没有出手的原因。

    一切都太诡异了不过有一点我必须要去做，那就是深入皇门真正的山门，那一片隐蔽的洞府和道场，去确认那所谓的太子妃，到底是不是璐璐，如果是，那我铁定要不顾一切救出来。

    第二日，我没多想直接穿出了那层皇门的壁垒，来到了那传闻中的群山洞府

章节目录 527、太子妃洗澡

    真是一片洞天福地，我心头震荡，这才是真正的皇门核心所在，来到这仙山洞府，才明白皇门为何能在迅速成长为京城，乃至华夏第一大宗门，这可不单单依托了乾坤门的底子，而即便是拿曾经的乾坤门和现在的皇门相较，也是天差地别，皇门绝对比乾坤门强多了。

    “闯皇，这一片洞天福地中的气息似乎不属于这个世界”一进到这皇门核心，那一直蛰伏的传国玉玺突然又说话了。

    “不属于这个世界你什么意思”我好奇道，此刻为了不被人发现，我并没有隔空飞行，同时也贴近地面，也在观察周围的情状。

    “没错，咱们现在所处的世界不过是上古圣皇所开辟出来的小千世界，天地灵气相当匮乏，仙气更是少之又少，可你看这片山林，那别说灵气充裕无比，那仙气更已经化作了仙水，甚至都可以用来洗澡了，这种充沛简直为所未闻，而且”传国玉玺顿了顿，小心翼翼的看了看四周又忙道：“这个皇门内廷还真不简单，若是普通半仙冒然进入，立刻会死，还幸亏咱们修成了地仙巅峰，同时还开启了三窍，要不然刚刚咱们就会死于外围的防御阵法”

    “有有那么厉害”我微微一怔，自从我神功大成，还真有一种天不怕地不怕的感觉，压根没想到这皇门内廷还有如此强悍的存在。

    "最新e章tx节上&酷匠网8p

    “绝对有”传国玉玺很肯定的应道，同时更加小心的收起了自己的独特的气息。

    “对了，我曾经听说这皇门好像跟什么天母有关联”我微微一怔，忙道。

    “天母你说的是真的”传国玉玺一听这两个字，立刻有些激动道。

    “没错，你知道”我一愣，还第一次看到这传国玉玺这么激动。

    传国玉玺摇了摇头道：“我现在还看不透，只知道那是一个很高强的存在，根本不属于这个小千世界，以你我的实力也无法与之对等。”

    传国玉玺顿了顿，接着道：“不过那所谓天母的真身不会降临这片世界，顶多只是她的气息罢了，因此咱们还不用太担心，只要实力足够就能与之抗衡”

    “一股气息就这么强悍那这天母要强悍到什么程度似乎与超越了金仙的存在”在我等级的印象中，金仙已是最强的一层了。

    “自然是超越了金仙，金仙之上还有玄仙，玄仙之上有祖仙，祖仙之上更有圣仙，具体天母达到成了什么层级，我不清楚，但我跟你打个比方你就明白了，你现在若要与这天母遗留在小千世界的气息对抗，起码得冲破金仙”那传国玉玺说话间，身体都不由一抖。

    “如此厉害金仙实力才能与之气息抗衡那对方要强到什么地步”我突然有一种很无力的感觉。

    “不清楚，这种存在也许只有上古真正的圣皇才清楚，我根本也看不透”传国玉玺越说越有些}的慌，此刻原本皇门

    在我眼里已不过是米粒之光，而现在一下子就变成像日头那么大，根本无法撼动一般。

    “不过闯皇你也别急，一切皆有定数，你现在的实力与天母这种大存在比自然是弱很多，但你的气运绵绵流长，你的前世底蕴强悍，终有一天我相信你会找回真正的自我”传国玉玺像是在安慰我一般。

    “找回真正的自我我的真正自我到底是谁”我再度问出了这个问题。

    “我现在只能将我所知道的告诉你，你的真正自我绝对不在这个世界，在一个强大的高层次的世界，我想你真正的本体比天母还要强不知多少倍，你现在虽然一路晋升，攀升到了地仙巅峰，但与曾经真正叱咤风云的你相较，还差太多，所以你不用多慌，努力晋升”传国玉玺顿了顿，又带着几丝深意道：“另外，闯皇你自己也应该知道，你的本体有七大分身，每个分身就强悍无比，可以说是你本体分出的七股力量，等你解决了这个小千世界的事宜，接下去要做的就是将那几大分身统统找回来，一旦合体便是真正的强者归来，而我现在已经有几分感知，那就是在这个小千世界，就有你的一个小分身，若能融合这个分身，这个小千世界你也将无敌了”

    “这么厉害”我狠狠咽了口口水，虽然关于自己的事大致也知道了些，可如今又听到传国玉玺透出了那么多，心头又猛然一震，压根就没想到自己会如此强悍。

    “好了，闯皇，一切都顺其自然比较好，我感觉你还是先去找到你的老相好比较重要，哈哈”传国玉玺坏坏地一笑，随即一个隐身，那传国玉玺的身影都不知去向了何方，现在传国玉玺虽已经认我为主，但我并没有以主仆对待，而始终客客气气，朋友相待，从来也不会约束它。

    而这传国玉玺最后一句话说的没错，那些强大的存在，天母、分身之类的离我太远了，现在的关键就是确认那太子妃到底是不是璐璐

    我没再多想，直接朝着太子的主峰越了过去，此刻周围倒也有守卫，最强的也不过半仙，哪里能感知我的气息，我微微施展了一些小手段立刻便蒙混了过去。

    虽然今天我是偷偷进入的，但按照传国玉玺的说法，我现在的实力已今时不同往日，当然更重要的是我早已进入皇门，身上便有皇门的气息，如此一来不论是防御阵法还是这些守卫都极难发现。

    “终于要来到所谓太子的道场了”我冷冷一笑，这天子还真会摆谱，这道场居然还写着太子宫三个大字。

    我没多看，而是一个翻身直接钻入了后堂，那太子的住所倒尽享奢华，到处都有一副仙家气派，我那别墅也算是极致了，但与这里相比，那别墅简直就跟狗窝一般。

    我东游西逛，好似真的到了天宫一般，也不知逛到了何处，竟不知不觉到了某一处温柔之处，我刚准备回避，突然听到里头一丫鬟叫了起来：“太子妃要洗澡了，你们几个还不赶紧去准备热水去”

章节目录 528、白占便宜

    我猛然一震，刚到太子宫，在里头还没转明白，竟然碰到太子妃洗澡，这什么情况我本能就想转身离开，可突然间里头一股清香扑面而来，那清香很特别，似乎夹杂这一股熟悉的气息。

    好像是璐璐的气息我猛地一震，心头突然有一种不好的预感，难道这太子妃真的是璐璐

    想到这里，我哪里还管的了那么多，直接一个遁身，整个人一下子钻进了那太子妃的温柔乡。

    “热水，准备好了吗你们这些丫头磨磨蹭蹭的，太子妃要是等急了，把你们一个个都卖进妓院去”一个看似丫鬟头的女子，那相貌长得格外凶悍，指着一个个柔弱的丫头便是一通乱骂。

    那些丫头明显都是凡人，一个个也没什么修为，任凭那丫鬟头乱骂，一声都不敢吱，低着头，抬着热气腾腾的水桶，慌忙往里头一间闺房里走。

    l酷匠#网i首1e发

    我心头暗暗一震，不管这太子妃是不是璐璐，首先这真是太奢侈了，这一桶桶的热水哪里是凡水，就是一桶桶仙气凝结成了的仙水，也不知道这皇门内哪位高人施展了奇异手段，居然还能将仙水煮沸了，如此洗澡简直就就好比凡间，用一捆捆的人民币烧火做饭一样。

    我一个闪身一下隐在了一堵墙壁的暗处，里头赫然出现了一个人影，婀娜多姿、身材窈窕，就冲她身上的气息就可断定，这女人妖的不行。

    不过定睛那么一看，就已然断定这所谓的太子妃并非璐璐，然而有一点就奇怪了，既然不是璐璐，那为何她身上会有璐璐的气息，这种气息只有璐璐独有，难道璐璐失踪跟这妖女有关。

    此刻，我哪里会走，今天若想知道璐璐去向，必须将此妖女擒住，我慢慢摸了过去，那妖女和一众丫头都没发现，而这个时候只听到那先前那个凶悍的丫鬟头突然叫了一声：“太子妃，脱衣沐浴”

    我一愣，还没等我反应过来，那太子妃已经被扒了个干干净净，而我已经摸到了她对面，透过朦胧的雾气，那太子妃美轮美奂的身材彻底展现在了我面前。

    我几乎都呆住了，这妖女可不是紫萱那种仙女，虽然没有紫萱那般完美无瑕，可别有一番风味，那笑容和神情简直妖到了骨子里，圣人都能让她给迷酥了。

    “太子妃，这一回您可要洗干净些，太子马上就要出关了，实力估计又会大涨，而一旦大涨，必定要泻火，咱们要是给他伺候舒服了，那别说您，就连您整个家族在皇门的地位都是蹭蹭蹭往上涨，而您就不用说了，铁定是皇门第一夫人了”旁边，那凶悍妇人替那妖女谋划着。

    我站在对面，听到这话差点没喷血，敢情今天这妖女沐浴是为了给太子泻火啊，这太子果然艳福不凡，竟然还有女的洗干净等他，在皇门太子还真是皇帝般的待遇。

    而听完那悍妇的话之

    后，那太子妃竟连一丁点的羞涩都没有，居然还浴池内尽情的自摸了起来，那动作，那手势简直诱人诱到了极点。

    啥也别想了，现在可不是想那种事的时候，此刻离那妖女越近，璐璐的气息就越重，现在我已经确定璐璐的失踪肯定跟妖女有关联，至少绝对能从这太子妃身上找到线索，而此刻听他们的意思，太子应该马上就要出关了，眼下必须趁太子出关前，从这太子妃口中逼问出璐璐的线索。

    我没多想，一个俯冲立刻杀向了那太子妃，然而让我万万没想到的是，就在我的气息一下释放出来的刹那，那太子妃竟发出了一声娇喘，身子猛然一倾竟然主动倒在了我怀里，同时嘴里竟突然来了一句。

    “太子爷你好坏，来了居然也不通报一声，就喜欢这么偷偷摸摸的偷看人家”

    我一愣，这妖女没病吧

    不过还没等她说完，瞬间周围伺候的女子一下子散了个干干净净，仿佛这样的事情她们早就演习了无数遍了一般。

    “我你”我一时间都不知道该怎么回应，还生怕他看清楚我的面容而大叫。

    然而那太子妃又一句话让我彻底安了心。

    “奴家以前无数次都在想象着太子爷的究竟长什么样，没想到今天一见居然如此英俊，太子爷奴家好欢喜，好欢喜”那太子妃居然完全将我当成了太子，我彻底要晕过去了，不过这女人手法还真是精湛，我竟然一下子有些无法抗拒了。

    “你你先放开”我猛的一甩头，拼命让自己冷静下来，而那太子妃见我如此表现，似乎很失落，同时也很害怕，忙皱起眉头，对我慌张道。

    “太子，您不喜欢小骚吗小骚有什么错的地方，您告诉我，我一定改，另外我服侍人的功夫绝对一流，我知道太子爷出关铁定要泻火，来吧，太子爷，我会好好伺候你的”那太子妃一个劲的跟我摇尾乞怜，我本来还真没太大的感觉，可一听到这太子妃的名字居然让我怦然一动，小骚，这个名字一听就让人心里痒痒，可想而知太子此刻选择小骚这个所谓太子妃，其实就是为了纯泻火，可他哪里会想到，一个他为自己精心准备的女人，此刻居然主动钻入了我的怀抱。

    “太子爷，来吧，奴家生是你的家，死是你的鬼，太子爷奴家要想，快点，让奴家伺候你吧”那太子妃仿佛春心荡漾了起来，整个人就好像发春了一般，竟然一发不可收拾，拼命搂抱着我的腰，手则突然一下伸进了我的内衣内，一系列动作娴熟的要命，不说她没训练过都难。

    既然是送上门来的货，那我还怜惜个屁，正所谓一不做二不休，要玩太子就先从他老婆玩起，反正这骚女人也不是什么好货，我想到这里也不再多想，一把直接捏向了那太子妃的敏感部位。

    那太子妃的反应则极度猛烈，忙一声惨叫，好像她身上某个要害部门，被一根木棍捅了一般

章节目录 529、璐璐的气息

    这叫喊果然配她的名字骚

    难怪连太子这种情场浪子都会娶她为妻，这妞真是淫到骨子里去了，她这么一叫，我居然一下子有了感觉，而且那感觉还很猛。

    “太子爷，用力点，奴家奴家好喜欢”那简直手段狠到了极点，此刻来到这太子府，我心里就有一股子恨意，既然这太子妃送上门来，我还矜持个屁，当即将自己对太子的恨意，统统发泄到了他没过门的老婆身上。

    一时之间，整个人太子宫叫喊滔天，仿佛后宫一下子都形成了一股隐形的漩涡，所有侍女都目瞪口呆，但此刻压根就没人敢跨雷池一步，更没人怀疑。

    “太子”临幸自己的老婆，谁敢乱说一个字，甚至在第一声叫喊之后，那自认为精明的彪悍女子立刻下令，所有人后撤三里，绝不让任何人打扰我和小骚的好事。

    ：酷匠f网永久免费看jo小“：说av

    一阵风雨接着一阵风雨，我尽情的释放着我内心深处对太子的滔天恨意，同时也拼命的给自己泻火，自从从虚境一路飙升到地仙巅峰，内火早已积攒到了一定的顶峰，而靠女子泻火是最后的选择，而像有些修为极度高深的女子，每次冲破屏障，达到一种新的境界时，内心所积攒的火会更多，而她们有些人也需要泻火，往往会下到凡间找俊美书生野合，有些则更骚，直接走进妓院做几个月妓院，任凭天下男人狠干。

    时间一分一秒的过去，在经历了整整一夜的疯狂之后，那太子妃终于有些受不了了，头发丝里甚至冒起了烟气，嘴里更是发出嘶叫道：“太太子爷，奴家要死了，放放了奴家吧”

    “放爷爷我还没玩够呢，放”我冷哼一声，猛一巴掌拍向了她的屁股。

    啪的一声，她惨叫了一声

    连续拍了几十次，她彻底没了底气，浑身上下也不知湿透了几回，嘴里从开始的求饶，已然变成了救命了。

    “哼，没用的东西”看着她慌张乱叫，我瞬间没了兴趣，直接将她扔到了一边，而这一刻，那太子妃恍惚之间似乎终于醒悟了过来，看着我的脸，突然大叫了起来。

    “你不是太子爷，太子爷身上有天母气息，你没有，你你到底是谁”那太子妃说话间，忙冲着外界大喊：“来人，来人，快来人”

    “究竟醒了过来，不过你可真是又骚又笨”我微微一笑，周围的空间从我开始对她下手时，就已经彻底封锁，此刻别人压根看不到任何异样的光景。

    “你封锁了周围的空间，你好大的胆子，居然敢冒充太子，公然侮辱太子妃，我要太子爷灭你全家”那太子妃大叫着，竟连衣服都没穿就直接冲杀了过来，那手段倒也狠辣。

    可惜这样的手段此时对我而言，简直太小儿科了，我轻轻一拍就彻底断了她的手掌，同时将她整个人按在了自己脚下。

    “不想死的就住口，另外我侮辱你是给你面子，你以为你是个什么东西”我没有多想一股强悍的地仙巅峰之力强压了过去，瞬间，那太子妃脸色彻底白了，浑身更是猛地大颤，此刻以她的实力哪里是我的对手。

    “你你还想干吗”我一把捏住了她的下巴，那太子妃颤颤道。

    “想干吗当然是跟你再玩一次喽哈哈”我故意装的很放荡道。

    “不不要”那太子妃一个劲的摇头，显然是被我干怕了，我冷冷一笑，也没理会她，而是一把将她拎起来道：“说，你身上怎么会有璐璐的气息”

    “璐璐璐璐是谁我不认识”太子妃惊恐的看着我，那眼神倒不像说谎，显然她还真不知道璐璐是何人。

    不过，既然太子妃掌控在自己手里，我自然也有手段，我没有多想直接将意念深进了对方的记忆之中，相比其他地仙我更有独到的优势，三窍开启的我，能随意探知灵魂深处的记忆，那太子妃即便是铁嘴钢牙，也休想瞒我半分。

    瞬间里里外外一通搜索，那真没璐璐的信息，似乎璐璐的身影压根就没出现过，但是其中一丝细节倒是引起了我的注意，那便是天母仙气的赏赐。

    曾经在跟无头社对拼的时候就碰到过所谓天母仙气赏赐，不过与无头社社长对接的那不过是一根小支脉，甚至于完全不值得一提，而跟着太子妃触碰的则是一根主脉。

    而通过这太子妃的记忆，我看见茫茫群山的中央矗立着一棵通天大树，那树杈不知通向何方，那树根更不知深入何方，仿佛整个人都被大树包裹其中，而太子妃因为能成为太子妻子，便有幸能得到天母大树的慰藉，而就在那滚滚仙气进入其体内的刹那，一股白色的气息突然间渗透进了太子妃体内。

    这股气息便是璐璐的

    这一刻，我心头直颤，我压根没有想到璐璐竟然会跟天母扯上关系，看到眼前这一幕，则极有可能是天母擒拿了璐璐。

    我必须要去救璐璐不管我现在能不能干的过天母我心里很清楚，绝不能让璐璐有半点损伤。

    一刹那间，我扔开了已然有些神志不清的太子妃，猛然间冲出太子宫殿，同时顺着那太子妃那股吸收天母仙气的残留气息，开始朝这天母大树的位置猛冲了过去。

    如若没有璐璐这茬，我压根不会如此冒险，要知道这天母的强悍完全超出了我的想象，根本不是我能力所能及，但是我现在没有任何犹豫，璐璐对我而言太重要了，从一开始入这个套，就是因为璐璐，甚至我现在冒险卧底皇门，多半也是为了璐璐，我绝不能让璐璐有事，当然还有小猫，这两人可以说是我生命最重要的部位。

    冲我义无反顾的顺着那股气息猛冲了过去，心里甚至都抱着以死相拼的想法，然而此时我并没有想到，我本以为前路凶多吉少，却有一场意外之财在等着我

章节目录 530、仙人血液

    顺着那股薄弱的气息，不知道飞了多久，隐隐约约足有半日，可居然还没有看到那所谓天母大树的影子，要知道我现在巅峰地仙之境，一个转身便有数十里之遥，整整半日起码上万里绝对是有的，而那皇门核心的山脉哪里会有那么宽广，撑死也就几百里。

    “这什么情况，难道中招了”我心头越想越慌，正所谓出师未捷身先死，我不会倒霉到尚未到达就夭折吧。

    此刻，我正彷徨，有些不敢往前间，突然传国玉玺的声音又传了过来：“闯皇，我看不妙啊”

    “传国玉玺，你见多识广，你能看出什么名堂吗”我急道，此刻压根不想跟它多扯其他。

    “如果我估算的没错，这皇门核心位置应该是一位高人设下的小千世界”传国玉玺身躯熠熠闪光，同时那声音更是充满远古的气息。

    bx酷匠f网唯一、{正版，其他\都e是盗k版t，

    “小千世界”我一愣，经历从修行到修仙，我早已对修道的门道了解了很多，那一般而来，阵法是第一步，修到第二步称之为结界，再往上便是强悍的小千世界，而真正的结界要金仙才能施展，那小千世界就更不用多说，绝对是强悍的存在，那传国玉玺也说过，我们现在生活的这个星球，说到根上其实就是上古的超级大能设置的一个超级小千世界。

    “没错，这正是小千世界，一旦进入其中，原本看似只有几十里的地方，便感觉有上万里之遥，常人进入没有特殊的秘法根本出不去”传国玉玺有些紧张道。

    “那现在该如何是好”我猛的咽了口口水，似乎经传国玉玺那么一说，这事情还变的更严重了似的。

    “先别慌，既来之则安之，这个小千世界不用说，肯定是那个所谓的天母设定的，那天母的实力虽强，但能传达到这个凡尘俗世的力量并不强，因此这个小千世界也并没有像传说中的那么厉害，顶多比一般的结界强悍一些，此外你我虽然贸然闯入了这个小千世界，但对方到目前还并没有发现你我，如果我猜的没错，是你身上的皇门气息另对方误认为你是自己人，所以咱们的处境并不是很坏，起码有七成把握能冲破这个小千世界”传国玉玺说的很谨慎，同时身形拼命运转，似乎在寻找突破口似的。

    “传国玉玺，现在可得靠你了”面对如此变故，我明显一点办法都没有。

    不过那传国玉玺倒也老练，没一会儿便想出了办法，口中跟着道：“闯皇，现在倒真有一个办法能够冲破这小千世界，不过还得靠闯皇你自己”

    “你大可说来，现在并不是慌张的时候”我忙道。

    “嗯，现在你闭目养气，继续寻找那太子妃残余的天母主脉的气息，那气息是一条枢纽，只要找到这条枢纽，就差不多找到了出路”传国玉玺忙道。

    “好”传国玉玺说完

    ，我也没有丝毫犹豫，继续望气找气，沿着那残余的气息纽带一路追寻，一开始一无所获，正当我有些懊恼间，突然发现那道气息纽带莫名拐弯了，同时还笔直的直冲云霄，仿佛解除到了天际外的另一个世界。

    “好，很好，不用多说，这应该就是这小千世界其中一个突破口，只要冲破这个口子，咱们就能走出这封锁的小千世界”似乎连传国玉玺都没想到，转机竟然来的这么快，看见眼前这口子，传国玉玺立刻大叫。

    “好，我现在马上破”我立马道。

    “切记要快，一定要以你最快的速度冲过去，否则会立时引起小千世界连锁反应”传国玉玺说完这话，立刻身子一隐，直接钻进了我体内。

    我倒吸一口长气，一瞬间将自身的力量浓缩到了一点，那传国玉玺说的没错，这冲破小千世界必须快，这就好比拔牙，速度越快，疼痛越小，等你反应过来，那牙已经掉了，而我也一样，速度超快，瞬间逃离，等那小千世界反应过来，我人已然不见踪影了。

    冲我没多想，猛然间加快速度，只听见空中“砰”的一声闷响，我整个人竟然一下子在空中撞出了一个窟窿，整个人则从窟窿处穿了过去，那一刻简直快到极点，一切都在电光火石之间，我好像从一个世界到了另一个世界。

    我心头猛然一松，心里很清楚，刚才那一刹那我已然从小千世界来到了现实世界。

    然而心儿刚刚放松，一下子又纠了起来，就在冲破小千世界的瞬间，在另一面竟出现了无比诡秘的一幕，一棵冲天大树，从树干到树根，从支脉到树叶竟然都是血色的，而且其中居然还有血色的液体在流动，好似这些就是所谓的天母仙气一般，与此同时我看见底下居然还有人在通过支脉在吸收所谓的仙气。

    “这就是那棵传闻中的天母大树”我惊诧道。

    “没错，这应该就是天母大树，这仙家气息太猛烈，难道皇门气运如此之强，不仅在京城，更在整个华夏都能呼风唤雨，这可多亏了这样的神物，如果我判断的没错，这天母大树枝干中所流淌的血色液体，比那些液态的仙气不知强多了，这些血色液体应该就是仙人血液”那传国玉玺看着那棵大树，也发出了阵阵惊叹。

    “仙人血液”我猛然一震，一听到这四个字就可以想象这其中蕴含的力量该有多么强大，传闻那仙界气息不过是仙人们平时吐纳的气息，这就跟我们凡间的氧气没什么两样，而那仙人的血液，这跟所谓仙气那可是天壤之别，这才是真正的精华。

    “闯皇，进去看看吧，这些血液可是绝对的宝物，不吸白不吸啊”那传国玉玺看着那些流动的血色液体，也跟着心动道。

    “好，老子这就下去瞧瞧”我狠咽了口口水，也没诧异半分，猛的就悄然摸了过去，然而就在我即将摸到那棵天母大树时，突然一根细小的支脉瞬间缠住了我

章节目录 531、功德之威

    卧槽一刹那间我没完全没想到这天母大树的反应竟速度之神速，甚至连我的气息都没靠近大树，它竟然已经缠住了我。

    “闯皇，快想办法，一旦被它缠住，咱们非但不能吸取仙人血脉，反而将葬送自己的修为”旁边，传国玉玺也跟着大叫了起来，一时间，我和它都感受到了前所未有的危险，就这天母大树的实力，起码也得有金仙巅峰的层级。

    这样级别的大能，可不是在魔窟中那金仙大能所能比，任何修行层级都分三六九等，金仙同样如此，而且其层次更加复杂，那魔窟中的金仙实力不过是初阶，可现在碰到乃是金仙巅峰，那巨大的擒拿之力比之金仙大能不知道要强几百倍。

    这一刻，别说是我和传国玉玺直接爆体逃生，就算将那枚金仙仙晶彻底爆裂，也无济于事。

    生死存在，一触即发

    怎么办虽然我身上沾染着皇门的气息，但很明显这仙母大树的范围属于绝对的禁区，任何人没有允许，跨入就将是死路一条。

    酷qk匠,网1唯kz一正版，其他都是盗i版jq

    不行一定要想办法，我不能就这样莫名的死去我开始本能的挣扎，可巨大的擒拿之力压根就没有给我任何喘息的机会，一时间我一下子有一种肝胆俱裂的感觉，甚至于我耳边还传来了咔咔咔的声音，连同那传国玉玺都似乎开始碎裂了。

    “妈的，闯皇，拼了，咱们这次算是掉进坑里了”一旁，传国玉玺开始发出阵阵吼叫。

    这一刻，面对如此惊天大能，这一刻我也没有任何办法，只有硬碰，然而我心里非常清楚，硬度的结局会极其惨烈，同样能从类似于金仙巅峰这样的强者手里逃生的机会，几乎为零。

    生死刹那间，我已经做好了最坏的打算一切都是命

    然而就在这一刻，那巨大的触角拼命缠绕我身躯的瞬间，就在我几乎痛苦的不能呻吟的刹那，突然那些枝叶触角好像碰到了什么，一下子弹了开去，同时一串神秘的能量点被那枝叶猛的吸了过去。

    那是我心头一震，那似乎是我刚进皇门时，去功德大殿领取的功德，一共一万功德，那时我为了讨好紫萱主动给了她五千，自己刚好剩下五千。

    当初，身为长老的紫萱就对这些功德相当看重，而我原本还以为这些所谓的功德没有用处，没想到居然在这关键时刻这些功能竟救了我一命。

    难道这些功能是通行证，又或者说只有拥有了这些功能，才能吸取那天母大树中的仙人血液

    我内心冒出了一个个疑问，而这些疑问刚刚闪过，突然一个深邃的声音响了起来，似乎是某种程序的设定，那声音相当机械，毫无半点人气。

    “收纳五千功德，你可以吸收相当数量的仙人血液”

    我一愣，敢情还真被我猜对了，

    这功德的好处还真挺多，我暗暗一笑，早知道当时就多要点，而在那声音喊完的刹那，突然一根支脉管子直接飞了过来，这根管子我明显也看到过，似乎跟那太子妃吸纳的管子一模一样。

    妈的，不吸白不吸我阴冷的一笑，猛的大口大口的干起了仙人血液，这些东西可都是大补之物啊，刚一口吸了进去，我便感觉神清气爽，刚才所有的压力和不舒服立刻消失的无影无踪，与此同时，那原本有一丝裂痕的传国玉玺也一下子缓了过来，整个玉玺身子冒出一道金光，瞬间好像年轻了好几十岁一般。

    当然在拼命吸纳仙人血脉的同时，我还多了个心眼，现在我在吸纳仙人血液的同时，等同于与天母大树的气息融合在了一起，如此一来它暂时也不会对我有任何威胁，我也刚好可以通过那根支脉管子探知那璐璐的气息。

    相对于那些仙人血液而言，璐璐的行踪更为重要

    慢慢地，我的气息很自然的通过那支脉深入到了天母大树的树干本源，这不探不知道，一探绝对是吓一跳，这天母大树太庞大了，不知有多少支脉和触角，那树干更是庞大到了极点，似乎与外围的小千世界一样，这天母大树本身也是一个小千世界，甚至于比外围那个还要大，那树干不知道通向何方，似乎通向另一个神奇而又陌生的世界。

    而在如此庞大的小千世界内，查找一个人的气息，那简直比大海捞针还要困难，里头太复杂了，根本不是我此刻的实力所能触碰，不过隐约间我感觉璐璐的气息虽然在这里出现过，但和也不过是交集而已，而且刚才那一刹那的感悟中，我感觉璐璐那点气息很纯净、很自然，这也证明璐璐现在应该挺安全，至少不会有危险。

    而就在这一刻，我那五千功德似乎耗尽了，一下子那天母大树再度对我本能产生了排斥，瞬间就将我所有的气息都逼了出去，那一刹那我根本没有任何的还手之力。

    我长长地舒了一口气，虽然没有探知到璐璐的行踪，但至少这一次也是死里逃生，而且在吸收了部分仙人血液之后，自身的力量也有了一丝提升，隐约间甚至突破到了天仙的顶点。

    “功德耗尽，仙人血液传完，请速速离开”一个声音再度叫了起来，似乎这是一套早已设定好的程度，只认功德不认人。

    无奈之下，我只好往回退，而这一退瞬间便退出了那个小千世界，面对这一切我根本没有任何的抵抗力。

    然而就在我退出小千世界的瞬间，不远的某个山头突然一个强悍无比的力量喷涌而出，仿佛一个尘封已久的火山爆发了一般，同时一个愤怒到极点的声音大喊了起来。

    “是谁到底是谁居然敢动我太子的女人，我要将你碎尸万段，碎尸万段”那是太子的暴怒。

    而在他暴怒的大喊声中，也不知道他用了什么诡秘手段，一股搜索的气息竟突然冲我这个方向杀来

章节目录 532、追杀

    什么情况我从太子妃那里出来的时候，屏蔽了所有气息，那太子怎么可能还会发现我

    此刻，我倒真不是怕太子，但这里毕竟是太子主场，而且此刻他若发现我，绝然不可能是他一人出手，兴许整个皇门高层都会惊动，一时间要是有数个地仙一起出手，那我绝对只有逃的份儿，当然更关键的我刚刚才见识了天母大树的神威，心中已然有了一丝恐惧，此刻若与别人大战，恐怕输的可能性会占据大比重。

    我没多想，虽然太子桀骜不驯在前，但此事我也是理亏，没有多想，我急速后退，避开太子那神秘的搜索气息，看的出来自从他上次在紫禁城失败之后，他明显都在苦修，而这一次苦修不仅实力有了精进，而且更厉害的是，这位皇门的继承者，似乎又得到了什么宝物，要不然他的气息不会那么强。

    “抓住你了，你到底是谁居然敢混入我皇门核心区域，辱我的女人，你简直找死”随着太子的叫喊，那股搜索的气息瞬间离我只有咫尺。

    “小心”那传国玉玺想也没想，立刻出手，瞬间便击碎了那搜索的气息。

    然而这突然的举动，立刻引起了太子的警觉，瞬间，太子的咆哮声又响了起来，而这一次他明显更加愤怒了。

    “这这是传国玉玺的气息，你你是紫禁城那个人，等等，这不可能，传国玉玺只属于上古圣皇，它怎么可能会认你为主”太子咆哮般怒吼，此刻他已然不在为一个女人愤怒，而在为没有得到传国玉玺而恼怒，要知道太子自诩自己为天之骄子，这传国玉玺又是天子骄子最有利的信物，因此得到这神物对太子有极大的帮助。

    “就因为有比上古圣皇更强的德行和实力，才会得到我的认可，太子我劝你还是比问那么多了，速速让开一条路，否则你将违背的是上古圣皇的意志”看着太子如此惊慌失措，传国玉玺急中生智，忙叫喊了起来。

    而这一喊，倒也有些管用，不仅太子一下顿住了，甚至于周围无数的气息都顿住了，似乎所有人压根不会想到，那传国玉玺竟突然开口了。

    然而，太子毕竟是太子，他的猖狂是出了名的，刚听到那传国玉玺的叫喊倒是顿了一下，但很快便张牙舞爪，全然不顾的大叫了起来：“放屁，放屁，传国玉玺何等圣物，岂会认你这种宵小为主，一切都不会是你的障眼法，你何德何能能获得上古圣皇的承认，这诸天世界只有我太子，才是上古圣皇的继承者，传国玉玺给我拿来”

    一刹那间，太子突然出手，那速度简直如同闪电一般，快到了极点，甚至我和传国玉玺都没反应过来。

    “娘的，老子要是恢复曾经实力的十分之一，就能活活捏死他”那传国玉玺大吼了起来，俨然一副不甘心的样子。

    “现在扯这种蛋有个毛用，赶紧撤，撤”我拽住传国玉玺，立

    刻猛退，此刻我担心的根本不是太子，而且周围越聚越多的恐怖气息，甚至有几股气息中，掺杂着天仙的气息。

    走赶紧走，毕竟快速撤离，至少现在还有机会

    “想逃你个不要命的淫贼，也只是胆大包天，居然敢只身闯入皇门禁区，不过今天你休想走”突然间，一个地仙挡住了我的去路。

    我没多想，直接一拳轰击了过去

    酷匠网首~发~s

    “不好，是巅峰地仙，长老层速速摆灭仙大阵”那地仙猛然大叫，很显然对方也是一名长老。

    而在他大喊之间，突然间我感觉周围星光点点，围上来一群高手，这些人几乎全都是刚刚爬上地仙的强者，数量起码有十几人，那些人并没有立刻出手，立刻全力在催动某种法器，那法器上布满各种死亡的气息，而那些气息可不是凡人的，全都是仙人的死亡之气，这意味着是真正的灭仙。

    “闪”我没有停留半刻，我心里非常清楚，这个阵法强悍无边，以我的实力也是白搭，只有走，况且在这个所谓灭仙阵法的背后，还有好几个更强大的存在在护阵，似乎随着太子这一搅合，我一下子成了众矢之的，无数人都来找我麻烦。

    我急速狂闪，然而那灭仙大阵，包括太子都紧追不舍，同时我身前身后，左左右右一下子都好像开启了很多困人机关，刹那间，我的处境再度危急到了极点。

    怎么办一瞬间我感觉周围所有的出口全都被封住了，这一下封锁甚至比那天母大树设置的小千世界还要绝，不仅路给你彻底封死，而且还后又追兵，前有拦截，让你插翅难飞。

    “闯皇，是我太冲动，连累你了，如果刚才我若不露面的话，绝对不会有那么多人狂追，现在咱们真是凶多吉少了”传国玉玺在一旁忙道。

    “好了，现在不是扯这个的时候，赶紧找出路，我感觉咱们还是有生机的”此刻，接受了天母的仙人之血后，我的感知力强了很多，特别是在这天母气息的范围内。

    “明白”传国玉玺，猛的一点头，瞬间冲出了数十里，隐隐约约似乎来了那群山的边缘，不过跟往常不一样，那群山外围出现了一层巨大的光罩，在光罩下别说是人，就连一只蚂蚁都出不去。

    “想走，在灭仙阵之下，神仙也难走，你今天就乖乖给我留下吧”其中一个地仙猛然大叫。

    与此同时，空中太子的声音也喊叫了起来：“今天是你自己撞枪头上的，你这冒犯天威的货，把我的传国玉玺交出来，交出来”

    一时间，所有的压力都压向了我一人，周围起码有十几个地仙级别的人物。

    难道又要与之拼命了我拳头猛然一捏，内心已然做好了拼命的决定，这个时候绝对不会妥协，更不会跟他们废话，只有战才会有出路。

    战我没多想再度一掌轰杀了出去

章节目录 533、假死

    这一掌，我几乎爆发了所有的实力，一时间翻江倒海，天地震动，两个地仙决斗足以让方圆百里鸡犬不宁，而一群地仙大战呢，即便是这皇门核心区域同样疯狂震荡。

    一时间，无数强大的气息再度凝聚了过来，不但是皇门内部的，包括外围的高手也都投射了过来，似乎没人会想到皇门内部突然会发生如此强大的异动。

    趁现在溜趁那些气息混乱的刹那，刚好给我留了空档，当然我心里也很清楚，太子这么穷凶极恶的要灭我，无非是为了传国玉玺，我岂能让他得逞。

    一时间，我脑海一沉，脚下一滑，猛地朝着一个空挡狂冲而去，我心里清楚，以我现在一人之力与皇门这么多长老干仗，那绝对是自取灭亡，即便瞬间晋升天仙也白搭，要知道这些人即便不行，还有那棵金仙巅峰的天母大树摆在那里，硬碰铁定我死

    “想走，门都没有”正当我刚找到门路，准备全身而退的刹那，突然一股磅礴的力量将我堵住了，那力量绵绵流长，强大无边，竟硬生生将我挡回来，同时在这股力量的周围还徘徊着好几股同等强大的力量。

    “恭迎天风、地风、鬼风三位太上长老，此人，就是此人闯入我皇门禁地，还还公然对太子妃”那旁边一位长老说到这里，嘴巴不由一颤，硬是不敢往下多言，很显然这些长老都是长老的人，说的难听点不过是他的走狗。

    “不用多言，一切我们都知道，你们退后三十里，这里我们来解决”那几个太上长老看上去明显很厉害，一个个好像都以为自己是皇帝似的，不用毕竟官大一级压死人，这太上长老可比一般的长老强多了，说一句话就像是命令似的。

    瞬间，那些仗着所谓灭仙大阵的一堆长老立刻乖乖地散了，不过他们哪里肯走远，明明让他们退三十里，可这群狗日的也就退了个两三里便静静地守候着，与此同时，太子是一动没动，似乎他的谱还更大，那几个太上长老根本命令不了他。

    不过那三个长老压根就没打算管他，而是直接对我动手，速度之快，招数是花巧，简直让我感觉他们是马戏团耍把戏的，而看的我正眼花缭乱间，突然那三个老东西直接出手。

    我高喊一声，居然跟我玩阴的，我猛然间对手。

    一对三，而且这三个老东西任何一个都似乎比我强，似乎他们都已经有天仙的潜质，但偏偏都压制着没有晋升。

    好强劲的实力，我感觉自己喉咙痒痒的要喷血了，这三个家伙自持强悍，而且还极其不要脸居然对我使出了全力，卖糕的，我感觉我越来越吃力，隐隐约约周围那十几个长老似乎看准了几回，竟毫无廉耻的暗中也在给我使绊子，我一下子感觉有无数块石头对我落井下石。

    而这一系列强压下，太子反而一动没动，似乎这一刻他倒更像个君子了。

    拼了这一刻，已经是我今天第三次拼命了，我知

    道凡事不过三，这一次绝对是拼不过了，而我在拼命当中，一下便捏住了那传国玉玺，我心里很清楚，我要是真被擒拿，一定不能让太子得了这传国玉玺。

    然而就在拼老命的刹那，突然三股原本磅礴无比的恐怖力量突然变得极度温柔，完全没了半分杀伤力，同时耳边一个声音响了起来。

    “自己人，啥话也别说，有人背后盯着，等会我说什么你就演什么，懂吗”

    我一愣，这太意外了，我压根没想到这三个绝顶高手，太上长老居然会救我，而且开口就说是自己人，这简直跟讲故事似的，不过想到这里，我脑海突然闪过一个念头，那便是释乾坤，说的那个皇门内应。

    这个内应不简单，从一开始所施展出来的手段我就知道，此人绝对是数一数二的人物。

    而在我遐想之间，突然一股强力将我整个人推了出去，我不知道自己究竟去向了何方，只感觉来到了了幽深的谷底，或者是一个大湖的湖底，外面的景观都那么光怪陆离，我能看见，但却摸不着，似乎那三个太上长老故意制造了一个保护膜，让我保护了起来，同时外围则全都是幻境，不过那幻境非常真实，让人目瞪口呆。

    “擅闯皇门禁区者死”

    三人同气连枝，说话这声瞬间一股强大的气势扑面而来，外面一个我的虚影瞬间爆裂，一切都很隐晦，从出手到彻底击破，压根就没发现我的真身。

    而在我“爆裂”的刹那，一记光影破天而去，随后其中一个太上长老立刻叫道：“太子贼人已死，那传国玉玺是上古圣物，就随它去吧”

    那三人说完，也没理会太子有没有说什么，而是直接破空而去，似乎压根就没把太子放在眼里。

    “太子太子，现在该怎么办”见一切事情都已摆平，那几个长老立刻围了上来。

    “一群没用的东西，还不快去追传国玉玺，死也要给我追回来”太子大吼了起来，十几个长老哪里敢废话一句，统统都蹿了出去，而那太子则深深地看了我的方位一眼，似乎有些怀疑，但很快他眼中那一丝犹豫一闪而过，忙抬眼看向了那道光影的方向，顺势便追了出去。

    4看z正版章2＃节y上酷匠网e

    真是有惊无险，皇门的高层绝对不容小觑，现在稳妥些为宜。

    “年轻人，你没事吧”正当我揣测间，突然一个声音在我耳边响了起来，是个老者，声音很纯粹，实力更是高深莫测。

    “您是”我忙恭敬道。

    “往里走便知道了，我们也是该到见面的时候了”随着那声音落地，突然我背后出现了一扇大门，恍惚之间，我直接跨了进去，而刚跨入那一刹那，只感觉自己好像跌到了万丈深渊，一瞬间命运似乎被人掌控了一般。

    与此同时，我感觉那深渊的底部出现了一条长长地、类似银河一般的脉络，我心头一怔。

    难道是天脉

章节目录 534、天脉之谜

    天脉是什么天脉可是旷世奇珍，我来皇门时，释乾坤特意嘱咐过，务必要拿到天脉，似乎有一种得天脉者得天下的意思，而天脉者玩意儿所有人也都在找寻，然而找了这么多年，压根就没找到半点线索，而眼下，那背后的内应似乎已然找到了

    “这的确是天脉，不过好像没有被点燃”突然，旁边一直隐藏的传国玉玺再度杀了出来。

    m更新最快`上酷a匠m网

    “不愧是传国玉玺，历经万年风霜，眼力果然厉害”随着传国玉玺一句话，那幽深的暗处走出来了一个人，准确的说是个老头，白胡子白头发，那造型还真有点仙家风骨。

    “请问，您是”看见对方出现，我礼节性的拱手飞了过去。

    “闯皇那么聪明，难道还猜不出来”那老头微微一笑，倒有点老顽童的感觉，不过看的出来他的实力极强，表情触动间，气息波动都有些逆天的感觉。

    深不可测用这四个字形容他太贴切不过了

    “你是乾坤门的内应，释乾坤让我来找的就是你，而你也在暗中多次暗助过我”我忙道。

    “没错，是我”老头倒也爽快，同时双眼突然看向了我，我浑身一震，感觉老头那双眼睛仿佛藏着宇宙万物一般，而他看着我突然又道：“其实你刚才说的对，也不对，那些都是表面，我深藏在皇门多年，关键就是等你出现”

    “等我”我一愣，老头子越说越靠近，那好像吃了大蒜的嘴都快对上我了。

    “是的，因为只有你才能真正点燃天脉”老头跟着道。

    “我才能点燃这天脉为何还要点燃这到底是何意”我一片茫然。

    那老头很有深意的笑了笑，随即看向了传国玉玺道：“传国玉玺，看到这个，您老应该比我还清楚吧”

    “呵呵，抬举了，我现在实力锐减，也就这双眼睛还管点用，如果我猜的没错，天脉之所以没有点燃，是因为天母的影响吧现在闯皇出现，用圣皇的力量可以屏蔽一切杂气，倒是可以神不知鬼不觉的点燃”传国玉玺道。

    “聪明有眼光我等的就是这一刻”那老头叹了一口气道：“当年，乾坤门势力广大，天霸若不是仗着天母，哪里能轻易取得成功，不过现在闯皇若能点燃天脉，乾坤门都有了气运，甚至是龙运，气势一盛，皇门必衰”

    “那太好了，说吧，我该怎么做”听到对方这么说，我心里一下有了信心，而这老头这么强大，之所以没有绝地反击，自然也都是因为天母的影响，只要天母能受到压制，那一切都能迎刃而解。

    “呵呵，这个我觉得还是问传国玉玺更好些，它比我更清楚该怎么做，我相对于你俩而言只不过就是一个守护者，虽然找到，但也发挥不出威力，只有真正拥有圣皇气运的人才能点燃，才能驾驭，才能扭转乾坤”老头跟着忙道。

    “好既然你这么看重我，我也不藏着掖着，闯皇，点燃天脉其实也简单，跟我来”传国玉玺自从再度出世以来，似乎还是第一次受到别人如此重视，当即一拍大腿，猛的飞向了那银河一般的“星空”。

    我没多想，直接跟了上去，似乎这是一件无比神圣的事情，而且还必须我去完成一般。

    “传国玉玺，我接下去该怎么办直说吧”此时此刻，我希望一切都干脆一点，我已然讨厌别人在我面前拐弯抹角了。

    “其实很简单，所谓点燃天脉，就是要与之融合，使其认主，要知道这天脉其实是上古大能以自身的经脉、血液和修为创造出来的产物，是这个俗世的精髓，甚至可以说是这个小千世界的脉络，要点燃最直接的办法就是以血融合”传国玉玺跟着大吼道：“闯皇，现在以血祭天脉，让他重新复苏，重新睁眼”

    那天脉似乎是跟传国玉玺同一个时代的产物，因此传国玉玺比谁都清楚，而且比谁都充满感情似的。

    “明白”既然这是最直接的办法，我也没多言半句，二话没说直接割开了自己的血肉，鲜血一下子撒了出去。

    那原本银河般的星空，看似星光点点，其实黑暗的部位却占据了多数，而当我的血液突然撒上去的刹那，那原本黑暗的部位居然像是死皮似的，居然开始蜕去了，而蜕去了黑暗，便是光明。

    瞬间，道道金光，从里头闪耀而出，而那些金光还凝结成了形体，好似一条条五爪金龙，来回摇摆，气势如虹。

    “好啊，太好了，老夫终于等到这一刻，天脉点燃，乾坤再现，皇门也是时候倒台了，哈哈”那老头看到这一幕，开始哈哈大笑，整个人俨然兴奋到了极点

    而就在老头狂笑间，那一层层的黑暗死皮掉落，我瞬间看到了无数的根系，相对于天母而言，这些根系才是最纯正，最柔和的，那些似乎是大地之根，大地之母，而更奇异的是在大地之根上面，居然结满了葫芦，一个又一个的葫芦，这些葫芦俨然跟当时在三虎张笑林那里找到的一样。

    看样子一切都有关联

    “闯皇，休想迟疑，关键时刻到了，赶紧撒血，稳住天脉”这一刻，传国玉玺突然对我叫道。

    我心里很清楚，天脉既然被点燃，而这一刻也是外围那层屏障最薄弱的时刻，此刻若被天母大树感知到，那一切可就不妙了。

    一瞬间，连那激动的老头都不说话了，天脉还未大成，一切都是不安定的。

    这一刻，我猛然间在身上连开了数个血口，整个人更是沿着天脉一路扫了一圈，一时间连我这个巅峰地仙都有些吃不消了，这就好比要我割肉活活喂饱一头狮子。

    然而功夫不负有心人，终于在最关键的一刻，那些黑暗死皮几乎全部脱落，与此同时在天脉的最中央突然盛开了一朵奇异的七彩神花，那花瓣的中央竟出现了一柄奇异的长枪

章节目录 535、大战在即

    好诡异好猛的一柄长枪，这枪充满霸气，那霸气是与生俱来的，仿佛一气呵成，比之太子那柄无名长枪要强很多，当然关键是那长枪同时还充满皇者之气，似乎长枪代表着皇者权柄，只要握住，天下苍生的生死大权都握在了我手中

    这难道就是天脉的真谛

    “这杆难道是上古圣皇黄帝独有的神枪轮回”看到那天脉之花迸发出来的神枪，传国玉玺都忍不住吼了起来。

    “没错，传国玉玺好眼力，这正是轮回枪，一枪定生死，二枪定轮回”那白胡子兴奋之余，已经平静了很多，而那两眼则透着一股慰藉之色，似乎他所期盼的目标已然达成了。

    “轮回枪”摸着这柄长枪，我心头猛然一震，一时间我仿佛看到这柄神枪在远古战场驰骋，杀魔灭鬼，所向披靡，纵然是支身冲入万人敌阵，也能杀它个皮甲不留。

    “好枪好枪配我正合适”我忍不住狂叫了一声，同时整个人瞬间一越而起，本能的仰天长吼，吼出心中对世俗不公的愤慨，吼出了心中追求无敌的夙愿。

    似乎在一瞬间，这柄轮回枪已与我融合成了一体，就和传国玉玺一样已然与我成为一体。

    酷py匠网唯z一n正r版f，其他都是"盗版~

    “我说老头，你这份大礼可真是厚重啊，不过既然点燃了天脉，想必除了这轮回枪之外，应该还有其他的佩戴宝物吧”那传国玉玺眼神迷离，看着这柄神枪，突然口中又道。

    “什么也瞒不了你传国玉玺，既然轮回枪已经出世，那我也不再吝啬，这套上古黄帝铠甲、圣盔、圣靴就转赠闯皇”那老头诡秘的一笑，看似心头有些不舍，但还是大手一挥，将宝物送到了我手中。

    一瞬间，那一套上古黄帝才拥有的圣甲交给了我，虽然我这是第一次见识到圣甲，但早已对这种圣物相当熟悉，原本我自己也有一套，但那不过是自身研制而成，论材料和制法与这黄帝圣甲差别太大，简直一天一地。

    而不论修仙还是修魔，都对圣甲非常向往，因为一旦拥有诸天圣甲，不论是那一套，只要穿戴上，自身的实力都会成倍增长，而且穿上圣甲不仅水火不侵，刀枪不入，甚至连天仙大能，神仙之流都无法伤你半分，当然更别说这黄帝圣甲，要知道这圣甲起码能排入上古圣甲前三，谁能与之对比。

    “太好了，闯皇，这一刻真的是圆满了，你不仅修为圆满，连装备都彻底圆满了，黄帝圣甲，轮回神枪，再配上我这传国玉玺，你毋庸置疑就是这个世界的真正皇者，这一刻那所谓的太子跟你比，简直可笑到了极点，你一口气估计都能吹死他”那传国玉玺激动的大叫了起来。

    而那白胡子老头也满意的直点头：“传国玉玺说的没错，圆满了，现在也是时候为乾坤门，为天下苍生讨回公道了”

    “好”我猛的一点头，刹那间在虚空中似乎还出现了另一个高大威猛的圣像，那不是别人，似乎是上古真正的圣皇黄帝的圣像，这

    一刻，我的一切圆满都引起了黄帝气息的关注，在一刹那，那黄帝圣像甚至在对我行礼，似乎我的“出世”，有一种青出于蓝而胜于蓝的感觉。

    “圣皇在上，请受玉玺一拜”

    “圣皇在上，请受晚辈一拜”

    一瞬间，传国玉玺和白胡子老头忙开始作揖，要知道那可是真正的人皇，绝对的世尊，世人不管修炼到什么地步，都要叫他一声老祖宗

    而在两人作揖说完这话的瞬间，那黄帝圣像瞬间冒出一道金光，一道法旨瞬间从头顶闪烁了出来。

    “开天辟地，闯皇无敌，天大地大，黄陵最大”

    那些金色字眼一下子闪完的瞬间，那原本宏达无比的黄帝圣像便消散了，仿佛来去匆匆，压根就没出现过。

    “开天辟地，闯皇无敌，天大地大，黄陵最大”我暗自嘀咕着那四句话，十六个字，心里暗暗揣摩，前面八字倒是可以理解，但后面八字却说的有些奇怪。

    我嘀咕着，那白胡子老头和传国玉玺也跟着叫了起来。

    “闯皇，太神奇了，你竟然打动了圣皇黄帝的灵魂圣象，这说出去简直没人敢信，你可真是开天辟地头一人了”

    “没错，闯黄无敌，连黄帝都已经下了定论，人皇之言可比世俗皇帝厉害多了，那可绝对是一言九鼎，这样的话就是金口玉言，天崩地裂都不会变了，别说太子，就连皇门今时今日绝对要彻底崩塌”

    “你们等等，你们难道没有去揣摩圣皇说的后两句话吗”经历了那么多，我早已没了当初那种兴奋，反而多了一份冷静，这强大的圣皇法相的显圣，绝对不会简简单单是来对我说你已无敌天下，绝对有更深层次的含义。

    “天大地大，黄陵最大”那白胡子老头嘀咕了一句，同时看向了传国玉玺，传国玉玺也跟着紧锁住了眉头。

    “从这字面意义上理解，倒也没有什么错误，黄陵绝度是天下最大，但”传国玉玺顿了顿又道：“但这两句话跟前面的两句确实也没什么关联，按照圣皇字字珠玑的个性，他罕见显圣，绝不会说两句废话，肯定有深意。”

    “难道这黄陵中藏着更大的秘密”突然间，那白胡子老头跟着道。

    “也许还真有这个可能，我看虽然这皇门内部的天脉已水落石出，但真正的天地脉络我见过，似乎比这个还要大，那可是是整个小千世界的血脉和精华”传国玉玺顿了顿，忙看向了我：“如果我感觉没错，圣皇黄帝应该是在指引我们去黄陵，那里会有更大的收获”

    “对，传国玉玺说的在理，咱们完成皇门一役，应该按照圣皇的指引，去黄陵走一遭”白胡子老头也跟着道。

    “好，那就这么定了，不过现在不是时候，应该以推翻皇门为首要任务，现在先出去吧”我说完这话，整个人一下子从无底的深渊飞了出去，而就在我飞出去的刹那，耳边突然传来一个公鸭般的声响：“传皇门门主天霸的旨意，皇门宗门大赛即日开赛，所有皇门弟子往仙台集合”

章节目录 536、高手如云

    太好了终于等到这一天了我心头不觉有几丝兴奋，等了这么长时间就为了等这一天，推翻皇门，才能迎来真正的春天。

    而就在那公鸭嗓子宣完旨意的刹那，我直接一个意念传递给了释乾坤，我跟他原本就已经约好，皇门宗门大赛开赛之际，就是释乾坤等人正是回京城之时，也只有这个时候，皇门对天下，特别是对京城的监视才会最弱。

    而那释乾坤也像是在等待这一刻，就在我意念传递过来的刹那，释乾坤就来信了。

    最s新3m章节d\上酷,匠}网

    “一切具以准备妥当，所有人都已在时光隧道口集结，只等那宗门大赛开赛，便开拔回京城”释乾坤说的口气明显也很激动，而在他说话间，我隐约感觉到他身后竟有好多地仙的气息，还有很多半仙的气息，似乎一下子释乾坤所有的力量都聚集了起来，那些力量可不单单只是魂老、老不死等人可以比拟的。

    “释门主，没看出来，你还留了这么一手啊你这些力量绝对可以跟皇门的核心一战啊”我忙道。

    “呵呵”那释乾坤微微一笑，口中道：“呵呵，我释乾坤可不是吃素的，乾坤门好歹也纵横了上百年，这样的积攒总是有的，况且现在皇门一家独大，仗着天母，猖狂跋扈，五湖四海早就有很多反抗的势力，我不过借这个机会将他们聚拢起来，一切干一件大事而已”

    那释乾坤说完这话，瞬间我耳边响起了此起彼伏的声音。

    “茅山殷十三参见闯皇”

    “东北长白山老妖参见闯皇”

    “昆仑山白头仙翁参见闯皇”

    “湖北赶尸门门主参见闯皇”

    一瞬间，我感觉周围全都是朝拜的声音，那一声声全都出自肺腑，且全都铿锵有力，让人热血沸腾，这可真是高手云集，而且更可贵的是这些人内心都有一种视死如归的气势，仿佛皇门不破，他们也将自裁于天地间一般。

    “好好好诸位有礼，既然大家都有缘聚集在一起，那便是福分，相信百年以来，铁定会有史书会牢记今天这个特殊的日子”我大吼了一声，随即又看了看四周道：“不过大家的气息实在太猛了，暂时还是先熄灭心中的火焰，反正已经等了很久了，就不差那么一小会儿，大家等会儿等我号令，然后再穿越时空隧道”

    “得令一切都听从闯皇调遣”那四方好汉纷纷拱手朝我一拜，而后在刹那间一切的气息都消散了，仿佛天地间压根就没这些人似的。

    “好了，闯皇，一切都听你的指令吧”那释乾坤也对我毕恭毕敬道，此刻不论实力、气势、还是圣皇传承，还是自身潜力，我都远远超过了他们。

    “好，都下去吧速度隐藏好”我说完这话，一起异样的气息都没了，我微微一怔，鼻息间冷哼了一声，也没多管他们，而是径直飞向了那所谓的皇门仙台。

    皇门仙台是什么地方那可比当初在皇门城门口那个广场可高档多了，当初

    看那个广场的时，心头就感觉很大，很威武，但如此跟着内部的仙台比那绝对差的远了。

    那所谓的仙台是一个从天而降的擂台，也不知道皇门的人用了什么手段，不知从哪里切割出了一块天石，那天石足有数十里的广阔，同时还一年四季都漂浮在空中，正好成了一座仙台。

    而这仙台在皇门内部也有一个独特的作用，那便是生死决斗，通常皇门中高手对战，都会上仙台，因为只有上了仙台才公平，才能真正一对一对决，即便某人有天大的实力，就算是像太子这类的人物，只要与人上了仙台，天霸都没办法阻止。

    这便是决斗的规矩同样也是一个修行者最根本的底线

    而此刻，远远地我已看见仙台早已是人山人海，那最外围是一大圈虚境守卫，足足上百人，守着每一个关卡，而里头则是数个半仙包围圈，他们占据着每一个制高点，看着周围人的一举一动，察言观色，随时报告，而最核心，也就是那仙台的四个角的位置，则站立着四大地仙，而那地仙中其中有三个我居然还认识，竟是那天风、地风、鬼风，三大太上长老，而第四个则长的鬼头鬼脑，也不知道是妖还是鬼，总之格外渗人。

    真可谓是高手如云如果这帮人真与释乾坤那帮人血拼起来的话，会是如何我真有点不敢想象，兴许这座数千年的帝王古城，都会在顷刻间化为乌有。

    而远远的，我便看到了熟人，紫萱在长老堆里，她还是那么漂亮和一尘不染，而她跟我也是心有灵犀，还是第一个看到我，同时还给我抛了个媚眼，而第二个看到我的是爱新觉罗敏儿，她也是漂亮出众，也不知道是不是初为熟女的缘故，整个人身上到处都散发着女人味。

    而后便是天烽等护法殿的人，这护法殿的人虽然在外门和内门，也就是群山之外的世界，那绝对是权威，这在新人大战中就已很清楚，然而此刻在这仙台之外，他们则弱到了极点，压根连句话都说不上来，也不知道是不是因为我的影响，所有人看着护法殿的人都好像在冷笑，似乎太子因为我，马上要对他们动手了一般。

    当然除了护法殿，最受“关注”的自然是侯林、唐飞、寒冰等铁杆，他们似乎早就到了，而在他们周围的非议的则更多，里里外外所有人都多看他们一眼，特别是那么真传弟子仿佛视他们如仇敌一般，恨不得现在就灭了他们。

    当然，这一切都不是重要的，此刻在场所有人都在等一个人，我心里清楚，不是太子，而是我

    所有人都在讨论我的行踪，当然，他们绝不是出于对我的同情，而是在想象着太子这个高高在上的人物，将怎么疯狂蹂躏我这条小臭虫，此刻几乎所有人的心思我都一下子摸透。

    他们想看好戏，想看我如何被玩死的好戏

    可惜他们都错了而且错的一塌糊涂

    此刻，我没有多想，瞬间一股气息一下降落了下去，而在这一刹那，十几个声音同时响了起来。

    “快看，血狼出现啦”

章节目录 537、低手过招

    “这个血狼居然还真敢来，他难道不知道太子和那帮真传弟子已经想了好几种办法，准备拿他开刀了吗”

    “别说了，估计这家伙还傻不拉几的啥都不知道了，还以为这宗门大战挺好玩呢，什么都还蒙在鼓里呢”

    “那也不见得吧，听说这家伙彻底废了王腾飞，弄的他直接被太子踢出了真传弟子名列，可还真别小看了他，这血狼今天能来，就证明他应该有备而来”

    “扯淡别瞎扯了，这血狼那是没碰到太子，只要太子一出手，他必然完蛋，看着吧，今天太子要出招了，他绝对会被活活折磨而死。”

    随着我的出手，周围不同的声音都喊了起来，今天是太子的好日子，自然是我的厄运，所有人几乎众口一词，都在说我的坏话，甚至隐约间都能感觉到巨大的一股谣言压力，而刹那间我倒还好，不过侯林等人脸色已然白了，数千人的言语之力，那一般人绝对顶不住的，甚至于一股莫名的黑云笼罩在了我和其他人头顶，压得我们几乎透不过气来。

    “散”我心头猛然一震，所有的讥讽的言语顷刻间烟消云散，一时间天地明朗，侯林等人不仅脸色恢复正常，更在瞬间红润了起来，气势和自信竟也强大了起来。

    “咦”常人压根感觉不到这其中微妙的变化，然而周围的高手第一时间就感觉到了，纷纷将气息探知了过来，想看看究竟怎么回事，然而他们一时半会压根不清楚，因为我刻意将自己的实力压缩到了一个断点，这个断点还是虚境。

    “闯皇，你可真会玩的，现在居然还整个虚境，这逼装的我都想吐了”那传国玉玺偷笑了起来。

    “呵呵，要玩就好玩点，先让他们笑个够，等会儿再让他们哭个够”我心头微微一笑，神色依旧如常。

    而隐约间，空中几个声音相互传递，虽然他们说的都是密语，但我却听的一清二楚。

    “不用说了，血狼不过是个小角色，但听说他背后势力不俗，小心点为好，这段时间皇门不太平，京城也不太平，虽然那对付太子的人被灭了，但我隐约感觉还有更强大的存在混在其中”

    “没错，今天咱们皇门绝对是鱼龙混杂，大家小心点为妙，通知所有的守卫者都把眼睛睁大了，一只可疑的苍蝇都别放进来，另外告知长老团，灭仙阵等几大阵法都运转起来，我怀疑暗中有敌对势力在集结”

    我淡然一笑，皇门高层显然不是全是傻子，聪明的人也不少，不过他们永远也不会相信接下去会发生天翻地覆的变化。

    而正在这时，突然空中一个声音高喊了起来：“太子驾到”

    随着这个声音高喊间，一股磅礴的力量从天而降，那表面看似威武的太子突然出现在了人群中央，他一身的皇袍，头戴皇冠，脚踏七星，身前身后更有强者林立，俨然是一副帝王

    之像，显然经历了那么久的苦修和历练，太子已隐约有了一丝主宰天地的气势，那气势一压下来，周围所有人都侧面过去，一般人都是羡慕之色，更高手们也都是钦佩之情，似乎今天虽然是皇门宗门大会，但一切都不过是在点缀太子，为太子日后登上皇门主宰搭桥铺路。

    “好，咱们今天皇门真正的主人公到了，皇门本次的宗门大会也正是开始，所有人按排位坐定，大赛马上也将开启，而第一轮将是我皇门内门弟子之间的比拼，大家拭目以待”那声音通天彻地的大喊。

    而随着他声音落地，每个人手里刹那间出现了一张比赛列表，比赛场次安排的非常妥当，当然这样的宗门大赛外门弟子和杂役弟子根本没有资格对战，最低的也是内门对战，内门便是虚境，当然这第一轮说穿了也是为大家稍微热热身罢了。

    “李虎对战侯林”

    “周奎对战唐飞”

    “洪森对战唐铁”

    一时间，那说话之人报了一窜人名，而每报一个人名，我便感觉有一股杀意，甚至于隐约间都能听到那真传弟子的冷笑和对话，明显这一切都是他们安排好的。

    “咱们先把那血狼的臂膀都砍断，然后再慢慢将他剥皮抽筋，呵呵”

    更w新最快上&f酷。匠w网k

    “我看你们也看坏了，让三个中阶半仙去对付侯林那三个小人物，虽然看他们好似已经冲到了半仙，但这种初级层级的小半仙，简直不堪一击，我估计不出三个回合，他们三人的那点破仙核都将彻底碎裂”

    “哈哈，咱们要的就是这种结果，就是要震撼人心，就是要所有人知道，对付太子，敢藐视真传弟子都要死无葬身之地，如果不把这些人彻底扫清，太子如何立威，未来皇门领袖如何统帅天下豪杰”

    “说的没错，说的太对了，妈的，一切就从这三个角色入手，先给咱们开开荤”

    那几个人说完这话，场面上几乎出现了几座宽广的擂台，那些擂台是凭空升起来的，一时间，下面是一片喊打喊杀的声音，这世上男人都是好战的，可女人同样好杀，在场面有很多凶神恶煞的女子，一个还都比一个人猛，叫喊起来，声音比男人都响。

    “太子一党开始对你下手了，该如何应对，闯皇”传国玉玺摩拳擦掌，似乎这样的场面他已然很少碰到了，今天一触碰整个人都兴奋了起来。

    “不急，我早已做好了准备”我暗暗一笑，同时立刻传话给了侯林他们三人：“你们三人，没必要有任何慌张，我会暗中相助”

    “明白，我等绝对不会给您丢脸，血狼师兄”这三人也是够豪气，说话间俨然不惧。

    而另一种，与侯林等人作战的三人，摇摇晃晃的走了上去，仿佛这根本就不是擂台，而是自己的戏台一般，那侯林三人更是小蚂蚁，顺手一捏便死翘翘似的

章节目录 538、上古圣将

    “太子爷这一次让我们出手，是给我们面子，咱们一定要将实力都展现出来，绝对不能丢脸啊”

    “没错，另外太子爷身边的真传弟子已经传话过来了，要我们别杀这三个小子，只剁他们的一手一脚，另外最关键的是一定要挖他们双眼”

    “挖双眼，为何”

    “你个笨蛋，那真传弟子的意思很明确，那就是告诉别人，他们跟了血狼这种老大，就是瞎了狗眼。”

    “原来如此，好嘞，这样的活我他妈最喜欢干，交给我，哈哈哈”

    那几个人你一句我一言，极度猖狂，说的还都是明语，压根就没把任何人放在眼里，那气势简直跟太子这类人一模一样。

    “好，我也不说废话，咱们立刻就开始，另外赛场规则要不要我再说一遍”那擂台之上同样有裁判，不过这些裁判可不是一般人，个个都是高手。

    “不用多说了，因为说了也没用，这些人马上就要死”

    “哈哈哈”

    那几个人哈哈大笑，而侯林几个人则涨红了脸，他们憋足了一口气，拳头更是捏的咯咯直响。

    “那好，马上开始，太子还等着看结果呢，呵呵”那裁判俨然也是太子的人，对着那几个人居然还拍起了肩膀。

    “没问题，我们清楚，半分钟，顶多半分钟，我们一定为太子拿下第一场胜利，嘎嘎”那几个人心领神会，看着侯林等人，再度嘎嘎大笑了起来。

    “好，开始吧，速战速决”那裁判说完，也没多言，直接一个纵身竟然直接翻出了擂台，同时露出了一副优哉游哉的姿态，似乎就算他们直接违规，联手打死侯林他们几人，那裁判也不会管，甚至还会出手助纣为虐。

    “呵呵，来吧，小兔崽子，选个死法吧”那几个人同样优哉游哉的站在一边，竟对着侯林等人轻视的勾了勾手指。

    同时，周围的看客的目光都聚焦到了侯林等人的擂台上，当然他们心里很清楚，这是一场针对我的蹂躏，这场好戏绝对是皇门宗门大会最好看的。

    “哈哈，来快来看，这绝对比耍猴还好看，要不哥几个，咱们今天咱们来赌一局如何”

    “赌什么赌什么赌局我最喜欢啦”

    “就赌侯林他们几个，能撑多少时间如何”

    “好，我赌他们能扛五分钟”

    “五分钟，你太看得起他们了，我赌他们顶多能扛住三分钟”

    "看u正l“版章c节上c酷匠网1h

    “我赌他们顶多一分钟，甚至连三十秒都难”

    一时间，围绕着侯林他们的赌局已然是此起彼伏

    “好了，开始吧你们几个菜鸟，也别装了，上吧，我可以给你们一次攻击的机会，这第一次我绝不还手，哈哈哥几个同意吗”

    “同意反正就是一个玩，不怎么玩还没意思了你们几个菜鸟怎么说”

    “好，这可是你们说的不许反悔”侯林第一个应道。

    “放心，我们心里有数，来吧，出招吧我倒要看看，那雪狼是怎么调教你们的”

    一瞬间，双方大战拉开序幕，侯林等人二话没说直接冲杀了过去，所有人都瞪大了眼睛，丝毫不放过任何一个细节。

    “轰”一声震天巨响，侯林他们三人似乎同时施展出了相同一招，那招式诡异且充满神力，一瞬间那三个看似不可一世的对手，竟然统统弹飞了出去，若不是擂台广大，他们几人早已摔飞了出去，不过就一招，他们三人俨然都被震成了内伤，每一个人都脸色苍白且口吐鲜血，两只眼睛更是直接暴突，似乎有几分“生不瞑目”的感觉。

    “不可能怎么会这样那几个人听说可是太子党精心选择的，个个都是中阶半仙，老牌的半仙了，那侯林几个人算什么，怎么会爆发出这么强劲的力量，刚才那一招起码也是中阶半仙吧”

    “妈的，咱们刚才是不是看花眼了，这几个人压根就不可能会有这么强的力量，太奇怪了，你们看太子一党的人也明显没想到事情会这样，似乎都在向太子报告去了”

    突如其来的变故让整个场面几乎都有些失控，那侯林几个对手扶着擂台的岩壁略带艰难的爬了起来，狠狠地擦了擦嘴角的鲜血，说话竟仍旧带着一丝不屑道。

    “没想到，真没想到，看来我们是小看你们了，你们居然在短时间将实力冲到了中阶半仙，厉害，不过想灭我们还是嫩点了，呵呵，别高兴的太早了，既然你们的实力与我们对等，我们也不藏着掖着了，兄弟们开封印”那其中一个人说完，突然朝着自己的额头猛的一抹，仿佛撕下了什么封条似的，那三个人竟在刹那间脑袋一变，从一个人头变成了一个张牙舞爪的兽头。

    而那三个兽头异常诡异，压根就不是那些虎豹财狼，而是神话传说中的那些妖物，甚至是上古魔兽的后裔一般。

    “厉害，这几个人绝对真不简单，体内居然还藏着这些魔物的灵体，这些可都是上古魔兽，虽然实力已远远不如当年，那也绝对是一等一的神魔，看样子这回就算侯林他们就冲天的本事，就算他们真的短时间从初阶半仙直接冲到了中阶，也是死路一条，上古魔兽，当今天下又有几人能阻挡”底下，几个人再度嘀嘀咕咕了起来，似乎那几个人撕掉了封印的同时，也预示着比赛的胜利。

    “上古魔兽，有点意思，闯皇，这些还真都是好东西，抓来吧，溜掉太可惜了”看到那三头魔兽，那传国玉玺立刻了起来。

    “放心，我只有打算，等会儿就施展给他，你就等着看戏好了”面对突如其来的变故，我并没有慌张半分，反而觉得事情发展的越来越有趣了。

    “上古神魔，冲灭了这三人，彻底嚼碎他们的骨头，甚至敲骨吸髓，别给我客气，让他们死，死”那几个人刚刚受挫，心里那股气就在找发泄的地方，此刻魔兽突显，杀心滔天，一切一下子又捏在了他们手里

章节目录 539、上古杀气

    “传闻上古神魔，可是在蚩尤在与黄帝作战时，释放出来的魔物，年头足，资格老，可以说是众多现代魔物的老祖了”

    “呵呵，那是，太子之所以看上这三个人，也是因为他们身上的魔物，要不然身边高手如云的太子会用这三人打头阵”

    “好了，咱们也别多说了，太子现在风头正盛，咱们也别躲躲闪闪，还是早些投靠了太子，要不然在皇门估计也混不下去喽”

    见那上古魔物现世，所有人再度众口一词，在这样强大的攻击下，侯林他们三人就算再强也绝不是对手。

    “血狼师兄”面对上古魔物来袭，侯林等人就算信念再坚定，但看到对方几人此刻的面孔和吼叫的声音，也都害怕了起来。

    “切勿慌张，一切都在我计算当中，放心大胆的去战，区区魔物岂能伤害得了你”我微微一笑，手指间气息一下分出了三份，唰唰唰全都弹飞了出去，稳稳当当地落在了侯林等三人身上。

    一时间，侯林等人的害怕心理，竟莫名的消失了，换来的一片威仪，杀气更是不由的沸腾，隐约间侯林等三个人头顶都显现出了旋转的黑云气息，那一瞬间那气势似乎都比原本三人的魔物还要霸道。

    一时间，侯林三人的异变同样引起了场面上的人注意，众人再度你一句我一言的嘀咕了起来。

    “怎么回事这三个人的气息怎么也在突然间变了，按道理不应该啊，他们的前世今生我刚刚都看了，非常普通，什么都没有啊”

    “没错，不仅你看了，我们几个老家伙都照过了，侯林、唐飞、周铁压根就什么特殊背景也没有，也没有因果前世，要不然他们进皇门的时候就被发现了，可为何现在竟会有如此强大的气息”

    “我想一切应该是幻化的假象，据说血狼这帮人最会有假象和幻影迷惑敌人了，估计等会儿那三人的魔物发威之下，这点点幻象估计会彻底被摧毁，看着吧，这一次这几人绝对不敢玩把戏了，估计一招就能破了他们的幻象”

    更。新a最w快hu上z酷v匠网

    而正在他们说话间，那几个上古魔物猛然间冲着侯林他们飞快的杀了过去，有了第一次的教训，这一次他们压根就不敢装逼，而是直截了当的猛冲，手中的招数更是猛烈，一下子三头魔物竟直接从他们的躯体内蹦了出来。

    “嗷嗷嗷”三声疯狂般的吼叫，那原本的三座擂台上魔影重重，仿佛一下子拉回了数万年前的远古战场，魔物再现，人间便成炼狱。

    “蝼蚁，还不死半仙也得被活活撕裂”

    “呵呵，就你们这点狐假虎威的气势，我还你们还能撑多久”

    “哈哈，其实你们三人应该感到荣幸，能死在上古魔兽手里的人可不多啊”

    那三人说话间，天地几乎都已变色，那侯林三人一瞬间就被阵阵魔雾吞没，仿佛刹那间三

    人的性命也直接交代了一般。

    “完了肯定完了侯林他们似乎一点气息都没了，如果我看的没错，那刚才的魔吼已经彻底震碎了侯林等人的内脏，而现在的魔雾剧毒无比，已然彻底结果了他们的性命，呵呵，他们几人说的也没错，能死在上古魔物手里，也算是荣幸了”

    “唉，没劲，原本看着侯林等人突然气息一变，还以为能撑一撑没想到竟这么没用，一招就毙命了，估计现在连骨头渣滓都不剩了吧”

    “呵呵，完了，你看那些真传弟子都已经在庆祝第一轮的胜利了，接下去估计要整的就是血狼了，你看那血狼似乎还挺会摆谱，到了这会儿竟然还能坐得住，我要是他早就向太子跪地求饶了”

    “呵呵，你认为他坐得稳心里就不怕吗我猜想他现在快要吓死了，只不过碍于面子不敢动罢了，看着吧，好戏还在后面，现在压根整个皇门高层都在为太子助阵，跟太子过不去，那就是纯找死”

    一时间，所有的舆论彻底一边倒了，那几个魔物已然优哉游哉的等着裁判裁决了，而那裁判也在不耐烦的看时间了，似乎一切都不过是在走个过场，这个结局早已经定了。

    “好了，我现在正式宣传第一轮获胜方是以上古魔物为代表的”这一刻，裁判终于发出了最终的指令，然而就在那指令刚刚发出的刹那，突然一个声音响了起来，当然准确的说是三个人异口同声的喊了起来。

    “急什么我们难道真的死了吗”

    “怎么可能怎么回事那声音明显是难道这侯林他们没死”

    场下，突然有人高喊，而这一刹那，包括裁判、那些魔物、甚至是那些真传弟子都愣了一下，一切都可以作假，但这绝对无法作假。

    “你们这些没长眼的，居然还白痴一般的说我们作假，什么幻想，睁大你们的狗眼好好看看，我们究竟是什么人”突然间，侯林的声音直接吼叫了起来，那声音震天动地，直指人心，别说普通人，就连那些魔物居然都情不自禁的低下了头，那是害怕，完全是出于本能的害怕。

    “都低着头干什么，都给我抬起脑袋，给我上，咬死这帮人，你们可是上古魔物的后裔，天神都不怕，还怕这些蝼蚁，上，上”那几个人高声叫了起来，此刻没人会想到原本是一场早已结束的决斗，现在竟然发生了如此多的变数。

    而在他们几个的怒吼之下，那些魔物居然还是不动，甚至用鞭子抽，不仅没前进一步，反而一个劲的往后退，所有人几乎都看傻眼了，那上古魔物刚出现那会儿，那股霸道谁都感觉的到，可现在除了害怕就只有害怕。

    “上，再不上，老子直接剐了你们”那几人再度高喊，似乎发出了最后的通牒，那些魔物在强逼之下，终于有了一丝妥协，可惜还没真正迈出一步，突然间侯林他们一下闪出了真身，那真身一现，那些魔物别说往前一步，突然间竟直接都跪下了，仿佛看了鬼一般

章节目录 540、压倒性胜利

    “圣圣将是上古圣将的磅礴气息，不可能，我是不是眼睛花了”看台上一人高喊。

    瞬间其他人也瞬间从恍惚中“惊醒”了过来，指着侯林等人震惊的高喊。

    “没错，就是上古圣将，天哪，这究竟是什么个情况，对方叫出了上古魔物，侯林这三人居然请出了上古圣将，传闻上古时期，上古魔物到处肆虐，最后都被上古圣将剿灭，而那上古圣将传闻就是三人，而这三人可是上古圣皇黄帝的左膀右臂，其声名和气势曾经响彻诸天寰宇”

    “真是令人无法相信，侯林他们我也早就相识，压根就没听说他们居然跟上古圣将扯上了关系，这简直就是一个乞丐跟皇帝扯上关系似的，太他妈奇葩了”

    “你们小声点吧，此时此刻就不能好好想想，那侯林等人背后是谁是血狼，这一切铁定就是血狼搞的鬼这血狼真的太深不可测了”

    一时间，所有人的眼神都对准了我不过这些眼神几乎都不敢直视，竟都在偷偷摸摸的偷窥。

    “快，去通知太子哥，这事真他妈邪了门了，估计还真有人在背后支持血狼他们”看台的另一处，几个真传弟子也急了，忙开始往上窜，去通知更上层的太子，显然此时此刻这种低级别的决斗太子还没真正关注。

    “妈的，我就不信天底下真有这么邪门的事情，上古圣将，扯鸡巴蛋，我要你死”那几个对手明显不罢休，一时间竟都不顾一切的再度狂冲了过来。

    “找死”此刻，侯林已然就是举世闻名的武将至尊，他高喊着直接发力，圣将之威刹那间发挥到了极点，一瞬间天雷震动，那几个中阶半仙，全都爆飞了出去，而不仅如此，那些原本与他们有关联的魔物竟彻底扭断了关联似的，全都被打飞了出来。

    “你们这些魔物，还敢助纣为虐，继续放肆吗”侯林等人对其高喊。

    一瞬间，那些魔物倒也识趣，竟猛的摇了摇头，随即还非常上路的直接飞到了我面前，当着众人的面竟啪啪啪全都跪下，同时口中还一个劲的对我求饶：“饶命，饶我们一命吧，这都是前世孽缘，我们无法抗拒”

    “既有因果也不全怪你们，弃暗投明即可，我不会怪罪”我倒也没空多理会他们，这些魔物对我倒是没什么意义，但对侯林他们倒挺不错，至少多了一个可以驱使的手下。

    “去吧”我大手一挥，那三个魔物不约而同全都飞向了侯林他们三人，每一个都恭恭敬敬，任凭侯林他们驱使一般。

    “多谢血狼师兄赏赐”那侯林等人倒也非常守规矩，急忙对我行礼，俨然将我彻底当成了主子。

    我没有多言，只对他们摆了摆手，虽说一切都那么轻描淡写，但这一系列过程对整个比赛场面可以说是惊心动魄，跌宕起伏。

    “你们几人还不主动认输，我知道你们不过是爪牙，绝不会难为你们，只要认输，就一定会饶你们一命”侯林等人倒也不赶尽杀绝，

    直接对他们道，此刻胜负已然非常明显，再战结果都已经确定。

    “饶个命，我他妈需要你们饶，要杀便杀，要战便战来呀”那几个对手却是冥顽不灵，依旧高声大喊。

    “冥顽不灵”既然对方不领情，那说什么都已经白讲，该战便战，不过侯林等人依旧怀着仁慈之心，直接一掌飞了过来，不过依旧没有要他们的命，而直接将他们几人击飞出了擂台。

    好多人在这一刹那几乎都看傻了，包括裁判在内，很多甚至都呆住了。

    “还不快点判决，还傻乎乎的等什么呢”侯林对着那呆住的裁判大叫，叫了好几声那裁判才反应过来，嘴里还呆呆地对侯林相当恭敬道：“你们你们想干嘛”

    他说话间，似乎还怕我们会同样要他的命似的

    “什么干什么，你傻了你，快判胜负都已经出来了，居然还这么磨磨唧唧”侯林等人有点等不及了，在场的人似乎也等不及了。

    “好，好，明白，明白”现在第一轮比赛的决胜者几乎已经定了，早已不容怀疑。

    然而就在那裁判要公布比赛结果的瞬间，他不经意看了那些真传弟子一眼，似乎这一切他还做不了主，而那些真传弟子个个都猖狂跋扈，似乎想凭借他们的气势，强压住比赛的最终结果一般。

    “怎么快点宣布啊，你怕什么”

    “你是不是怕那些真传弟子啊，难道还想在众目睽睽之下掩盖住真相”

    “你如果真的这样做，那就是公然与整个宗门的制度为敌，把所有的看客当成白痴，我看你没这个胆儿”

    那侯林三人早就学会了察言观色，此刻一个眼神便明白那裁判肚子里有几条蛔虫。

    而在侯林几人说完这话时，在场的人也都纷纷醒悟了过去，好多人似乎是被圣将的气势所感染，竟帮着侯林他们说起了话，一时间所有的矛头都指向了那些真传弟子，甚至于有好事的还公然指责真传弟子明目张胆的暗箱操作。

    与此同时，这场比赛压根就是被众人关注，如此一来更是引起了裁判高层的强硬关注，竟纷纷查问了起来，在似乎在万般无奈下，那裁判终于当着所有人的面宣布了结果，一瞬间整个场面突然发出了阵阵喝彩，似乎很多人都在为我们着想，我微微一怔，按照道理皇门早已是太子的地盘，即便有反对的声音哪里会有那么多，更不会像此刻这般齐心，难道有人暗中在帮我

    而相对于此刻周围场面的沸腾，那真传弟子的座位上的气氛却是冷到极点，原本还想着首站告诫，剪除我的手脚，将我彻底逼入死路，可他们万没想到这一次侯林他们却是压倒性胜利，一时间所有真传弟子的脸上都难看到了极点。

    q酷匠az网~唯一~正版，fs其4u他w都05是v盗e版'

    而正在这一刻，突然一个真传弟子从上而降，对着那几个留守的喊道：“太子哥已经传下话来，下一轮无论如何要杀了侯林他们几个”

章节目录 541、猖狂的真传

    “闯皇，听到没有，你拔了太子的逆鳞，太子要对他们下手了”旁边，传国玉玺忙提醒道，不过说话间却是一点都不慌，反而有一种玩味的味道，似乎还怕太子不这么干似的。

    “呵呵，你个老滑头放心吧，我知道该怎么做”我内心暗暗一沉，心里很清楚，这一轮结果一出，太子肯定坐不住，因为现在全场的人其实都盯着他，他是今天万众瞩目的焦点，他有一点点弱势，铁定会满城风雨，而我恰恰压力反而小了，即便败了也是正常。

    “好，第一轮已全部结束，现在请第一轮比赛者下场，请第二轮比赛准备上台”场面上形势已然发生变化，但是比赛还得继续，第一轮结束便是第二轮开始，一切都显得很正常。

    然而就在那话音刚落，就在侯林等人准备离场的瞬间，突然一个真传弟子直接跳了出来，竟一下子挡在了侯林等人的前面，同时那眼神更是吓人，好像要把他们吞了一般。

    “你干什么”侯林二话没说直接吼了过去，同时唐飞和周铁则赶紧聚拢了过来，三人都有圣将气息聚集，压根就一点都不慌。

    “干什么请你们留下而已，你们以为擂台是什么地方，比完了拍拍屁股就想走了”那真传弟子说话相当嚣张，压根就没把任何人放在眼里，此刻突然出现这么一个挡横的，所有人的眼神全都给聚焦了过来。

    “那不走还留在这儿过年吗让开”唐飞倒是火爆脾气，听着对方这么说，立刻吼叫了起来，而且声音还巨响，跟打雷似的，周围的看客身体猛地一颤，还以为双方真要干起来似的。

    “对，给老子让开，按照规矩，我们已经比完了，现在想下去，你凭什么拦着我们”周铁也喊了起来，声音同样如雷，周围的人更加聚焦了，同时裁判也紧张了，他可刚刚宣布完结果流程，看着擂台上形势突然不对，马上凑到了那真传弟子耳边道。

    “师兄，您这样做，似乎似乎”

    “似乎什么似乎”那真传弟子很不耐烦道。

    “似乎不合乎规矩啊”那裁判猛地咽了口口水，很明显他打心眼里是怕的，不过碍于他是裁判，没办法只好开口。

    然而没想到他这话刚说完，突然那真传弟子竟二话没说，直接啪的一声一巴掌劈了过来。

    “规矩个屁，真传弟子的话就是规矩，在皇门这么多年，你白混的吗还不快滚开”

    嚣张霸道彻彻底底的目中无人

    一瞬间，别说那裁判的脸彻底白了，甚至连在场其他人的脸都白了，这简直就是公然破坏规矩，如此大胆，简直闻所未闻。

    “你你”那裁判简直颜面扫地，但压根就不敢还手，连对几句话都开始结结巴巴了。

    “滚开”还等那裁判说完，那真传弟子就直接暴怒了，猛的一掌竟直接将裁判从擂台上劈落了下来。

    “这这也太嚣张了吧，虽然已经内定太子是皇门门主继承人，但宗门有律法，还有长老会，真传弟子就算是他的嫡系，也不能如此目中无人，目无王法啊”

    “没错，这简直就是嚣张到了无法忍受的地步，侯林他们明明已经比赛结束了，明明已经胜了，他们居然还这么做，这分明就是为了挽回自己那点面子，不过他们这样做，确实也太不高明，反而让外边的人看着笑话，肯定会说咱们真传弟子这么没有教养。”

    “说的太对了，真是没皮没脸，这么做实在是不高明，甚至是在丢皇门的脸，要是再让他们闹下去，估计这群人敢在众目睽睽之下公然杀人了”

    z酷匠网j唯q一m正版fg，a其他都是g盗9版

    终于在那裁判被劈落下去的刹那，整个周围看台的看客忍不住了，你一句我一言的彻底爆发了。

    言语之间，直指那些真传弟子的不是，然而让人万万没想到的是，非但那真传弟子丝毫没有任何退让，反而其他两个真传弟子也一下子从看台上跳了下来，指着周围那些帮着说话的人大骂。

    “你们嚷嚷个屁，是不是都不想活了，难道刚才我们的话说的还不够清楚嘛真传弟子的话就是规矩，你们难道是想造反吗”

    “对真传弟子不敬，就是对太子不敬，对太子不敬就等同于整个皇门不敬，你们还想不想在皇门混下去了，啊”

    被两个真传弟子那么一吼，周围的气氛瞬间冰冷了下来，没人再敢多言，甚至连大气都不敢出，虽然每个人心里都有气，但此刻谁也不敢多说一句。

    “哼”那一开始的真传弟子猛的一哼，再度将脑袋转向了侯林他们道：“呵呵，不过说实话，你们也真有点让我意外的，三个臭虫居然也让你们翻了身，不过也别高兴的太早，翻身不代表会有命活下去，来吧，下一轮就跟我们比一比吧”

    那真传弟子说完，瞬间强大的杀气释放了出来，那气息中似乎带有天母的味道，一时间竟将圣将气息都掩盖了过去。

    “怎么怕了吗小子，你刚才不过声音最响吗老子就要跟你打”那一开始的真传弟子直接戳向了侯林。

    “打就打，真当我怕你吗来吧”那侯林被那么一激，竟也叫了起来。

    “好，痛快，老子就跟公开打一场”那真传弟子说着，猛地直接拔掉了自己的上身衣服，瞬间一条条伤疤全都露了出来，同时身前身后还纹满了纹身。

    “打就打唐飞、周铁你们闪一边，让我给他们点颜色看看，别人怕真传，我们不怕”侯林也彻底怒了，仰天长叫，一时间，整个宗门比赛都几乎停滞了，似乎一下子所有人的眼神都聚焦了过来。

    “好，有种，来吧，我倒要看看，你小子究竟是不是真的被圣将垂青。来吧”那真传弟子说话间，突然实力开始飙升，竟直接飙升到了半仙巅峰

章节目录 542、真传算个屁

    “厉害，大家都别说话了，这些真传弟子可都是老牌，绝对不是王腾飞这种凑数，那都是从小就跟着太子的，大家还是静静地看吧”也不知是谁说了一句，一时间整个擂台周围都安静了下来，虽然真传弟子嚣张到了极点，但它们有资本，有后台，更有强大的实力。

    一瞬间周围的气氛直接冰冷了下来，似乎连本次宗门大会的裁判组都像在紧急磋商，仿佛为了摆平这突发事件，裁判组不得已又为他们的对决单独开了一场，此刻一般的裁判已经镇不住了，一瞬间，一个地仙从天而降，稳稳地站在中央。

    “好，既然双方都想一战，那就彻彻底底的开打吧”那裁判虽说是地仙，但也不敢多话，而直接直接大手一挥，说了开战二字。

    终于要干起来了，我知道这一切都不过是在针对我，当然我也没闲着，微微发出一声冷哼，一股地仙仙核的气息释放了过去，此时此刻，我是什么身份，什么境界，那真传太子再强，在我看来也不过蚂蚁一只，只不过既然游戏已经玩了，就好好玩上一把。

    “血狼师兄，这是”一股地仙之气释放到了侯林，侯林立刻有了反应，瞬间整个人气势完全变了，不过这都是内部变化，外部根本看不出来。

    “别多话，勇敢的开打，我会一直站在你身后的”我微微一声传递了过去，等同一下子给了侯林一个保证，原本侯林接下此战，是有几分被逼的，但现在气息触碰地仙，整个人再度自信倍增，喉咙里的话都一下子狠了起来。

    “来吧，来吧，痛痛快快的战吧老子还是那句话，真传弟子就是个屁，是个屁”侯林仿佛疯了一般，突然对着那实力明显暴涨的真传弟子大喊。

    一时间，周围的人都愣住了，很多人都本能的跟着咽起了口水。

    “什什么情况，这侯林是不是疯了”

    “很有可能被逼疯了，他毕竟不是真正的远古圣将，哪里真有那么强的定力，铁定是受不了那真传的气势逼迫，一下子崩溃了”

    “唉，不过这侯林也算是一条好汉，能跟真传弟子硬碰，放眼当今皇门，现在京城，甚至是整个天下，又有几人敢这么干”

    而就在周围人嘀嘀咕咕间，那真传弟子已经扑了过来，手中拳风阵阵，每一拳都霸道冲天，竟一下子逼的侯林喘不过气，对方的速度和力量都是经过千万次战斗历练出来的，这一点到真没几个人能比的过。

    “跟我比杀气，你还嫩了点，杀杀杀”那真传弟子发出阵阵狂叫，一时间，整个擂台皆是他的气息，侯林在接他的招，但外人一看就处在弱势。

    “看来要撑不住了”突然，一个眼尖的忙叫了起来。

    而也就在他说话间，突然似乎要彻底败北的侯林，猛的喝了一声，随即整个人如神灵相助一般，朝着那真传弟子反冲了过去。

    轰轰轰那气息一下子爆裂开来，而气息中居然多了一丝地仙的成色。

    “不可能地地仙气息而且是那么纯正的地仙气息，这

    这侯林就算有天大的机遇也不会，怎么可能”

    一时间，侯林突然发飙，一下子那真传弟子的巅峰杀气居然还是崩裂，甚至于在刹那间，那真传弟子脸上的纹身都开始裂了。

    “这不可能不可能”半仙毕竟只是半仙，即便是巅峰，终归还是半仙，与地仙相差万里，这种地仙气息一下蔓延，那真传哪里守得住。

    “不可能现在就代表那些被你们真传弟子压迫的人，教训教训你这个真传弟子”侯林高声呐喊，瞬间拳头便直逼了过去，一时间，那真传弟子竟有些抵挡不住。

    “砰”一拳头侯林一拳头直接轰在了他脸上，瞬间整个人已是昏头转向。

    “打的好”也不知道谁，这个时候突然喊了一句。

    一下子，周围的人都跟着喊了起来。

    “喊什么你们喊什么想造反吗”一瞬间周围的真传弟子忙强压了下来，同时两个人直接不顾规矩的从天而降，直接要冲向那个擂台。

    “闯皇，不能再不管了，这群人，必须你去收拾他们”这一刻，传国玉玺按捺不住了，直接吼了起来。

    我冷哼一声，也没多想，瞬间一个闪身，还没等他们到擂台，就已经挡在了他们身前。

    m最新fx章节k上`s酷oh匠网

    “怎么还想坏规矩吗”我死死盯住那俩人道。

    “血狼，你够厉害，真想跟太子哥死磕到底吗”

    “识相点，就让侯林住手，否则，我们现在就对你们下死手”

    两人对着我毫无顾忌的大喊，而此时，刚才那裁判早已不知去了哪里，面对真传弟子他哪里敢管，更何况一上来都三个。

    “是吗我还想真尝尝你们下死手的滋味”我哼哼一叫，直接白了他们一眼，这两人说实话压根就不值得我出手。

    “找死”

    “今天我就替太子哥教训教训你”

    一瞬间，俩个真传弟子毫无意外的出手了，一时间，周围看台上的人刹那间全都站起来了。

    这事真的是闹大了，真传弟子与侯林对战也就算了，这一下子简直是混战了。

    “血狼一个人战两个真传弟子，绝对战不过啊，天烽大护法，咱们要不要去帮忙毕竟血狼是咱们的狼护法啊”旁边，东西两位护法，嗷嗷的叫了起来。

    那天烽双手握拳，看着眼前这一幕，明显也快忍不住了，与此同时，另一边的紫萱也一下飞了起来，朝着我的方向而来，看似也是来助阵来了。

    而此时此刻，甚至我还听到皇门高层终于传下了声音：“不能再让那几个真传弟子这么胡闹下去了，虽然是太子的人，那这可是宗门盛会，怎么说也得讲点规矩，我不管了，至少也得要阻止他们对血狼下手，否则传出来真传弟子以多欺少，皇门得脸面都会丢尽。”

    而就在整个人场面即将彻底沦为混战的刹那，突然一个声音吼叫了起来，与此同时在这个声音大喊的刹那，两个真传弟子如同两条死狗一般，直接甩飞了出去

章节目录 543、大抽耳光

    “怎么可能刚才你们看清楚了吗到底发生了什么事情那血狼刚刚出手了”

    “没看清，好像压根就没动，我就看见那血狼嘴角微微一笑，那俩真传弟子就飞出去了”

    “不会活见鬼了吧这俩真传弟子可比擂台上那位资格还老呢，手段也更厉害，上次他们出手我看见了，一个世家的地仙老祖都被他们打的吐血，三五十人都伤不了他们”

    看到这一幕，周围的人再度议论了起来，似乎是因为有人敢对真传弟子下手了，周围的人说话的声音也响了几分。

    然而议论归议论，所有人眼神内充斥的都是惊恐，而更甚者，原本要出场阻止真传弟子胡闹的人也愣住了，他似乎也没看清刚才那一刹那发生的一切。

    “你..你刚才看清了吗那血狼似乎并没有出手吧”

    “嗯，应该是没出手，我这几年炼的就是这双火眼，刚才那一刹那，我可死盯着血狼呢，他压根连气息都浑然一团”

    “那就奇怪了，莫不成这血狼背后真有高手，刚才那危急时刻，是那高人出手了，不过也不对啊，若是高人暗中帮助血狼，至少周围的气息会乱啊，可刚才那一刹那，血狼周围气息稳固，压根就没任何反应啊”

    “咱们也别奇怪了，静静地看一会就明白了，你闻到没，虽然血狼这头挺悬乎，可真传弟子那头已经有反应了，现在都在往这里赶，估计得有几十号人，这一下可热闹了，咱们等会儿也别管了，您老爷子也收收您那火爆直爽的脾气，看看再说吧”

    “嗯嗯这年头还真是邪了门了，明明这血狼看似不过是虚境，怎么搞的比我们这些地仙还牛逼，卧槽”

    那几个高层说完这话，哗然一片的场面再度静了下来，原因很简单，那两个瞬间被击飞的真传弟子似乎缓过了神，大摇大摆的又冲了过去，似乎刚才那不过是失手，这回算是要动真格的了。

    “好啊，血狼，你居然出阴招，既然你要彻底与我们真传弟子，跟太子哥扯破脸，那我们就跟你奉陪到底”

    “我看你是逼我们出杀招的，领死吧你”

    那两个真传弟子似乎真的要发威了一般，突然冲天一喝，浑身的皮肉缝隙间竟流出了滴滴鲜血，一刹那间，这种自残式的做法让他们整个人瞬间成了血人，一时间那副面容，比刚才那个魔物还要恐怖。

    而这两个真传弟子面容突变，立刻又明眼人忍不住喊了起来。

    “血尸秘法可真是禁忌功法，不仅实力大涨，一切行为都会相当诡异，一瞬间整个人都将刀枪不入，而且尸气沸腾，仙人都挡不住啊”

    “没错，就这个秘法，当初那地仙就是因为中了他们得血尸，才会丢命，看样子好戏真当上演了，这回我还真想看看血狼该怎么挡了”

    “杀”

    “杀”

    那两真传弟子气势一下滔天，与此同时两个人更是不停的变幻身影，竟在刹那间合二为一，明眼人一

    看就明白，这可更加不得了了，合二为一，实力起码涨上一倍有余，如此配合，明显是对我刚才那突然一击有了忌惮。

    与此同时，周围的人彻底聚焦了过来，一下子好像连喘气声都小了很多。

    “血狼，老子现在就彻底废了你”

    “让你猖狂，你算个屁，一个臭新人，你凭什么猖狂，凭什么跟我们真传弟子叫板”

    那两真传弟子大叫，两股杀气一下子凝聚成了一股，好像两人合璧成了一把钢刀，直接朝我劈了过来。

    唰唰唰

    只感觉周围气息大变，场面上所有人头发都高高飘扬，一时间，连擂台周围几个护栏都砰砰砰给震断了，可想而知，那一下子聚焦的力量又多强。

    然而

    一切依旧让人大跌眼镜，一瞬间只听得砰砰两下响亮的耳光，两个看似牛逼哄哄的真传弟子，再度被甩飞，这一次众人倒是看清了，不过所有人已然是哑口无言，因为那两个耳光太清晰了，简直一下子颠覆了所有人的想象。

    “这这什么情况，虽说血狼的实力早知道有隐藏，但这隐藏的也太深了，简直厉害到家了。”

    更新ns最快0q上vl酷匠c网a

    “看样子，血狼绝非一般人物，他今天能站到这个擂台之上，就证明他绝对有这个把握，看样子接下去的好戏要上演了这血狼摆明是要跟太子作对”

    “呵呵，看样子太子这次升仙大典真的要出点彩了，不过这样也好，老早就应该有人整治整治这群猖狂的真传弟子了，我猜想皇门高层也是这样的想法，没有制衡，太子说不定连天都能给你捅破了”

    底下再度一阵狂躁似乎这一下突破所有人表现的还很激动，甚至还有几丝期盼的意思，而那两个再度被击飞的真传弟子倒真是彻底“疯”了，真传弟子在皇门内部简直就是最无法无天的主，压根就只有他们欺负人，从来也没有别人敢打他们，就算是他们直接对长老团动手，压根现在也只能忍气吞声。

    “血狼，老子跟你拼了”

    “血狼，你拼了”

    那俩真传弟子连续丢了两次脸，这一下面子可谓是丢大发了，两人再度狂冲，显然已是将所有力量都爆发了出来，这一次可是将穷凶极恶两个字都用出来了。

    我淡然一笑，从实话这俩人在我眼里压根就是蝼蚁，我一声冷哼，直接一掌将他俩挡在了他们，同时空中刹那间出现了两根“麻绳”，直接将他们吊了起来，此刻任凭他们拼命挣扎、哭爹喊娘也是无济于事。

    “侯林，还傻呆着干什么，你刚才不是说要替在场所有被真传弟子欺负过的人，讨回一个公道吗现在机会来了，你怎么还不出手”我一个眼神猛的递了过来。

    “好嘞明白”那侯林哈哈一笑，哪里还耽搁半分，直接大耳瓜子抽了过去。

    “啪啪啪”那声音脆的简直让人爽到了极点，而一刹那间天空的另一端突然雷声隆隆，似乎有大批人马驾到了

章节目录 544、就凭你们？

    一时间，那真传弟子当场被痛打，同时那两个被绑在空中的俩真传也被抽打，那场面打的人心头格外的爽，而爽归爽，如此大的动静，终于引起了整个真传弟子团队的巨大反应，原本他们似乎还没打算出现，而此刻，远处大队人马已经朝这边冲来了，瞬间，场面上原本还叫好的人，都低下了头，有几个人心慌的开始暗自嘀咕了起来。

    “不得了了，血狼这回虽然爽了，但也是把天给捅漏了，这下大批真传弟子来了，估计太子也要提前出场了，血狼再强，能挡得住一个真传，两个真传，但哪里可能挡得住十个，二十个真传，况且里头还有太子，听说太子最近一直在天母大树下闭关，实力几乎快突破天仙”

    “哎，你们也别把血狼想那么差，他敢这么干，肯定有底牌在，别弄错了，现在可都在传，他身后有大人物撑腰啊”

    “唉，再有大人物也玩完啊，太子真若出手，背后肯定牵出皇门更强的存在，或许天霸门主都会出手，血狼再强，后台再硬，跟天霸这样的硬骨头碰，就不是对手吧”

    “也是，也是，唉，反正先看看再说吧，今天这事真是太邪了”

    几个人说话间，整个场面彻底大变，一排排黑压压的人群从天而降，那阵势好像也死战一般，因为所有真传弟子头顶都绑着一条血带，口中更是含着一把尖刀，一下子足足出现了三十个，加上已然被擒拿的三个，总共三十三个真传弟子全部出现。

    而算上原本已彻底被废的王腾飞，现在有三十四个真传弟子出现了，而太子还有两个真正的左膀右臂没有出现。

    而眼前这浩浩荡荡的三十三个真传弟子，齐刷刷地盯着我，仿佛要吃了我一般。

    “血狼，你的死期到了”

    “血狼，你的死期到了”

    “血狼，你的死期到了”

    那些真传弟子一出场，齐刷刷地冲我大喊一刹那间，空中皆是这样的回应，三十名真传的实力绝对不容小觑，一时间，离他们最近的看客全都主动撤离，甚至于连原本的裁判席上的人都纷纷撤到了两边，似乎这群狂人来了之后，他们的主动权也没了，只能听凭他们发落。

    甚至于，这一刻，周围高层那些不和谐的声音也没了，我隐隐约约感觉到更多强大的力量，在后台出现了，这些明显是太子的长老党羽，他们也是铁了心跟随太子的，不过此刻他们并没有出面，而是让这些真传挡在外面

    不过很奇怪太子到这个节骨眼上依旧没有出面

    “侯林，别慌，该打你就继续打，就当时狗吠”我看着一个个人模狗样的真传弟子，心头依旧一声冷笑，论真正决斗，这些人仍旧不够格，就算再来三十个，也是白搭。

    “血血狼师兄，这”那侯林明显有点撑不住了，这已是彻底撕破脸了，就算天烽大护法，就算紫萱

    长老也不敢随意插手。

    “听我的没错打”然而我可不慌，继续吩咐侯林道。

    那侯林牙齿猛的一咬，眼睛一闭再度对着那真传弟子挥起了拳头，一时间那真传惨叫连连。

    “血狼，你果然是胆大包天，呵呵，你真的以为在皇门内勾结了几个小人物，就能作威作福吗”一瞬间，那些跃跃欲试的真传弟子竟没直接攻击，而是从其中走出了一个，狠狠盯了我一眼，又看了看我身后的人，甚至连天烽和紫萱都被他扫了一眼。

    “别说废话，老子没时间陪你们玩，该打便打”我高喝道，这些真传弟子可不是我要打击的对象，他们不过是太子身边的狗。

    “猖狂”

    “嚣张”

    “兄弟们，无须再跟他废话，现在让他，还有所有人瞧瞧我们的真正实力”

    vk酷匠r\网正x版i首发9w

    那真传弟子终于忍不住了，突然间那三十个真传弟子猛的一喝，道道金光从他们体内迸发了出来，一时间，整个仙台的一角都金光闪闪了起来，这是晋升这是破开封印，直接晋升的节奏

    “地仙，他他们居然在这个时候破开封印，全都升级到了地仙这简直是天大的奇观，整整三十人，整整三十人呐，太厉害了，这就是真传弟子的真正实力，难怪他们那么嚣张，整整三十多名地仙，嚣张也是应该的，这种力量，削平任何一个家族和帮派都是轻而易举啊”

    “看样子血狼这次绝对是算漏了，要是他们大都是半仙级别的话，血狼和他身后的势力或许有胜算，可现在血狼必败，三十名地仙，现场没一个人能挡得住，绝对没有”

    “可惜啊，血狼真的可惜了，好不容易熬到这一步，到头来还是鸡蛋碰石头，白搭唉真不知道皇门高层会不会干涉”

    “我看没这个可能干涉了，三十名地仙的合力，如此巨大的一股势力，谁会那么傻去得罪，肯定是让他自生自灭了，不过这次血狼是躲不过去了，他的实力我估算顶多也就是个半仙巅峰，即便是积攒的够多，也不过如此而已了”

    与此同时，三十名地仙开始压阵了过来，他们步履一致，气息一致，甚至连表情都一致，一个个朝我冲了过去，但是他们是慢慢合围，俨然要将我困住

    似乎太子那头应该有话，最好是抓我个活口这一点点想想也是，太子什么人，既然在我身上花了那么多功夫，岂会那么便宜就让我死掉

    不过，我又岂能让他小看呢我知道自己也该露个底了

    “闯皇，是时候了”此刻，甚至连旁边的传国玉玺也忍不住了

    “呵呵，就凭你们三十名地仙就真的以为能困住我吗既然大家都撕破了脸皮，那我也不藏着掖着，今天我就让你们看看，我到底是几斤几两”我高声一喝，声音通天彻地，同时身上庞大的气息如同炸弹般猛的扩散了开来

章节目录 545、全部轰飞

    “怎么回事这气息太磅礴，简直简直太厉害，这这就是血狼的真正实力吗太可怕”

    “他明显是一直强压的，真没想到这血狼的力量如此巨大，我们赶紧闪吧，这一片仙台快撑不住了”

    “快闪他的力量正如火山喷发般一路狂飙，这种飙升的程度简直闻所未闻，太厉害，比太子当初还要强大”

    无数看客瞬间大叫，这一刻的大爆发终于开始了

    一刹那间，天烽他们几个护法都面面相觑，脸色几乎都白了，而一直相处的紫萱则满心期待，似乎早也期待着这一幕的到来。

    从虚境开始一路飙升，如同鸡蛋破壳般，直接冲破半仙，那磅礴的仙气哪里还是什么和煦的暖风，简直就是暴风来袭，如此强大的仙气让人浑身颤抖，周围的看客更是纷纷闪退，生怕伤到自己。

    然而半仙对于我来说，不过是个开始，一路飙升半仙直接冲杀到了巅峰，这一刹那仅仅只是一眨眼，而后又疯狂的冲破了地仙，众人哑口无言，刚刚缓了口气，我又一路狂奔，直接飙升到了地仙巅峰，浑身上下仙气沸腾，仙影缠绕，仿佛天仙都能彻底击败。

    当然虽说这一次晋升不过是虚的，但通过重新来一遍的方式，却也让我的根基更加稳固，仙力也更加充沛。

    而皇门的高层，这一次宗门大会请来的其他门派高层也似乎没有料到，这让他们有些不知所措，因为举办这一次宗门大会的初衷，其实就是为了给太子办升仙大会，太子当初一鸣惊天，脱胎换骨，直接从虚境巅峰一路飙升，冲破半仙，同时还直接冲破地仙。

    而这一次我的晋升似乎比之太子还要厉害，以至于其他外门的人都叫了起来。

    “这到底什么情况这样的高手，你们居然也打压这简直是宝贝啊，你们要是不要，我们可收了啊”

    “是啊，虽然太子厉害，你们都宠着太子，但太子可是从小被你们精心培育，可此人绝对是天生地养，他的潜力我看远比太子强多了吧”

    酷匠l网j首发

    “没错原本我倒是真不看好他，但从刚才他的隐忍看，此人的潜力和实力绝对堪称人中之龙，这样的人要是打压的话，我看你们皇门估计也长不了了”

    那几个镇场的皇门高层脸色彻底白了，一时半会竟哑口无言，无言以对，顿了好长时间，才忙招呼几个人道：“还等什么，赶紧去通知太子，通知门主，让他们来收拾残局啊”

    一时间，整个原本都已经设计好“情节”的仙台，彻底乱了，我冷冷一笑，现在我要的就是这种感觉，不过这还是第一步，仅仅只是彻底打压的第一步，等着吧，太子，我现在先废了你的这些爪牙，让你成为没有牙的老虎。

    “围围住他，太子哥有令，绝对不能让他跑了，一定要抓住他”那些真传弟子原本一愣，但很快竟还镇定了下来，那带头的弟子竟还大喝了起来，

    充分显现出了看似强大的内心。

    不过我心中清楚，这不过是强逼出来的，眼前这三十名真传弟子的实力，不过是地仙初阶，虽然也是强大无边，但与我这地仙巅峰比还差的远了，那气场跟我完全没法比。

    不过此时，在众目睽睽之下，而且刚才还夸下海口，关键是这些真传弟子平日里都嚣张惯了，哪里会甘心退缩，此刻就算打断了牙也要往肚子里咽。

    “不自量力”我冷哼了一声，心里已然盘算会是如此，今天势必要给他们一个教训，于是朝着侯林他们几人道：“你们退后百米”

    我说这话意思很明确，百米内虽有保护层，但也会有生命危险，地仙之战岂是一般人物可以靠近，那侯林早已对我折服，此刻我的话就是仙旨，哪里敢多说一句，所有人立刻齐齐撤离。

    而随着他们一撤，旁边其他看客也非常聪明的往外撤，谁心里都清楚，刚才那些决斗不过是小打小闹，等等的决斗才是真正的大战。

    而此时，皇门高层似乎也不敢插手了，到了这一刻，倒真有很多人想看看，一人对战三十名真传弟子的联合攻击，其结果会是如何因为这样的事情，若放在平常，压根就不可能发生。

    “来吧，让我看看你们这些太子狗，牙到底有多利”我冷哼一声，眼睛直接射向了那三十人。

    这一刻，我倒是一点都不惊慌，相反那三十名真传弟子，虽然人数众多，但却个个气息乱窜，早已没了原先的镇定。

    “上杀了他，今天一定要不惜一切代价杀了他”为首的那个真传弟子疯狂大叫，甚至于手舞足蹈，一瞬间，三十名真传弟子几乎同时进攻，三十合一，那磅礴的力量可想而知有多么厉害。

    轰轰轰轰轰

    一时间，整个擂台几乎炸了起来，所有凝结的栏杆全部炸飞，甚至于整个仙台都开始震动，三十名地仙的合力，那力量的聚集，根本不是原本那层屏障可以禁锢的，一时间整个京城都开始骚乱了一般。

    “不行啊绝不能让他们这么胡来下去，要不然立时京城都会大乱”

    “现在说这个还有什么啊，根本控制不住啊，赶紧去通知门主和太上长老王吧，我们压根就镇不住啊”

    一瞬间，仙台里里外外都有些控制不住了，以至于其他人都已经飞离出去了仙台，不过虽然此刻危险重重，但谁都不会离开，这样的大战根本就是想遇都遇不到。

    “看吧，我估计血狼虽然是地仙巅峰，无上强者，但三十名地仙合力，他未必能赢”

    “是啊，我想至少能打个平手，这血狼不可能太过逆天巅峰地仙我也见过，并非强的离谱”

    底下还在嘀嘀咕咕，然而他们的话没有说话，整个擂台之上再度发出轰然巨响，这一声巨响简直震动天地，一瞬间，所有的真传弟子全都四面八方的弹飞了出去，而且所有人的上衣全都碎裂，头发更是凌乱，真的如同死狗一般

章节目录 546、太子驾到

    “这这是真的吗”

    “这可是整整三十名真传啊，三十名地仙啊，这血狼究竟什么来路他究竟什么来路”

    “查快查你们都去查，一定要摸清他的底细，我不信他是白纸一张，一切都是靠仙缘晋升背后肯定有人，又或许他本身就是一个传奇人物”

    “另外，戒备，整个皇门戒备，调用所有守卫，不，整个京城警备，一定要留住所有可疑的人，特别是跟血狼有接触的人，快”

    一时间，天下仿佛大乱附近守卫一下子都拥了上来，虽然不敢靠近，但里里外外的路几乎被封死了，别说是我，就连天烽和紫萱都被盯上了，这一回很明显皇门高层都震动了。

    与此同时，那些隐藏其中的皇门长老团也都浮出了水面，他们个个都面露惊颤，此刻虽然他们不认识我，但我却认识他们，这群人就是当初在皇门禁区对我下灭仙阵的人，这些都不是善类，不过上次在大闹禁区的事刚刚过去，这回又出现一高人，让他们明显特意外。

    “所有真传弟子集结，杀了血狼，务必要杀了血狼”而一瞬间，被彻底击飞的真传弟子倒像是狗皮膏药似的又聚集了过来。

    “找死”此刻，我哪里还有犹豫，直接冲了过去

    而所谓的合力压根没用，一瞬间再度被轰破，那些真传弟子一下子摔飞了出去，而此刻我没有半分仁慈，对着那些真传弟子就猛抽起了巴掌，那些人哪里还能挡的住，一时间，整个擂台四周到处都是扇巴掌的声音。

    啪啪啪

    那巴掌声，震天动地，打的那些真传弟子一下子成了猪头。

    “一群猪一般的东西，你们嚣张啊，你们继续在我面前横啊，我今天就打的你们连太子都认不出来”这一刻，我完全发狠了，对着它们一路猛抽，这场面简直就是一个完虐。

    而这一刻，那些效忠太子的长老忍不住了，十几个长老统统都站了起来，齐刷刷地要冲我杀来，解救这帮已成猪头的真传弟子。

    “血狼，够了，你已惹下滔天大祸，速速放了真传弟子”一个声音轰然传来。

    我理都没理他，直接将那原本领头的真传弟子踩在了脚下，同时直接猛拽他的耳朵。

    “有本事，你们也来啊”

    “你猖狂居然敢对长老这么说话，我看你这种目无尊长的不肖之徒是活腻了，来啊，灭仙阵伺候”那其中的长老火冒三丈道。

    一瞬间，十几个长老摆开了架势

    “我看，你们谁敢公然对血狼下手”瞬间，令我都没想到，紫萱居然一下挡在我面前。

    “紫萱，你干什么你想公然跟长老团对着干吗还不给我让开”那些长老一愣，不顾很快其中一个领头就大喊了起来。

    “我看你们才给我让开”那紫萱没有多言，瞬间地仙的气质散发开来，同时天烽等人也都簇拥到了她身边。

    “今天是宗门大

    会的比赛，血狼现在与他们是在决斗，宗门有规矩，宗门决斗绝对不能干涉，否则就是坏规矩，当立即逐出皇门，你们身为长老，难道连这点规矩都不懂吗”紫萱毫不退让，同时还往前踏了一步道：“况且，现在是整整三十名真传弟子对付血狼一人，这已经是够欺负人了，你们何时听说过那么多人打一个的，而现在连你们这些所谓高高在上、资格够老的长老团居然也想趁乱对付血狼，你们还要脸吗你们还算是长老吗你们简直连禽兽都不如”

    j看k正.t版n章h节a上4酷aa匠网n

    “没错，这些真传弟子挨打，是他们技不如人，擂台比赛，生死由天，如果此刻是血狼挨打，我看你们这些公正的长老，会不会出手，说不定会拍手叫好吧”

    “肯定的，你们这些所谓的长老团，就是跟太子，跟这些真传弟子穿一条裤子，他们这些人，以多欺少，以大欺小早就做惯了，谁还能管的了他们，除了太子，他们谁都不会放在眼里”

    随着紫萱慷慨激昂的话语，天烽等护法也都忍不住说起了话，似乎将多年的闷气一下子都发泄了出来。

    “你们你们简直造反了，造反了，长老团听令，将这些人，将这些人全都抓起来，抓起来”那领头的长老一下子叫了起来。

    一时间，整个长老团都围了过来。

    “太不像话了，太不像话了，你们这么多人居然堂而皇之的欺负人，难道这就是皇门的规矩，太子就算是红人，就算是未来的皇门领袖，也不能这么做啊”

    “没错，说的太对了，这事我们不得不管了，你们皇门高层不管，我们这些外人可都看不下去了，这些真传弟子本就猖狂，现在他们败了，你们居然还要袒护，真是生可忍孰不可忍”

    “来啊，挡在他们前面，我看谁敢冒天下之大不韪，敢公然坏修道门的规矩”

    听着那带头的长老突然大吼，外面的人也都彻底看不下去，当然很多人也都是针对太子的，太子做事太猖狂了，再加上这些长老团的介入，一时间整个仙台彻底炸开了锅，任谁都管不住了。

    “你们你们”面对越来越多的人加入反抗太子的序列，一时间，那长老团的领头人脸色都白了。

    这局势一下子彻底失去了控制，似乎这已经不是我与那三十名真传弟子的决斗了，慢慢地已经演变成了一群看不惯太子所作所为以及被太子欺压的人与整个皇门太子系走狗的大决战了。

    “不得了了，赶紧去通知太子，通知门主啊，速速让他们来镇场，快点啊”

    “那传信的人怎么还不回来，门主他们到底还来不来了，再不来，整个皇门都要被人攻陷了”

    一时间，那镇场的几个高层都已急团团转，此刻他们已然不知道站在哪里好了。

    然而正在此时，突然天际炸开一声响亮，同时几条神龙发出阵阵龙吟，同时我耳边听到有人高喊。

    “太子终于来了”

章节目录 547、巅峰对决

    这一刻，太子终于来了谁也不知道他刚才去了哪里，谁也不知道他为何姗姗来迟，但有一点可以肯定，太子能来就代表一场大战在所难免

    所有人看向对面天际的同时，也看向了我，似乎真正的巅峰对决要开启了。

    而此刻，刚才还吵吵嚷嚷的仙台四周，一下子安静了下来，不过其中倒还有一两个人想说话，但马上就被旁边的人给拉住了，同时还对着太子来的方向指指点点，似乎让他闭嘴，小心说话。

    而此时，让他们紧张的并不是太子现在同样巅峰地仙的实力，而是他身前身后，皇袍、皇冠等的行头，同时更厉害的是他背后还有一股更强大的势力，在护佑着他，这股势力绝对不是这个凡尘俗世有的，而是来自更遥远的强大世界。

    “闯皇，来了，这太子背后明显是天霸”传国玉玺忙道，这一刹那，连它这个万年老乌龟都抖了一下，不过这并不是害怕，相反而兴奋。

    “呵呵，你说的没错，太子身后是天霸，不过那天霸身后却是天母”我同样兴奋，不过此刻我看的比任何人都要远。

    “没错，没错却是真正的后台就是那天母化身，一个巅峰金仙，这绝对是任何人都忌惮的地方，不过闯皇不必慌张什么，那天母受到仙凡的限制，不能释放出所有实力不过咱们还是得小心，这玩意绝对不简单呐”传国玉玺忙道。

    “兵来将挡水来土掩，既然来了就接招吧，不管怎么说，咱们先他娘灭了太子再说”这一刻，前有追兵，后根本没有退路，我不可能一个人离开，只能面对

    不过此刻，太子驾到，天霸随后，所有的注意力都聚焦到了仙台，而此时此刻皇门的所有注意力都聚焦到了我身上，这也恰恰说明了释乾坤等人，此时到了一种绝对的安全的真空期，现在恰恰就是他们潜回京城的最好时机。

    我没有多想，机会已经到来，我哪里会放手，立刻用暗语对释乾坤发出了信号，此刻释乾坤他们老早就在时空隧道的另一头等待了，我的暗语瞬间发出，他那头马上领悟，一瞬间我就感觉到诸多高手开始往回潜。

    地仙、半仙、虚境，似乎一下子乾坤释把他在外面的家底彻底带回来了，这其中的实力完全不亚于任何一个京城的大派，甚至于在释乾坤潜回京城的刹那，京城内几股势力居然也开始暗动，不单单是原本乾坤门遗留在北城的势力，其他几个城区居然也开始动了。

    我心中一下子有了底，至少释乾坤带回来的势力，对付皇门其他残余的势力不成问题，只要砍断了这些枝枝叶叶，我才会发挥出最大的威力

    此刻，一场真正的大战彻底打响了

    而随着太子气场逼近，原本已哑口无言的长老团似乎又活了过来，开始对着周围的人突然大骂了起来。

    “你们喊啊，你们接着喊啊，怎么不喊了，嘴巴缝

    住了吗你爷爷的，刚才不是挺厉害的吗，现在怎么嗝屁了”

    “你们这群白痴，充英雄当好汉，现在怎么不喊了，呵呵，你们别忘了，皇门现在是天下第一大派，然而还有一点你们别忘了，太子就是未来的门主，你们跟太子碰，那就是跟皇门最高的力量碰，那就是纯找死”

    “呵呵，听懂了没有还不速退，从现在开始谁还敢为血狼多说一句，谁还敢多出一声，别管我们皇门不给面子，别怪我们长老团杀人不眨眼，听懂了的，还不快滚”

    原本这些长老团的人说话已经跟放屁差不多了，但现在一切都颠倒过来了，他们这话仿佛就是圣旨一般，一下子周围本来叽叽喳喳的人都散了，哪里还敢多言一句，保命永远是最重要的，当然我也不指望这些人为我造什么势。

    而随着这些人的后撤，原本已经彻底没了生气的，三十名真传弟子居然也骂骂咧咧的喊了起来，似乎这三十头野狗一下子看到了自己的主人，都旺旺地叫了起来。

    “太子哥救我啊，太子哥，我们给你丢脸了，一定要替我们报仇”

    “太子哥，这血狼今天必须死，必须死”

    “太子哥，一定要杀了他，杀了他”

    一群真传弟子疯狂大叫，而就在这一刹那，太子的真身终于到了，他似乎还真把自己当成皇帝了，里里外外这气派，压根就是九五之尊的感觉，侍卫、侍女、侍臣，同时竟还用龙撵和仪仗，简直这一次他比他老爹天霸还要有派头，似乎他一出场都有一种天下臣服的感觉。

    而夸张的是他身边的人还对着所有人大叫：“你们难道瞎眼了吗太子爷驾到，还不跪下接驾”

    那混蛋说完这话，附近一些皇门的人则是本能的下跪，而其他门派的人中，有几个白痴居然也跟着跪了下来。

    “你有病啊，给他跪啊，你又不是他的奴才，他们才是啊”看见有人下跪，旁边立刻有人叫了起来。

    而他这一叫，可不得了，还没等那人从地上起来，突然一声雷霆直接将那说话的人击倒在地，雷霆闪过，肠穿肚烂，太子的人居然直接将对方给杀了，而且杀的还是其他门派的人。

    “太子你杀我们天王殿的人你”旁边一看人死了，立刻有人叫了起来。

    “死”太子微微一笑，没有多废话半句，直接一个眼神，那说话的人立刻就挂了，简直杀人不眨眼，瞬间将威势释放的淋漓尽致。

    q酷“匠71网q首发

    一瞬间，周围的人彻底不敢多话了，此刻没人敢太子硬碰，碎了牙也只能往肚子里咽。

    “现在轮到你了，血狼”太子冷冷一笑，突然间将眼神射向了我，似乎他真把自己当帝王了，而我则必须老老实实的投降一般。

    “血狼，还不认罪伏法”与此同时，周围长老团的人也大叫了起来，所有的势力一下子将我围住了

章节目录 548、灭杀一切地仙

    “伏法个屁太子，你真把自己当皇帝了吗”此刻，我倒还没说话，旁边紫萱居然又替我喊了起来，与此同时，周围其他也都簇拥到了我身边。

    危难时刻，真便是兄弟情

    “紫萱，还有你们这些人，看样子真的是留不得了，太子，您也别出手了，就让我们运用灭仙阵灭了他们”皇帝不急，这太监急于邀功了，还没等太子发话，那长老团的领头人居然冲了出来，似乎要找回刚才自己丢的面子一般。

    十几个长老一下子将我围在了中间

    “血狼，放心，不管在难，我一定会与你同在”

    “血狼师兄，我们也是”

    周围的人马一个个开始表忠心，此刻面对天崩地裂，他们都岿然不惧。

    “好了，这一次就让我一个人面对，你们都闪一边去”我冷冷道，这灭仙阵虽然奈何不了我，但对他们而言是极大的伤害。

    “血狼”紫萱有些不愿。

    “听话，给我闪开”我想都没想直接将紫萱等人推了出去。

    “血狼，没想到你还真挺有种，我服你”那长老团领头人冷冷一笑，竟还虚伪的对我伸出了大拇指。

    “废话少说，别对我身边的动手，我放了这群真传弟子”我忙道。

    “这可是你说的，现在要对付的人是你，我可以暂时放过其他人，不过你必须马上这些真传弟子”那领头的人似乎没料到我会这么说，立刻有些激动道。

    “这些狗腿子，我要他们有个屁用”我冷笑一声，直接一脚将这群混账王八羔子全都踢飞了出去。

    那些人一下子全都自动滚到了太子身边，太子脸色忽明忽暗，但是两只眼睛却是格外锐利，仿佛要杀人一般。

    酷匠f网永久免费.看小说}

    “太太子哥”

    “一群废物，滚到我身后去”太子一喝，那些龟儿子哪里说个不字，当即，屁颠屁颠的都滚到了太子身后。

    “好，还真是有种，来吧，既然如此，等会我一定会替你向太子哥求情，留你一具全尸”那领头的人冷冷一笑，瞬间，整个长老团开始变幻起了队形。

    “相公，小心，他们的阵法好像有些奇怪，千万别大意”旁边，紫萱忙对我嘀咕了一句。

    我忙点点头，他们的阵法好像是有点了变化，至少比当初在禁区时强了不少，应该是失败后，有了改动。

    而正在这时，那个长老团领头人猛然间做出了各种怪异的招数，同时围着自己的肚子居然猛然捅了起来。

    我微微一怔，这倒真是突如其来，疯狂的猛扎，竟毫无半点事，反而自身的表情越来越狰狞，整个人的体型也越来越壮。

    我还真有点看不太懂，不过旁边有眼力的人突然叫了起来。

    “这只是灭仙阵的最高境界，可以灭杀天仙以下所有存在，而且可以说是秒杀，这种自残乃是禁忌古法，他们他们从哪里得到的”

    “看来，这回血

    狼有点悬了，这血狼再强也不过是地仙巅峰，这已经是撑死了，绝对不能太强了，而且这也已经是奇迹了，可现在估计连他自己都万没想到，对方会有如此古法，虽然这么做会消耗一大半的精元，但能灭杀血狼，估计他们铁定啥也不管了”

    “危险了，你看太子那副淡定从容的样子，我原本你还以为他是仗着他老爹的势，可现在看来，他早就定了套了，看样子这太子也是深不可测，皇门选他做下一任门主，也算是选对人了”

    看着那灭仙阵大变，周围的人的话锋也跟着转变了，而这似乎是专门为我而开启的一般。

    “血狼，我承认你厉害，而且还挺会隐忍，居然也能从虚境蹿到了地仙巅峰，你这种人也绝对堪称天才，不过谁让你与太子较量，与太子较量，那就是跟天较劲，小子，准备死吧”那领头的人冲天大喊，这一刻正准备狂杀之时，突然太子摆了摆手。

    所有的人一愣，抬眼纷纷盯住了太子，此刻太子才是真正的焦点，他的一举一动绝对惹人关注。

    “太子爷，您有什么吩咐”看见太子招手，那领头的哪里还出手，立刻像条狗一般问了起来。

    “先等等，我再跟血狼说两句话”那太子眼睛一下又锁定住了我道：“血狼，我承认你是个不可多得的人才，我现在可以给你最后一次机会，如果你跪下朝我磕头认错，做我的奴隶，我今天就饶你一条狗命，怎么样”

    听到这话，现场瞬间一片哗然

    而那长老团的领头人更是对着我尖叫了起来：“血狼，这可是太子哥开了天恩了，还不跪下磕头，跪下啊”

    “跪下啊，磕头啊磕头做奴隶，换你一命啊，你以为你真能跟太子哥斗吗”

    一瞬间，随着太子这句话，所有人唰唰唰都看向了我，包括紫萱和天烽等人，他们的表情很复杂。

    而我听到这话并没有多言，反而哈哈大笑起来。

    “你笑什么”太子眉头一紧，突然对我叫道。

    “我笑什么，我笑你白痴，说出这样白痴的话，要战便战，要杀便杀，少玩这种弱智的游戏”我直接吼了过去。

    一瞬间，太子脸色刹那间彻底白了。

    同时，我旁边一下听到有人大喊“好样的”，我一看依旧是紫萱，她刚才似乎还担心我会因为强压而求饶，现在听到我这样说，居然还松了口气，似乎在她看来，死没什么大不了，关键一定是气节不能丢。

    “不识抬举，不识抬举，太子爷，杀了他，杀了他，让我来彻底轰平了他”那领头的人大吼了起来，仿佛这一骂比骂他自己还恼火。

    而旁边，太子明显也彻底怒了，指着那领头的人大叫：“将灭仙阵发挥到极致，彻底杀了此人，将他碎尸万段，碎尸万段”

    一时间，所有长老一下将阵法发挥到了极点，轰轰轰，无穷的杀气全都冲我灭来。

    “闯皇，我来替您护法”旁边，传国玉玺立刻大叫。

    “不用”我忙一把推开，任凭那杀气冲来

章节目录 549、血狼覆灭？

    “自不量力，自不量力，一个巅峰地仙就了不起吗告诉你血狼，皇门的水永远比你想的要深，皇门的高手永远都比你想的要厉害”看着我肉身面对，那原本镇定自若的太子，似乎也激动了起来，指着我竟然毫无定力的破口大骂。

    与此同时，太子旁边的贴身走狗也跟着大骂了起来，仿佛我这泰然处之，似乎触动了他们的神经，一个个竟像泼妇般骂起了街。

    “杀了血狼，杀了他，彻底灭了这个嚣张的混账，让他知道什么才叫恐惧”

    “太混账了，你家伙太高傲，我认为不能这么便宜就杀了他，一定要将他生擒，然而凌迟处死，将他身上的肉一块块割下来”

    “没错，不仅要割肉，我还要将他生生炼成一件兵器，然而将他的灵魂彻底封死在里头，让他永生永世不得超生，不得超生”

    周围的人见太子大骂，也跟着浑骂了起来，似乎我的举动让他们觉得脸面彻底丢没了。

    而另一头，那长老团众人也都眼睛里冒起了血，一个个啊啊啊的大叫，一刹那间别说是地仙，就算是天仙似乎都要被他们活活逼死

    “死给老子死吧皇门长老团，杀了这个猖狂的混账”那领头的更是热血上涌，直接冲在了第一个

    轰轰轰

    这一次简直是惊天地泣鬼神，这一击的力量简直爆到了极点，一时间，别说是周围的擂台，就连整个仙台居然都出现了裂痕，要知道这仙台可是皇门极其坚固的存在，而此刻面对那长老团灭仙阵的最高一击，居然也撑不住，而一瞬间里头所有的人影都被阵阵烟雾笼罩

    此刻，所有人虽然都本能的逃离了各自座位，但这一刻不管是谁都伸向了脖子，这样一幕绝对罕见，一般人哪里有那个福气见到，此时此刻谁都想知道里头的人是生是死

    甚至此刻，连太子都紧皱起了眉头。

    “放心，太子哥，那血狼铁定死翘翘了”旁边，那个原本被教训的惨兮兮的真传弟子突然凑了上来，像一条哈巴狗一般还吐着舌头。

    “给老子滚一边去，跪在地上，屁也别给我放一个”太子如狮吼般吼了过去，两只眼睛更是直接瞪直，仿佛要活吃了那真传弟子一般。

    那真传弟子面对此刻的太子，哪里还敢放一个屁，直接跪趴在地上，而其他平时威风凛凛的真传弟子也都本能跪趴，这群混账平日里对谁都猖狂，对谁都是说打便打，说杀便杀，但此时面对他们的主子，却是吓的肝胆具裂，仿佛魂魄一下子都被太子锁定了一般。

    “太子爷息怒”旁边的侍者见太子息怒已无常，忙也跪拜道。

    “你去看一下”太子位高权重，此时此刻他岂会轻易放下架子，上前探视。

    那侍者听了太子的话，猛一咽口水，看着外围那诡异的烟雾，立时便慌了手脚，那可是灭仙阵最强大的一击，即便此刻力量已然消散，但余威仍旧存在，此刻进入核心区，谁知道会发生什么突变。

    “你不去，我现在就要的命”那太子再度一吼，一股杀气直接飚了过来，一切似乎看起来都已然是太子的天下，但一切仍旧看着非常微妙。

    “明白，明白，太子爷息怒，我马上就去”那侍者哪里还对太子有半分怠慢，整个人像兔子般一下子蹦了过去。

    而随着那人的蹦去，所有人的目光都聚焦到了他身上，此刻整个仙台中央忽明忽暗，扑朔迷离，根本看不清里头的情状。

    而那侍者倒也小心翼翼，仿佛像是担心自己会踩地雷一般，每走一步整个人都颤一下，不过当他走到中央时，突然猛的松了口气，好像发现了什么似的，忙转头欣喜无比的对着太子大喊：“太子爷，太子爷，死死了，血狼死了，血狼已经彻底没气了”

    “你看清了没有”那太子气息一下子释放了出来，对着侍者高喊。

    “看看清了”而随着侍者那一喊，一瞬间周围的雾气竟在顷刻间散尽了，正所谓来的快，去的也快，而且快的还格外诡异，而当雾气散完的刹那，极其诡异的一幕出现了，十几个长老围在一个人四周，刀枪剑戟各种兵器也几乎都用出来，而中间一人则盘腿而坐，当然最关键的是他身上全都是飞灰，好像一下子将他整个人都封住了一般。

    与此同时，周围所有长老都好像全都与其粘合在了一起，所有人也都咬牙切齿，仿佛都还在拼命一般。

    不过眼看着烟雾散尽，包括在内太子的所有人都看向这里的刹那，那领头的长老突然叫了起来，不过那声音格外沙哑，格外吃力，仿佛施展了吃奶的劲头一般。

    “太子太子爷，奴才不辱使命，已经将这混账给彻底封住了，这家伙就算现在不死，浑身的内脏和血脉也都彻底震碎了，现在这玩意估计跟条死狗没什么区别了”

    g酷匠网正{版p首h发

    “你确定”太子似乎跟往常完全两样，此刻竟又多了一丝的疑惑。

    而这一刻，那刚才跑过去的侍者忙叫了起来：“没错，没错，这血狼已经完了，绝对完了，太子爷放心，这祸害已除”

    “没错，太子爷，我们也都闻不到血狼的气息了，这玩意应该是不行了”

    “确实如此，太子爷不必太担忧，没有人能敌得过如此强击，就算是我们也是一个死字，更何况是血狼”

    旁边，真传弟子中最强的两位，太子真正的左膀右臂忙开口道。

    “嗯按理这家伙绝对已经死上一百次了”听到那两人这么一说，太子紧绷的脸倒真的放松了不少。

    而随着太子一党宽慰下了心，周围其他人却是窃窃私语了起来。

    “血血狼真的就这么死了，我咋感觉他好像还没死似的”

    “汗，哪里还有半点人气，刚才那一击难道你没感觉出来有多厉害吗天仙估计都够呛”

    “哎那可一定，我也感觉血狼好像没死，似乎在酝酿什么，再等等，别人这么一来铁定完了，但血狼就不好说，估计还真有奇迹会发什么”

章节目录 550、三窍齐开（上）

    “血狼不相公，难道你真的死了我不信，你这样通天彻地的人怎么会死，绝对不会”此刻，旁边的紫萱也叫了起来，叫声中明显还带着几分哭腔。

    而她这一叫，另一头的天烽也跟着吼了起来：“不会的，血狼是罕见的强者，他的实力甚至比太子还强厉害，哪里会死，绝对不会”

    而随着天烽这一吼，周围其他铁杆也情不自禁跟着呼喊了起来。

    “血狼师兄，起来”

    “血狼师兄，起来”

    “血狼师兄，起来”

    “统统给老子闭嘴”这会儿，那原本还颤颤微微的侍者突然飚了起来，似乎这一下好像威风又回来了，他再度可以在皇门作威作福了

    “你找死，狗东西”紫萱二话没说，对着那侍者就是一巴掌。

    啪的一声，那巴掌简直脆到了极点

    “你敢你居然敢打我”那侍者脸几乎都涨红了，这对他而言简直是侮辱到了极点，瞬间，他眼睛猛的看向了太子。

    “太子爷，您绝对不能再容忍这小妞再放肆了就算我是一条狗，但她打我就等同于打您的脸啊。”那侍者声泪俱下，那表演简直是让人难以置信。

    “紫萱，你很好，既然你那么不识相，那般不识抬举，也别怪我，来啊，拿下她”太子似乎也有所气到了，当即狂吼了起来，这回似乎彻底动怒了。

    一瞬间，周围四个大汉从太子身后闪了出来，一个个还都袒胸露乳，而且还统统露着淫笑，似乎真要对紫萱当众下手似的。

    “我看你们谁敢对我下手，太子别以为皇门真的就是你爹一个人说了算，别忘了，我爹还是太上长老王，你们谁敢对我放肆，信不信让我爹将你们一个个都给劈了”紫萱急了，仰天大叫，周身瞬间雷霆万钧，一瞬间她的地仙实力似乎在危急的刹那，抬升了一些。

    而她这突然一句话，倒还真起到了一丝作用，刹那间那些张牙舞爪的大汉竟都停住了脚步，好像在等太子发令似的，当然现在是个人也不会傻到乱来，毕竟谁心里都清楚，对紫萱可以喊打喊杀的过过嘴瘾，但绝对不能真的动手，因为那太上长老王的地位跟天霸地位几乎相当，因此，当年紫萱才敢公然拒绝太子，换了其他人早就不知道被轮了多少回了。

    “怕什么，上，抓住她，拖到僻静的地方，随便你们玩，出了事我会顶着”听着紫萱吼叫，太子竟一点都不在意似的，还阴险的一笑。

    “太子你”紫萱有些急了，那些大汉可都唯太子马首是瞻，况且现在太子已然发话同意，但他们哪里还会犹豫半分，竟再度淫笑的冲着紫萱欲势扑了过去。

    其他人看着这一幕，也是心头一颤，似乎也压根没想到太子会这么干。

    “呵呵，紫萱我看你是真没有脑子，难道你不会用脑子好好想法，你都这样的境地了，为什么你爹还不出现，你可是他最重要的宝贝女儿，他会眼睁睁的看

    着你被他们凌辱吗”太子说猛的指向了那几个丑陋的大汉道。

    “你是说说我爹，我爹他”紫萱听到这里一下子明白了过来，眼睛中泪水开始打滚：“太子，你把我爹怎么样了”

    “呵呵，我看你还是去地下见你爹吧。”太子一声冷哼，同时指向了另一个方向道：“另外，你爹都已经被我们拿下了，你还真指望着这血狼能给你出头啊，呵呵，好笑，我太子承认这家伙是个怪才，跟其他斗，或许他还真会是一匹黑马，但别忘了，他是在跟我太子斗，跟我斗注定要败，而且注定会败的一塌涂地哈哈”

    酷e匠my网dp正版m首o发

    “太子，我跟你拼了”紫萱已然控制不住了，突然整个人一下子蹿了出去，猛然间手掌变爪猛的抓向了太子的脖子。

    “呵呵，好笑，你爹都斗不过你，更何况是你既然你那么不自量力，我就成全你”太子冷哼了一声，突然手中一拳猛的挥了过去，瞬间竟幻化成一条神龙一下子冲杀了过去，那招式简直闻所未闻，似乎还真有几分九五之尊的味道。

    一时间那神龙竟然猛然将紫萱缠绕，如同巨蟒般竟要活活缠死她似的，危急时刻，紫萱显然是招架不住，那太子的实力跟紫萱一比，根本就是一天一地，紫萱岂能是他对手。

    一瞬间，所有人都大叫不好，眼看着这么一个貌美如花的美女就要在太子手里香消玉殒了，这一刻天烽忍不住也要拼命了，虽然他与太子比，简直也不是级别，但此刻也只有他才有出手的资格，然而就在她出手拼老命的刹那，突然太子那条坚不可摧的神龙瞬间崩裂了，那神龙虽是虚影，竟好像也有生命似的，居然发出一声惨叫，随后便消失的无影无踪。

    “怎么回事这这什么情况太子哪里失手了”

    “不会的，太子岂能会犯这种低级的错误，肯定另有隐情，难道那太上长老王又折回来了”

    “不大可能，我估计是血狼背后的高手出现了，刚才不是一直在说血狼背景不简单嘛，我猜肯定是他背后的高人出动了”

    立刻，底下的人开始嘀咕了起来，而这些人的话俨然早就钻进了太子的耳朵，太子可不是傻子，自然明白其中的缘由。

    二话没说，太子立刻收回了攻势，同时直接对着四方世界高喝道：“谁谁敢与我皇门太子作对，站出来，用本事明着来，别耍暗枪”

    太子这一吼，瞬间周围已然没了半点声音，甚至于连一根针掉落都听的清清楚楚。

    然而也就在这一刻，突然另一头出现了石头碎裂的声音。

    “怎么可能是血狼，你们快看，他竟然真没死”

    “难难道刚才是他出手等等，不错，你们看周围的气息，那就是血狼的气息，刚才竟然就是他出手”

    “血狼，太厉害了，这人简直是神人啊，你们看看他好像突破了某种奇妙的境界”

    “天呐，是仙窍，他他居然突破了仙窍中的人窍”

章节目录 551、三窍齐开（中）

    更新vi最x快上酷89匠网

    “怎么可能这小子难道还因祸得福，不仅死里逃生，居然还莫名其妙被他冲破了仙窍中的人窍”

    “是啊，这简直是不可思议啊，要知道听说太子最近费尽心机，结合天母大树的神威，皇门所有的精华积攒，才勉勉强强冲破了人窍，这血狼简直是神人了，居然快死了还有这样的造化，要知道很多天仙也不见得能冲破啊

    “我看你们也别真以为那血狼是莫名其妙冲破的，一切还真不一定凑巧，我看那血狼绝对不简单，你们看着吧，太子这回估计真遇到劲敌了”

    瞬间，随着情况的突变，一些看客的言语立刻发生了转变，矛头更是直指太子，太子脸色一下子难看到了极点。

    “太太子爷放心，这一切绝对都是假象，仙窍这么高深的突破，这血狼岂能那么容易突破，我来再试一次，绝对能彻底灭了他”那长老团的领头人此刻居然威武了起来，不过谁都知道，他这是在硬撑。

    然而他那样子装起来还真那么回事，居然有几分横扫一切的感觉，跟太子说完的刹那，瞬间又对其他长老团成员大喊：“大家跟我再冲一次，这血狼现在就算已经冲破人窍，但绝对已经身受重伤，现在这种仙窍突破对他来说毫无半点意义，也就是吓唬人罢了，咱们只要再出一把子力，必然能直接要了他的命，大家也都别慌，只要要了这小子的命，那就是效忠咱们太子爷最好的见证，上”

    还别说关键时刻这领头的，还真挺会忽悠，一刹那间，一群原本已然气息乱窜、甚至于有些慌乱的长老，居然一下子团结了起来，一时间竟还快速又集结了队伍，再度像是控制住了场面似的。

    与此同时，太子那头也并没有再看戏了，而是一个眼神直接扫向了集中在太子身边的最后两大真传弟子。

    “太子哥，有何吩咐”两人身形微微一颤，平日里太子一个眼神，他们立刻就会行动，但此刻即便他俩都有些胆怯了。

    “去跟他们一起动手，一定要将那家伙扼杀在萌芽之中，我猜他的人窍肯定是无意间冲破，估计还真是摆摆样子，你们去在长老团摆出阵法的同时，用最强一击彻底灭杀了他”太子，两眼如电般射了过去，那话语更是犀利，好似一把把尖刀，让这两人心惊胆战的同时，更是没有任何拒绝的借口。

    “明白”两人极其无奈的对视了一眼，咬了咬牙猛的冲了过去，直接跟随在了那群长老团身后。

    而此时此刻，已然没有人再对什么公平对战说三道四，因为此时说这种已然毫无意义，似乎对于胜败才是最关键的。

    “出手”而这一刹那间，那领头的人再度出手，这一次，所有人都已经到了拼命的边缘，不管是谁都已在拼老命了，甚至于一出手，每一个人在集体发动灭仙阵的同时，都各自添加了诸多杀技，似乎此刻已

    然不是要脸的时候，杀掉对方才是最重要的，同时后面紧随其后的那两个真传弟子，更是无耻到了极点，疯狂的将杀招运转到了极致，直接攻向了我的两处致命要害。

    “轰轰轰轰轰”

    疯狂的轰击在这一刻，彻底打响，别说是刚才那个小小的凝聚擂台，甚至于整个仙台都彻底裂开，这似乎是立总立派以来，都罕见的，仙台碎裂，那得是多大的冲击力，而就在长老团发威的眨眼后，两大真传弟子的力量也冲杀了过来。

    一时间，周围简直是天昏地暗，乾坤好似颠倒，别说周围的看客，这一切那强大冲击破带来的后遗症，甚至连太子本身的宝座都不由的后退了几分，那几股力量的夹杂，似乎还猛了，猛的人更是哑口无言。

    所有人，此刻心头只有四个字彻底毁灭。

    别说是人，就连整个空间都已经彻底死亡

    “这种攻击，还是我活了百年，看到了最强一击，天仙都得死吧”

    “是啊，天仙也绝然抵挡不住如此变态的攻击，太可怕了，世界末日的节奏，我看血狼就算出人意料的突破人窍，也未必真能死里逃生，毕竟这人窍不过是三大仙窍最末端的一窍，而且血狼还是刚刚开窍，这么短的时间，实力根本无法彻底打开”

    “虽然想着血狼单枪匹马就算再厉害，跟太子肯定拼不过，但今天能看到他这么多逆天的举动，这血狼两个字也绝对能载入史册了，这样的奇才，我估计五百年也未必有那么一个，可惜他生在皇门，可惜他的对手是太子这个天之骄子”

    一群人看到这一幕又开始评头论足，而在他们评论的同时，太子突然一下站了起来，看着远处一眼，竟堂而皇之的吼出了几个字：“所有人，都给我上去补刀”

    “得令”所有人，不仅包括那长老团、两名真传弟子，还包括太子身边的所有随从，甚至于那一堆已然失去了威风的真传弟子，都一拥而上，似乎这一刻是他们最好展现自己，更是讨好太子的最佳时机，谁都不敢怠慢，谁也不想放过这种讨好主子的机会。

    一时间，没有人再顾忌什么脸面，更没人再管什么廉耻，一下子足有几十号人猛然间冲了过去。

    轰轰轰轰

    爆炸声瞬间便是此起彼伏，仿佛天要塌下来了一般，原本天上高高挂起的日头也在瞬间没了光辉，在爆炸的中心位置更是没了样子，只留下了一个深坑。

    “完了这回真的是完了血狼彻底完了，太子已然独霸天下喽”

    “完是肯定完了，这么多攻击任谁都抵挡不住，不过有一点我很奇怪，这血狼似乎由始至终都没有还过手，按理说他是巅峰地仙，而还冲破了人窍，应该稍微还一下手才对，奇怪，真奇怪”

    “砸你们不会以为还真会有奇迹出现了，告诉你们，如何在这样的攻击下，血狼若还不死的吧，我把头拧下来，给你当夜壶”

章节目录 552、三窍齐开（下）

    “轰”正在底下的人说完夜壶二字瞬间，整个爆炸中心突然诡异的一闪，这一闪确实很奇怪，怪异的都有点让人寒毛直立。

    “怎怎么回事按理说要有动静，应该是刚刚才对，现在有动静，难道那血狼真没死”

    “不对，不对，没有一个人能在这样的攻击下活命，这根本就不可能，除非这血狼是天降神人，真正的神仙化身”

    “那也不一定说不定他还真是神仙下凡呢”

    一伙人再度窃窃私语，有几个甚至已经在提笔撰书了，似乎这样的旷世奇闻绝对要编成书籍，留给后世子孙。

    而这一刻，太子的脸更是绿了，头上更是在冒烟了，口中更是直接骂了起来：“妈了个巴子，到底要搞什么鬼你们你们他妈去看一下”

    太子说完，所有人的眼神一下子都盯向了原本那个侍者，那侍者也真是倒霉催的，也不知道得罪了什么谁，关键时刻这种倒霉的差事总会砸到他头上。

    “他妈的，还是我，你你们怎么不去看”那侍者有点火了，立刻冲着周围的人大叫，很明显刚才拼命的时候众人都是一起上的，自然胆气壮，可现在要他一个人去，自然胆气弱，此刻经过数次折腾，那爆炸中间地带跟地狱已没什么区别，绝对的恐怖

    “你不去谁去，快点，别惹太子爷不高兴，麻溜点，赶紧的跑过去看看”

    “是啊，快点，赶紧速去速回，别再太子爷生气了，你要再不去，等会儿我们都不好为你说话了”

    “没错，老兄快点吧，你是不是想我们大伙把你推过去啊，你不去不会是想背叛太子爷吧”

    “你你们”那侍者简直要喷血了，同时两眼更可怜巴巴的看向了太子。

    而那太子根本没有半点怜悯，直接冲着那侍者大吼：“你还傻愣着干什么，还不快去，再不去我彻底打断你两条腿”

    那侍者也是悲催，无奈只能再度走向了那个爆炸的中心地带，而这一刻跟刚才完全两样，那侍者越往里走，身子是越颤抖，好像真的走向一条不归路一般。

    “磨磨蹭蹭的干什么到底看清楚没有”太子忍不住大叫。

    “应应该没什么事，这里头静悄悄的，半分人气都没有”那侍者张嘴就来，可那没有二字才刚刚说出口，瞬间一道金光直接从他的天灵盖劈了下去。

    啪的一声

    那侍者整个人直接劈成了两半

    酷c9匠v。网；正版n首nb发

    一瞬间，整个场面彻底被一股强大的气场给镇住了，所有人皆是哑口无言，甚至于太子都怔住了，眼神中似乎多出了一丝罕见的恐惧之色。

    “这不可能这绝对不能，灭杀阵给我镇压，镇压”此刻，倒也奇怪，提前反应过来的居然还是那长老团的领头人，不过那家伙竟也不知死活，这一刻也不知道中了那门子邪，竟然再度狂了过

    去，而旁边跟随他的那些长老团的成员，也完全本能的都跟了上去，一时间，那长老团成员仿佛发动了他们第三次进攻一般。

    然而这一次

    与往常完全两样，先前那两次还算有模有样的发起了进攻，但是这一次那领头人和那些长老团成员，大脚都还没迈出去一步，便立刻像是点穴了一般，竟然都不动了。

    “这这怎么回事”太子大吼了起来。

    “是啊，这到底怎么回事太子爷问你话呢”旁边的人也跟着喊了起来，可这句话刚刚说完，突然只听见空中直接发出了一声爆炸，紧跟着更是一连窜大爆炸。

    这一下，所有人的脸彻底都绿了，因为在这一瞬间，整个长老团竟在众目睽睽之下直接炸成了粉末。

    与此同时，这一刻，突然听到底下人欢愉雀跃般大喊了起来：“天哪，快看，血狼，血狼他竟真的没死，他居然还活着，太离奇，这样居然还没死，这人绝对是天神化身，众神呵护啊”

    “不仅仅如此啊，你睁大眼睛看清楚，血狼血狼他竟然开启了地窍，那可是比人窍还要高级，世上的仙人都要得到这一窍，这一窍可强悍多了，因为这地窍才是地灵凝聚，天时地利人和，这地窍代表着就是地利，这血狼一下子占据了两项，太子可都还没有，这分明实在抽太子的耳刮子啊”

    “我看太子这回真当危险了，说不定这一次他的升仙大会，将成为他的噩梦大会，血狼将彻底毁了他”

    这一刻，那紫萱和天烽等人都欣慰的笑了起来，特别是紫萱似乎她看到了希望一般。

    而旁边，传国玉玺也忍不住开起了口：“闯皇，你可真是太能整了，那太子估计吓都要被你吓死了，你的天窍什么时候再展现出来，我看等你将天窍展现出来的那一刻，太子必定彻底疯了。

    “哈哈传国玉玺，你还是太小看太子，还没脆弱到这一步，不过等到我彻底亮出天窍那一刻，我跟太子的对战也算是彻底打响了，不远了，太子已经忍不住了，大战已经在即，你差不多应该也嗅到天霸的气息了吧，呵呵，真正的恶战还在后头，到目前为止这些人物都不过是小角色，就算这些人再来一倍也是无用，高手还在后面等着我们呢”经过了这一系列的变故，我对整个皇门的认识也深了很多。

    而随着我的话说完，另一头太子终于无法再沉住气了，突然间，他整个人好像要挣脱什么枷锁似的。

    “太子爷，这功法你好像还没真正领会，冒然攻击恐怕”旁边立刻有人劝阻。

    而我则心头一震，敢情太子刚才一直没有动手，是因为他好像还在修炼什么功法，到底是什么功法我想知道，但这一刻已经无法深究。

    “放心，一切都在我脑中，凭老子的聪慧，一定能领会，不过现在我必须亲自收拾这混账玩意”太子真的发飙了，一时间所有天地之气仿佛都在向太子倾斜，他闷声大喝，突然对我冲来

章节目录 553、降龙掌

    太子终于动手了一刹那间，所有人的注意力再度聚焦了过去，此刻仿佛所有人都像在等这一刻似的，其实现场有太多人想看到太子出手，毕竟太子的实力代表着年轻一辈真正的巅峰，更是皇门对外吹捧的资本，此刻谁都看看这位皇宠天骄，被无数灵药仙丹、无数皇门高手、甚至天母这样的巅峰存在灌顶培养的精英中的精英，究竟是怎样的境界

    一时间，整个空间，整个世界好像彻底安静了所有人眼睛一眨不眨的盯着场中央。

    而太子则像一只猛虎般扑了过来，嘴里更是发出阵阵冷哼：“没想到，真没想到，你居然会成为我的劲敌，很好，人窍，地窍，一开居然开通了两窍，不过那又如何你想跟我比斗，还真差了点”

    太子大叫着，天地间乌云滚滚，同时太子的身前身后居然聚集了无数神龙，有些在其头顶，有些在其左右侧，有些躲藏着乌云之间，有些甚至被太子踩在脚底，而且还一条接着一条的出现，竟一下子足足有十八条神龙盘旋在周围。

    “这难道就是传说中失传已久的降龙掌，这似乎还是人中神皇所创，每一掌击出都会带出一条灭世神龙，那龙强悍无边，每一条甚至都带着一种纪元毁灭之力”一看到这神龙，旁边立刻便有明眼人惊呼了起来。

    “早就听说太子继承了圣皇之威，原本以为这不过是皇门这帮人在自吹自擂，可没想到这一切都是真的，这圣皇之威可绝对强悍了，我看那血狼虽是冲破地窍，可与之降龙掌对拼，还不见得谁输谁赢”又有人跟着喊了起来。

    一时间，天地诡谲变色，一切都失去了原有的定数

    “血狼，我今天倒要看看，你究竟能挡得住我几掌”那太子冷冷一笑，随即对空长吼：“亢龙有悔”

    那一声喊出，顿时一条神龙直扑了过来，对准我的脑袋便咬了下来，众人发出一声惊呼，那龙势威力无穷，所到之处更是电闪雷鸣，我抬望一眼，也不多话，直接发出一声闷哼，突然一张嘴，一口将那“神龙”囫囵吞了下去。

    “怎么回事这这太诡异了点吧”

    “直接吞没神拳要不是我亲眼看见，压根就不会相信这是真的，今天这事是越来越离奇了”

    “先别急，我怀疑接下去的事会更离奇，这戏是越来越好看，听说太子出手对战，周围的人全都聚集过来了，现在这皇门山门外已经聚集了不少人，也不知道从哪里来的，而且个个还都是高手级别，这世道也怪了，现在半仙简直都好像是小儿科了”

    一时间，场面又发生了诡异变化，而那太子脸色则更加难看，脸上阴晴不定，如同山洪暴发一般。

    “飞龙在天、见龙在田、神龙摆尾、龙战星野”一时间，太子也没那份心思玩下去了，瞬间连续发招，竟整整发出了十四招，十四条神龙一下子飞蹿而出，那气势完全将四方神灵都震住了，随着一声声龙吟，周围的空气仿佛凝固一般。

    “杀杀杀给我将这贼子彻底剥皮抽筋，杀个干干净净”太子明

    显发狠了。

    所有人都为我捏了一把汗，然而此刻的我根本一点都不担心，外人看太子此刻背后的靠山是圣皇，引圣皇之气方可激发降龙拳，然而他们哪里会想到，一切早已在我掌控之中，我才是圣皇真正的嫡传，而太子不过是个冒牌货，那降龙拳可是圣皇亲传，岂会对我这个真正的继承人发起进攻。

    “圣皇之威，破”面对十四条神龙齐攻，我猛然间激发出了真正的圣皇之气，一时间那十四条神龙竟直接镇住了，而那并非是我的气息震慑，而是我体内真正的圣皇之气。

    “怎么可能，神龙，给我杀”太子愣住了，然而瞬间他便再度发功，可他哪里会想到就在他发功的刹那，那十四条神龙轰然碎裂，滚滚圣皇之气一下将那神龙再度包裹，直接又被我一口吞下。

    “这他娘还是人吗这血狼，简直快成魔了，居然又吞了十四条神龙，那难道不怕被撑死啊”

    “撑死我估计都快撑爆了，可他娘他就是没事”

    “你们都别说了，赶紧看太子如何应对下一步”

    一群人嘀咕间，太子终于彻底将最后三招释放了出来，虽然这降龙掌有整整十八招，但最强劲的还是最后三招，这三招的实力绝对是前面十五招的好几倍，一时间太子高声一喝，直接将最后三招轰杀了过去。

    刹那间，仿佛他的招数还真奏效了一般，那最后三条金龙竟将原本爆炸的中央团团围住，而且其龙身更是越来越往里挤压，仿佛要将那一块彻底挤碎似的。

    与此同时，太子本身也飞到了那区域上方，也不知道口中念叨什么，只感觉周围突然符咒乱飞，似乎要将那中央地带彻底封住一般。

    “好路数，这可真是势均力敌，精彩，太子招数出奇，血狼也是强劲，我看这才是真正大战的开始”

    “虽然这太子的降龙掌厉害，但血狼却也是神出鬼没，这一回，别看血狼被围，说不定又能逆势而起，我现在敢赌，太子还真不一定是血狼的对手。”

    “没错，我也开始看好血狼了，此子若是在这一次大战中能够活着，我定将我女儿嫁给他，然后将我唐门的门主之位传给他”

    “唐老三，你可真会做生意，你睁开眼睛好好看看血狼的神力，一个小小的唐门算什么，如果他血狼能够入我洪门，我定将江南五省的指挥权都给他啊”

    “我愿意将大西北送给他”

    酷匠n网{＃永"4久免l费;看.小说6

    “我将东北三省送给他，另外我有三个女儿，他要是肯来帮我，我都给他做老婆”

    一时间，周围人全都变换了观念，而这一切也统统都传入了太子的耳朵，太子这回可是怒不可遏，口中更是疯狂大叫：“血狼，你算个什么东西，敢跟我比，你算什么我要彻底红烧了你”

    在一系列进攻之下，太子再度口中喷出了五彩火焰，一时间，整个原本爆炸的区域，成了地狱。

    然而没人会想到，就在这一刻，突然里头一道强光折射了出来

章节目录 554、天窍开，皇袍穿

    “这这道强光是天窍才会有的，难不成难不成这血狼不仅突破了人窍、地窍，甚至还突破了天窍，这也太神了吧，这天窍乃是真正的通天之道，传闻只有上古天地灵气极度充裕才有可能突破天窍，而今此等机缘几乎已经绝迹了一千年，太强大，这血狼居然冲破了，天呐”

    “人窍、地窍、天窍三窍齐开，这就等于仙道之路已经彻底为血狼敞开，虽然他现在不过是地仙巅峰，但他的实力跟天仙已完全无二，他现在就是真正的仙，甚至于真正的仙界的神仙还不一定开启”

    “唉，早知道我就争取提前站到血狼那一头，就冲他现在的势头，这血狼绝对能胜过太子”

    这一刻，天地再度震荡，三窍彻底齐开，那太子最后三条神龙瞬间瓦解，甚至于在这一刹那，太子身形具震，整个人猛然往后一退，一口鲜血哇的一声喷了出来，瞬间所有人的脸都绿了。

    太子喷血这简直是闻所未闻的大事件，若放在以往，这简直难以相信，太子乃是金命龙体，别说吐血，就算是掉根头发都是大不敬的事，而且从出生到现在，太子从来都是只打的别人出血，哪里会有人打的他出血

    一时间，在好多人心中，太子喷血，这简直就跟天被捅破一般。

    而且一瞬间，好几个人的眼神都盯向了太子身后，那些潜在的大势力，谁都清楚，太子一旦出手，背后的强者肯定会出手，但是现在却是一点动静都没有。

    “怎么回事太子就这样了，他老爹天霸居然一点反应都没有，这太奇怪了吧”

    “难道你连这点都看不出来吗太子背后的势力之所以没有出现，那就证明太子绝对还有王牌捏在手里。”

    “太子，现在这主动权应该到我这里了吧，念你是皇门根本，你现在退出皇门，让出权杖，并自行去后山面壁五百年，一切我可以不追究”我看着嘴角流血，头发散乱的太子，忙道。

    而我刚说完这话，旁边的传国玉玺忙着急的喊了起来：“闯皇，别告诉你真想放过太子这个狗杂种”

    “别急，你认为太子这样的人会答应吗我不过是作出一个姿态罢了”我冷冷一笑，而刚说完这话，那太子就雷霆般的爆发了。

    “放肆，放肆，居然敢跟我说这样屁话，你以为你开启三窍，真的就无敌了吗我太子能够自称为太子，难道就只有这点本事吗来啊，将我的皇袍抬上来”太子猛的一擦嘴巴，突然冲着四方生灵大叫。

    一时间，突然一件玲珑皇袍飞了过来，那皇袍长的惊人，上面更是整整四十五个龙头，且每一个龙头都强悍无比，与此同时，当皇袍出现的刹那，皇冠、龙靴更是一应俱全，甚至是连皇仗、玉玺都浮现在身边，刹那间仿佛这太子真是九五之尊一般，而他身上每一件皇物，都是精心雕琢，件件都充满皇者之气。

    “好，既然太子已经下令，那封皇仪式现在开始，我们皇门也正式对外郑重宣告，太子并非一般人物，乃是上古圣皇选定的天生继承人，这一点名分从他一出生就已经定了，所以皇门才将他取名为太子”瞬间，一个声音从天而降，好似上古神人对外宣布圣皇旨意一般：“呵呵，因此圣皇几十年前选定的人物，不论是谁与太子作对，就是与皇门作对，更是与上古神皇作对，甚至是与天下万物苍生作对，好了，既然事情已经到了这一步，我宣布，太子正式成为圣皇，天下臣民请跪拜三跪九拜之礼开始”

    一瞬间，随着那天威之音说完，太子已然从里到外彻底打扮了一遍，似乎不论打扮还是气质都与圣皇无二，似乎就是真是诸如黄帝、尧舜禹汤一般的人物。

    而也在这一刻，太子身边的侍从、真传弟子、皇门其他弟子，甚至周围的人和周边的气息都开始冲太子下跪行礼，好像预先都演练过一般，似乎太子一下子从他的“太子”身份蹿到了无上帝王，没人可以与人相比，更无一人可以撼动。

    “太子万岁”

    “太子万岁”

    “太子万万岁”

    贺声和颂扬声一阵高过一阵，太子终于如愿以偿，正式登基了。

    而这一刻，那声音瞬间对准了我：“血狼，任凭你开启了三大仙窍，但归根结底你也不过是一个散仙，上古时代，不论人与仙都为圣皇所控，如此太子已名列圣皇，那你便只能称臣，别无其他出路，如果到了这一刻你还敢与太子作对，那便是与肛肠伦理作对，与天下苍生作对”

    那声音说话倒还真有几分硬气，而且似乎还挺有道里似的，以至于周围很多人都莫名冲昏了头脑般，对我高喊。

    看0正版sr章节上b4酷匠b:网

    “上古圣皇，不容冒犯，血狼任凭你天资聪慧，天下无敌，但必须臣服圣皇，这一点毋庸置疑速速妥协吧，这天底下还没有一人能与圣皇作对”

    “没错，血狼，你还是投降吧，圣皇绝对不是你能对付的，还是认命吧，太子天命不凡，主动不是你所能撼动的”

    “算了吧，这都是命，太子已经一朝翻身，身份和地位与原先已天壤之别，就算现在他老爹天霸见到他，也要行君臣之礼，这是天数，根本无法抵挡”

    而随着众人一声声的“劝阻”，那太子也自信满满的对我高喝了起来：“血狼，本圣皇念你还有些手段，不愿刚成为圣皇就行杀伐手段，你还是自行废去修为吧，另外将你领悟的三大仙窍的秘法交出来，我可对你从宽处理”

    “是吗还从宽处理是吧你当你真有这个资格吗你个自以为是、自欺欺人、自作多起的假圣皇、真小人，到了这一步，你居然还厚着脸皮口称自己是圣皇，我他娘都替你脸红，给我睁开你的狗眼看清楚，这是什么”我咬着牙，猛的将传国玉玺甩了出来

章节目录 555、真正的皇者

    “不不可能，你是紫禁城那个人你是闯入皇门禁区，侮辱我”太子彻底怒飞了，他不是傻子，一看到那传国玉玺瞬间便明白了一切。

    “没错，就是我，这一切就是我干的”这一刻，我根本没有根本隐瞒，反而大大方方的承认了。

    太子整个腾的一下气炸了，浑身上下更是烟火狂飞，隐约之间甚至有走火入魔的节奏。

    “太子切勿中计，他是故意气你的，此人并没有皇族气脉，跟没有皇族根脉，应该是他背后有高人撑腰，趁现在将他手里的传国玉玺夺过来，才是真的”突然间，背后一个声音嚎叫了起来，与此同时他又猛然对着仙台三个角大喊：“来人，速速将天风、地风、鬼风三个叛徒给我擒拿”

    那声音的气势却十足惊人，当日在皇门禁区的一切，他俨也然非常清楚，而那三大太上长老的举动自然一下暴露了

    不过那三大太上长老绝对傻瓜，似乎早就准备好了退路，猛然间双腿一蹦，一下子像颗炮弹一般炸飞了出去。

    “想着能抓住我们，门都没有”

    最新章2节y上酷匠v网o

    那三大太上长老说完，人已然不知去向，而看的出来，那人已经至少一个皇门的副门主。

    “厉害，居然是虚幻之身，我居然都没看出来，好，很好，太子我去追拿那三个叛徒，你一定要想法设法拿下血狼，门主的真身马上就要从天母穴中闭关而出，这个关键时刻谁也不能打扰到他”那副门主高声大叫，同时声音一下消失，似乎是去追那三个太上长老了。

    而这一刻，太子龙头一转，怒不可遏的对准了我：“血狼，真没想到你背后的势力会那么强，竟然连传国玉玺都能送给你，不过你背后的人还是太低估我的潜力，因为我才是圣皇的传人，这传国玉玺是老子的”

    “哼，白痴一个”我微微摇头，这些人至始至终还是没瞧上我，不过我也没时间跟他们争辩什么的，此刻见太子俯冲而来，我直接对着传国玉玺大喝：“玉玺，刚刚一直叫你按兵不动，现在无需再纠结什么，施展出你最强的招数，将这条狐假虎威的野狗彻底打落”

    我高喝一声，一股冲天的气势直接输入了传国玉玺体内，一时间，整个玉玺闪过万道金光，与此同时，那玉玺底座一下子闪现出八个大字天下地下，唯吾独尊

    瞬间，那些字眼随着传国玉玺的动作，疯狂的喷射了出去，一个接着一个大印劈向了太子，那太子原本还威武无边，皇袍加身，绝对的一代帝王的感觉，可如今在传国玉玺的疯狂进攻下，太子的华丽的皇袍上出现了一道道划痕，甚至连脸上都出现了血痕，头发更是开始凌乱，整个人一下子霸气全无，好似从一个帝王瞬间被打落成了一个乞丐。

    周围的气息瞬间沉寂，惊恐不安、天下大乱，每一个心中不安定的因素都冒了出来，这一幕简直让人无法接受，一个当朝太子居然成了一个落魄乞丐，而面对传国玉玺的欺凌，竟一点招数都

    没有。

    太子身旁的人彻底怔住了，原本每一次对决旁边的人总会为太子颂歌，但这一次根本没人敢多言一句，因为这可并非是我出手，而是传国玉玺在出手，传国玉玺地表什么那可是天地皇权的象征，它出手代表什么那就代表此人是逆天而行，而且犯了杀头重罪。

    这一刻，刚才那副门主说的话，顷刻间被彻底打破，过了好一会儿，底下人终于忍不住开始嚷了起来，而这一嚷便彻底炸开了锅。

    “传国玉玺什么存在，一般人就算得到也根本无法操控，顶多吸收一点圣皇气息用作修行罢了，可现在血狼居然能命令传国玉玺，这代表什么天呐”

    “这代表什么，傻子都能看出来了，上古有严训，只有真正的圣皇继承人才能运转传国玉玺，现在来看情形已再正常不过了，太子是虚假的，不过是再自吹自擂，做梦当皇帝罢了，真正的帝王是血狼，血狼才是圣皇挑选的继承者，是新一代的真正圣皇”

    “圣皇，血狼才是真正的圣皇圣皇在上，请受老夫跪拜”

    “圣皇在上，请受我等跪拜”

    一时间，天地扭转，这样得事实已摆在眼前，一切都已无需多言，除了圣皇这样的解释，已找不到第二个答案，而太子他们的那点辩驳已苍白无力。

    一时间，周围的看客，其他门派的人居然第一时间跪拜了下来，相反皇门的弟子却是呆若木鸡，压根不知道怎么办了。

    而这一刻，天烽二话没说带头跪拜，同时口中对着那些皇门弟子大叫：“你们瞎眼了吗没看到传国玉玺的行为吗难道你们想与上古圣皇的意志作对与天地作对吗你们还要不要活了啊”

    天烽不愧是护法殿的主人，口才方面绝对厉害，几句叫嚣话喝完，侯林等人又猛的一喊，瞬间，一大波人统统开始往下跪了，哪里还敢放肆一声，甚至连太子那边的人两条腿都开始颤了，这可不是一个小小皇门的威势所能比的，这可是真正上古圣皇之威，没人可以抵挡

    “你们你们这不可能传国玉玺，你居然会选择他，他算个什么东西他能跟我比吗我可是从一出生就含着金钥匙的皇天贵胄，我从一出生就已经确定有皇根，我天生还具备皇者气质，为何你不选择我，我哪一点不如这个什么都不是的蝼蚁你跟我说清楚”太子冲天大吼，轰然一声，浑身的皇袍、龙靴一下炸开，整个人狼狈的不成人形。

    “呵呵，你算个什么东西他哪一点都超过你，你不过是自欺欺人，自以为是罢了，你知道他是什么来头他比你，比你老子，比你那所谓的天母，甚至比诸天神佛的老头都要大，我跟你讲清楚，跟你们所有人讲清楚，这一次并非是上古圣皇选接班人，而是我们有幸能得到他的垂青，他这样高贵的身份，我能让他驱使，是我的荣欣，懂吗”那传国玉玺忍不住怒骂了过去，而一刹那间，我皇袍加身，一切的伪装更是彻底去除。

    这一刻，我似乎又来了一次脱胎换骨

    “你你是这不可能”瞬间，太子彻底傻眼了

章节目录 556、彻底决裂

    太子完全傻眼了，这股气息或许对周围人陌生，但对太子而言，这太熟悉了，此刻已然不是血狼的气息，而是胡闯祸，这一次我再没有半分隐藏，而是直接将胡闯祸的气息彻底释放了出来，一刹那间，仿佛乾坤颠倒了一般，这一刻，太子万没想到胡闯祸回归了。

    真正的黄帝皇袍加身，龙靴，皇冠，一切都是黄帝遗物，同时传国玉玺更是忠诚的环绕周身，这一幕让人心生敬畏，而一刹那间胡闯祸的本源回归，同时八大仙眼外加八大神眼齐齐绽放，整整十八眼让人彻底亮瞎双眼，一时间皇门震颤，天下震惊

    “太子，这没什么不可能，我胡闯祸回来了，你一直以为的蝼蚁回来了，你没想到吗你们都没想到吗”我高声狂喝，声音通达四方，这一刻，我没有任何一丝的顾虑，与此同时，我更感觉到天霸等人也已然回归。

    “胡闯祸，你你居然没死你”太子开始吐血了，这纯粹是被活活气出来的。

    “放肆，闯皇的名讳是你这等小子能叫的吗你个无赖东西，速速跪下谢罪”那传国玉玺大叫，同时那印章上的几个字更是虎虎生威。

    周围的人愣了半饷后，再度炸开了锅。

    z酷匠kn网唯一正5e版a，其他都。是hx盗版mz

    “胡闯祸这这血狼居然是传说中的胡闯祸，胡闯祸可是神人呐，不过传闻他几十年前借种而生，今天居然回来了，此人可是通天彻地，当年还被乾坤门誉为贵人”

    “真没想到，事情会发生这样的突变，不过既然此人就是胡闯祸，那一切就好解释了，上天入地，也只有他才能拥有这样的气数，也只有他才能战胜太子”

    “看样子，太子必败，胡闯祸可是比神仙还牛的人，就算是到目前为止，也没人知道他的底细，我只知道就算是上古圣皇若还在世，看见胡闯祸都得行礼，这个人乃是天人也”

    “哈哈哈”而这一刻，太子居然开始大笑，同时手心间开始沟通起了天母，这一刻，他唯独只能依靠天母之威，已然别无他法。

    与此同时，就在他引天母之气入体的刹那，一杆长枪赫然出现在了他手中，那是神圣之枪，本身那枪的实力都已然达到了地仙巅峰，这似乎已是太子的最后依仗，他要用此枪挽回自己的脸面，与此同时，那刚刚修炼到一半的神秘功法，似乎在这一刻危难之际，好似突破了似的，这一刹那，太子似乎有所悟道，境界开始往上蹿，一瞬间好似达到了某个临界点，也就说他此刻竟鬼使神差的冲到了半步天仙，浑身上下竟充满了磅礴仙气，在这种仙气的刺激下，他似乎又有了几分神采奕奕。

    “胡闯祸，不管获得了什么奇遇，我太子至始至终都会将你踩在脚底，你想跟我斗，没门”那太子高声大叫，那神枪更是疯狂乱甩，同时直接一枪朝我劈了过来。

    “太子，放肆，你居然敢冒天下之大不韪

    对圣皇传人，对堂堂闯皇动手，难道你就真不怕遭到天谴吗”那传国玉玺厉声大喝。

    “让他来”我则没有多言，直接推开了传国玉玺，此刻就算是天理对太子而言已无半分意义，此时此刻只有战，只有痛痛快快大战一场才是根本。

    “给老子死”太子手握长枪，气势逼人，而就在他的神枪快要轰杀到我脖间的刹那，突然我身后另一杆强悍的长枪直接将其拦截，甚至于一刹那间，那太子手里还虎虎生风的神枪，直接就被震飞了出去。

    仅仅一招，太子那所谓的神秘功法，所谓的神圣之枪彻底失去功效，根本就是不堪一击甚至这简直就是鸡蛋在碰石头一般，已然不在一个档次。

    而当我后面那杆神枪出现的刹那，一大帮明眼人虽然跪着，但都叽叽喳喳的叫了起来，似乎比任何时候都要兴奋。

    “你们你们看清楚了没有那那似乎绝非一般的神枪，那枪一气呵成，好像某种脉络的合成”

    “如果我估计的没错，难道是传说中的天脉神枪”

    “天脉我的妈呀，那可是比圣皇还要强大的存在，那条古脉乃是这个世界的脉络，真正的地灵，绝对是地仙之仙，若能得到这天脉，那可绝不是仙缘造化可以比拟的，那只有是被这个世界的本源才认可，血狼不，这胡闯祸真是不简单啊，如此在看太子，此刻太子还真是狐假虎威之辈，他与胡闯祸根本就是一天一地”

    一下子，太子最后的依仗彻底没了，太子真真正正的成了没有牙齿的老虎，此刻他算是颜面彻底扫地，就算天霸出手，甚至是天母出手，但在皇门，在京城也再无脸面立足。

    他的前程算是彻底完了，此刻所有人都已对他摇头，甚至有甚者都开始对他白眼，这就是成王败寇。

    “太子，还不跪下认罪，就算你老子现在出关，看见闯皇也得跪下磕头，你认为你还能折腾到哪里去诸天圣皇都会庇护闯皇”那传国玉玺倒丝毫没有半分同情，面对太子的败落，居然还对他“落井下石”起来。

    那太子简直要疯了他不停的发出阵阵哀嚎，同时满眼血色的看着我，口中更是又发出了阵阵诅咒，好像是在与我做最后了断一般。

    “太子，你还冥顽不灵，顽强到底吗难道就不怕天脉神枪彻底要你的命吗”传国玉玺对着太子继续喊道。

    然而太子却像是耳朵聋了一般，压根就没理睬他，反而口中的诅咒声越来越响，最后甚至已经演变成了喊叫了。

    一时之间，谁都不知道他要干什么，但转眼一切便发生了异变，就在他发出歇斯底里的大叫时，那原本身后的所有三十多名真传弟子全都开始痛苦的大叫起来，同时浑身上下居然开始冒起了黑烟，好像自己的身体开始自燃了一般。

    “这这什么情况”传国玉玺不由一愣。

    “别管他”我立刻喊道，心里很清楚，这是太子最后一招灭亡之招。

章节目录 557、太子成魔

    太子这已经是不想活的节奏而此刻，那周围跟随他的死忠，那些原本高高在上、不可一世的真传弟子，开始悲惨的嚎叫，这一刻，他们比任何人都惨，这一刻一切荣华富贵都烟消云散。

    周围人看到这一幕更是心惊肉跳，好几个更是直接吐了起来，一具具鲜活的肉身发黑、冒起、近似于一点点的腐蚀，而最后那一点点的修为精华则全都跑到了太子身上。

    “这这到底是怎么回事真是万万没想到，这些真传弟子的结局会如此之惨真是可悲可叹可怜呐”

    “太子这是最后一战了，就算这一次他能赢，他也已是胜败名列，从此以后，此战将成为他的心魔，让他永生永世的无法解脱，修为可别想精进半分”

    “各位听到没有太子发出如此恶毒的一招，整个皇门的根基都在颤抖，看样子离皇门颠覆之日不远了，皇门当年篡了乾坤门的权，这是世人皆知，当年释家一族多少人惨死，有多少冤魂在等待昭雪，此刻估计全都要找回来，我看天霸眼看着他儿子马上身死，他还能呆的住，他要是再不出现，皇门顷刻间都要颠覆了另外，各位听到外面，山门外已然打起来了”

    一时间，天地变色，日月无光，仿佛似末日，又好似改朝换代的日子即将来临。

    “胡闯祸，你这是逼我这么做，要死大家一起死，我要拉你下地狱”那天子突然从地上蹦了起来，同时整张脸如同一下莫名划开，露出了道道诅咒印记，与此同时，他整个健美的身躯也开始变异，好似从人变兽一般，整个人完全变样，好似天魔一般，背后更是长出了两个可怕的翅膀，同时嘴里还发出阵阵嘶叫，仿佛要吃人一般。

    而伴随着他这一异变，周围的人顷刻间全都跑了，连口口声声对他死忠的人也都四散，这一下随着三十多名的真传弟子陨落，太子终于落到了一个众叛亲离的地步。

    “闯皇，太子已经成魔了”旁边，传国玉玺发出阵阵红光，那是警觉的声响，是一种危险的信号，由人变魔是灭亡之招，但取而代之的则是自身实力的暴涨。

    “我知道”我看在眼里，心里则早已清清楚楚，太子成魔似乎就是必然，想当初我便已经看透，那些真传弟子额头冒黑气，这便早已埋下不祥之兆，而今也是应证了当时的判断，不过太子发出这灭亡之招之后，他也将彻底沦为魔道，只要是我辈修行之人，均可将其截杀。

    “杀杀杀，胡闯祸，我要与你同归于尽，同归于尽”太子厉声大叫，整个人更是如一头野兽般狂冲了过来。

    “既然你执意想死，我就成全你，彻底了断你这个混账”此刻，我并没有留有半分仁慈，手中天脉神枪直接劈了过去。

    95最\新b章节s上.酷s匠k网

    砰砰砰一时间，太子那两只爪子直接被我削了下来，众人一声惊呼，

    然而诡异的是那爪子下来的刹那，竟没有一丝鲜血，而只有浓浓地不知名的黑色汁液，那汁液腥臭无比。

    “好强的魔性”传国玉玺忙道，同时，自身立刻射出阵阵金色强光，似乎是在镇压周围的魔气，而这传国玉玺自从出世后，一直跟随我，它的实力已也在一路攀升，此刻它起码已到天仙境界。

    “知道怕了吧我这是特意为你准备的，胡闯祸，你杀不死，我已是不死之身”那太子说话间，突然那原本砍掉了双臂一下竟又长了出来，同时身上的魔气更甚，一时间周围的空气都已墨黑。

    一瞬间，太子又扑了过来，他的身形一下子将周围的气息都已经封锁，与此同时更可怕的事情发生了，离他百米之内的人脸皮开始情不自禁的腐烂，周围的花草树木更是成片的枯萎，更夸张的连原本完好无损的大地都开始冒起了腐败的黑汁。

    这一刻，甚至连我的衣角居然都出现了腐烂之色

    “快逃，快闪，这天魔太厉害了，那原本的圣皇身份是虚假的，但太子的本源是魔，确是真的，而且他的本源还是罕见的腐蚀之魔，任何的仙法对他而言都无用”

    “这太子居然是腐蚀之魔，传闻腐蚀之魔炼到最强劲之后，连天地日月都能腐蚀，仙凡之人就更不用说了，铁定死啊”

    “胡闯祸虽强，但这种瘟疫般的腐蚀，没人挡得住，这是末日的征兆，太可怕了”

    “闯皇，这太子的本源居然是腐蚀之魔，这种可是最难缠的天魔，圣皇当年对这种魔也是非常头疼，仅仅只是对其封印”一看到这一幕，旁边传国玉玺紧张了起来。

    “没错，传国玉玺你说的没错，当年几代圣皇都对我毫无办法，就凭他胡闯祸就能收服的了我哈哈哈”那太子大叫着，仿佛天地霸主的地位又重新被他拿到手似的。

    “别慌，我自有办法”我大声一喝，心中泛起阵阵波浪，与此同时，十八眼一开始全都开启，特别是那八大仙眼，更是熠熠闪光。

    当然这些全然都是表象，最关键的是体内那尊金仙大佛，虽然这金仙大佛我不敢乱动，其实力太猛，但他的佛性我却可以借用。

    这世间也只有佛法可以克制魔性，而这尊金仙大佛刚好是天魔的克星。

    当然这是根本，另外圣皇气息也是克制魔性的法器，两者合一，即便对方是最强劲的腐蚀天魔也是无法抵挡。

    一瞬间，道道佛法传递而出，纵观整个仙台，此刻倒是其他中招的人的肉身慢慢恢复原貌，反观太子倒是浑身沸腾了起来，身上开始慢慢流淌起了黑汁，与此同时，整个污浊的肉身也开始慢慢变的消瘦，似乎隐形中有人在剐他的肉一般。

    “不我不甘心，我不甘心，我要杀了你，胡闯祸，我要拉你一起下地狱”那太子彻底发出了死亡吼叫。

    我心里清楚，他要彻底玩完了

章节目录 558、天霸现身

    “太子，跟这个世界说再见吧”我冲天一喝，一指佛手印直接炸了过去，一瞬间只听得山岳震动，天地崩塌，太子眼神中全都是恐惧。

    太子要完了所有人都瞪大了双眼了，这一幕铁定要载入史册没人会想到今天这个太子最辉煌的日子，原是他覆灭的日子

    这仿佛是一种轮回无法改变的轮回

    然而

    就在无数佛光顷刻间要将他吞没的刹那，一个类似于远古的声音叫喊了起来：“谁敢动我儿我要他死”

    随着这个声音的降落，一根巨大的天母枝叶瞬间将太子整个人被裹了起来，裹了个严严实实，而后整个身躯一下子被拉了回去，没人知道拉向何方

    不过所有人都清楚，这一刻，整个皇门背后最强大的势力出现了，他不是别人，正是天霸，这种曾经的乾坤门的叛逆者，如今皇门的门主，他终于被迫现身了。

    一时间，所有人都本能的开始往后退，因为那股气息太可怕了，即便是半仙都要窒息，这种境界虽然还是地仙，但其真正的实力早已超出了天仙很多。

    “闯皇，终于把这老匹夫给引出来了，这个老家伙可是深不可测，他可不比太子强多了”传国玉玺揪心了起来，在一旁忙对我提醒道。

    我猛的点点头，心里岂会不清楚，不过从与太子对战的那一刻起，我就明白早早晚晚会有那么一天，要与天霸对战

    而此刻，仙台之下所有人，包括紫萱、天烽、侯林等人，刚才即便面对“圣皇”之身的太子依旧还能保持几分刚毅，但此刻面对即将要出现的天霸，每一个人的腿都开始情不自禁的打颤，天霸的气势太强了，强到简直有一种无敌的感觉，这种无敌可不是太子那样口中说说，弄虚作假的无敌，而是实实在在的强悍，仿佛任何气势在他眼里都是浮云。

    “谁敢动我儿，谁敢动我儿，今天这里对我诅咒、谩骂、侮辱过的人都要死，有一个算一个”天霸气势中带着一股强悍的杀气，这股杀气可比太子强多了，仿佛是天条一般，每一个字都是一把利剑。

    “天霸，何必要为难其他无辜，一切的一切都冲我来，是我要杀你儿子，而且你儿子也是该死懂吗”此刻，我没有后退半步，反而直接往前，将天霸说话间大部分威势都给担了下来，一时间旁边的人都大松了一口气，同时这里哪里还敢多呆，刚才还想看看热闹，可现在绝对是保命要死，外围也只有几个高手还在围观。

    “哈哈哈哈”而此时，那天霸突然听到我的声音，突然大笑了起来：“胡闯祸真没想到今时今日居然还让我碰到你，你真是我一个十足的煞星，不过你以为我还是曾经的那个天霸吗就算你冲破地仙巅峰，就算你被上古圣皇认可，就算你获得天脉那又如何那些在我眼里不过是华丽装饰，根本不

    是杀伐的根本利器，我现在就让你看看，我的手段”

    那天霸说完间，突然手中猛的一甩，一柄足足有四米长的大刀闪现了出来，那刀明显不是这个世界该有的，而是来自另一个世界，那刀身上布满杀戮之气，仿佛有数以万计的生灵死在这把刀上，这俨然是一柄真正的杀戮神刀，甚至于与之对比，我那杆天脉神枪都有些逊色。

    “我已经融合了杀戮之身的精元，我现在就是杀戮之神，你就算是当世圣皇，说穿了也是凡夫，你以为你真有多大的力量吗就凭你一个人就想挡住我你现在还是凡胎肉体，除非你融合你的本源之身，可惜你已经没这个机会了”那天霸说话间，整个人威风霸气，杀气更是外露，让人不寒而栗。

    我心中微微一震，他的话似乎另有深意，不过此时此刻我哪里有时间多想，旁边传国玉玺更是紧缩了身躯，对我忙喊道：“闯祸，时机到了，不要再犹豫了，赶紧召集其他人马吧”

    “明白”我心头一震，这天霸远比我自己想象的还要恐怖，似乎他身上的气息与凡人已完全两样，更强大的是他的杀心，刹那间百万生灵都能被他屠戮，他手中的杀戮神刀更是强悍，单单这气势都让人心头发颤，若是这一刀下去，估计这仙台半数以上的人都将覆灭。

    一时间，我没有丝毫犹豫，直接发出一箭号令，这是我与释乾坤的约定，这一记号令的射出，立刻周围气息大变，一个极其强大，几乎与天仙等同的强者刹那间出现在了我面前。

    释乾坤，这个曾经乾坤门门主，曾经天霸的老主子终于又站到了这里，这一刻可谓是仇人见面，分外眼红，我的出来释乾坤，心头怒气沸腾，即便天霸此刻手握杀戮神刀，但那释乾坤所释放的杀气，竟还不亚于他。

    最新章t节l上s酷7匠网

    “天霸，你个老东西，还记得我吗今天就是你的死期”那释乾坤看见他，咬牙切齿，仿佛要活吞了他。

    “早就知道你假死，释乾坤，我真后悔当初心就不能再狠一把，直接将你彻底挫骨扬灰，也省的今时今日留下后患”那天霸看着释乾坤，心中同样恨意滔天。

    “呵呵，说什么都晚了，今天就是你的死期，我与闯皇必定取你首级”释乾坤此刻实力全部展现，那气势似乎不必天霸差。

    “你认为就凭你们两人就能杀我别忘了这里可是我的主场”天霸大喝一声，隐约间，那天母大树的阴影浮现在了他头顶，有了这棵天母大树坐镇，这天霸绝对是有恃无恐

    “呵呵，我们可不仅仅只是两人，看看你身后吧”我微微一笑，手猛然一指，天霸身后刹那间又出现了一帮人，而这帮人同样对天霸充满仇恨。

    而刚出现在大伙面前的是鬼风，紧跟着是地风和天风，三位皆是太上长老，而最后出现的那人瞬间让天霸眉头一紧

章节目录 559、仇人对战

    “爹，您没事您”还没等天霸开口，突然底下原本已退居外围的紫萱突然不顾一切的扑了过来，虽然对着那人哭了起来，那人不是别人，正是刚刚太子说已经干掉的天上长老王，这个在皇门几乎与天霸同样地位的人，在皇门的内斗中落败，但此刻却奇迹般的出现在了大家面前。

    所有人都诧异万分，甚至包括天霸自己，谁也没料到那几乎彻底断定已死的太上长老王竟突然出现了，而且竟诡异的站在了天霸身后，这一步就充满戏剧成分。

    而从太上长老王出现后，原本已然被天霸强大的杀气逼退的看客，居然不顾一切的冲了过来，很显然如此的对战局势太诱人了，谁都想看看最终结果是什么。

    “你居然也没死”天霸开口了，第一句话都感觉他内心相当震动，似乎都有些不敢相信眼前的事实。

    “你没死我能死吗”那太上长老王朝着紫萱点了点头，同时一声喝向了天霸，不用多想，他等等出手，肯定是杀招。

    “对啊，你个老东西没死，他能死吗你真以为凭太子那点手段就能偷袭成功哈哈，笑死了喽”说话间，原本带我获取天脉的白胡子老头出现了，当日在我拿到天脉神枪后，他便消失了，没想到居然还干了一件大事。

    “白奉先，是你娘的，我早应该知道你就是一叛徒，当日就应该结果了你”那天霸，看到这白胡子老头笑嘻嘻的出现，整个人更加愤怒了，仿佛要把他给活吃了一般。

    可天霸越是如此，那白胡子老头越开心：“呵呵，结果我你认为你有这个实力吗现在我们这么多人，你认为你还能干的了我”

    那白胡子老头说话间，对我和释乾坤微微笑了笑，似乎这一切他们早就商议过了，今天就要对天霸来一个彻底的合围

    “好，很好，既然来了，那就一起上吧，让我看看你们合起伙来究竟有多厉害”那天霸脸色已然很难看，但心头的气息居然还挺稳定，与此同时在他说完这话后，原本身上的袍子一下子撕掉了，露出了一身黑色铠甲，也不知道那铠甲什么成分，只感觉那铠甲像是在张弛有度的呼吸，与此同时，浑身的气脉更是不由的暴涨。

    杀气滔天，决死一战

    而此刻，我们这一头也丝毫不胆怯，释乾坤一下子冲到了前面，旁边则是传国玉玺，此刻就算我不让它去，它也忍不住了，这样的场面它势必要掺和，而且在它冲上去的刹那，居然还跟对我来了句让我好生歇息，与此同时，在天霸的后方同样是死对头的太上长老王，外加白胡子老头也严阵以待，四对一，这是我看到的最富裕的一战了，天霸就算再强，耗也能将他耗死

    不过虽然我没参与这一战，但我很明白我的定位，那便是时刻盯着那强悍的天母，这是天霸真正的依仗，这玩意儿太过于神出鬼没了，而且实力又是那么深厚，此刻若不是因为它那个世界与这个世界的限制，我

    们几个人还真没有十足的胜算。

    不过我也还有依仗，那便是那尊金仙大佛，关键时刻疯狂燃烧金仙，足以能拼死抵挡住天母，至少斩杀掉天霸还是有几分把握的，若不是有这点积攒，我哪里敢轻易乱动。

    不过虽说有计划，但一切也得拼命胜算若没尘埃若定，一切都难说

    “杀”释乾坤第一个猛冲了过去，要论仇恨，他跟天霸是最深的，简直可以说是血海深仇，而虽然诸如老不死等人实力还不足以冲杀，但我也隐约看见天霸身后簇拥着一股奇异的力量，这是一股刚硬无比的战之力，这股力量明显是来源于老不死等天下三门的幸存者，这一刻，他们代表死了的，和活着的释家宗族，对天霸开始了最疯狂的追讨

    血债势必血来还

    而紧随其后的便是传国玉玺，它以迅雷不及掩耳之势直接从天霸的头顶钻了下来，与此同时，那玉玺印章中一下子冲出去无数疯狂的“杀”字，那杀字一个个都相当诡谲，不过比之当年那七杀中的杀字可是强了不知多少倍了，每一个杀字都蕴藏着一股上古帝君的金口玉言，仿佛一杀击去，所杀之字必须死一般。

    而另一头，太上长老王也发出了惊天一击，他手里捏着的是同样是一柄长刀，其威力甚至不亚于天霸手中捏的杀戮神刀，而太上长老王手里捏着的更具有审判的意味，似乎一刀杀出，就立刻将人定性为了死罪，那气势同样强的惊人。

    而伴随着太上长老王的出手，另一头白胡子老头也不甘示弱，这个深藏在皇门的老甲鱼，同样深不可测，他猛然间从手里摸出了一个红色葫芦，那葫芦里头竟全都是霸道到极点的毒物，那些毒物不知来自何方，一下子沿着天霸周围结成了一个包围圈，将其围了个水泄不通，俨然是一副关门打狗的态势。

    一时间，已是天崩地裂，四股力量一下子从四面八方合围住了天霸，这一幕实在太精彩，惹的在场的人都伸长了脖子，眼睛瞪大的那眼珠子更是要爆出来了。

    轰轰轰轰

    d酷匠，网永v久s免o费t看js小9说

    瞬间，天霸整个人彻底淹没在了滚滚爆炸力之中，同时明眼人一下子就看到一眨眼间，天霸的身上的铠甲一下子崩裂，与此同时，那杀戮神刀更是铛铛铛地发出阵阵猛颤

    “完了四股力量强击，天霸绝对是挡不住了，虽然他有杀伐神刀，虽然他的力量已然冲破天仙也挡不住如此强攻”

    “没错，你们看到了没皇门已然变色了，那两个字都开始颤颤巍巍了，三十年河东三十年河西，这个债终于还是要还了”

    “等等，你们也比早下结论，绝不可能一招就完了，天霸还是很强悍的，况且他后面还有天母坐镇，不至于会一下子土崩瓦解，败的一塌糊涂”

    轰而正在此人说话间，那爆炸的核心地带，真的出现了波动，如此强击之下，天霸居然还真的发起了反攻

章节目录 560、天母屏障

    “想让我死没那么容易我可是皇门的领袖，这可是我的地盘，日月光辉为我所用，天地都可为我驱使，即便你们四人合力，也休想彻底将我整死”突然间，那天霸的声音居然响了起来，而正在这时，众人隐约看到那天霸的周身居然出现了一圈神奇的保护屏障，即便他自身的盔甲已经碎裂，杀戮神刀甚至都出现裂痕，但他自身却是完好无损，而那四人的攻击也居然在顷刻间被完全瓦解

    “怎么可能这老东西身上那层屏障究竟是什么”

    “绝对是天母遗留下来的屏障，这应该是域外世界的屏障，而且很有可能是金仙屏障，这层屏障防御力极强，必须先废除屏障，方可攻击到实处”

    “妈的，咱们四人再合力，攻其一点，一定要冲破屏障，绝对不能拖时间，时间拖的越久，对我们则越不利”

    “杀，合力冲破他的屏障，快，我依稀感觉到那真正的天母真元好像在苏醒，甚至在与另一个世界沟通，疯狂的吸取实力一旦让那天母大树吸饱了，但我们就彻底不是对手了”

    四个人着急的大叫，同时立刻摆出了杀招，一瞬间就将杀招聚焦到了一点，朝着天霸喉结要害猛的冲击了过去，这是四人瞬间合力的冲天一刺，在这片世界如此的冲刺完全属于罕见，这一刺别说天仙，似乎就连真正的金仙估计也要受到皮肉之伤，那可是当今世界四大高手的所有冲击力凝聚到了一点。

    一时间，轰然一声巨响，如同山岳剧震，那一点的力量更是迅速膨胀爆裂，一时间巨大的力量竟将周围炸出了一个数十米深的巨坑，与此同时巨大的力量更将那原本已脆弱不堪的仙台彻底摧毁。

    这一下炸开，甚至连释乾坤等四人都大喘了口气，这一下他们的力量前面一下子消耗了一半，一时间脸色都白了。

    而周围那些人更是看的脸色彻底白了，更甚者那些靠的很近的看客为此还丢了性命，轻的也一下子修为丧失，而这仅仅只是被那巨大冲击力略微波及了一下下而已，可想而知中间那股力量有多么强大。

    “天霸完了吧这股力量简直惊世骇俗，我猜任何一个人都无法顶住，绝对是必死的”

    “没错，就算他有天母屏障护卫，那层屏障再强，也绝对会彻底碎裂，这股力量可是我所见到的最强一击了”

    “死了，绝对完了，皇门要改朝换代了，我看胡闯祸铁定是下一任领袖了”

    看着那巨大的爆炸力轰然而开，周围的人立刻都猜测了起来，一时间众说纷纭，但天霸似乎已然无法生还了

    我在一旁也没闲着，立刻用仙眼狂扫，那天霸的气息也好像没了，在那一击之下，任何用生命的物件都将死亡，小到蚂蚁，大到凡人，都得死，天霸也不例外

    “那老东西死了真的死了”

    酷r匠f网首\发

    “哼，不死也绝对伤的不行”

    “没错，如此击杀绝对古

    今绝无，天霸也挡不住”

    一时间，连释乾坤这种当局者都已相当肯定，然而没人会想到，就在众人心中已不自觉的暗自庆幸的时候，突然一个狠毒的声音吼了起来。

    “你们的力量很强，但可惜速度太慢了，我乃是天母之力，你们这些再强不过是凡力罢了”

    是天霸释乾坤突然叫了起来，紧跟着在他们的身前天霸的身影出现了，他依旧完好无损，似乎刚才那惊天一击跟他丝毫无关，完全没伤及他半根毫毛。

    “这不可能，大家一起上，他绝对已经受伤，撑得住第一次，绝对撑不住第二次”突然间，旁边的太上长老王也大叫了起来。

    而待到他喊完这话，所有人刚刚做好准备的刹那，突然那天霸神速般的闪到了那太上长老的后面。

    “叛徒，老子先要你的命”那天霸叫喊着，突然一刀直接砍了过去，那速度同样快的惊人，一下子那刀子居然扎进了太上长老王的胸腹，一时间鲜血狂喷，杀戮神刀岂是凡品。

    “爹”底下，紫萱跟着大叫。

    我也多话，直接飞了过去，一边扶住了太上长老王，同时迅速帮其止血，那杀戮神刀魔性极强，如不及时止血，后果不堪设想，而在一刹那，那天霸阴冷的眼睛一下对准了我。

    “胡闯祸，你别急，等会儿就要你的命，现在我还想跟他们再玩玩”那天霸说完，突然一下神速般的闪到了释乾坤身后，猛然一掌拍向了他的后背，瞬间释乾坤同样口喷鲜血，整张脸彻底白了。

    “大家小心”我高声一喝，一瞬间，白胡子老头脸色紧张，传国玉玺也忙一下紧缩了脚步，而我则瞬间看穿了天霸的路数，口中忙大喊：“天霸借助了天母之力，他现在的速度堪比金仙，我们谁都比不过他，闪，都分散开，我来破他的屏障，只有破开天母屏障，才能拿下这厮”

    “胡闯祸啊，胡闯祸啊，真是可惜，咱们俩居然是仇敌，若是朋友该有多好，你这样的人若能为我所用，那我皇门绝对天下无敌，可惜咱们终究要来一战，我倒真想看看，你是如何破我的天母屏障”那天霸冷哼了一声，突然甩开了所有人，直接朝我冲来，那力量和速度一下子增长了整整一倍。

    “闯皇快闪，凭你现在一人之力，绝对挡不住他的狂击”一刹那间，旁边传国玉玺发出一阵长喝，它似乎比任何人都了解我一般，若论现有的实力，谁都无法与天母屏障对拼。

    “快闪诸天世界还有谁能超的过我的速度，胡闯祸，我现在就借助天母之力彻底将你熔解了，看看你究竟体内藏着什么古怪之物，能让人变得如此强大”那天霸冷冷一笑。

    而此刻，他一下出手还真是快到了极点，我的速度竟丝毫比不上他，同时一瞬间天母之威猛压了下来，那股力道一下子让我真有点喘不过气。

    “胡闯祸，你不是很有能耐吗还是什么圣皇在世天脉在握，反抗啊，现在反抗啊，我看凭你这点实力怎么跟天母斗”

章节目录 561、燃烧金仙

    那天霸疯狂叫嚣，此刻我终于明白他一直躲在天母大树处修行什么，修行的就是如何与天母大树合二为一，以至于最后能随意偷用天母之力，在如此强大的优势下，自然无人与之比拼，等同于天霸刹那间就成了天母，而天母就是天霸此刻的能量源。

    而天霸实力虽也已为天仙，但这点天仙哪里禁得起四人的强大攻击，而与天母融为一体便可以一当十，这也是天霸最强的依仗。

    “胡闯祸，乖乖给老子跪下给我儿子跪下”天霸朝我疯狂怒吼，那气势疯狂无比，与此同时，一只手突然一把捏住了我，一瞬间我好似被钳子钳住一般，似乎一动也无法动了。

    “闯皇天霸，老子跟你拼了，就算死我也要与你同归于尽”

    “天霸，放开闯皇，放开他”

    “杀咱们四人再联手，一定要击杀他”

    “联手，杀了这个混账王八羔子”

    一瞬间，所有人再度联手，而此时的天霸却好像又强了一个层次，四人齐攻竟无法撼动，而与此同时，他的背后天母大树已然震动，这股力量有金仙的成分，绝非一般人可以抵挡

    “就凭你们你们永远都不是我的对手”那天霸一声狂吼，似乎天下都已被他掌控，背后，那棵天母大树更开始疯长，好像要把我们头顶的那片天给遮住一般。

    “还有你，胡闯祸，我看你在金仙之威下能撑多久跪下，给老子跪下”那天霸一手抵住四大高手进攻，一手竟直接对向了我。

    而一刹那，我知道自己已没有任何选择，只有一条路，冒天大的风险强行溶解金仙大佛的神通。

    “熔”这一刻，我终于开启了真正逆天的道路，融合金仙，起码得天仙巅峰方可融合，否则将有巨大的危险，说不定顷刻间整个身体会爆炸而亡，但现在毫无其他办法，只有这一条路。

    一时间，我内心泛起滔天巨浪，那巨大的金仙大佛岂是一般仙物，那强悍无比的仙晶，刚刚触碰一点，就感觉自己好似凡人一口吞了十几条千年老山参一般，整个人不仅口鼻流血，浑身都冒起了白烟，这简直是补到了极点，不过一下子那天霸就感知到了，这种力量的猛涨是火箭式，而这还不是简简单单的力量，更是一种气质的攀升。

    酷匠m网q唯一j正2版t，a其他都是盗版

    因为，天霸此刻不过是借助金仙的神力，而我可跟他完全不同，我是彻底溶解金仙之力为我所用，那种力量的对比显然不同。

    “你怎么会你的力量胡闯祸，你的力量为何金仙，不对，你体内怎么可能会藏着一尊金仙，你”那天霸整个人开始颤了，不过比他颤抖的还厉害的是那层金仙屏障，那层屏障说穿了不过是金仙的一道护身法咒罢了，也许对金仙以下的人物还管点用，但对于真正的金仙之力而言，那根本就是一层窗户纸罢了。

    “天霸，这是你逼

    我这么做的，你有天母做靠山，我也有更强的依仗，就看看咱们谁更不要命吧”此刻我开始大口吸收着金仙大佛的仙力，力量开始猛涨，身体更是出现了罕见的异变，虽然由于大补，七孔流血加剧，但在原本的肉体之上却染上了一层金色屏障

    同样是一层屏障这一层可比天霸的强悍且纯正多了

    “你你居然以地仙之身，融合金仙你简直疯了，疯了”那天霸立刻发现不对了，整个人一下子震颤的开始逃离。

    “现在想走，晚了”我没有多想，刹那间便出手，单手变指，直接戳向了天霸外围的那层所谓的金仙屏障

    “天母赐予我力量，快给我力量”一股更为磅礴的金仙之力疯狂刺向天霸，这一刻，他四周的方位一下被锁死。

    “呵呵，叫天母还有个鬼用现在就给老子破了那层狗屁屏障”我高声一喝，猛然一戳，磅礴的力量终于在这一刻直接戳进了天霸体内，而在这一刻即便他与天母连体也无济于事，顷刻间，那层屏障直接爆裂，一下子失去保护的天霸，犹如成了一头没有了牙齿的老虎，一下子失去了威势。

    “天霸你继续猖狂啊，畜生，你的死期到了，明年的今日就是你的祭日”

    “呵呵，老子要将你身上的肉一块块割下来，另外一定要将你的狗头挂在城头示众”

    “上，彻底剐了这条老狗，彻底毁灭整个皇门，还有那个被藏起来的太子，老子要竟你们一家子全都灭杀干净”

    “杀杀杀，将皇门杀个干干净净，杀尽所有皇门狗”

    一时间，释乾坤、太上长老王等人如饿狼般统统扑向了天霸，没有了屏障的天霸，仿佛成了一只待宰的羔羊，即便再强也无法挡住四人的围杀

    一瞬间，天霸第一个反应就是逃同时疯狂吸收天母之力。

    可惜他前脚刚刚迈出了一步，后脚还没缩回去，四股杀气腾腾的力量就彻底将他锁死了，与此同时，四股杀力统统攻向了他的四个要害

    啪啪啪啪

    连续四击，那天霸更是连续发出四声惨叫，四处死穴一下子被封住了

    “我乃是天霸，我乃是皇门之主，未来的世界之王，就算是没有天母，你们你们也休想封住我”那天霸口喷着鲜血，居然还挺坚挺，猛然间还抬起杀戮神刀，猛的又杀向了释乾坤。

    “狗东西，还想弑主，你以为你是什么东西离了天母，你连屁都不是”释乾坤冷冷一笑，猛然间一掌袭杀了过去，同时传国玉玺也跟随其后，双方合力一下就将他手里的杀伐神刀打落在地。

    “你你们”天霸，口鼻也跟着喷血，也旁边白胡子也跟上，直接冲着他的嘴灌入了诸多毒液，而边上太上长老王更是对着他肚子猛踹

    “你什么你现在就你彻底变成一条狗”四人合力大叫，同时合掌统统对准了他的脑袋

    “轰”也就在这一刻，天母终于也要出手了

章节目录 562、天母之威

    天母什么级别

    天母可以说是最强的存在，同时天母更是皇门得以篡权的根本，也是京城其他门派与天霸共同谋害释乾坤的主要诱惑

    而此时此刻，这所谓的天母大树说穿了就是一位强悍无比的金仙高手，当然虽说金仙对我们来说已经是强大无边的存在，但对于天母本身而言，这所谓的金仙大树不过是他的一个分外化身，而这个化身也不见得是最强的

    这想想就让人恐惧没人会知道这天母大能的真身会有多么强悍，当然也正是因为限于对方太过强悍，真身根本无法进到这个世界，所以我才敢彻底拼命

    vg酷匠网n永,久免费i看小n说、

    如果世界之间没有局限，或者说这个世界的本源之力没足够强，无法限制那位天母真身降世，那一万个胡闯祸也是白搭

    也正是因为我这层关系，我才敢一战，不过即便如此，面对天母的出手，我也是心生胆颤，因为对方的力量确实太磅礴，太传奇了，只一股气息就让我彻底喷血，这一次可不是简简单单的七孔流血，而是浑身上下的毛孔之中都开始狂流。

    当然这也是因为金仙大佛燃烧的缘由，不过更主要的还是天母所释放的真正的金仙威势。

    “我来挡住金仙大树，你们速速宰杀天霸这个祸害”一时间，我没有丝毫退路，只有独自一人冲上去抵抗，面对这样的大能，在场的人没人可以抵抗，只有我借助燃烧的金仙大能才有几分机会

    “明白”此刻，时间就是杀机，四人没有丝毫懈怠，直接对天霸发出最后一击，那瞬间出击的力量简直强到极点，甚至于比刚开始那一击还要猛烈

    仿佛在刹那间，四人将自身所有的力量都倾倒而出了一般，一时间，天霸成了爆炸的中心，他开始发出阵阵惨叫，甚至于发出了绝望的哀悯。

    然而就在这一刻，一股天母的金仙之力突然逼近，那力量飘忽不定，诡异非常。

    “还差最后一步，彻底结果这厮”旁边，释乾坤也感觉到情况不妙，猛然间又加大的杀力，这天霸毕竟是高手中的高手，那手段极强，即便他彻底失去抵抗，要灭杀他也不是分分钟可以搞定的事。

    “明白”其余三人也猛的加力，一时间他们四人中央成了一个绝对的风暴眼，无数强横的力量开始暴走，大地更是连连塌陷。

    “天天母救我，救我”在这一刹那，天霸发出了最后一声哀叫，而这一下哀叫居然真起到了作用。

    那股天母之力猛的杀来，而那力量一下子还变成了一只巨手，竟活生生地从破坏力最强的风暴中心，直接将天霸给拎了出来。

    这说时迟那时快，一切只在眨眼，不仅天霸一下解救，而且那股在我们看来已是强悍到极点的力量，居然彻底灰飞烟灭，一切就好像一个正在疯狂喷涌的火山，在刹那间被一只大手一把捏住，居然成了哑炮

    这样的神异手段，让人彻底哑口无言

    “快跑”在一刹那间，我立刻意识到事情远比自己想象的那么简单，同时对着那个释乾坤他们大喊，这天母大树太厉害了

    然而就在我这一声刚喊出，那释乾坤、太上长老王等人突然不动了，甚至于连传国玉玺都被镇住了一般，完全动弹不了了

    “现在想走，晚了点吧”突然，一股诡异的清香迎来袭来，我微微一怔，那天母似乎无意对我动手似的，那股力量朝我的方向袭来的刹那，竟一下绕了个圈，与此同时，我看到不远处出现了一个光怪陆离的身影，那身影俨然是一名女子，虽然看不清那女子的面容，但明显感觉母仪天下，仿佛天下生灵都是她所养育一般，以至于对方身影出现的瞬间，连这个世界的大地之母都猛然一颤。

    这就是传说中的天母我口鼻开始猛烈的喷血，我想仔细看个究竟，但以我现在的实力，根本无法看清对方的面容，这股力量太强悍了，强悍到我根本无法触及，不过虽然天母的面容无法看清，但有一人我却看的清清楚楚。

    就在天母的身后，一个病怏怏的人出现在了我面前，是太子，也不知道这太子跟天母是什么关联，此刻太子居然躲藏在一个囊袋之中，那囊袋好似女子的子宫一般，与此同时，那子宫与天母连接，天母朝着太子不停的提供养分，仿佛是在让他重生似的，而那天霸则被她抓到了身边，虽然没有像太子那么呵护，但也像在精心调理，而且这种调理相当强悍，那天霸和太子受的伤绝对严重，但与天母全身心的一接触后，身上的伤势迅速在恢复，似乎弹指之间就能马上站起来一般。

    “要杀便杀，要打便打，你这是什么意思”我见她并未直接出手，忙吼了起来。

    “急什么，玩玩再说”那天母嘻嘻一笑，竟如孩童一般。

    “玩个屁”我急了，我倒没有，但释乾坤他们却遭受着巨大的痛苦，虽然看似不动，但每一个都在受天母煎熬。

    此时此刻，我没有丝毫停顿，高喊了一声，开始疯一般的溶解起了体内那尊金仙大能，这一刻，已然不是顾忌自己生死的时候，也许下一秒我就会死，但这一秒我绝对要拼个彻底。

    一时间，整个金仙仙晶一下被我熔去了一半，隐约间那金仙虚影更是笼罩我全身，似乎这一刻，我一下冲击到了金仙一般。

    这一下的变化，甚至惹的那天母都微微一怔，表情更是相当玩味道：“胡闯祸不愧是胡闯祸，估计上天入地也只有你才敢这么玩，熔化金仙，还真是奇才干的事”

    “少废话，看招”此刻，我哪里会犹豫，出奇方能致胜，而且一瞬间我便将自身的力量一下提到了极限，而且更以最快的速度猛然间朝着天母冲杀了过去。

    这一击，我并不期望能灭杀天母，我只想趁乱杀出一条血路，我心里也很有自知之明，天母的威力远远不是我现在所能及的。

    然而这一切还是太让我意外了，一招猛的杀了过去，那天母居然纹丝未动，嘴里更是很不屑的来了一句：“还是太弱了”

章节目录 563、圣皇显灵

    瞬间别说是我，连同周围所有人都愣住了，这天母的实力实在太惊人了，而这还仅仅只是她的化身罢了，她的强悍完全超过了我的想象。

    一时间，我身上十六只神眼纷纷闪出光芒，这是警报这一下可算是真真正正遇上强敌了

    “还有什么手段尽管施展出来”那天母化身微微一笑，那感觉简直平静到极点，这完全是一种彻底游戏人间的姿态。

    x酷匠\网zy首f发#

    我没想到灭了这么多人，居然在这一刻遇到如此一个硬坎儿，这个坎儿简直太庞大了，如同一只蚂蚁遭遇到一座通天大山，或是通天大海，根本无法越过去。

    难道真没有了机会

    我心中的念头疯狂激荡，我哪里会甘心被人玩弄在鼓掌之间，天母虽然强悍，但毕竟只是化身，我应该还有机会，我一咬牙，决定再试一把

    此刻，若心生败念，但就真的再无半点翻身的机会了，就算拼个粉身碎骨也要拼

    一瞬间，我猛的高喊了一声，体内那尊金仙大佛再度燃烧，这一次燃烧的力度可谓空前绝后，随着超级大补的力量进驻，浑身上下的皮肉都开始出现褶皱，更甚者体内的五脏六腑更是充满了气体，好似整个人所有的潜力都被激发了出来，与此同时一个庞大的大佛虚影彻底笼罩在了我身后。

    一时间，我便是大佛，大佛便是我虽说我体内凝聚的力量几乎快爆裂，但自身的神力却是一路猛涨。

    “好健壮的身躯啊，如果老母说年轻五百岁，绝对要了你哈哈哈”那天母阴阴大笑，那副表情依旧玩味无比。

    “老子跟你拼了”我没任何犹豫，此刻没有任何退路，只有一路猛冲，即便前面是刀山火海，也无法退却。

    一刹那间，巨大的磅礴力量直接轰向了天母化身，那天母依旧摆出一副玩味的样子，但此刻兴许是我那股不要命的冲动起了点效果，那天母眉头微微一紧，同时身子突然一退。

    什么情况我一怔，似乎是我无意间触碰到了什么禁忌

    “还是太弱”天母冷哼了一声，突然一掌将我击退，似乎甚是敏感一般。

    我哇的一口鲜血吐了出来，看似中了天母一招，受了重伤，但对我这个大补特补的人来说，这口鲜血吐出，反而让我大大缓了口气，而且还让我看到了一丝希望。

    这天母肯定有弱点，要不然以她的实力和傲气，岂会轻易后退，后面肯定隐藏着什么。

    “胡闯祸，算了，我不想跟你再玩了，你根本就不够格，好生让我失望啊”那天母突然发出一声叹息，同时突然脚步加快，似乎把漏了馅儿一般，竟主动对我进攻。

    轰

    一声闷响，那力量冲天而下，这一次我并没有死磕，对付这样的巨无霸蛮干就是找死，我本身的开始逃窜，同时身体突然一转，直接飚向了

    天母的后方。

    “竖子果然狡猾”那天母突然惊叫，连接对我出击，一时间拳如雨滴一般扫来。

    我来回躲闪，但很快整个人就如同要散架了一般，仿佛一时间成了断线的风筝，马上便要坠亡一般。

    “胡闯祸，还不死”天母轰然一喝，一口烈焰猛的从她里猛了出来，也不知道这是什么怪异招数，我只觉得浑身一酥，全身的力量好像在顷刻间彻底被抽干了一般。

    这一刻，我感觉自己真的快要死了不过就在眼睛合上的瞬间，我突然发现了天母身后的异样，她身后是盘根错节的树根，那些树根好像非常嫩，与此同时这些树根并没有扎根泥土，而是直接悬浮在空中。

    古怪不过我脑海里猛然心动，这个不过是天母化身，而这些树根明显连接在另一个世界，如果没有那个世界养分的给予，这个化身必定会自动萎缩。

    没错了这个就是她的软肋，只要砍掉这些根须，天母大树必倒

    冲我没有丝毫犹豫，虽然身体几乎散架，但拼尽最后一点力量还是猛冲了过去，目标直指那些非常嫩的根须，然而这一刻那天母大树似乎早就知道了一般，突然紧急回闪，同时猛然对我出手

    一时间，我离那根须仅一步之遥的刹那，突然整个人直接反弹了出去，这一下反弹力量极大，我感觉体内的五脏六腑彻底爆裂，修为气息更是乱窜，一瞬间，整个人几乎回天乏术，直直地躺在了地上。

    就差那么一步我心中懊恼无比。

    “胡闯祸，你倒真挺聪明，这么快就让你发现了老娘的弱点，不过你还是太天真了，难道我会看不出来，以你这样的手段也将对付我，省省吧，老娘现在就彻底吞了你”那天母说完，突然四面八法冲出无数蠕动的根须，那些根须如同毒蛇一般，一下子就将我团团包围。

    我想挣扎可是整具身体似乎完全不属于我了一般，受到天母的强攻加之悖逆修行天理的熔解金仙大佛，此刻，我感觉自己似乎彻底废了，此时此刻，自己真真正正成了一个蝼蚁任凭别人践踏

    “哈哈，一切都完了，胡闯祸，你不挣扎是对的，乖乖成了我的盘中之物吧”那天母哈哈一笑，同时猛的张大了血盆大口，似乎要一口将我吞入腹中，一切仿佛已成定数，而这一刻，别说是天母，甚至连我自己都觉得一切都完了。

    “闯皇切勿慌张，本皇来助你一臂之力”突然间，当一切都已成定居的刹那，一个雄厚到极点的声音直接扎进了我耳朵。

    是谁我心头一下又沸腾了起来，随着这声音的传入，我感觉一股奇妙的力量一下输进了我身体。

    这不是别的力量，是大地的原始之力，是圣皇的原始之力，极度纯洁，极度磅礴甚至于这股力量比之金仙大佛还要强大，而且对我而言竟没有一点反噬的危险。

    “你是”我一愣，眼前赫然出现了一个高大威猛的身影

章节目录 564、奋起反击

    “嘘切勿乱动，这是一个绝佳的机会，我会将原始之力传授与你，闯皇切记一定要趁这个机会彻底拔除这颗毒瘤”那声音倾斜而出，让人感觉相当神秘，我心头震荡，那不是别人，正是远古圣皇，真正的圣皇之灵。

    此时此刻，也只有这样的巨无霸的人物，方可震慑住天母化身，不过看的出来，虽然远古圣皇之灵驾到，却也不敢胡来，分明是忌惮那强大无边的天母真身。

    “闯皇不必多想，此天母真身比之你我绝对强悍千万倍，现在要彻底除掉她根本不可能，能切断她与这个世界的联系，彻底灭杀她这个真身，已经算是谢天谢地了，如果再让她这个化身蚕食大地之灵，恐怕先哲创造的这个玄黄大世界竟彻底毁于一旦”那远古圣皇说了很多我不知道的话语，但言语之间很明确，必须尽快铲除天母，否则你我性命不保。

    “明白，我知道该怎么做了，现在确实是一个机会”一切都在眨眼之间闪过，再复杂的事情也不容我们多想，现在的处境非常清楚，天母现在对我已经放松警惕，而我刚好可以疯狂恢复力量，然后维持这个假象，等到时机一到，瞬间出手，一下割向那个树根，我心里清楚只要割掉树根，这天母化身必然霸气不在。

    而此刻就是等待等待最佳时机的到来

    “哈哈，胡闯祸，天地间那么多人在寻找你的本源，没想到我却是第一次得到，你身上藏着一股最奇妙的力量，也许连你自己都不知道，不过这股力量你是无福消受了，落我手里吧，哈哈”那天母无意间说了很多，我虽然没听明白，但却一下被他吸引住了。

    趁着这个节骨眼，我立刻问道：“什么本源什么力量你给我说个明白”

    对于我自身而言，我到底是个什么存在，始终是我的一个最大谜团，这个谜团不破，我寝食难安。

    而那天母化身见我突然撕心裂肺般大叫，立刻对我笑道：“算了，反正你小子马上就要灰飞烟灭了，既然这样，那我就索性告诉你一点，让你临死之前也做个明白鬼”

    那天母已然对我松懈，随即也不隐瞒，道出了原委：“人有寿命，鬼有寿命，神仙更有寿命，一切都没有永恒，甚至于这个玄黄大世界，甚至于仙境都有寿命，一个跟着一个纪元的轮回，天地已然到了崩塌的边缘，而一旦真正天崩地裂，但一切的一切都将不复存在，宇宙洪荒都将彻底沉沦，一切文明，一切仙法都将泯灭，面对这个大劫，别说仙人不甘心，就算是凡人也绝对不甘心，而在数百年前仙人们都已经在找寻破劫之法，但根本无法找到，更无法达到传说中的真正彼岸，正当所有仙人都绝望之时，有一个人点燃了希望的火种，那便是你胡闯祸，你这个天地间的怪胎，没人会想到你体内居然存在彼岸之花，来源于永生之

    界的鲜花，不过正当众仙人要对你下手的时候，你小子居然用了借种之法，直接将自己的身躯毁成七具，没人知道那彼岸之花究竟藏在哪一具，于是开始疯狂寻找，可惜找到一具不是，找到另一具也不是，似乎那彼岸之花完全消失了一般”

    天母顿了顿继续道：“呵呵，胡闯祸你小子确实也是聪明，你在借种而生的同时，居然又转移了本源，将你真正的本源藏匿在了七具之外的一具凡胎肉体之上，也就是你现在的这具身躯，当然你现在知道这些已经无用了，应该你的绝美计划已经被我看透，我现在就要吞掉你的本源，拿到那传说中神秘的彼岸之花，然后彻底解脱，达到彼岸，成功躲过天劫，而后开创属于我的天母纪元，哈哈哈哈”

    那天母越笑越开心，似乎她一下子挖到了一个天大的宝藏一般，不仅这个凡间，甚至是整个宇宙大世界都是她的一般。

    \酷匠a4网2永久免费y看ip小"说q

    “闯皇，看样子你的处境越来越危险了，这彼岸之花可是最大的宝物，乃是宝物之王，即便是仙王都会奋不顾身的争夺，因此，咱们这一次就更不能放这尊天母化身走了，这一下一定要得手否则事情将比我们想象的还要糟糕”那远古圣皇也是一惊，不过他毕竟是远古神人，很快便镇定了下来，同时大功率的力量立刻输进了我体内。

    而这一刻全都在暗中进行，压根就没任何一个人看出来，天母化身更是沉浸在胜利的喜悦中，压根也没看出来，当然更主要的是其他人撕心裂肺的哭声，此刻所有人都已认为我是必死无疑，但这样的情况下，天母就更加没有怀疑，况且此刻她眼里已然只有那传说中的宝物之王彼岸之花了。

    “哈哈，我的胡闯祸，我的乖乖，我的彼岸之花，一切都将是我的，给我拿来”天母眼睛一下瞪圆，同时嘴里更是在咬牙切齿，甚至于口水都在这一刻流了出来，简直要有多恶心，就有多恶心。

    “机会，机会马上就要到了，看到没，闯皇，那便是这天母通向另一个世界的纽带，彻底将其砍掉，她便没有办法”远古圣皇看的真切，同时，我明显感觉到他的气息也慢慢渗透了过来，明显是在助我一臂之力。

    而这一刻，我也看的真真切切，那另一个世界的神液正疯狂灌注她的身体，也是由于这股力量的倒灌，才让她为所欲为，甚至于敢藐视这个世界所有的高手。

    “我的彼岸之花，来吧，你是我的”终于，那天母化身忍不住了，猛的伸长舌头就要将我囫囵吐下去了，而就在这一刻，那远古圣皇突然对我大喝。

    “快这是机会，马上砍断她的供给”

    一瞬间，我立刻像野狼的狂冲了过去，所有人愣了一跳，天母化身终于一下傻眼了，没人会料到，一个将死之人突然会奋起反击

章节目录 565、铲除毒瘤

    “小子，你居然玩阴的，老娘饶不了你”那天母发出一声闷吼，整个化身更是暴跳如雷。

    “呵饶不了我，我还饶不了你呢老子现在就端了你的老巢”我冷冷一笑，刚才或许我看天母，犹如乞丐看天神，但此刻，我看她绝对是掉了个，她的软肋彻底暴露，我哪里还会给她机会，瞬间拔出天脉神枪，对准了她的根脉直接砍了下去。

    砰一枪下去，瞬间那根脉之处浓汁乱飙，神液乱飞，那仿佛是一根真正接通营养液的脐带，一下断裂，首当其冲倒霉的倒还不是天母自己，而是天霸和他的宝贝儿子太子。

    这两人也是悲剧，随着接连另一个世界的根脉断裂，他们两人原本还神采奕奕的面容一下子消失的无影无踪，转而变成了土灰色，浑身上下更是快速浮肿，好像极其危重的病人，被强行拔了呼吸机一般。

    而此刻，那天母化身根本无法顾忌这两人，自身已然难保，整个人原本玲珑剔透，玉体丰盈，好似神仙中的神仙，而此刻那根脉被砍了一半，而那天母竟是半边身子开始疯狂溃烂，一时间，哪里还有半点缥缈仙踪的感觉，简直是恶心至极，让人疯狂呕吐。

    “胡闯祸，我发誓我一定要杀了你，我一定要杀了你”那天母分身仿佛怒到了极点，无数原本深扎泥土中的根须全都拔了出来，她似乎在做最后的防御，将所有的枝叶全都砍光，以减少养分的供给。

    “闯皇，千万别给她任何喘息的机会，彻底断了她的根脉，速度”旁边，那远古圣皇大声狂叫，此刻他的英灵之躯已彻底暴露在了众人面前。

    “好啊，远古圣皇黄帝，你居然真敢逆天而为，与我作对，信不信我现在就熔炼你的玄黄大世界”那天母发出阵阵恶毒的警告，而这个声音已然不是那天母化身所喊出来的，而是那真身，那不知是哪个神秘世界传来的声音。

    一时间，整个世界的气息好像一下子被镇压住了一般，这是一股无法用语言形容的强悍，仅仅只是一句话就让整个世界为之低头，要知道这个玄黄大世界不知道存在了多少万年，整个世界的积淀可比一个金仙强不知多少倍，但如今这个世界与那天母真身相比，相差却是天壤之别，而在眨眼间，那远古圣皇的英灵都脸色一白，似乎这句话连他都不敢回应一般

    “混账到了极点，你算什么天母，你简直就是一个十恶不赦的大魔头，熔炼整个世界，难道这个世界的所有生灵在你眼里都是渣滓吗老子让你熔”这一刻，远古圣皇黄帝反倒犹豫了，而我却是义无反顾了，仿佛一下子亿万生灵祈求的目光直接对准了我，希望我给他们做主一般。

    “对上，闯皇，上”在我这一声大喝下，那远古圣皇仿佛也一下子坚定了信心，在朝我大喊的同时，突然将所有

    灵力全部注入我身体一般，一时间，那金仙大佛的力量，外加远古圣皇的力量，一下融合在了一起，我也不知道自身的身体发生了什么异变，只感觉一刹那好像自己的实力瞬间从巅峰地仙直接窜到了金仙，当然我很清楚，这不过是力量的蝶变，而非真正境界的提升，不过即便如此，我也是激动无比，因为古往今来，还没有一个人能以地仙之躯拥有金仙之力，这种飞跃简直让人喷血

    此时此刻，那些不知已逃到哪里的看客，那些皇门的弟子，那些我的忠实铁杆，天下三门的英雄，释乾坤、太上长老王等绝世高手，全都盯住了我，他们所有人的眼神复杂无比，但每个人都充满着热枕，充满着激动。

    ef更k新最xa快qr上＊酷匠x网

    “胡闯祸，你确定要这么做吗我告诉你，你这样做一定会后悔的，一定会后悔的”那天母似乎在发出最后的通牒。

    这里头似乎还有更深层的意思，我从这话语中突然悟到了其他的变数，一瞬间，我竟然本能的停住了

    “别犹豫，我们要是不动手，会更后悔”远古圣皇已经做好了鱼死网破的打算，虽然玄黄大世界对于其他世界来说太弱太弱，但绝对不会做屈辱做人，堂堂正正才是根本，受人殖民，那还不如死掉。

    “闯皇，上，灭了这厮，不敢是什么结果，我们都会与您同舟共济”

    “没错，没什么大不了的，上，灭了这混账，还我朗朗乾坤”

    “上，速度灭了这根脉，绝对不能给他任何喘息的机会”

    “闯皇，我们与你同在，共同承担这场天灾，就算这天母是仙界之主，我们也要跟这样的魔头拼到底”

    一时间，释乾坤、传国玉玺、太上长老王、白胡子老头纷纷大吼，仿佛一切都已成定数，此刻即便对方是神，也要跟她血战到底。

    而这一刻，我也没有任何犹豫，猛然间对准那半截根脉，直接一枪。

    只听得咔嚓一声巨响，好似砍下了数万头颅一般，那最后半截天母根脉直接断裂，整根根脉一下掉落在地上，一瞬间，那恶心到极点的天母化身，彻底开始溃烂，一点点到一大片一大片，整个身体迅速成了一具有肉无灵的死尸，与此同时那原本与另一个神秘世界相连接的地方，开始发出噌噌胶着的闪电，同时一股股诡异的力量在呻吟，一个强悍的高手在惨叫，似乎自己的一条胳膊断了一般。

    那声音叫的那个凄惨，同时更是那么不甘

    “胡闯祸，这是你逼我这么做的，即便要消耗我千年的功力，折损我的福寿，我也要对你下手，对你们动手，即便冒犯天地限制，冒犯天威，我也要动手”那天母发出阵阵吼叫，虽然声音时远时近，若即若离，但就在电光火时，一种可怕的报复性惩罚开始了

章节目录 566、神仙诅咒

    “小心，快闪，快闪，这是仙王之术，厉害至极”一看见那天母突然发出异招，那远古圣皇立刻惊恐大叫，这种表现可是比刚才与之对决还要夸张，似乎到了生死一刹，危急万分。

    p#看o正版0章节fr上酷w匠o网

    而也在天母根脉砍除，天母化身倒地，甚至于整个潜藏了不知多少年的天母大树倒塌的刹那，那天母化身遗留的禁忌和招法立刻消散，所有人包括释乾坤均获得自由，开始外撤，我自然也没有停留半分，心里非常清楚这疯狂惩罚的重中之重肯定就是我。

    闪这一刻，所有人毫无疑问的疯狂逃窜，一时间更是彻底逃出了皇门，直接逃出了京城。

    “想逃，没人能逃的出我致命一击，特别是你胡闯祸”那天母与这个世界的连线算是彻底割断了，但是没人会料到她会在最后刹那，以自己本源之力，不顾天地限制，突然杀出一股强力。

    这股力量是天母真正的本源，当然这不过是对方本体挤压出来的一点力量，这点力量对天母本身来说并不大，但对于整个玄黄大世界而言那绝对是灭顶之灾。

    一时间，那股力量变成了一股旋转的螺旋通天钻地，从皇门核心到京城之外，一路追着我们的气息狂钻，此刻看着这股天母之力，外围的人彻底傻眼了，甚至于十里之外都不敢靠近，眼睁睁地看着这股毁灭破坏之力疯狂袭杀，一路而来，山石花木、街道房屋，种种物件全都扫了个干干净净，十里、百里、千里，这股力量浩瀚无边，仿佛不把我们灭尽，它便永远不会消散。

    “这样下去不行，会有更多无辜的人受到波及”

    “咱们联手抵挡一下，我就不信这天母仅仅一招，就如此通天彻地，追了我们千里之遥，后劲还如此十足”

    “对，拦住它，咱们联手合力灭了它，现在这股力量已然脱离本体，按照规律，力量只会消耗，咱们联手，直接破了它”

    “别多想了，灭了它再犹豫，恐怕它就要追上来了”

    周围，所有人开始大叫，似乎压根就不信凭借这么多人，还搞不定天母仅此一招的威势。

    “远古圣皇，直接拦住它有几成把握”我忙道。

    “不清楚，应该有五成，不过得试试才知道”远古圣皇黄帝也有些看不下去，他可是真正的九五之尊，虽然天母是神一般的人物，但挡住她区区一招，总是有机会的。

    “好”听他这么一说，我也没有再犹豫，现在已没有比这个更好的办法，况且眼前我们几个人合力也差不多在这个世界无敌了，如若我们如此再挡不住，那这个世界估计也就真没希望了。

    “大家合力”我高声一喝，率先发力，瞬间将自身所有力量一下子迸发了出来，与此同时，旁边，诸人也开始合力，四股力量瞬间暴涨，更甚者那远古圣皇与传国玉玺一起合力，这一皇一玺才是最完美的配合，与此同时，

    底下其他各路人马也一起发力，虽然他们力量相对微薄，但也合在一起也是一股强劲的实力。

    瞬间，几股力量一起发力，直接对着天母的本源一招，开始死磕。

    一时间，所有力量瞬间硬碰，轰然一声，天地震荡，日月无光，与此同时，那股看似破坏力极其巨大的天母之力，在一瞬间竟一下停滞了，似乎它的冲击力被我们几股力量一下拦截了一般。

    “太好了终于截住了”

    “大家再合力，将这股力量的残余势力直接废除，现在天母已经与这个世界失去了联系，按照世界大规矩，她的力量将无法再渗透我们这个玄黄大世界”

    “对，大家合力直接灭了它”

    一刹那，那股力量一下停滞住了，众人原本悬着的心似乎落地了，释乾坤等人更是乐了起来，虽说这天霸是他的敌人，但归根结底若没有天母助力，天霸岂能掀起风浪，如此拦截住了天母，对于他而言这才是最大的成功。

    可是真的拦截住了吗

    此时此刻，我仍不敢有一丝一毫的懈怠，那天母什么人物，如果就这么容易被我们拦截，那她也不会在刚才说会耗损千年功力，甚至于折福了，这对于一个修仙者而言简直是无法想象的，修行的最高境界讲究无漏之身，那便是自己一丝一毫的真元都不能泄露，修仙的要求那便更高了，别说耗损千年功力，就算有一丝真元折损，对于日后修成正果也是莫大的伤害，而这天母肯耗费如此大的心血，况且这还是他最后一招，那这一招的威力可想而知，如果被我们几个人就这么轻易给拦截了，那也太也不合乎常理了

    而旁边与我一样担忧的便是上古圣皇黄帝，他绝对是一个老谋深算的主，此刻同样没有丝毫表情，而是在细细观察那股看似被我们合力拦截下来的力量，同时眉头紧锁，心头更是荡漾。

    “你们都说天母乃绝世人物，我看也没你们说的那么夸张，她所谓的最后一招，我看绝对是在吓唬我们，那估计是她因为损失了一个分身，丢了脸面，才故意跟我们这么说的”

    “没错，肯定如此，现在就让我们破了她的法”

    “对，破法，现在就破她的法，另外，将天霸和太子这两个败类彻底处事，吊在京城城门楼子上，吊他个三天三夜，让天下修行一辈的人都看看，为非作歹的下场是什么”

    瞬间，所有人都兴奋了起来，而当他们刚准备再动手的刹那，突然那股已然停滞的力量突然动了，而且还诡异的开始往后退。

    “什么情况”

    “你们你们真以为我是因为丢了面子是随意释放出了一招吗你们太天真了，现在我就让他们看看我天母诅咒的威力，让你们明白仙王的真正力量有多强”一瞬间，那股力量突然开始凝聚，一下子竟凝聚成了原本天母的模样。

    “不好，快闪这招是最可怕的神仙诅咒。”一时间，眼睛最毒的上古圣皇大惊失色。

章节目录 567、泰山神石

    神仙诅咒

    我一听也是一怔，虽然还没见识过，但也是有所耳闻，这神仙诅咒可是施咒者发力一击，其力量绝不容小觑，而且更甚者这诅咒若是寻常人还好，但对方可是神仙，力量就会强大十倍，百倍，甚至是千倍。

    这可绝不是我们几个人合力就能截的住的，即便是我们的人再来一倍也是白搭，那力量并不是强大二字就能概括，那绝对就是恐怖。

    “闪全都闪”

    “这诅咒一旦爆发，天地都将受损”

    瞬间，那上古圣皇黄帝发出阵阵警告，同时施展出了一层圣皇屏障，给大伙儿赢得时间。

    然而

    这样的屏障在平常时节，绝对是固若金汤，但此刻在神仙诅咒之下，那简直就是豆腐渣工程，一瞬间那圣皇便彻底瓦解。

    与此同时，那股力量凝聚的天母的样子则越来越清晰，这一次倒不比刚才那么模糊，不仅五官明显，而且连根根毫毛都清楚，不过让人震动的是这天母长相真是貌美，而且丝毫找不出任何瑕疵，简直堪称完美。

    不过我心里清楚，越是如此，此人越是深不可测。

    而这天母的力量虚影一现身，就一眼盯住了上古圣皇，那上古圣皇被她看了一眼，顿时脸色大变，这显然不是一个层级的力量对拼。

    “就凭这点手段就想截住神仙诅咒，你也太小看我的神仙之灵了吧”那天母说话间，头顶天空大变，而这大变完全不同于寻常，而是像是天塌了一般，竟出现了整块整块往下掉落的错觉，让人心惊胆战。

    而与此同时，那天母说完这话，突然指天指地发出阵阵可怕诅咒：“我要诅咒这世界的人统统不得好死，肠穿肚烂、不得善终，一个个都死于各种灾祸我要诅咒这世界的地，处处贫瘠，地面塌陷，寸草不生，成为人间炼狱我要诅咒这世界的天，火烧四方，天不再是天，彻底崩塌我要诅咒这个玄黄大世界，彻底陨落，不再有一丝生机，从这宇宙万千轮回之中彻底消失。”

    而随着这一声声疯狂的诅咒，离着这诅咒中心四周立刻发现了异变，天地变色，生灵涂炭，所有的万物都出现了腐败的气息，不论大地、还是生灵，又或者是修行之人，甚至是整个天空都显现出一股腐朽、衰亡，好似老态龙钟的感觉，仿佛随时随地都要死亡一般。

    这股气息太可怕，仿佛天地都要灭亡，一切都将成为末日黄昏

    “快闪快闪”眼看着这股腐朽的诅咒之力马上就要爬到我们头顶，立刻有人大喊了起来。

    “闪”我也跟着高喊，但现在对方发动了罕见的神仙诅咒，我们又能闪向何方

    “你们谁想跑不掉，每一个人都要在诅咒之下身死，甚至于这一方天地都得亡，哈哈哈”那天母虚影高声狂笑，仿佛这整个世界都被她捏在了手心。

    “难道真的阻挡不住她了吗”我忙大叫，此刻逃避绝

    对不是办法，天地都要崩塌，逃到哪里其实都一样，今天必须阻挡住对方的神仙诅咒。

    “难”此刻唯独上古圣皇还有些见地，当他说完这个难字之后，突然心头一动，忙一拍脑袋道：“或许还有一个办法能挡住她的神仙诅咒，免得这玄黄大世界的生灵免遭涂炭”

    “什么办法快说”我忙吼了过去，现在可没时间同他卖关子。

    “去泰山”上古圣皇没有二话，直接说完这话，那人影便呼呼的飞了起来，同时直扑泰山。

    我们这些人也没有二话，直接飞身而去，一时间，其他人所有人能飞的飞，能跑的跑都齐刷刷地冲向了泰山，此刻谁都知道，皇门不保，天母发威，呆在京城已是死路一条。

    一时间，天下侧动，不过京城与之泰山，相差并不远，没一会儿众人都齐齐都到了，此刻那天母虚影倒还没及时追来，不过但看京城方向是狼烟四起、鬼哭狼嚎，仿佛一切都要完了，不过她这像是在步步侵蚀，一时半会倒还到不了泰山。

    “上古圣皇下一步该怎么做我想不出三刻，这神仙诅咒必然就会杀到泰山”看着远方的惨状，我有些急道。

    “请神”上古圣皇冷哼了一声，随即猛的往泰山中央使劲一跺脚，这一脚看似不重，但却感觉整座泰山好似震动了一下。

    “请神请哪路神将”

    “现在谁还能挡的住神仙诅咒，要知道这上古圣皇还没办法啊”

    “大家先别急，圣皇刚才不是说了吗，请神，既然是请神那就等着看吧，急什么”

    mt更t新xn最z快d上x酷匠a网,

    一群人叽叽喳喳，而上古圣皇可一声不吭，跺完这一脚后，整个身影居然一下子盘腿坐在了上面。

    “圣皇，现在可没时间再耽搁了”我有些急道。

    “别急，现在唯一可以挡住神仙诅咒就只有请这位泰山之神，不过请这位大神绝对不能急，否则会坏了大事”上古圣皇说完，突然冲着整座泰山大叫：“泰山神石石敢当，如今玄黄大世界遭难，您作为这个世界的大地神石，该是你出山的时候了”

    随着上古圣皇这一言，突然原本平静的泰山突然震荡起来，甚至于在刹那间，那泰山最中央居然轰然一声直接裂开了，一分为二，直接裂开，与此同时，一块金黄色的灵石一下飞了出来。

    “上古圣皇，别来无恙，我已算准这玄黄大世界会有今天之大劫，一切不用你多说，我只会尽自己最大的力量”那泰山神石一出现，便透着阵阵奇异光芒，而在这光芒的照射下，泰山周围突然奇花绽放，生机勃勃，我们众人也都松了一口长气，而相对于那京城之地简直是天壤之别。

    我心里则很清楚，这泰山神石传闻是女娲补天之时遗落人间的神物，原本便是这一方天地的根源，这一方天地受损，它自然会出来保驾护航，不过眼看着对方气势汹汹的杀来，我心里却是一点底都没有

章节目录 568、巅峰对决

    “你们全都退后”一瞬间，那泰山神石一下立在了我前面，同时在说话间还饶有深意的看了我一眼，我也象征性的冲他点了点头。

    这神石看似强壮无比，浑身皆是坚固的肌肉，仿佛有一夫当关万夫莫开之勇，而由他镇守一方，所有人都不由的松了口气。

    “其他人全都退后”见神石开口，上古圣皇也跟着来了一句，言语间的意思非常明白，如今这个处境，除了我、上古圣皇、释乾坤等人还能起到一点辅助作用外，其他人已都帮不上忙。

    而此刻，周围的局势已然大变，那天母诅咒之力浩浩荡荡已然杀到了跟前，那气势仿佛已经将周围的局面都掌控了一般，而此刻但看后方世界早已是乌烟瘴气，似乎已经到了崩溃的边缘，这神仙诅咒确实是太厉害了，任何人看到这一幕都会心惊胆战，而此刻即便是泰山石敢当这样的神人看到对方压过来的气势都不由猛然一怔。

    能不能挡住一切只能看整个玄黄大世界的气数了，如果此刻是天母真身驾到，但就算是一百个玄黄大世界也得玩完。

    “妖孽，还敢往前我石敢当不管你是谁，敢毁灭玄黄大世界，我就要跟你拼命”那石敢当毕竟是神一般的人物，虽是心头一怔，但很快便坚定了信心，同时对着那漫天的威压猛的一喝，强大的力量一下弹压了上去，瞬间要与那天母的神仙诅咒一较高下。

    一时间，我只感觉到两股气势犹如两块巨石般碰撞在了一起，而那天母的神仙诅咒似乎再度停滞了，而这一次停滞显然不是刚才我们联手那次，这一次可以说是前前后后彻底封死，完全与对方有一种势均力敌的感觉。

    而随着泰山神石的出击，那原本猖狂的神仙诅咒终于有了忌惮，仿佛像是遇到劲敌了一般，突然也是稳住了，同时那天母的虚影更对着泰山神石说起了话：“泰山神石，我劝你不要挡我的道，以你的修持已完全可以脱离这个低俗的世界，与我斗你不会有任何好处，还是赶紧给我退下，我可以什么都不追究，咱们井水不犯河水，如何”

    那泰山神石听完这话，立刻哈哈大笑了起来，同时更对着那天母冷冷道：“没想到我一块破石头，天母娘娘居然这么看得起我，不过你别忘了，当年我可是遵女娲娘娘法旨，才委身来到泰山，我来这片世界可绝非图个清净所在而已，归根结底那可是与这个世界融合在一起，这个世界若有难，我岂能不管，我还是劝你天母娘娘，得饶人处且饶人，何苦赶尽杀绝，万事都有因果，你就不怕遭受天谴吗”

    “我怕因果我现在是什么身份我已冲破仙王，早已是至高无上的存在，因果循环、善恶轮回这种鬼话你认为对我还有用，另外，这个玄黄大世界是大千世界中最低档次的存在，这里的生灵都是低贱的凡品，就算彻底灭杀那又有何罪过，我不过是踩死了一群蚂蚁罢了，谁会管谁又敢管神石我劝你也别多管闲事了，告诉你我若不是看在女娲的脸面，早就废了你”

    那天母听完反而更加大笑，似乎这泰山神石说的话在她眼里，简直是可笑之极。

    “天母，我看你已无可救药，既然如此，那咱们就痛痛快快战一场吧”那泰山神石丝毫没有半分犹豫，直接冲了出去，挡在了空中。

    而与此同时，那天母也是一声冷哼，口中更是咄咄逼人：“既然你想死，我就彻底废了你，你这块茅坑里的石头又臭又硬”

    一时间，两股力量直接开始对杀，空中亦真亦幻，仿佛是一种生与死的较量，泰山神石代表着是生的一面，而天母则代表着死，两者在泰山之巅开始了一场大激战。

    这场大战关乎玄黄大世界的生死存亡，一时间吸引了无数豪杰，所有人都侧面相望，每个人都捏着一把冷汗，谁心里都清楚，泰山神石要是落败，这大世界便彻底沦落，世世代代被诅咒所困扰，这简直比天地崩塌还要可怕。

    俨然，这已经是一场全民生死存亡的大战了。

    而此刻，泰山神石与天母的神仙诅咒正处胶着，两股势力可谓是势均力敌，一时间根本分不出输赢，当然我心里也清楚，真正的高手拼的是体力，是耐力，这样的大战绝非一朝一夕就能出结果的，如此高手对战即便是几天，甚至于几个月都有可能，仙人们不会有太多的时间束缚，因此在仙人们的世界里才会有天上一天，地下一年的说法。

    不过仙人们耗得起，天下苍生绝对耗不起，就在他们大杀四方间，已经有不知多少人死于非命。

    “不行，虽然咱们力量微薄，但也要帮一帮泰山神石，必须尽快将天母的神仙诅咒给镇压下来”旁边，看到这一幕，释乾坤不由的喊叫了起来，乾坤门不比皇门，一切都是以天下苍生的存亡荣辱为己任。

    ＃更,新p最快上＊酷t~匠网

    而随着释乾坤的这一言，其他有良知的修行人都跟着喊了起来。

    “没错，虽然咱们力量微薄，但毕竟都是修行之人，修行人就要以天下苍生计，事情都已发展到了这一步，绝不能再袖手旁观”

    “说得好，咱们这几把老骨头活到现在不都是为了这一天吗上，大家一起合力，事情到了这一步，皇门，天母就是我们最大的仇家，大家一定要抛弃前嫌，同舟同济，度过这一关”

    “对，大家手挽手，心连心，一起发功用劲，助力泰山神石将天母彻底赶出玄黄大世界”

    一时间，不论释乾坤等巅峰高手，还是老不死等人，又或者是京城各方势力，甚至诸如茅山等小宗小派，所有势力都达到了一种空前的团结，谁都知道，生死存亡的时刻到了，此刻若再不动手，或许下一秒整个世界都将灰飞烟灭了。

    “上古圣皇您看”我看到周围所有势力都空前团结，心中也是兴奋非常，或许也只有在这样的大难下，所有门派和修行人才会摒弃前嫌。

    “别问，问你自己，你乃是现世真正的圣皇”突然间，那远古圣皇说了句意味深长的话

章节目录 569、恐怖仙王

    而随着上古圣皇这句话，瞬间所有人的眼神都对准了我，似乎一下子我成了他们心中的主心骨，整个世界生死存亡的领袖一般。

    “好，大家团结一心，把所有的力合在一点，为泰山神石助力”此刻，我再没有半分犹豫，对准天母的方向瞬间发出最强一击。

    这一刻，上古圣皇，传国玉玺，释乾坤、太上长老王、白胡子老头瞬间全都发力，对准天母发出疯狂一击，这一击凝聚了他们几乎全部实力。

    这一刻，泰山周围所有聚集的修士，几乎有近千人全都发力，对准天母，发出了最强一击，这是这个世界所有修行的合力反击，更展现了维护家园，守我国土的决心。

    一时间，整个天际一片灿烂，火光四射，绚烂无比，仿佛连这一方天都在我们助力，所有的气运都凝聚到了这一点。

    而在这一刻，终于那强大天母的神仙诅咒渐渐处在了弱势，她原本强大的诅咒之力出现了疲软，慢慢有了几分撑不住的感觉，仿佛她的力量渐渐要被我们逼出这个世界。

    “你们你们这群蝼蚁，居然也敢反击我你们算什么东西我可是堂堂天之母，我可是仙王，你们算什么东西”那天母发出阵阵狂吼，那气势似乎还在源源不断的补充，我心中惊讶万分，要知道这一切不过是天母的所有气息在这个世界前，发出的一招罢了，若是寻常人物，即便是最强的高手，一招之力也不会强的如此离谱。

    但天母就不一样，她自己也已经说明，她是仙王，仙王什么人物，我不是很清楚，但绝对强到没边的存在，我现在地仙之身，再往上便是天仙，真正成就仙位，而天仙之上便是金仙，这金仙已然是我得到的最强的存在，但仙王这样的层级，绝对比金仙强上无数倍。

    “闯皇，别多虑了，你若想知道仙王究竟是什么存在，我可以告诉你，但听了之后别胆怯”那上古圣皇冷哼了一声，突然道：“在仙界，金仙这样的角色也不过是一方小财主罢了，而金仙之上则是玄仙，仙体进入又一个新的层次，更加玄妙，更加缥缈不定，而玄仙之上便是祖仙，那便是群仙之祖，即便是在仙界，这样的人物也算的是一方霸主，开始开疆拓土，甚至于开宗立派，不过仙界之大，你我都无法想象，祖仙之上还有高手，那便是圣仙，可为圣仙，那就相当于人间的圣人，那是对仙道有了神圣的理解，这样的人物绝对已是万仙敬仰，天下闻名，到任何仙境都将被人崇敬，当然圣仙并未终结，而圣仙之上便是仙王，万仙之王，那可比你我所谓的圣皇厉害多了，这样的存在不管到哪里，都会让人自动下跪，这天母便是仙王，而听说仙王之上，还有更强的存在，不过我现在也并不清楚，似乎已然到了不死不灭的地步了吧”

    上古圣皇侃侃而谈，说了很多，瞬间一下为我打开了另一个世界的大门，那便是仙的世界，没人会想到仙人也分三六九等，而且这分类比之人间还要复杂，不

    过听过之后，我才明白原本天母是那么的强大，万仙之王，这简直已经到了无敌的阶段。

    而当我发出惊叹的同时，上古圣皇又忙补充了一句：“如果我猜的没错，现在那天母的本体应该在闭生死大关，或者是在与同等强大的高手对战，因此那一击虽然也是神仙诅咒，但力量却不过是本源力量的百分之一，甚至更低，要不然，即便是泰山神石出击也是杯水车薪，根本抵挡不住”

    那上古圣皇这句话彻底把我镇住了，这就是仙王之力吗那天母简直太恐怕了，恐怕根本让人无法抵抗，甚至于在一刹那间，我都有几分直接跪地求饶的打算，我们这些人确实是太弱了，即便是集合整个世界的力量都未必能击败她

    仙王在仙界都能称王，更别说在人间了

    “怎么闯皇，被老朽这几句话给吓倒了吗是不是想跪地求饶了”上古圣皇好似能彻底看透我的心思似的。

    “我”我一愣，似乎有点不敢反驳的意味。

    “呵呵，别觉得惊讶，这很正常，仙王什么层级，你听到这样的层级，还能站着跟我说话，已然算是定力非凡了”那上古圣皇还似在调侃一般。

    “哼，有什么大不了的，仙王又如何大不了是一死，我胡闯祸宁愿顶天立地的死，也不愿意窝窝囊囊的活”我看上古圣皇那股不屑的神情，立刻有些恼怒道。

    “好，好，好”上古圣皇听到我这么说，突然发出了三声好字，同时更竖起大拇指朝我喊道：“这才是闯皇该说的话，我可以告诉你闯祸，你前世的成就远比那天母还要强，仙王算什么，你前世的成就岂是仙王所能比，天母在你眼里就是渣”

    “好，大家合力，无须听那天母鬼扯，也不用怕她，咱们万众一心，围绕泰山神石周围，再给天母重击，这厮定然彻底死翘翘”被上古圣皇那般一说，我立刻雄心万丈，与此同时再度发出攻势，而其他人也在我的喊杀下，不约而同全都发出攻击，一时间，甚至连那泰山神石都发出了最强的攻势。

    轰轰轰

    天地万物都在斗争，那天母虚影原本还叫嚣，但很快就失去了主动，慢慢变成了被动，特别是那泰山神石一下子立在了中央，那道道金光无论鬼神都被拦在了门外。

    “好，大家在合力，这天母的神仙诅咒马上就要破裂了，一旦破裂，咱们就彻底胜了”旁边，泰山神石也发出阵阵怒吼，一时间，天母渐渐没了抵抗的气势，仿佛所有的气势都来到了我们这一边。

    “杀杀杀，胜利就在前方，曙光就在前头，冲上去，所有人都将杀人的都拿出来”我跟着大叫，一时间，一群人猛的再度发力，而这一刹那间那天母的气势瞬间被逼退，似乎一下子一泻千里的感觉。

    酷匠网o永久免费看小说f

    终于天母不行了可就在这一刻，突然那一泻千里的天母的神仙诅咒变了颜色，只见北方天际出现了一大片一大片的血红色的云层

章节目录 570、地核受损

    “不好，这这是仙王自爆”此刻，看到那天边的“火烧云”，不知是谁猛然间大喝起立，那声音撕心裂肺，惊恐不已。

    “仙王自爆”我心头也是猛然一震，自爆是任何修行之人最后的一招，也是最强一击，这一击足以能瞬间同归于尽，而现在可是仙王自爆，这简直更加让人震撼，隐约我甚至感觉整个天都要炸裂了一般。

    “太强劲了，大家赶紧躲入泰山地心，否则在这仙王自爆的波及下，方圆千里都将一无所有”瞬间，那泰山神石也叫了起来，同时在他说话间，整座泰山彻底开裂，所有修士不约而同全都跳了进去，甚至于在一瞬间连神石自己都跳了进去，那仙王自爆可非一般，绝对厉害到极点。

    一时间，我耳边传来那天母最后的尖叫。

    “你们这些蝼蚁，胡闯祸，你小子这次算你走运，不过你别太得意忘形，我抓不住，也不会让你好过，更不会让这个低贱到极点的玄黄大世界好过，我会让你们在惊恐中死去，哈哈哈，好好享受这最后几个月的悲惨时光吧，到时候你们会发现活着还不如死了”

    那天母大声狂叫，同时在以瞬间，所有人的耳朵都嗡的一声，外面顷刻间发生了灾难性的巨震，仿佛天地在这一刹那彻底崩塌了，而在同时地仙以下修士的耳朵统统炸出了血，整座里三层外三层保护好的泰山，也几乎被削掉了大半。

    “这天母完了吗”过了好长时间，突然有人忍不住喊了起来。

    紧接着，周围很多人也七嘴八舌的议论了起来，这可是罕见的大崩盘，众人算是劫后余生。

    “应应该完了吧毕竟那不过是天母释放出来的一记招数罢了”

    “那可不一定啊，对方的本源可是仙王，仙王只需动动手指头，我们就铁定挡不住啊”

    “唉，真没想到，我们这些人有生之年居然还有资格与仙王，估计前后一千年内没有人敢这么干过”

    “别说前后一千年，就算是从古至今都没有不过那仙王到底完了没有我们总不能在这里傻等吧”

    对啊傻等也不是办法，听着那几个人的话，我心里也有些着急了，眼睛不由的瞄向了那泰山神石，这神石还真是诡异，浑身上下全都是石头纹路，而在我头侧目而过的刹那，那神石一下也转了过来，看了我一眼后：“闯皇，既然也想一探究竟，那就随我出去一趟，不过其他人还是最好呆在里头”

    泰山神石说完，我忙点了点头，在这个节骨眼上，我还宁愿战死，可不愿意等死。

    。酷匠f网x唯8一正版＊j，其他都是t＊盗＊版d

    两人意见统一，一刹那间全都钻出了地面，而一出去便看到地面一片狼藉，同时那地脉之上竟出现了一个超级大洞，里面更是隐隐地发出微弱的蓝光，好似求救信号一般。

    “糟了”一看到这一幕，那泰山神石瞬间就拍了一下自己大腿，同时嘴里更是大叫：“这天母，这招太阴

    毒了，这简直是要绝子绝孙”

    “怎么了”我有点丈二和尚摸不着头脑。

    “唉，希望不是想象中那么糟糕，闯皇你随我下去看一眼就清楚了”泰山神石拳头一捏，瞬间就拉着我钻进了那个大洞。

    此刻，那天母的破坏力和她的幻影算是彻底消失了，但从泰山神石的表情看，这一切比我们想象中的还要绝望，这天母似乎将整个玄黄大世界的命根多给捏断了一般。

    而随着泰山神石一路下滑，我感觉地底越来越阴寒，这种阴寒非常不寻常，按道理越到地底应越炙热才对，与此同时身子越是下移，周围的景物看的若是胆寒，周围全都是模糊的粘液，同时那粘液上还都是蓝色的液体，那液体很是晶莹剔透，同时还有一股大地的气息。

    “这是大地的血液”还没等我开口，那泰山神石主动解释道。

    “大地血液大地也有血液”我一愣，明显有些不敢相信。

    “大地自然有血液，闯皇，你应该知道盘古血肉之躯化作大地的故事吧”泰山神石意味深长的看了看我，同时继续道：“这个故事并非虚构，当初这玄黄大世界形成之际，真是一尊号称“盘”的大神用自己的血肉凝聚的，而这些大地血液便是大神的精华，如今这精华已破，可想而知那天母的最后爆体有多狠，估计我估计的没错，代表玄黄大世界最核心部位的地核已然受损”

    “地核受损”我听着心里毛毛地。

    而泰山神石也不多话，而是直线下沉，那速度更是越来越快，两人不知穿越了多少里，隐约间，甚至于来到了整个玄黄大世界最中心的区域似的，因为一瞬间，我耳边传来了“咚咚咚”好似心跳跳动的声音。

    “这是”我猛然一回头，只见面前是一颗硕大无比，且通体泛红的“心脏”，那心脏大到极点，好像有几里长宽，而更让人喷血的是，那心脏四面八方都有各种管道，每一根管道足有三四层楼那么高，而里头全都是淡蓝色的血液，不停的灌溉着四方大地。

    然而随着天母的诅咒一击，那巨大的心脏中央出现了一个硕大的窟窿，血液外流，地核严重受损，而看的出来周围一些边边角角的位置已经出现了腐败，那是极其不祥之兆。

    “唉，如果我推算的没错，这地核受损，玄黄大世界瞬间养分便会不足，大地会像人体皮肤一般彻底溃烂，人类和一切生灵都要完全灭绝，而我们这些修行之人是首当其冲的，天地灵气顿时会变得极度虚无，到时候死得最快的就是我们”那泰山神石发出极度震惊的话语。

    “难道就没有办法了吗”我一震，这天母可真毒。

    “办法有，但却都比登天还难”那泰山神石叹了一口气道：“第一是立刻升仙，不过我觉得此时此刻整个玄黄大世界能做到这一点的，不过超过三人，而且绝大部分的人都要死，而第二种倒可以保全所有人，不过就更难了，那便是挪移整个玄黄大世界，将其带到一处灵气充裕之地，而后修补地核”

章节目录 571、只剩三个月命

    泰山神石的话让我听得一愣一愣的，这简直太神了，挪移整个世界，这估计是远古神人才能做到的事吧

    我虽然已是巅峰地仙，但与整个玄黄大世界相比，还是太微弱，另外升仙对我而言倒还有点戏。

    而泰山神石立刻又补充道：“时间不等人，估计等整个玄黄大世界彻底爆裂，还剩三个月，三个月内我们必须想办法，实在不行，咱们只能提前飞升，保存自己的命才最重要。”

    “嗯”我狠狠的点了点头，虽然这一切听得太玄乎，但如今整个玄黄大世界已进入倒计时，现在必须先稳住躁动不安的心，然后再想其他办法。

    “嗯，为今之计，大家要想法设法先提升自己的力量，我会暂时将泰山封禅之地拿出来，供给修行之人，另外，闯皇，你当务之急应该尽快将自己的境界提升至天仙，因为只有天仙才有资格飞升”泰山神石轻描淡写说了几句，而后突然又补充了一句道：“不过，虽然玄黄大世界严重震荡，随时都要崩塌，但对我们而言也不完全是坏事，因为很多深藏地底的宝藏也会松动，甚至于会破壳而出，若能拿到这些宝藏，对我们也是多一分胜算”

    “好的”既然天地即将崩塌，我们也必须为自己打算，那泰山神石说的没错，先晋升天仙才有一分保障，否则到时候天塌地陷，连自己活命的机会都没有。

    当然虽然一切都已经到了崩塌的边缘，但在我晋升的同时，必须将所有与我有关联的人统统带走，否则就一人脱离苦海，那绝对是不行的。

    “有没有可能带个别人离开玄黄大世界”我微微顿了顿道。

    “很难虽然比挪移大世界要简单些，不过这样的手段，靠人力是办不到的，必须靠真正的仙器才可以”那泰山神石朝我看了一眼道。

    “靠什么”我忙道。

    “造化之舟”还没等泰山神石说完，背后闪出了远古圣皇的虚影，同时旁边还悬浮着传国玉玺，他们看到那破坏的地核已然明白了一切。

    而听到圣皇这么说，那泰山神石也跟着点了点头：“没错，只有造化之舟才能载非天仙之人飞升，不过也要抓紧时间，必须马上找到，三个月的时间变幻莫测，稍有不慎就会彻底崩盘”

    “那这造化之舟究竟在哪里”我忙问道。

    “这一点，不用我说，我想上古圣皇比我更清楚”那泰山神石说完，突然飞身而上，同时嘴里忙道：“我留守在泰山之地，尽量多召唤各地修士聚集修行，同时收罗尽可能多的天地灵气，拿到造化之舟的重任就拜托几位了”

    “好，闯皇，速度虽我们走吧”那上古圣皇没有丝毫等待，立刻飞出大洞，朝着西北而去。

    “造化之舟究竟在何处”我急急问道。

    “就在黄陵黄帝之陵”旁边，传国玉玺忙喊了一句，同时

    ，他也飞身而去，紧随黄帝。

    我没有多想，现在时间非常紧，虽然看似有三个月，但一来一去，三个月很快就会过去，况且虽然天母的威势已不复存在，但她这样强大的存在，肯定有安排其他的阻碍，而且隐约间，我感觉天霸和太子应该已经被她带到了仙界，甚至于璐璐和小猫我居然都感觉不到气息，似乎连她们都有可能去了仙界，这是我在冷静之下最精准的判断。

    “闯皇，在找到造化之舟之前，你最好能成功晋级天仙，这不仅对你，同时也对你驾驭造化之舟有莫大的帮助”那上古圣皇突然回头道。

    “这个我也知道，不过你也应该清楚我每次晋级都非常费劲，即便现在我离天仙只有一步之遥，这对于常人而已似乎很简单，但对我而言却是天堑一般难以跨越，若没有更加强大的积攒根本跨不过去”我忙说明了心中的疑虑。

    “没事，闯皇刚才没听那泰山神石说吗如今虽然到了天塌地陷的地步，但越是如此，就越是会有机会出现，各类宝藏都会提前出世，我那黄陵就是其中一个，而除了黄陵之外，还有很多，就比如马上就要出现在我们面前的这个”那上古圣皇淡然的看了看底下道。

    “眼前的眼前会出现什么”我好奇的看了看底下，压根啥也没有看到。

    “别用凡眼去看，用你的龙眼，用你那十八眼中的龙眼去看”圣皇忙道。

    我没有多言，直接睁开了龙眼，瞬间底下出现了奇异的一幕，一条龙，准确的说应该是一条龙脉，而且是一条帝王龙脉，很明显这帝王龙脉也感应到了末日降临，开始蠢蠢欲动，准备脱壳而出。

    “擒住这条帝王龙脉，吸取它身上千年的帝王气息，这样再配合你圣皇的体质，便可让你如虎添翼，从而让你真真正正的踏入仙位，成就天仙”那上古圣皇似乎都为我预备好了似的。

    而我心里也异常清楚，虽然当日依托金仙大佛及上古圣皇的实力，让我稳稳当当进入“金仙”，但那不过是短暂的借力罢了，此刻，我的心境并没有冲击到仙位，那其他一切都是空的，都不过是过眼云烟，不能算数。

    而现在则不一样，这帝王龙脉身上的气息，刚好为我所用，如果能将其全部吸收，冲破天仙那道天堑也将不是难事。

    “好，我现在就去抓住这千年的帝王龙脉”我没多想，乱世必出豪杰，大灾大难之下才会有这样意想不到的仙缘，而对于我这样的修行“大胃王”还真得乱起来才有机会。

    更新k最快上n酷f匠d网1w

    然而那千年龙脉一下子也发现到我要擒拿它，立刻开始紧缩身体，拼命逃窜。

    “看你还能往哪里走，乖乖束手就擒吧”我大喝一声，直接一掌打向了那条帝王龙脉，这帝王龙脉原本无形无实，但经过了千年修炼，也是底蕴深厚，我一掌轰去，竟对它没有丝毫损伤

章节目录 572、摄取帝龙

    “好强悍的家伙”我心头一震，刚才那一掌我几乎运足了八成的功力，别说一般的地仙，就连天仙都要忌惮，虽说我现在还是地仙，但论一拳的攻击力，天仙都不一定是我对手。

    “千年的帝王龙脉岂是那么容易就能擒拿，闯皇，别迟疑，立刻出杀招，我们替你堵截它”那上古圣皇冷哼一声，也不多言，直接大臂一挥，同时旁边传国玉玺也闪身而出，这一人一宝瞬间就将逃生之路给堵上了。

    “上古圣皇，你们别逼人太甚，我好歹也是千年帝龙，别把我惹急了”那千年帝龙有点被逼急了，瞬间发出阵阵狂吼，同时整条龙身瞬间通体发红，那帝王之气展露无遗，甚至一时间诸多帝王龙墓都发出回应之声。

    “哼，收你是给你脸，别不识好歹，如今玄黄大世界即将遭受灭顶之灾，你一条区区帝龙难道有生还的机会吗如今让你跟着闯皇，那是天大的恩赐，你若冥顽不灵，休怪我们彻底将你炼化”上古圣皇一声狂吼，瞬间他头顶突然也凝聚成了一条狂龙，那狂龙更加威武，更加霸气，起码有数千年灵气灌溉，比之千年帝龙强不知百倍。

    “宁为鸡头，不为牛后，你上古圣皇是皇，我千年帝王也是皇，为何要听你摆布，生死有命，该战便战”那千年帝龙看到那条狂龙，居然也不怕，当即一声猛吼，竟直接朝我的方面冲杀了过来。

    “闯皇，施展全力，擒拿它，最好抓活的”那上古圣皇立刻冲我大叫。

    我没多话，再度凝结拳劲，此刻看那千年帝龙的实力至多也不过天仙，这样实力的存在刚好为我历练，如今天仙以下任何存在，对我而言都已不是对手。

    “什么闯皇不闯皇，区区地仙就想擒我，上古圣皇你也太小看我了吧”那千年帝龙鼻息间猛的一哼，同时，那龙爪变拳直接压了过来。

    我没多想，直接以肉身去接，以人拳碰龙拳

    “愣头青”那千年帝龙看见我如此蛮干，立刻冷笑了起来。

    然而它万没想到，在砰的一声巨响后，按理我至少会被击飞而出，可两拳碰撞之后，我压根纹丝不动，而那千年帝龙倒后退了一步，甚至于在刹那间它的龙拳竟变的红肿。

    “你你小子究竟什么人闯皇什么闯皇”那千年帝龙一下傻眼，不仅这一拳落败，甚至于连天仙之力都一下萎缩。

    “呵呵，千年帝龙，亏你活了千年，辅佐了这么多真龙天子，眼前这位真正的真龙天子出现，你居然没看出来，这天底下还会有第二个叫敢叫闯皇吗”那上古圣皇看着千年帝龙，仿佛在看一个傻蛋。

    “你你就是胡闯祸你就是那个天母都奈何不了你的胡闯祸”那千年帝龙先是一愣，随即便是极度震惊，但神色很是诧异，仿佛有些不敢相信似的。

    “没错，我就是如假包换的胡闯

    祸，好好听一听刚才上古圣皇说的那番话吧”我见它有些了解，心思倒是放松了不少，旁边上古圣皇也好心劝导了起来。

    酷匠网正nu版u首g发

    “帝龙，你我说穿了也算是同宗，如今我是全力辅佐闯皇上位，他注定也是我们玄黄大世界的领袖，所以你也别在逞能了，如今世界崩塌就在眼前，识时务者为俊杰，安心的跟随我们吧，另外我这里给你透个底，这一次大劫将至，即便你冲破天仙也未必能飞升仙界，而我们却有办法”

    上古圣皇说到这里，旁边传国玉玺忙又来了一句：“没错，我们正准备寻找造化之舟，有了这一神器，大家定然都能平安”

    那传国玉玺没有隐瞒，而当它说出造化之舟时，那千年帝龙明显一震，是个修行人都明白，造化之舟的无线好处。

    可让人诧异万分的是，仅仅一秒钟后，那千年帝龙有所妥协的瞬间，突然它好像看到非常恐惧的东西，浑身开始发颤，同时口中更是发出阵阵怒吼，整条龙身居然由红变紫，转而竟又变黑，那是妖物恐惧到极点的样貌。

    我一愣，这一幕别说我没见过，上古圣皇和传国玉玺也似乎没看到过，所有人都愣住了，按理说虽然我现在干过几件惊天动地的大事，不过也不至于会吓成这副样子，其中铁定有古怪。

    然而我想开口多说两句，可还没等我张嘴，突然那千年帝龙就像着魔一般，猛的朝我狂击，嘴里也一个劲的疯叫：“我要杀了你，我要杀了你，胡闯祸，我现在要将你千刀万剐”

    “你”我本能的去挡，瞬间便与它真刀真枪的干了起来，而对方完全不要命了似的，对我疯狂横扫，甚至于不惜直接剖开自身的龙身，用龙肠缠死我。

    这一幕看的我心惊胆战，而上古圣皇也一时惊呆在地，倒是旁边得传国玉玺一下喝道：“不好，这千年帝龙入魔了，不，应该是高手下了魇阵，一见胡闯祸便发狂”

    “这他娘的真是怪了，哪路的高手居然有这么大的本事”传国玉玺还在嘀嘀咕咕，而那上古圣皇倒是当机立断，整个身影猛的冲了过来，同时嘴里对我狂吼：“闯皇，直接用天脉神枪灭杀，此龙已入魔”

    说时迟那时快，上古圣皇刚说完，便一刀剁向了龙头，而我也不犹豫半分，同时捅向了那龙腹。

    一刹那间，那千年帝龙一分为三，随即一颗龙珠滚落了出来，而那上古圣皇眼疾手快，猛然一脚便将那龙珠踢飞了出去，随即只看到远处轰然一声巨响，那龙珠竟然直接自爆，其威力大的惊人，即便我跟它相隔数里，仍感觉浑身刀扎般疼痛。

    “真是歹毒啊，没想到鹬蚌相争，背后还有一老谋深算的渔翁在等着，闯皇看样子咱们接下去还有麻烦，千万要小心了，有人趁乱已经伸出罪恶的魔爪了，而且目标就是你”那上古圣皇突然对我喝道。

章节目录 573、冲击天仙

    “谁事情都已经到了这一步了，谁还藏在暗处”我听得一愣一愣的，此刻天塌地陷就在眼前，谁还能这么悠闲坦然的躲在暗处，难道他就不怕错过时机，身死道消吗

    “这就不得而知了，不过我怀疑这个暗藏之人与你本人有非常大的关联，此人因你而生，因你而灭，你一定要小心，而且既然事情突然出现变数，但我们就要先变一变计划了”上古圣皇面色一沉，终于看向了旁边了传国玉玺。

    “圣皇的意思是说，那黄陵已经被人盯上了”传国玉玺立刻心领神会道。

    “没错，这一次的对手还在暗处，而且虽然此人不如天母那般变态逆天，但对方的实力绝对也在金仙之上，此人城府极深，似乎就等着这一天的到来，而且他的目标就是闯皇，因此闯皇要在最短的时间内冲破天仙，否则估计连造化之舟的船檐都没摸到，就让对手给吞了”那远古圣皇说完，立刻对我道：“现在事不宜迟，这千年帝龙虽然身死道消，但千年帝王之气已经被我团团罩住，赶紧吸了它，然后速速冲击天仙”

    远古圣皇说的有些急，我也没有多说半句，猛地进入其中，开始大口大口的吸气了帝王之气，这千年帝龙所释放的帝王之气比之皇城之气更加浓郁，猛吸一口顿时感觉神清气爽，同时，体内的气息更是成倍暴涨，与此同时这一刻，那原本那金仙大佛的气息也开始暴动。

    上次与天母作战时，虽然整个金仙仙晶熔解大半，但仅仅只是熔解，而并没有彻底吸收，而只是寄存在体内，此刻借助千年帝王之气倒是能彻底与身体融合一体。

    我没有多想，瞬间将多方气息融为一体，一时间天际乌云翻滚，雷声隆隆，似乎那罕见的天劫再度要降临人间，而且介于整个玄黄大世界的危局，整个大世界无法再庇护一二，因此那天劫比平时还要巨大，还要恐怖。

    “闯皇，机会来了，冲破天仙，半秒也别犹豫，我与传国玉玺为你护法”上古圣皇仿佛看穿了这一点，瞬间对我狂吼。

    而我则猛的一哼，所有帝王之气、圣皇之气、金仙之气全都融合成了一体，一时间，我的头顶隐约都出现了一个金色圆球，那气息磅礴无边，开始为我整个地仙之体灌顶。

    这是一种彻底的解脱真真正正的从凡到仙，从仙核分裂成为纯正无比的仙晶，多少修仙之人期待这一刻，但又有多少人毁于这最后一关。

    但此刻我与他人不同，我有圣皇护法，圣皇的单兵实力绝对是在天仙之上，由他护法，必然是事半功倍。

    但即便如此，我的天仙之劫非同寻常，这从上次破半仙、地仙就能看到，况且现在又有了太多累赘，比如仙家三窍，这些再晋升中都是累赘，正所谓实力越强，晋升越艰难。

    而就在我胡想间，那天劫劫云间不仅火光冲天，雷霆大作，更让人心惊的是一个个张牙舞爪的雷神都从其中爬了出来，每一个雷神都手拿大锤，仿佛要将

    我彻底嚼碎一般。

    “闯皇，你可真是另类，这天劫金仙都未必有，这样吧，为了节约时间，你先冲击天仙仙门，我与传国玉玺为你挡住天劫”那上古圣皇大喝一声，立刻带着传国玉玺冲上了天。

    一切都必须加快速度，即便是冲击天仙，原本冲击天劫起码要几天，这样一来，估计半日就能冲破，但前提是必须一切都顺利。

    而在他俩替我挡住天劫的刹那，我开始聚集所有力量开始冲击仙门，从冲地仙开始，每冲一个境界，便会出现一道仙门，那仙门从小到大，从弱到强，而天仙仙门则是一道坎儿，它倒是与其他仙门都不如，因为它还有另一个称呼，叫做天门。

    酷匠网“l唯一正版o，x其他t都kf是盗f}版

    之所以称天门，那是因为冲破这道门，才可称之为“天人”。

    然后当我冲破一切阻拦，来到自身那道天门前的时候，整个人不由的深吞了一口口水，这道天门太浩瀚，太庞大了，仿佛那不是一道门，而是压在识海中的一座山，要彻底移掉这座山方可得道成仙。

    “圣皇不要犹豫，我俩也撑不了多久”外门，圣皇立刻冲我大喊，那天劫雷声隆隆，气势恢宏。

    “明白”我捏了捏拳，瞬间集合三股气息，猛的砸向了那扇天门，这一次撞击，我并没有留任何余力，而是全身心的轰击，然而让我惊诧的是，那天门竟完好无损，而是我的神识竟一下被弹飞了出去。

    与此同时，一个声音在我耳边响了起来：“胡闯祸，你气数太过逆天，想要冲破天仙，飞身仙界，门都没有”

    “胡扯”我心里清楚，这是心魔罢了，此刻我哪里会跟它胡说八道，当即再度发力，将拳头轰然击去。

    轰轰轰

    连续三拳疯狂冲击那仙门依旧纹丝不动，而此时我已经逼上梁山，根本没有退路。

    虽然仙路艰难，但必须冲击，这已经不是为了我自己晋升了，而是为了整个大局着想如果我没晋升，造化之舟都无法起航，那上古圣皇已经说过，那造化之舟必须我的血才能重新启用，与此同时还需要一个条件，那就是必须是天仙方可，因此这一次冲击，必须成功。

    轰轰轰

    凝聚所有力量，再度狂击，简直是不要性命的冲击，在整整轰击了九九八十一拳之后，那仙门终于有了一丝松动

    而此刻，我的神识已是遍体鳞伤，这样的冲击，简直比对战天母化身还要痛苦，还要艰难万分

    但这恰恰也证明了一点，一旦冲破天仙，我的收获将无比丰厚，这对于现在的局势而言，也是天大的裨益。

    冲我没多想，此刻即便是上古圣皇和传国玉玺两位高手强撑，也至多再撑一刻，这一刻钟的时间，我必须冲击成功。

    我没多想，再度凝聚拳劲，朝着那松动之处轰杀了过去，这一次我已然彻底豁出去了，同时，喉咙里更发出了惊天一吼

章节目录 574、只差半步

    一时间，我聚集浑身所有的力量，这一刻若不成功，首先上古圣皇和传国玉玺已然撑不住天劫，那恐怖天劫会疯狂劈向我，与此同时，更可怕的是，若不成功，我的力量更将彻底停滞，这便是不成功便成仁。

    不论修行、修仙还是做人，道理都是一样的，到了这一步就好比逼上了悬崖，根本没有退路，这一刻，我发出史无前例最疯狂的怒吼，对准那松动之处，发出了最猛烈的一击。

    一瞬间，轰然一声巨响，那天门猛的一震，这一震非同凡响，首先是那些尘封已久的烟尘一下冒了出来，劈天盖地，紧跟着整个天门出现了一道裂痕。

    那裂痕一开始就只有一小道，犹如玻璃上一道小划痕，但随之那道划痕突然爆裂，好似鸡蛋壳破损一般，瞬间便蔓延成了一道大裂缝，这一刻，一股和煦的暖风铺面而来，那正是仙界吹来的仙气。

    当初冲破半仙时，虽然同样也有暖风，但那却是一种假象，又或者是一种缓冲，与之真正的仙气完全没法比，而在一阵阵仙气的吹拂下，我自身的实力开始飞涨。

    从地仙到天仙，这是一条天大的鸿沟，一旦跨越，那实力的晋升可不是一星半点，那绝对是脱胎换骨般的递增，更别说是我这种有强大积攒的人。

    而随着那仙门的破裂，我自身的实力开始同步飙升。

    一倍二倍三倍

    一路以火箭般速度狂冲，没人会料到，仅仅只在眨眼间，我自身的实力居然从一倍，直接飙升了八十一倍。

    九九归真，只在一瞬，我感觉自身从原本一条江河一下子跨越成为了大海汪洋，整整八十一倍，此刻那原本的天霸和太子这样级别的对手，简直一巴掌就能彻底扇死，甚至这一刻，我都有一种想再与天母斗一斗的冲动

    对于一个修行者而言，只有力量的飞涨是最幸福的，也是最兴奋的，而且在八十一倍力量飞涨之后，我感觉还有源源不断的潜力，因为这一刻，我自身那扇天门，并没有彻底打开。

    “闯皇，时机已经成熟，此刻不破还等何时，速度”半空中，远古圣皇和传国玉玺已经到了力量耗尽的边缘，那滚滚天劫更是汹涌无边，此刻在我的头顶周围方圆起码百里，都被天劫覆盖。

    而这一刻，天仙之下任何一个修行者看到这一出，估计都会活活吓出毛病，因为这太夸张了，这种天劫根本不是凡人可以承受的，即便是仙人也是够呛。

    “明白”我没有多想，此刻我再度发出猛烈轰击，现在可不比刚才，我的力量已然猛涨，而且这一次出手我同样没有留余地，而是倾尽全力。

    然而

    让人无法相信的一幕突然出现了，这一下轰击比刚才要厉害好几十倍，然而轰在那几近破烂的天门上，居然毫无作用，而那扇天门竟好像开了半扇似的，开一半还关了一半。

    “

    给我破”我没有多想，这样的结果我自然不能接受，而且这普天之下估计就没有我这样的，冲击天仙居然会冲出这样一个尴尬的结果。

    轰猛然间又发出了一次轰击毫无效果

    轰再发出一次轰击竟依旧毫无效果

    那半扇天门犹如铜墙铁壁一般，竟牢固的让人彻底无语。

    而更让人意想不到的是，随着那半扇天门的坚不可摧，那围绕在我头顶的天劫竟也自动消失了。

    一时间，连上古圣皇和传国玉玺都面面相觑，他们完全没料到会是这样一个结局

    顿了很长时间，那上古圣皇终于忍不住感叹了起来：“奇葩，真是奇葩，我活了那么久还真是第一次看到这样的事情，闯皇，你当真了不得了，如此强破居然还只到了半步天仙”

    “呵呵，圣皇，这便是闯皇的过人之处，连续冲击八十一倍，居然还真冲到了一半，若现在是太平盛世，闯皇如此之举，就能足以让天下归心，四海臣服”旁边，传国玉玺也跟着兴奋的叫了起来。

    他们倒一点都不担心，反而显得很高兴似的。

    我猛然一震，口中刚要开口，那上古圣皇便止住我道：“闯皇，莫担忧我知道你要说什么，古话说的好，是福不是祸是祸躲不过，如今虽然你只晋升了半步天仙，但对你而言非常是坏事，恰恰也是一件好事，一来你的实力确确实实是晋升了，二来你若再冲破另一半，其实力还将成倍递增，如此驾驭造化之舟将更加游刃有余，而且更重要的是既然你命中注定只能先突破一半，那便预示着你的天仙将与众不同，绝对强悍。”

    我点点头，不过口中依然道：“那另一半该如何捅突破虽然事情按您所说倒也不坏，不过现在时间有限，晋升天仙刻不容缓”

    “不急现在不比往常，众多潜藏的宝库都在出炉，咱们有的是机会，你难道没感觉到现在天地间灵气都多了很多”那上古圣皇说完，我倒真感觉吸一口空气，那味道都有几分甘甜。

    “圣皇，我看既然这帝王龙脉已经被我们拿下了，下一步应该去天山仙池了吧，闯皇现在其实就是差最后一层窗户纸没有捅破，只要有仙池助力，他的天仙定能彻底冲破，而且既然龙脉显现，那天山仙脉估计也要出世了吧”传国玉玺在一旁忙道。

    “没错，既然事情已经到了这一步，去黄陵前就再度一趟天仙，聚齐龙脉、仙脉，那便也促成了无暇二字，到时候即便再对付那幕后黑手，也多几分把握”上古圣皇说完，立刻仰头朝西北天山而去。

    我也没丝毫犹豫，立刻跟上了他的脚步，如今时间就是生命，必须加快脚步，此刻我已隐隐感觉到那幕后黑手已经在对黄陵下手，而他的目标似乎同我们一样，也在打造化之舟的主意。

    #g酷r匠网首发

    现在，这造化之舟可是我们的命根子，这神器可绝对不能落在别人手里

章节目录 575、天山仙池

    天山地处华夏大西北，因与天最为接近，因此才有天山的称号，而那天山仙池则更为出名，传闻上古时代，天上神仙时常下凡间游戏，而玩累了，玩够了，便去天仙中的一池池水洗掉人间的凡尘，久而久之，那那池水便有了仙灵，甚至于到最后只要喝了池中水便可成仙的说法。

    虽然这说法略显夸张，但发展到后来，只要是刚刚从地仙冲击到天仙的存在，都会来到这天山仙池洗浴一番，意思与那神仙下凡倒也类似，洗一洗那身上的凡尘，让自己真正脱去最后的一点凡胎，达到至圣至纯的最高境界，以最纯阳之身进入仙界。

    而如今，我离天仙还差最后一关，这一关估计任何灵丹妙药都已无作用，唯独就只有这天山仙池能为我破这最后一关，而且隐约间我还感觉到，那仙池并非只是洗浴那般简单，这里头似乎藏着更深层次的仙物，这仙物一旦获取，别说成就天仙，甚至于金仙都不是奢望。

    “闯皇快看，那天山已在眼前”就在我神情恍惚间，突然上古圣皇对我大喝道。

    我一愣，果然穿过那茫茫的雾海，一座雄武无比的大山赫然耸立在眼前，那山势伟岸，山体更是连绵起伏，犹如一只沉睡的雄狮，而更强悍的是那中间的一座山体，那山直插云霄，锋利无比，好似一把尖刀直接对天捅去，那气势让人震撼无比，又让人浮想联翩。

    多少年了，这里不知道迎接了多少仙驾，而如今伴随着天地即将崩塌，这仙家圣地估计也难逃一劫了，而看到如此磅礴之地，旁边的传国玉玺也发出了阵阵感叹。

    “这么多年了，终于又看到你了，天山”

    而让我万没想到的是，就在那传国玉玺说完这话后，那整座伟岸的天山居然震颤了一下，似乎对方知道我们来了一般，好似礼貌性的打起了招呼。

    “唉，物是人非了，不去说它”上古圣皇也略有所思的摇了摇头，随后又忙指向那天山最中央的地段道：“闯皇，你快瞧，那仙池就位于天仙最中央，此刻你细细感受，就能感觉的到中央仙气袅袅，甚至于隐约间都还能听到上古仙家聚首的盛景”

    酷x匠网e唯一1正版，u其他e都x是m盗版

    听着上古圣皇美轮美奂的说辞，我似乎也感觉到那浓郁无比的仙气，这种仙气浓郁的浓度甚至于比开启天门那一刹那还要强烈，仿佛一瞬间我来到了真正的仙家圣地，海外仙国一般。

    这一刻，我没说话，而是本能的猛吸了两口，那感觉好比饮了琼浆一般，整个人舒爽极了，而旁边上古圣皇和传国玉玺也表现出了少有的惬意，似乎这天仙他们以前倒是常来，因此对对这里一草一木非常熟悉，仿佛像是回到自己老家一般。

    “闯皇，在此地你可尽情的享用仙气，无需顾虑什么”

    “没错，闯皇，这里神仙之地，而这一切就是那天仙仙池所营造出来的，等会儿你跳入那仙池之后，那种舒畅的感觉会

    更加强烈。”

    看着我显得很舒畅，旁边上古圣皇和传国玉玺立刻对我嚷了起来，那声音显得很是自信。

    我忙点点头，同时立刻敞开自身的心扉，随之而来是巨大的仙气冲击身体的每一个气脉，似乎越接近仙池，这种冲击越强烈，简直舒服到了极点，甚至于那半扇天门都隐约出现了震动，好像遇到劲敌要碎裂一般。

    “上古圣皇、传国玉玺，咱们现在就过去吧”我俨然间已经有了忍不住了，那半扇天门必须马上破掉，时间不等人。

    “好”上古圣皇猛然间点了点头，而这一次他倒没有直接冲，而是有意的让出了一条道，似乎是要让我先行。

    而这一刻，我也没有客气，立刻大踏步的朝着仙池飞去，而眼前，那仙池则越来越清晰，而且很奇异的是，那仙池的形状竟像是一只凤凰，且在阳光的照射下金光灿灿，而且那面积也是巨大，里里外外将整座天山都连在了一起。

    冲这一刻，我哪里有半分犹豫，直接向那天池俯冲，而那上古圣皇和传国玉玺则守在了两边，同时对我吼道：“闯皇，这一次一定要一举冲破天仙，我俩替你护法”

    两人大喝间，我感觉浑身充满了力量，整个人一个猛子直接扎了进去，顿时一股极寒的冷意如同尖刀般一下子刺向了我的骨头缝，冷到极致，让人浑身发颤，但这种感觉却又爽到极点，而一刹那间，不仅浑身都冻住了似的，甚至于那半扇天门都顷刻间结冰了一般。

    好强悍的冰击这或许就是真正的神仙之道

    而这一刻，我感觉浑身的毛细血管一下子都立了起来，而原本潜藏的潜能更是一下爆发了出来，十八眼齐开，瞬间的气息再度在冰冻下凝聚成一团，而这种凝聚是纯天然的，完全不含一丁点的杂质。

    当然更重要的是，那半扇已然摇摇晃晃的天门似乎彻底被冻裂了，咔咔咔咔，四面八方都出现了裂痕，这是一个极好的现象，这证明真正的天仙境界马上要来临了

    而在这一刹那，我的头顶，准确的是说整个天池之上乌云翻滚，电闪雷鸣，那天仙最终极强悍的天劫终于出现了，而这一出现比上一次还要厉害，简直是遮天蔽日，毫无生路。

    “闯皇，莫急，我等替你护法，你尽量畅游仙池，尽快冲破天仙”那天劫一出，瞬间上古圣皇便大喊了起来。

    “好”这一刻，终于时机到了，我哪里会犹豫，立刻凝聚天池仙气，开始为自己洗刷仙体的同时，猛然间轰击那早已冷冻的天门。

    破给老子破

    我不顾一切的大叫，终于凝聚了最强的力量开始攻击那半扇天门，一时间好似那整条天池的仙气都被我吸纳了一般，我感觉天地间就只剩我一人似的。

    冲冲冲

    我再度疯叫，而在这一刻，终于那天门摇摇欲坠，马上就要倒了，可让我万没想到的是，就在离成功只有咫尺之遥时，突然那原本清澈的天池池水居然变黑了

章节目录 576、八具妖尸

    “怎么回事”我猛然一震，这一刻的变数，我完全没有料到，旁边上古圣皇和传国玉玺也是一愣，这一幕的发现让他们大惊失色。

    最新a:章节d上ds酷匠`网

    “有埋伏快闪”不过很快，经验丰富的上古圣皇就大叫了起来。

    而在他喊话的瞬间，突然整个天山仙池开始不停往外冒泡，那气泡腥臭无比，让人由衷的作恶，而在冒泡的同时，刷刷刷刷一下竟从池水中跳出了八副棺材。

    那棺材黑漆漆的，里里外外都透着一股阴寒，仿佛刚才那池水中的冷寒是它们释放出来的一般。

    “你们什么人竟敢在两位圣皇面前放肆，找死”这一刻，旁边的传国玉玺倒是反应最迅猛，二话没说直接出招冲向了那几具黑棺。

    然而让人没想到的是，就在传国玉玺出手的刹那，突然那八口棺材猛的来了个诡异的大挪移，几块棺材板突然朝着它轰击了过去。

    在速度极快，你不睁大眼睛根本看不清，而就在一瞬间，那传国玉玺竟一下飞了出去，谁也没料到仅仅只是几块棺材板合力，竟一下子将强大的传国玉玺给击飞了出去。

    “”传国玉玺大骂，想要再冲却立刻被上古圣皇给拦住了。

    “莫冲动这是妖阵”

    那上古圣皇说完这话，我才赫然发现那几口棺材里头都包裹着一具尸体，而那包裹的手法就好像木乃伊一般，不过那尸体的头却是清晰可见，那头型一看就是妖物，浑身蜡白，凹凸不平，且面露凶光，獠牙更是锋利无比。

    “闯皇，你也小心了，这八具棺材分别藏着八具妖尸，每一具妖尸的实力都在天仙，不过这并不不是最可怕的，可怕的是这几具妖尸明显得到过高人指点，它们组合成妖阵，威力相当可怕，赶紧回撤”上古圣皇接着忙道，很显然对方一切的掩饰都瞒不住他的法眼。

    我心头一沉，看样子不用多说背后的高手定是刚才在千年帝龙上做手脚的人，这厮绝对难缠，我拳头一捏，直接一个挺身想要从仙池中脱体而出，可让我万没想到的是，脚下一下子好像有无数双手将我紧紧抓住，我竟无法脱离水面了。

    “我去”我高声大叫，整个人像是一下子掉进了万能胶水之中一般，根本挣扎不出，而这一刻，更危急的是那天劫已疯狂雷动，所有雷神之击全都对准了我。

    “快快救闯皇，这是鬼头胶，别说人了，就算是灵魂都会被它给活活胶死”上古圣皇看的真切，直接拉住传国玉玺就冲了过来，同时手中再度掏出那柄无名神刀。

    然而就在他们瞬间出手的刹那，那八具棺材猛地围成了一圈，瞬间一道光圈将周围四方全都笼罩住了，而每两具棺材间都透射出一副诡异的妖魔画面，那妖魔张牙舞爪的直接射出绿光，竟将上古圣皇直接拦在了外面。

    “猖狂敢挡我”那上古圣皇何等厉害，二话没说直接挥动神刀，疯狂的砍杀

    了过去，几道蓝光瞬间竟被腰斩，一瞬间几大妖魔好像要被直接瓦解一般。

    然而那些妖魔面对圣皇屠戮，居然发出了冷冷奸笑。

    同时，那些妖魔画面竟直接凸显了出来，那原本八具棺材，一下子又萌生出了八个，那八个显得更加嚣张，一下子将圣皇和传国玉玺团团围住。

    “妖物，猖狂敢挡我上古圣皇，不知死活”那上古圣皇闷声一喝，抬起大刀便猛砍，仿佛整个人又回到了数万年前，与妖魔蚩尤大战的光景，而那传国玉玺则更加振奋，整个玉玺摇身一变，竟变成了一轮烈日，在滚滚日头的照射下，一切妖物立刻就会魂飞魄散。

    然而一切都没有他们想的那么简单，当上古圣皇一刀将对方砍成两半之后，那妖物幻影离奇的竟又合二为一了，似乎这些怪物根本就杀不死，旁边，传国玉玺同样也是如此，直接用烈日将其熔了，对方仍旧再度重生。

    也不知道他们学了什么诡异妖术，竟让上古圣皇两人逼入了一个怪圈

    而我这边更加紧迫，那所谓的鬼头胶实在是难缠，我根本无法动弹，而且勉强动弹两下，反而越扯越紧，此刻那天劫就在头顶，一道道雷霆已然劈下来了，我心里很清楚，如果在这样无法抵抗的情况下，被狠劈的话，不被劈死也会被劈残

    我必须想办法，可这一刻，更倒霉的是，那八具诡异妖棺开始动了，那一条条类似木乃伊白带子开始扯开了，仿佛这几具妖尸要对我发动总攻了。

    这一刻，还真有点不妙了不过我哪里会那么容易屈服

    虽然浑身都被束缚，但我还是凝聚全力，与之对战，因为这一刻我的双手还是能用的。

    “呵呵你能挡得住我们八人齐攻吗”突然，那妖物发出了讥笑。

    同时，八人直接对手，没对我出拳，也没有出掌，而是突然抛出一张诡异巨网，与此同时那网猛的一拉，我半个身子一下沉入到了池水之中。

    一时间，我听到耳边上古圣皇和传国玉玺疯狂对我大喝，他们似乎知道这一彻底沉入水底，将是一条不归路，那鬼头胶的厉害，可想而知。

    可那巨大的拉扯力，根本不是我现在能抵抗，同时里里外外都被他们封锁住了，更要命的是，那疯狂的天劫，这一刻更是疯狂的对我轰击，而且我还避无可避，一时间整个天池都开始沸腾，整座天山都开始震动。

    而我则一下被天雷炸的昏天暗地，而且更悲催的是，那原本已经破破烂烂的半扇天门竟一下子变得更加坚固了。

    这一切俨然是对方做了手脚，而这一刻，我竟没了半分抵抗的能力，在鬼头胶的强力作用下，我好像失去了所有的力量，整个人一下子好似“死”了一般。

    而更恐怖的是，就在我完全没了抵抗的刹那，突然那阴冷黑暗的仙池深渊之中，出现了一点光影，一张苍白的人脸赫然闪现，我看到那张人脸一下惊出了一身冷汗，那张人脸居然是我自己。

章节目录 577、第七分身

    看到这一幕，我浑身打了个冷颤，这就好比照镜子时，镜子里那个我突然走了出来，而且还不是整个人走出来，而是一张脸，一张碎脸。

    “你是什么人”一瞬间，我本能的想说话，可我知道是在水中，可奇怪的是，我居然还真的开了口，而且还说的异常清楚。

    “我就是你”那碎脸嘻嘻笑道，我心里极度阴寒，因为那笑起来的模样跟我一模一样。

    “放屁哪路妖魔，少耍花招，该动手就动手老子不怕”我为自己壮胆般大叫，而这一刻好似是一个真空期。

    “呵呵，胡闯祸，我就是你，当然准确的说是你的一个分身罢了，难道你忘了，你当年一分为七，制造了七个分身吗我就是你第七个分身”对方倒没有半分隐瞒，而是直接对我笑眯眯的解释了起来。

    我再度一震，这话听起来并不陌生，而且已经有很多人对我这样说过，最近一次便是天母，说我当年一分为七，当时听着还挺玄乎，可如今看到这张碎脸，明显这不是虚构。

    当年还真是有那么一出，而且看着眼前浮现出来的碎脸，我心里又出现了一个念头，这一系列的幕后黑手，想必就是这第七个分身所为。

    不过想到这里，我心里又不由咯噔了一下，上古圣皇说过，那幕后黑手虽然没有天母那般强大，那实力绝对堪比巅峰金仙，甚至还要厉害，而更让人头大的，这第七个分身不过是我当年最弱的一个，其余六个可都比他强多了，要是这些分身一拥而上，我估计连骨头渣滓也不剩了。

    当然现在想这些还为时尚早，想想如何对付这第七个分身吧

    “想对付我我还你是没睡醒吧，哈哈，你现在四面楚歌，而且你那两个帮手更是自顾不暇，你还是乖乖顺从我，我就是你，你就是我，你归顺我，就等于归顺你自己，没有任何分别”那碎脸说话间，突然向我逼近，同时看着我嘴角好似都要喷出口水。

    我没说话，而是愣愣的看着他，似乎这家伙说话间有一股诡异的迷惑作用。

    “对，就是这样，咱们是自己人，是以一家人，何必要对抗呢，敞开你的心扉，让我俩心灵相依，彼此都不再孤单另外，更重要的是，只要你听我话，我现在就帮你引导天劫，让你立刻成就天仙，如何大好事吧”那碎脸说话间，嘴角阴阴一笑，一股古怪的气息一下渗进了我的五脏六腑

    不好我暗自一惊，本能的守住了心神，同时口中更是大喝一声：“给老子滚谁跟你一家人，你不过是想要我的身体罢了，当我不知道吗”

    我猛然一喝，那碎脸脸色立刻一变，同时那股贪婪的气息瞬间便被我逼退了，那碎脸似乎也受了一丝伤害一般，嘴角竟溢出了血丝

    “哼，敬酒不吃吃罚酒我本想保存你的肉身，既然你不识相，那就休怪我动粗”那碎脸冷哼一声，突然急速后退，同时对着上方大吼：“八大妖尸，无须再跟他客气，

    马上让他的天劫轰下来，先给我轰碎他的肉身，然后再给我将那棵彼岸之花给我挖出来”

    一瞬间，那第七个分身原形毕露，他的目的跟天母一模一样，他同样是要那颗彼岸之花。

    而这一刻，随着他的命令，那天劫轰然而下直接穿透了整个仙池，一时间仙池处处都电闪雷鸣，妖物丛生，而所有破坏之力的中心都齐刷刷的对准了我。

    这一刻，我被鬼头胶全然胶住，同时那神秘的巨网更是将我彻底网住，我压根没办法迎接这浩然天劫。

    怎么办难道真就这样等死吗

    “闯皇，勿惊，我来也”突然，当我完全没办法动弹之时，一个声音从那仙池的最深处传了过来，那声音很深邃，很神秘，似乎比上古圣皇的年岁还要长。

    “你是”我一愣，有点不敢相信。

    更"新f最快m上b2酷匠网f

    “我乃是整个天山的山灵，我一直在此地守候着您，您当年曾为我指点仙道，如今我也已脱胎换骨，今天您在我这里落难，我哪有不管之理”那所谓的天山山灵说话间，一股温和的力量直接冲进了我心房。

    一瞬间，原本燥热不安的心没有了，更神奇的是，隐约间那天劫之中的滚滚雷霆和雷神，竟开始一点一滴的没入了我的身体。

    这一刻太出人意料了，不过一切都进行的非常隐蔽，表面上那些天劫还是在张牙舞爪，但暗地里那天劫的核心精髓正在被我一点点吞噬，这一切的转变简直是神出鬼没，甚至于连我这个当事人都像在云里雾里。

    而此刻，外围不管是那第七分身还是那八具天仙妖仙，都显得很得意，似乎我即将彻底被自己的天劫吞噬，而他们全都会分一杯羹。

    那第七分身更是在一旁大笑：“胡闯祸，我的胡闯祸，你千算万算也不会算到，自己会死在自己手里吧唉，可惜啊，只以为你太聪明了，这叫做聪明反被聪明误，另外，你要是现在选择缴械投降，我可以看在你我都是同宗同源的份上，可以饶你一命，哈哈哈”

    “蠢蛋”我冷哼了一声，根本没理对方扯淡，而是静静地狂吸着天劫之精，那天劫虽说是一切修行者的阻碍，但同样也是天地最纯正的精元，被天劫劈中要害自然是一条死路，但一些吸尽那天劫精元，那绝对是一记天大的补药，顺时便能让自己实力大涨。

    而在天劫之精被我慢慢吸收的瞬间，那半扇破烂不堪的天门终于又发现了变化，而且这变化已然让人兴奋不已，一瞬间，那半扇天门一下裂成了三四半，与此同时，滚滚仙气瞬间吸入体内，一时间我感觉自身的实力疯狂猛涨

    天仙

    真正的天仙之境终于马上要降临了

    从凡到仙，终于迎来了历史性的一刻

    与此同时，那原本刚刚好八十一倍的实力增长，一下又开始猛烈迈进。

    八十一

    九十

    一百

章节目录 578、冲破天仙

    这一刻，我感觉自己好像就是一座喷涌的火山，体内所有的积攒如岩浆喷涌般，全都喷了出来，实力更是一路飞涨，这样的涨幅别说是我，天地都在动容。

    从八十一倍，整整又涨了近一百倍，此刻没人会想到，更没人会相信，一次天仙的晋升，我竟然直接飞涨了整整一百八十一倍。

    更ci新最、n快'上酷匠网o

    而在一刹那间，那半扇破碎的天门终于彻底轰破，这一刻，我毫无疑问，直接冲上天仙，真正天仙之境，完全与凡人划清了界限。

    不过就在晋升天仙的刹那，一股强迫的力量直接迎接了过来，我心里清楚，这是接应之力，一般天仙晋升，仙界立刻会出手迎接，不会让你呆在凡间，不过实力极强的人会强行压制那股念头，当然还有另一种办法可以摆脱，那就是将自己的实力明面上重新打回地仙，让天地模糊，从而暂时逃过这一劫。

    因为一般情况，即便是天仙在人间或许是一等一的人物，但到了真正的仙界，却直接沦为过底层，顶多也是一介平民，而且仙界规矩甚多，哪里会有人间那般自由，况且现在天地即将崩塌，各类仙家宝库都将暴露，这些宝库可都是仙人飞升时，遗留下的道统，如果能让这些道统一一收入囊中，但绝对是一种天大的积累，到时候如若能有机会，再度晋升，直接冲破金仙。

    那到时候，飞升仙界就有了足够的资本

    而就在我晋升天仙成功的瞬间，那浩渺无边的天劫一瞬间支离破碎，仿佛就像是纸老虎一般，顷刻间萎缩，没了踪影，一时间，那碎脸猛的一愣，似乎没料到这一切会来的如此迅速

    “怎么回事这天劫怎么会这样疲软难道”那碎脸不由的靠近了几分。

    紧跟着那八大天仙妖尸也靠近了过来。

    “主人，这家伙的本源应该已经枯竭了吧”

    “肯定的，天劫萎缩，只有一种可能，那就是这家伙彻底没了本源了，主人吞了他吧，这身肉体本来就应该是你的”

    “还有那彼岸之花，那天母想要从他身上挖都挖不到，我看铁定就在他的本源内，赶紧出手吧”

    “好看我现在就活吞了他”那碎脸一声冷笑，没有丝毫犹豫，直接飞了过来，同时那大嘴更是一下张大。

    然而，他万没想到，就在他张口的刹那，一股天仙之力猛然冲杀了过去，轰的一声，他那张碎脸瞬间裂成了两半。

    “怎么会你的力量天仙不可能在这样的情况下，你怎么会晋升天仙”那碎脸疯狂大叫，那两半的碎脸已然无法再合上了。

    我没有跟他废话，现在我已经占据了主动，这碎脸显然还不是第七分身的本体，力量至多也不过天仙，此刻我哪里会怕他。

    这一刻，我直接出手，再度一掌将其中一半碎脸踩在了脚下。

    “救主人这小子太神秘莫测了，用捆仙网，锁死他锁

    死他”那几具妖尸疯狂大叫，此刻他们那里还有刚才的淡定，一个个变得焦躁无比，同时八具妖尸再度喷出大网，对准喷射了过来。

    “区区捆仙网，你们以为真能捆住我吗”一百八十一倍实力的递增，可不是一星半点，那绝对是脱胎换骨，跟刚才完全不再是一个档次。

    一时间，那浩瀚磅礴的力量喷涌而出，这一下连我自己都吓了一跳，天仙的力量太惊人了，我感觉自己一瞬间都让让喷发的火山掐灭，更能一瞬间让滚滚江水截流，这种力量就是仙的力量，而那所谓的捆仙网，此刻被我直接一拉便彻底粉碎。

    呵呵反击的时候到了

    我微微一笑，一个念头那天山山灵，便立刻沟通了外围的上古圣皇和传国玉玺，一时间随着力量的瓦解，两人立刻从幻影中解脱了出来，同时二话没说直接钻进了滚滚仙池之中。

    “闯皇你终于晋升成天仙了”那上古圣皇一愣，内心不由的惊愕。

    “暂时不用说这个了，咱们先合力，将这些脏东西统统干掉再说”我没有过多的废话，而是直接出手，抓向了其中几个天仙妖尸。

    虽说同时天仙，但这些天仙的积攒，哪里能跟我比，一时间，我猛然出手，直接炸飞了最近的两个。

    轰轰那手段让人惊诧，更是狠辣无比，看的旁边的剩余的六个都愣住了。

    “搞定，其他六个现在时间不等人，我第七分身已经染指造化之舟了，咱们必须赶紧解决这里，然后急速赶去黄陵”此刻，我一下晋升天仙，对外的感知之力强了好几倍，一下子便感觉到那黄陵的变数，而且那第七分身本身就是从我体内分离出去的，此刻对方的一举一动，在我看来非常清楚。

    “好”那远古圣皇和传国玉玺率先出手，直接炸向了另外两个，原本这八具妖尸之所以厉害，是因为它们八个组合能聚集成一个妖阵，在这妖阵之下，对付起来确实吃力，可现在不同了，那八个炸碎了两个，妖阵已破，单枪匹马的对战，这些所谓的天仙妖尸岂是我们的对手

    一瞬间，旁边再度发出两声轰炸，两个妖尸体再度被结果了性命，而旁边，天山山灵也立刻出手，又是两具葬身仙池，一时间，就只剩下两具哆哆嗦嗦的不敢靠近。

    “饶了我们从此以后消失在你们的世界如何”那两妖尸也有求生意思，立刻聪明的讨饶了起来。

    “晚了给我死”此刻，我哪里还会有半分仁慈，二话没说便轰炸了过去，这些妖尸已彻底被妖化，况且实力也是高深，它们若活着，苦的是老百姓。

    “现在就剩下了你了”我一下看向了那脚底的碎脸。

    “看来我还是小看你了，本源就是本源，确实聪明，不过就算让你冲破了所有障碍，也休想逃离这个玄黄大世界，你永远都别想逃得出他的魔爪哈哈”那张碎脸说完，突然一下彻底碎裂，竟主动消散了

    他的魔爪这家伙最后一刹那，到底说的是谁

章节目录 579、仙墓

    我微微愣了愣神，然后很快就将神念拉了回来，我心里很清楚，现在哪里有时间为这样莫名的话而伤脑经，现在应该立刻借着胜利的机会，速度冲向黄陵，虽然与我那第七分身暂时获胜，但若没有彻底找到他的本体，这种胜利将毫无意义。

    “立刻杀向黄陵如何”我有些迫不及待道。

    然而那上古圣皇和传国玉玺，微微一怔竟没有直接同意，而是一下看向了另一头的天山山灵。

    那山灵原本是浑浊一团，根本看不清其中面目，而随着上古圣皇这一转头，那山灵竟渐渐闪现出了本来面目，竟是一翩翩公子，摇摆着仙扇，要多威风，就有多威风，好似真正的仙家降世一般。

    “圣皇无须多言，既然闯皇降临，我只当履行承诺，况且闯皇当年对我也有知遇之恩，这一片福地理当附送”那天山山灵微微一笑，随即只听得那仙池轰然一声巨响。

    声音通天彻地，且更奇妙的是就在巨响之后，那仙池中央出现了一个暗流漩涡，那漩涡旋转的极快，而且很快那漩涡中央竟出现了一副诡异的腐朽楼梯。

    “闯皇请”那天山山灵，极度客气道。

    我微微一愣，不由看向了旁边的上古圣皇。

    “没事闯皇，速度虽天山山灵而去，这是一处外人都意想不到的世外福地，这里潜藏的宝物绝对能然人大开眼界对黄陵前若能得到这场大造化，绝对会给我们加一个大大的筹码”那上古圣皇忙道。

    e最新章、9节rt上},酷3匠f网'

    我猛的点了点头，这天山山灵明显也不坏，而那腐朽的楼梯内部虽然感觉气息诡异，但很很明显，我还能感觉到里头有一种特殊的仙气，这股仙气异常浓郁，而且有强有弱，好似有诸多高手在里头修行一般，而且个个还都是天仙以上的存在。

    “闯皇请随我来，另外这一处仙福之地只得闯皇一人才能入内”那天山山灵直截了当道。

    而他说完这话，对面的上古圣皇倒也没有半分不悦，反而笑了笑忙点头道：“放心，我们懂得规矩，这块福地我们不会干涉半分”

    “嗯”那天山山灵微微一笑，同时也没管我同意不同意，突然间猛的一挥手，我整个人瞬间随着那旋转的暗流直接卷了进去，一时间，天昏地暗，鬼使神差，我彻底没了抵抗力，只能随波逐流。

    要知道我现在可绝对堪称极品天仙，比之普通天仙估计强百倍都不止，可这一下卷入那所谓的洞天福地，我竟没丝毫抵抗之力，可想而知这里头的玄机有多么出人意料，那第七分身估计万没想到，我不仅一下废了他那张碎脸，而且还能得到如此的大造化。

    这里头究竟藏着什么我深吸一口长气，隐隐约约这福地里头不仅有金仙的气息，更夸张的是好像还有玄仙的气息。

    太厉害玄仙，即便是对我现在而言，这玄仙那绝对是老祖宗一般的强者，以我现在的实力，或许还能与初级的金仙对上两下，但与

    真正的玄仙，那绝对是鸡蛋碰石头，立时就会死翘翘，而且我心里也清楚，即便是那第七分身的本体来了，也不见得能对付得了玄仙。

    玄仙，乃真正的玄妙之祖，意思很明确，那是将仙法的玄妙运用到了极致。

    “闯皇，无须多想，立时随我往里走，那福地就在这天山的最深处，已经过去了一千年了，这里从未有活人来过，你是头一个”那天山山灵说完这话，我心头猛地一惊。

    没有活人来过这什么意思难道那所谓福地里头都是死人

    而就在山灵说完这话时，突然我整个人再度被急速旋转的漩涡甩了出来，同时，整个人好像来到了一处黑乎乎的巨型石门前，而那石门之上赫然写着两个大字仙墓

    看到这两个人，我猛的咽了口口水，单说这两个字就太过苍劲有力了，而且更强悍的是这里头透着仙力，似乎就这两个字的气息，都绝对可以杀死任何一个地仙，甚至于连我看到这两个字都隐约有一种压抑难受的感觉。

    仙墓谁会想到，这所谓神仙沐浴的场所，竟会有一座神秘的仙墓，这墓葬中藏着什么此刻我好奇的心全都被它勾了起来。

    不过就在我前脚刚准备踏进那仙墓周围时，突然整扇仙门闪出了一道死亡的蓝光，我吓了一跳，赶忙往回撤，我心里很清楚，在这样的蓝光透射下，就算是我不死也残。

    “闯皇，一般人进入仙墓那绝对是必死无疑，即便是闯皇这样的绝世奇才也是一样。”那天山山灵突然道。

    “你你说这个”我有点急了。

    那天山山灵，微微一笑，好似在跟我开玩笑似的，忙摆了摆那双玉手道：“不过你有个特殊的东西，有了它就能开启仙墓，而这不是别物，正是那八只仙眼”

    “你不早说”我哼了一声，立刻开启八只仙眼，一时间，那仙墓好似得到了某种感应一般，竟发出呜呜的声响，随之那扇诡异的石门一下洞开，里头瞬间闪出万丈华光，照射在我心头，这种感觉舒服极了，整个人的骨头都像要酥麻掉一般。

    “闯皇，请，里头诸多神仙都已在等您”那天山山灵不容我多说，突然从背后一推，竟将我整个人一把推进了仙墓。

    而就在我被推入的刹那，那道石门哗啦一下直接合上了，而那天山山灵却并没有进来，似乎这一处仙墓只有我才能进一般。

    然而也是奇特，在外面看里头是黑漆漆的，但我一下踏入其中，突然所有的灯火猛的一下点燃

    而就在点燃的刹那，我看到诡异的一幕

    一座浩渺无边的巨坟，那坟头里里外外都刻满了各式各样的诡异雕像，那雕像好像都是活物一般，瞬间都盯住了我。

    而在那座巨坟周围起码还有上百座中坟、小坟，里里外外围着那座巨坟，而那些坟墓上都立着大大小小的墓碑。

    不过这些都不是主要的，最让人倒吸凉气的是，就在那座巨坟之前也有一个墓碑，不过那墓碑上却赫然写着胡闯祸替友而立。

章节目录 580、玄仙之威

    看到这个墓碑，我猛然一震，想想那天山山灵那么轻巧就引我入仙墓，而且指名让我一个人进入，现在想来，这仙墓与我明显有千丝万缕的关联。

    不过这墓碑上的“友”究竟是谁此刻，我压根没有一丁点印象，甚至我根本没有印象来过这里。

    “闯皇，别来无恙”而正在我狐疑间，一个声音轰然而至，这声音磅礴无边，比之任何高手都要强烈，不过那声音在我面前却丝毫没有半分高傲，反而显得很谦恭。

    “你是玄玄仙”我不蠢，听到这个声音我就完全可以断定，此人铁定是巨坟中人，也就是那位强悍无边的玄仙。

    “闯皇，不必这般称呼我，我在您面前不过是一介小仙，此生能得到闯皇以友相待，已是莫大的荣幸”那坟中玄仙说话间，一个神奇的画面显现了出来，我看到了我自己的身影，就在这天山的山脉中间，活活劈开了整个山脉，而后在里头鬼斧神工般倒腾，仅在眨眼间便搭建了一座巨坟

    我看的一愣一愣的，自己可万没想到这一切竟然是我自己干的

    “闯皇，无需惊讶，此刻你力量尚未回归，七大分身尚未合一，最强神识更没有融入，因此便还有胎谜，而当一切回归融合之后，天下万物，前因后果，你都将了如指掌”显然那一幕神奇画面，是那玄仙特意让我看的。

    不过这些此刻已不再重要，重要的是玄仙现在说的这两句话，似乎更有深意。

    “哎说远了，闯皇，现在说这些都太早了，闯皇您应该先渡过这一关才是最要紧的，不过我想您现在超脱凡体，成就天仙已然是一种大成就，再加上我的一点功用，定能帮您收了那第七分身，同时找出造化之舟，而后带领众生前往仙界，开启另一番大事业”那玄仙倒也直截了当，他的意思很明确，让我尽快收纳这仙墓神物。

    这一次，我也不客气，同时时间更不等人，我忙一点头，忙道：“一切听凭玄仙吩咐就是”

    “好”那玄仙见我那般痛快，显得很高兴，也忙点了点头，同时对着四面八方道：“闯皇驾到，尔等众仙，还不出来速速见驾”

    那玄仙说完这话，瞬间，周围无数中坟、小坟中一下子都冒出了很多虚影，那些虚影似弱似强，不过个个头顶都顶着一个光环，那光环很明显，代表着是真正仙家的身份，我本身也有，不过被我强行压制，否则一旦光环显现，天地的迎接之力就会将我一下送回仙界，当然诸如这些虚影，甚至于包括上古圣皇、天山山灵这种，都不过是灵体，早已没了肉身的束缚，因此也就能逃过天地的迎接，不过如此一来，他们也就无法超脱。

    “参见闯皇，闯皇吉祥”

    “闯皇在上，请容在下一拜”

    “闯皇万安，若不是当年您为我聚灵，我早已魂飞魄散，尸骨无存

    了”

    “闯皇，在下愿为您赴汤蹈火，愿为您肝脑涂地”

    一瞬间，随着玄仙这句话，所有虚影都开始对我参拜，这场面看的我心惊肉跳，而相比天下任何一个修仙者看到这一幕也都会吓个半死，因为除了玄仙这位大能外，其身前身后还有诸多天仙，这天仙足足有十八尊，另外那金仙更有八尊，此外还有各类妖仙、尸仙就更多了，这些仙灵若真的全都聚集在一起，这股力量绝对能毁天灭地，甚至于我都怀疑他们一旦合力出手，比之圣母那一招神仙诅咒都要强上百倍。

    “各位快快请起，我哪里受得起这么多仙家的跪拜，受不起，受不起啊”我忙抬头劝道。

    可那些仙家一听到这话，好似受了什么刺激似的，突然对我嚎了起来。

    “怎么会怎么可能，这天底下，谁都受不起，唯独闯皇能受得起”

    “没错，您虽然现在是才刚晋级天仙，可在我们心里，那您可比所谓的金仙、玄仙、祖仙、圣仙等等，都要强的多啊”

    k最新q0章节k上酷匠网d

    “对啊，如今您能再度来到我们这小小仙墓，那绝对是瞧得起我们几个啊，我只当竭尽全力，紧密跟随，赴汤蹈火，在所不辞啊”

    一时间，那些仙家一通奉承，说的我这老脸都有些红了，不过虽然有些大话，但我听起来倒也顺耳，看样子这天底下听好话的毛病，别说凡人了，就算是仙人也不能例外

    “好了，咱们废话也别多说了，既然闯皇已到，这玄黄大世界的形势必然已经到了最危急的时刻，咱们这些老骨头也该到出力的时候了你们说呢”那玄仙毕竟是玄仙，虽然肉体已殁，但威势绝对还在，只是一瞪眼，瞬间所有仙灵都不由一震。

    而这一刻，那群天仙率先开口。

    “闯皇在上，圣皇再次，我们这些天仙在这里属于最低档次，承蒙诸位看得起，我们只当效力，没的说，十八枚天仙仙晶奉上”

    那些天仙说话间，整整十八枚天仙仙晶一下子从诸多天仙墓葬中爆了出来，要知道这些仙晶可都是一等一的好东西，更是那些天仙的全部家当，他们能如此义无反顾的将仙晶交给你，那就意味着将他们的全部身家性命就都给了你。

    整整十八枚想当初在那金仙大墓，仅仅两枚天仙仙晶就足以让世人震惊，而今是整整十八枚，这简直是让人彻底震惊，而当这十八枚一下子融入我的身体，瞬间，我便感觉整个人又来了一次大膨胀

    所有的一切都开始飞涨我那丹田之中有一枚属于我自己的天仙仙晶，这枚是当初的地仙仙核蜕变而成，而就在自身的仙晶周围便是这十八枚仙晶，仿佛星辰围绕日月一般，这一下我的仙晶已格外巩固

    甚至于原本刚刚晋级为的初阶天仙，有了这些仙晶的巩固，一下子实力已然晋级为了中阶.

章节目录 581、三仙合一

    而随着十八位天仙的表态，那另外萦绕在玄仙周围的八尊金仙也一下飞到了我身边，这些金仙有强有弱，有男有女，不过个个都慈眉善目，且举止端庄，甚至于比那金仙大佛都要伟岸，都要让人肃然起劲

    “好既然天仙们已经做出决断，但我们自然也会拖后腿”那些金仙微微一震，突然间冲天一吼，一瞬间，我感觉整座天山都在震颤，仿佛这股力量太强了，强的石门外的天山山灵都忍不住跪拜在了地上。

    而我也明显感觉到那股磅礴的气势，这金仙与之天仙相差的绝对不是一星半点，那气势之强悍，更是从未遇到，而那天仙虽然有整整十八枚，但与那金仙相比，似乎连十分之一的气势都没有。

    这种差距是与生俱来的，根本无法消除，以至于那些金仙一吼之下，那十八枚天仙的仙晶瞬间变弱了，一下子只变成了星光点点。

    “闯皇，我等愿永生归顺闯皇驾下，肝脑涂地，死而后已”那几个金仙在发出磅礴气势的瞬间，一下又激发出了强烈的炽热之力，仿佛一瞬间，那天空之中出现了八轮裂日，照的整个仙墓金光灿灿。

    “闯皇，你可千万别小看了这八位金仙大能，这些人物可都是一等一的强者，当年在尘世，他们可号称八仙八大仙人他们一跺脚，东海都得掀起滔天巨浪，那东海龙王，都要对他们磕头认罪”看着那八轮烈日发出炽热金光，旁边那浩然玄仙不由的发出了一声感叹。

    酷&匠rp网r正版首发s

    似乎这些所谓的八仙虽然只能金仙，但从实力和影响力而言，比他这位玄仙大能都不弱。

    “好，既然各位大仙如此看得起我，我胡闯祸也不能托大，从今以后咱们都弟兄相称，有我胡闯祸的好处，自然也不会少了大家”听着那些金仙如此爽快，我也有些激动，八大金仙，何等厉害，这些强者的融合在一起，即便在仙界也是一股不容忽视的力量。

    “好，痛快”

    “跟着闯皇就是痛苦”

    “兄弟们，咱们还等什么，赶紧将最好的东西奉上”

    一时间，八大金仙大吼了一声，瞬间周围四方，燃起了八颗耀眼的金星，那些不是别物，正是那八大金仙的八枚强大的金仙仙晶。

    一时间，这八枚金仙仙晶不约而同的杀进了我的肉体，这就好比我周围一下子多了八大金仙助阵，这一下对付自己那第七分身算了有了足够的底牌，而对方绝对不会想到，我会有如此大的造化。

    十八位天仙，外加八大金仙，如此融合，这样的战队，到哪里都能聚集成一个大宗派。

    “妙十八位天仙，八位金仙都做出了明智的选择，那我这位玄仙也不摆架子”看着周围众仙家都做出了选择，那站在一旁看着众人的玄仙也不再托大，而是直接身子一吼，慢慢蹿到了我头顶。

    而八大金仙力量虽强，但跟着玄仙一比那绝对是小巫见大巫，那十八位天仙算是十八颗星辰，而那八大金仙算是八个小月亮，而真正的太阳只能是玄仙

    他的一下威压，我一下子就觉得喘不过气来，此刻若是一般的天仙估计这会儿就直接趴下了，而幸亏是我底子厚，要不然根本挡不住玄仙的架势，而那玄仙明显也看到了这一点，转头就对我喊了起来。

    “闯皇，估计我的气势太强，你未必能承受，就让我先附你身吧”

    “好，那最好了，你的强势还真没几个人能挡得住”我见他这么说，自然点头，这玄仙的气势可非一般人可以抵挡，不过即便他只是附体，我所享用到的力量也是无穷的。

    而就在那玄仙说话之际，那强大的气势一下压了上来，不过他处理的很巧妙，只将力量与我融合，这种感觉很美妙，一时间，天仙、金仙、玄仙融合一体，我感觉自身的实力达到了一个史无前例的大膨胀，此刻我感觉我的状态已经达到了一个最好的高度。

    而随着那玄仙的加盟，一时间其他妖仙、尸仙更是是一股脑儿全涌了上来，仿佛一下子整个仙墓所有的生灵都与我彻底融合在一起。

    是时候了

    此刻，我没再半分犹豫，而是整个人直接涌出了仙墓，带着所有的仙灵，我一下子从仙池中飞升而出，此刻天底之下我无所畏惧。

    “杀向黄陵”就在冲出来的刹那，我直接一声令下，此刻一切都已经成熟，是该我们彻底反击的时候，三个月的生存时间眨眼即逝，造化之舟都没有抢到手，一切的工夫也都将白费。

    而就在我冲出来的刹那，那上古圣皇，传国玉玺以及天山山灵，不约而同全都跟上了我的步伐，此刻我这边的阵容简直达到了史无前例最强的地步，那第七分身就算是长着三头六臂也绝对死翘翘。

    杀杀杀冲冲冲

    我扬起了大嗓门，所有人跟着我直接冲向了黄陵。

    黄陵可以说是整个玄黄大世界的根本之地，人族的本源之地，甚至于天下气运的聚集之地，此地绝对堪比天下任何一座宝库，很快在众人的飞驰之下，黄陵立时便要到了，而此刻虽然还没真正靠近黄陵，那黄陵的气势已经压了过来，那建筑和气势堪比仙府，那上古圣皇看到这个是特别的感慨万千，心头都震动了起来。

    “终于又回到黄陵了”那传国玉玺也在感慨。

    而旁边天山山灵则多了几分老成：“大家先别太激动，那第七分身相当狡诈，虽然咱们现在兵强马壮，但确实受不了别人放冷枪，切记别冒然冲进去，我觉得应该试一枪”

    那天山山灵说的倒有几分道理，但就在这一刻，就在身为黄陵主人的上古圣皇准备先试验一番的时候，突然那原本平静的黄陵突然强烈的震动了起来，与此同时，一只巨大无比的巨龟竟从里头慢慢钻了出来

章节目录 582、死局

    这是什么玩意我心头一愣，压根就没想到，这原本平静如水的黄陵里头，居然出现了一只如此巨大的乌龟，这乌龟少说也有几里之宽，而且通体发黄，金光灿灿，简直是一件大宝贝。

    不过这乌龟一出土就已经彻底没了气息，两眼泛白，浑身更是被戳了百十个窟窿，那鲜血流的都已经结了脓了，而且冲它那痛苦的表情看，这巨龟死之前铁定受了天大的痛楚，因为不仅浑身流血，连它的眼泪都已经流出了血泪。

    “这帮可恶的畜生，畜生啊”那上古圣皇看到这一幕，突然间嚎啕大哭，仿佛看到了自己至亲的人死了一般，一时间竟有些无法控制自己了。

    而旁边，传国玉玺忙跟着解释了起来：“闯皇有所不知，这巨龟原本是圣皇的玩物，通晓天下大事，且灵气十足，当然最关键的是这巨龟留在黄陵还有一件大事要做，那就是驮起那造化之舟”

    “什么”我一愣，忙道：“你是说这巨龟驮着造化之舟”

    “没错，这是巨龟的使命，天底下也只有它才能担负此重任，如今巨龟陨落，但造化之舟恐怕”传国玉玺有些担忧道。

    “不管了，即便只有百分之一的希望，我们也要尽百倍的力量，今天务必要将那造化之舟弄到手”旁边，上古圣皇大声一喝，此刻他并没有像往日的谨慎，而是二话没说直接扑向了黄陵

    而随着，上古圣皇不顾一切的冲杀进去，一侧的传国玉玺哪里还有半分犹豫，他们两人可谓一体，即便前面是万丈深渊、悬崖峭壁，他们照样会冲杀而入，而且配合的更是天衣无缝。

    而随着他们冲入，我也没有迟疑半分，直接跟在他们身后，而相反那天山山灵倒是略微沉稳，不过此刻三人都已冲了进去，他也没有过多思虑，直接也杀了进去。

    瞬间，四人，四股强大的力量直接猛冲那力量简直通天彻地，一下整个黄陵洞口彻底大开，而隐约间，里头出现一艘古怪且浩淼无边的大舟，那舟历经岁月，上面全都是岁月侵蚀的痕迹，与此同时，一股朦胧的雾气覆盖在造化之舟周围，让它若隐若现，难以捉摸

    “造化之舟”我心头一震，如此庞大的一艘大船，不是造化之舟根本不能会是别物

    而旁边，上古圣皇和传国玉玺更是瞪大了眼睛，很显然这艘造化之舟在他们眼中并不陌生

    “上趁着造化之舟，对方还没有得手，立刻拿下它”

    “明白”

    上古圣皇和传国玉玺没有犹豫，直接冲进了层层雾气之中，而我也一下冲了过去，仿佛那雾气有一种天生的诱惑感，让人忍不住想冲过去。

    “等等恐怕这其中有诈”而就在这一刻，旁边那天山山灵突然大叫了起来。

    而随着他一声大叫，瞬间，那看似造化之舟的庞然大物瞬间消失，所有的气息皆消失的无影无踪，而随之而来的是道道铁笼，一下将我们所

    有人笼在了其中。

    酷`6匠网唯一`e正版m，其他m都6x是盗yb版

    “哎呀，还是中计了可恶至极”旁边，天山山灵大叫，而随之而来的是一股绿色烟雾喷射而出，是那第七分身的本源之体，那力量起码金仙巅峰。

    “呵呵，你们还真想抢造化之舟，就凭你们这几块料”那第七分身威胁般的冲我们大叫，与此同时这一刻，我终于看清了那第七分身的真正的面目，不论身形和外貌都与我一模一样，不过那张脸却与我不同，那张脸明显是缝上去的，看样子当初在天山仙池中被我撕裂的那张脸正是这第七分身的本源之脸。

    “孽障，不用闯皇动手，我现在就灭了你”身在外围的第七分身大喝一声，直接冲着那第七分身冲杀了过去。

    轰然一声

    那天山山灵虽强，但明显不是那第七分身的对手，一瞬间，整个山灵的神识便一下直接被推进了牢笼之中。

    金仙巅峰，何等强悍，岂是一般人能够比拟，更何况现在是他的本源之力，一掌之下，所有人都一下被他完全“擒”住。

    “胡闯祸，你最终还是一个扶不起的阿斗，如今，你已彻底被我困住，另外你找来的这些帮手，压根都帮不了了，你说你还活的什么劲，干脆就将身体给我，我可以给你一个痛快，要不然我就让你羞愧而死”那第七分身哈哈大笑，仿佛一切都已经被他掌控。

    “你说什么屁话”

    “你当我们是什么”

    “什么我就当你们是个屁”

    而在他说话间，这第七分身再度出手，每一掌都将金仙的力道展现的淋漓尽致，而在这一掌之下，传国玉玺第一个飞了出去，紧跟着便是上古圣皇，那天山仙灵更不用说，三人皆不是此刻对方的对手。

    也不知道这第七分身吞噬了什么仙药，整个人好似铜身铁骨，根本没人能控的住他。

    “好了，胡闯祸，现在就只剩下你了，看看你到底有几斤几两，哈哈，看我怎么玩弄你”那第七分身大叫着，突然一股强迫性的力量对我袭杀了过来。

    那力量轰然而至，在外人看来，我好像瞬间就被他完全压制住了，这股力量虽然没有金仙巅峰那本强大，那也足以扼杀任何天仙。

    “呵呵，天仙，好笑，区区天仙就号称什么闯皇，你以为你还是曾经的那个胡闯祸吗别说那其他六个分身，就连我这个最弱的分身你都收服不了，弱的跟蚂蚁一样的东西，乖乖交出彼岸之花，不然我让你生不如死”那第七分身冲天大笑，同时手中的力量更加进握。

    一时间，体内那隐忍已久的玄仙终于忍不住了：“闯皇，这货太嚣张了，让我来替你教训教训他”

    “先不急，我还想冲他嘴里撬出一些其他有用的信息”我暗自一笑，这厮此刻绝对不会想到，我这么一个在他眼里不过是天仙的小角色，体内竟会藏着一个强大无边的玄仙

章节目录 583、吞噬分身

    “那好，那就先让他活一会儿”玄仙强压着心头的怒火，我心里清楚，此刻我体内不仅是强大的玄仙，其他金仙、天仙甚至于尸仙、妖仙等等都已火冒三丈，他们与我融合为一体，那便是我生命的一部分，我受辱，就等同于他们受辱，此刻他们也都紧握着双拳，随时在我的一声指令下，立刻出手，擒杀对方。

    “胡闯祸，乖乖投降，交出你的身体和彼岸之花吧，别再死撑了，你认为你还能强过我吗”那第七分身嘻嘻叫道，那笑声不知道有多么狡诈。

    m最i新sv章m节o上酷匠~网g

    “好吧，我承认你很强，不过有些事情我若不明白，我将死不瞑目”我装出一副弱小的样子叫道。

    “哈哈你终于明白自己有几斤几两了”那第七分身听了这话，似乎心情大好，转而笑嘻嘻，且很轻松道：“既然你想死个明白，那我可以在你临死之前，满足你的要求，说吧，你想知道什么”

    我心头暗自一笑，这家伙虽然强悍，但脑子却是不那么灵活，我忙苦着脸道：“我想知道所谓七大分身，究竟是那七大，另外，这七大分身除了你之外，其他六大分身究竟在何方”

    “你想知道这个这可真是笑话，按道理这种事情应该你自己最清楚，可惜你非得要整个失忆，不过既然你想知道，那我就告诉你一二，那你也别留下遗憾”那第七分身冷哼了一声道：“所谓七大分身，其实分别代表着你七大力量，那一股力量都各有不同，有强有弱，我不过是最弱的，而最强的据我所知起码达到不死不灭以上，这种境界乃天地大成，不过他们究竟在何方我们并非全知，但大部分是在仙界潜藏，或者化身各种身份藏匿，因为即便你的影响力已过去那么多年，但仙界真正的那些老古董依旧对你不放心，还是死活要找到那彼岸之花，所以那六大分身都隐藏的很隐秘”

    “呵呵，你还想知道什么今天反正是你的死期了，我拿到彼岸之花之后，我必定将连跳几级，你若还想知道什么，可以再问我”那第七分身似乎还挺高兴，居然回答完之后，居然还主动嚷嚷了起来。

    “我还想知道，那造化之舟究竟被你藏在何处了”我心里还本想着用什么托词从第七分身口中套话，没想到他居然自己口无遮拦的说了，那我就不客气了，而这才是我最想知道的。

    “呵呵，造化之舟，到这一刻你居然还想着造化之舟，也罢，既然你都快没命了，那我索性就告诉你得了”那第七分身冷笑了一声，随即手掌一挥，瞬间一艘强大无边的巨舟闪现了出来，这巨舟竟在那第七分身的体内。

    “怎么样这造化之舟就在我体内，就在我金仙巅峰的体内，你还想要拿吗你有这个本事吗哈哈，还是乖乖跪下，我也许会让你死个痛快”那第七分身哈哈大笑，同时任意运转着那艘造化之舟。

    而此刻，我才真正看清楚，那所谓的造化之舟究竟长成一幅什么模样，巨大而磅礴，上面救赎的气息更是让人心潮澎湃，而这根本没有半点遮遮掩掩，而是非常浩瀚，非常正直，坦坦荡荡，一股天地浩然之气更让人钦佩，而这大舟一出现，即便是凡人都能感觉到这大舟绝对是真的。

    “好了，问题该答的不该答，我都说了，你也该瞑目了吧，来吧，速速受死吧”那第七分身大喝一声，那气势简直霸道到了极点。

    “你认为你真能干的死我吗”这一刻，我压根就没把他放在眼里，而是冷样旁观。

    “虚张声势，狐假虎威，你认为你还能活命吗你越这么说，我越要你死，而且还要你死的更难堪”那第七分身没有再多言，终于在这一刻发出了最强一击。

    轰然一声，那第七分身丝毫没有留任何余地，金仙巅峰之力彻底爆发，那气势足以震天轰地，甚至于在这一刻，整个黄陵都彻底裂开了。

    “死彻底死吧，我要改变整个历史，彻底灭了你的本源，胡闯祸，拿命来吧”那第七分身好似彻底疯了一般，然而此刻，我不会再给他任何机会

    “玄仙，以及给位金仙、天仙们，该你们出手了，给我彻底灭了这王八蛋”我大声一喝。

    “明白，早就准备好了，让老子活剐了这个狗东西”

    “早就等不及了”

    “就看我们出手吧”

    一瞬间，玄仙率领着众仙直接猛然间杀向了那第七分身，一时间的天地震动，那第七分身原本淡定的身姿一下竟扭曲了过来，同时嘴角猛的一口鲜血喷了出来，那满脸更是惊诧。

    “怎么会怎么可能你的实力不过只是区区天仙，就算再强撑死也不过金仙初阶，但但为什么你刚才的气势那么强，而而且为什么会有玄仙的气息，不可能，这绝不可能”那第七分身，满面诧异。

    “呵呵，要你活也活个明白，死也要死个明白”我冷冷一笑，此刻对他而言根本不需要任何掩饰，闷声一喝之后，诸天世界，我的周围瞬间闪现出了诸多仙家，仿佛一下子从显现了出来。

    “你你们，不可能，你们这些仙家，几乎个个都比这小子强，为什么为什么会跟着他他算什么东西，你们疯了吗”那第七分身脸色彻底白了，说话都已然语无伦次了。

    “白痴一样的东西，你以为凭你区区金仙之力，就能撑天了吗”

    “闯皇这样的人物也是你这样的宵小能比的吗”

    “确实是够白痴，此时此刻居然还问这样愚蠢的问题，还不速度跪下，认罪”

    “认个屁罪我我跟你们拼啦”那第七分身似乎彻底疯了，他竟直接朝着那玄仙冲杀了过去。

    “简直找死，直接给老子五马分尸”我高声一喝，瞬间那第七分身的狗头直接被拧了下来

章节目录 必看：库存有十几章！

库存有十几章，速度挖吧，再不努力挖，我就要彻底从酷匠滚蛋了签到撸撸，就有一个挖掘机，不奢望投几千挖掘机，只希望都能点几下

章节目录 584、造化得手

    一时间，那第七分身瞬间失去了威势，那刚才还无穷无尽的巅峰金仙之力，瞬间像漏气的管道一般，开始疯狂外泄。

    那刚才还强势无比的第七分身，眼神中终于出现了恐惧，看着自己的脖子直接断裂，就算他是强大的金仙，肉身也达到所谓的不灭，但也抵挡不住玄仙的生死重击。

    他想逃！他并不想死！这分身是我分裂演化出来的灵体罢了，只不过天长日久才有了自己的意志，这就好比好不容易从无到有，获得了一次生命，他岂会那么容易就范。

    这一刻，他想求生！他不想死！

    “主人放过我，我好歹是你身体的一部分，看来同是骨肉的份上，饶我一次，我愿意为你驱使，当牛做马，只求你别杀我，留我一条小命！”那第七分身哭哭啼啼，哀嚎了起来。

    “呵呵，这是你的归宿，也是你的宿命，认命吧！”我没有丝毫客气，而是直接一拳碾向了他的头颅，这一刻我没有丝毫留手，而玄仙等高手更是发出了冲天怒吼。

    只听得底下轰然一声，那第七分身得狗头直接碾碎，而他身体内原本属于我的精华和力量，瞬间便又回到了我的身上。

    我心头一震，一下子明白了其中的奥秘，这七大分身原本都是属于我的，而只要在瞬间灭了他们的意识，他们的力量就会再度回归，而当有一天聚集七大分身，我也将彻底恢复前世的力量。

    而当这第七分身的所有力量融入我身体的刹那，我体内的实力再度暴走，这一刻的暴走简直疯了，一时间从天仙中阶一路飙升，像是在开大马力飙车一般，一路飞涨，直接冲到了天仙的最顶点，眼看着刹那间几乎要冲破金仙，甚至于我都感觉到体内那层金仙的仙门不仅触碰到了，更一下子出现了裂痕。

    而这一切，仅仅只在眨眼之间，这样疯一般的晋升还是第一次，不过我的金仙等级到底还是强劲，即便一下吞噬了一尊金仙巅峰的所有精气，但依旧无法冲破金仙，不过这样的成就也已经让我满足了，因为一般意义上从天仙初级飞升到临近金仙的边缘，起码都需要百年，而我却才用了几天，而且此刻虽然没有真正冲到金仙，但我现在所爆发出来的实力却远胜于金仙。

    a》酷`匠x网（唯一正3版n＊，其e`他c$都+e是(f盗.版*

    “好了，第七分身已经被我吞噬，咱们赶紧将造化之舟弄到手！”虽然此刻经历了实力疯狂递增的喜悦，但这对于眼前的时局而言，也是一闪而过，我心里很清楚，现在真正要做的是真正拿到造化之舟。

    遭遇了天母的神仙诅咒，虽然这玄黄大世界还没到天崩地裂的最危险境地，但也已经在步步侵蚀，一个不留情情况蔓延，但势必会造成无法挽回的局面，必须尽快抓紧时间才行。

    而那玄仙听到我的话语之后，也不多言，直接对空一吼，瞬间，那原本已有些虚化的造化之舟

    的身形再度显现。

    “那便是真正的造化之舟，不过这造化之舟一旦失去意念控制，同样会被天地接应之力，直接接应到仙界，因此闯皇必须以你的血赶紧暂时封印住造化之舟，将这大舟的气息彻底屏蔽！”一看到那造化之舟的身影出现，旁边上古圣皇立刻吼叫了起来。

    而随着上古圣皇这一句话，那造化之舟果真隐隐约约有飞升的趋势，一条船都能飞升，可想而知，这该积攒了多大的威能。

    “大家一起上，一定要拦截住这艘造化之舟！”这一刻，玄仙不敢怠慢，其他仙家更不敢怠慢，迅速齐齐上阵，一下前前后后拦了过去，而那玄仙更是直接拦在了船头。

    “闯皇，速度！这造化之舟太过伟岸，我们合力也只能挡它几秒钟！”那玄仙发出吃力的大叫，与此同时众仙家也都涨红了脸。

    这一刻，我哪里还敢多犹豫，直接猛冲了上去，同时瞬间割开了自己的血肉，将鲜血直接涂抹到了造化之后巨型的船杆之上。

    一时间，我感觉自己的气息与那造化之舟完全通灵，一股木仙之气一下与我融合在了一起，也在这刹那间，我感觉一股巨大的压力压迫住了我，这种强压就好像我成了那原本的巨乌龟，驮着那艘造化之舟。

    “哇！”一时之间，我一口鲜血直接喷了出来，我心里更是震颤不已，这造化之舟的接应之力实在太强了，若不是我刚刚吞噬了第七分身，以我原本的实力，恐怕这一刻那天仙仙晶都要被活活压爆。

    “快，大家都来帮助闯皇，以他一人之力一下子还承受不住整艘造化之舟的强压！”旁边，玄仙看的真切，看到我无比的吃力，他哪里有半分犹豫，瞬间便再度出手，将自身的力量猛的一下打进了造化之舟，与此同时，他身后其他仙家，包括上古圣皇等高手都将力量悉数打入了造化之舟，这一下我才终于缓了口气，不过我心里却也清楚，这不过是暂时稳住，我感觉到这造化之舟脱离出黄陵之后，它的力量在稳步攀升，而力量越强，那天地间的接应之力就越强。

    这造化之舟可不像我们这样的修行者，还会主动压制仙气，反而是任凭仙气释放，如此一来，控制造化之舟的难度便极高。

    “好了，现在大家一起合力不过是暂时控制住了造化之舟，我估算着咱们的控制之力顶多只能控制一天一夜，超过十二个时辰，我想就算是祖仙下凡镇压，估计也难镇住，这造化之舟本就是仙物，岂会留在凡间！”此刻，我不敢有丝毫松懈，而是对着众仙大喊。

    那玄仙心领神会，立刻也对着众仙大叫：“好了，大家合力，配合闯皇直接将这庞然大物挪移到泰山，时间不等人，必须马上行动。”

    “得令！”众仙也不含糊，此刻谁都知道这已经到了关键时期，现在不出力，什么时候出力，所有仙家一下抱成了一团，而一瞬间，那造化之舟终于开始起航，朝着泰山驶去。

章节目录 585、群仙摆渡

    冲冲冲

    启航泰山，这一刻，我没有半分犹豫，其他众仙更没有半分犹豫，经历了这一圈，时间其实也耗费的差不多了，必须加快脚步。

    “加快速度，争取在半日内抵达泰山”我大喝一声，这一刻，我便是主宰，对着众仙发号施令。

    虽然对于仙人而言，这点距离压根不是问题，或许眨眼之间就能抵达，但现在不同，因为拖着一艘造化之舟，这好比一艘巨轮，再没有彻底发动其登天之力前，它就是一块巨石，想要拖动它，将消费无比巨大的仙力。

    然而就在众仙刚刚拖动了百里而已，天地便再度发动反击，一股股狂风席卷而来，仿佛彻底阻止我们。

    一瞬间，我感觉巨大的压力迎面刮来，原本直接就已拖着一块天大的“巨石”，而现在又刮来巨大的阻力，一时间，我感觉我胸口再度汹涌了起来，似乎又感觉要喷血了。

    “大家小心了，这是烈风阵，这是仙界才有的阵法，必须渡过去”旁边，玄仙猛地大喝一声：“群仙摆渡”

    这一声大喝，瞬间众仙各就各位，好似一个个摆渡的水手一般，占据了造化之舟两翼，同时这一刻，每个人手中都出现了一柄大桨，而那桨明显是用仙力凝结而成，一时间群仙在玄仙的号令下，齐齐发力。

    这一下，不知有什么仙力催发，一时间造化之舟再度蓄满了力量，开始快速前进，而那所谓的烈风阵也发起了总攻，一时间狂风大作，似乎那飓风幻化成了一只巨型的风之大手，想要将这造化之舟直接夺走。

    不过此刻，我们同样齐心发力，喉咙里更是发出惊天巨吼，一刹那间，力量全都往一块儿驶，轰然一声，直接带着造化之舟驶出了烈风阵的包围圈。

    瞬间，所有人都松了口气，然而玄仙却忙大喊了起来。

    “现在绝对不是歇息的时候，这造化之舟乃是逆天之物，它不出世前还好，上天倒还不会强行收它，但现在它已出世，上天绝对死活会将它收回来，因为有了这玩意，天地再无距离，不过咫尺而已”

    而玄仙说完这话，我心里也是格外明了，这造化之舟绝对有逆天的本事，即便是凡人乘坐它，也能不受任何天地等级的约束，瞬间便能登上天庭，这样的神物仙界岂能会让它留存人间，铁定会千方百计将它捞回去。

    而随着玄仙这一喝，我也猛的用力，一时间原本搁浅的造化之舟终于有了动静，开始加足力量朝着泰山猛冲，这一次不论是行驶的速度还是距离都大大超过了我们的预想，只几个眨眼就一下行驶的数百里，好似一根被绷紧的弹簧，瞬间弹出去了一般。

    “太好了，刚刚我们一下突破了烈风阵，估计连上天都一下没有发现过来，咱们有机会了”

    “没错，玄仙带头，金仙压阵，又有闯皇这样的绝世人物，

    侧有上古圣皇、传国玉玺这样的人皇，还有无数的天仙、妖仙、尸仙辅助，这样的阵势恐怕只能用登峰造极去形容了，估计这玄黄大世界还从来没有过，在这样强势的阵容下，上天都要掂量掂量”

    “没错，老天爷虽然贵为天，但它也会有走眼的时候，咱们这么多仙家联合，估计连天都能被我们捅个窟窿”

    一时间，随着造化之舟的全速前进，烈风阵的彻底失灵，所有人心里似乎都有一种天地任我行的感觉，仿佛这一刻，天已不再是天，即便是强悍的仙界也能被我们一下子踩在脚下一般。

    “你们呐别高兴的太早，仙界毕竟是仙界，那可是高手如云，他们真要出手，就算我们现在这点人马再多上十倍也是顷刻间都土崩瓦解，看着吧，等等就会有强兵出来阻击我们”旁边到底还是玄仙的老道，他经历的岁月明显比一般人物要久远，似乎瞬间就明白了其中的道理，而随着他话音刚落，天尽头，泰山的方位突然黑云滚滚，电闪雷鸣，仿佛天兵将要出现了一般，天一下都被捅破了一个大窟窿。

    “好了，大伙儿注意了，这才是硬骨头，仙界这回真的要出手了，大家等会儿一定要拿出看家的本事来，一定要保住这艘救命的造化之舟”那玄仙眼睛最尖，立刻大叫。

    与此同时，所有的眼睛都对视了过去，那一处靠近泰山的天真的变了，好似龟裂的大地一般，竟鬼使神差的一块块再往下掉，与此同时，那一个个雷神更是盘旋左右，那些雷神可远比我冲击天仙时所出现的还要厉害，而且数量之大，根本数不过来。

    当然这些还不是最重要的，最不可思议的是那个天窟窿间，一下延伸出了无数黑色的根须，那根须就像是人的血管一般，竟疯狂蔓延，以至于那一侧的天与地都连接在了一起，而此刻若想冲到泰山，就必须经过这一片血管连绵的区域。

    、更新"最快t上酷匠网：

    “众仙家，别再犹豫了，这造化之舟马上就要运到泰山，现在离那泰山也不过几步之遥，咱们绝对不能在此地功亏一篑，一定要冲过这片藩篱，冲到泰山，众仙家拿出自己看家的玩意的吧”一时间，那玄仙激昂大叫，而在他叫喊声中，一股强大的仙精之力一下子凝聚到了头顶，而其他仙家也没有例外，全都将自身最强的力量凝聚在了头顶，一时间，整艘造化之舟里里外外星光点点，每一个人都亮出了自己最强的仙力。

    “冲”此刻没有第二条路，想要逆天就必须仙冲过这片死亡区域，而在冲的同时，玄仙又对我喊了一句：“闯皇，你掌好舵，一定要稳住整艘造化之舟，千万不能出现半分偏差”

    我忙点头，而就在这一刻，所有力量都凝聚在了一点，疯狂的加速，加速，再加速。

    冲冲冲一下子造化之舟直接插进那一片死亡区域，瞬间无数根须猛地缠住了造化之舟，两方力量开始互相猛扯

章节目录 586、飞升开始

    “众位仙家祭出仙晶”此刻已然到了关键一步，离泰山之巅也只有几步之遥，这一刻完全已经到了死拼的时候。

    酷`1匠网永久t免}费看小p说x

    一瞬间，随着玄仙一声令下，所有仙家没有任何迟疑，统统将原本已经与我融合的仙晶全都祭出，一时间所有的仙晶瞬间融合在一起，竟一下子燃烧了起来，仿佛要在这一刻要烧出一条通天大道一般。

    “全速前进，不论前方是什么，烧烧烧尽一切”此刻，那玄仙已然是主心骨，不论地位还是实力，这一切他掌控着所有仙家，而我则掌控着整艘造化之舟，所有人孤注一掷，一场真正逆天之争开始了。

    而这一刻，那些天脉根须也开始疯狂来袭，仿佛这一刻这些根须就是深潭的亡命水草，它们正在施展浑身解数，要活活将造化之舟缠死

    一瞬间，整艘大船一下团团缠住，里里外外那些根须竟将完全颤住。

    “烧”此刻，玄仙开始犹豫，一股仙家怒火直接喷了过去，那强势的火光冲天而去，而其他仙家也合力出力。

    轰

    一声冲天怒火，那外围的根须一下化成了炭火，然而这些亡命根须源自仙界，哪里那么容易退缩，烧了一批，瞬间便有另一批冲杀而来，好似源源不断，势必要将造化之舟卷上天庭一般。

    “众仙家，将仙晶高高举起”玄仙再度大叫，与此同时，那冲天怒火再度凝合，一时间竟凝结成了一条冲天火龙，那条火龙，孤傲无边，一下朝着那些根须之源，朝着那个天窟窿的深处疯狂“咬”去。

    一时间，那些根须也猛的一下本能的往后一退，然而火龙已经发飙，一时间猛的一咬竟彻底将那根须之源直接咬了下来，一时间那天窟窿一下拉开了，而一切的阻碍也随着一把大火彻底烧尽。

    “好，赶紧杀向泰山，将所有人接上”灭了那些根须，通往泰山之路也彻底畅通，但玄仙并没有停歇，更不敢大意，而是直接又冲我大喊：“闯皇，准备好，现在你已经跟造化之舟心灵相通，等在泰山接上所有人之后，速度启动造化之舟，千万记住这造化之舟只能启用一次，因此咱们只有一次机会，一定要飞升成功”

    我猛的一点头，真正的飞升终于要开始了，这一刻终于要来临了，我心里很清楚，此刻，这经历了不知多少万年的玄黄大世界已经开始龟裂，无数生灵开始哀嚎，世界末日在这一刻已然来临，而泰山之巅虽然有泰山神石压阵，但也不同程度出现了腐败，一切都已经到了最危急的时刻，再加上仙界的施压，瞬间便加速了整个世界的衰亡。

    末日来临，虽有机会，但只有一次这一次若不成功，一切努力将付之东流

    “冲”一瞬间，我没有多想，立刻施展出仙晶全力，天山山灵、上古圣皇、传国

    玉玺，玄仙、八大金仙、所有天仙全都施展出了全力，所有人奋勇的将造化之舟推向了泰山之巅。

    而此刻在泰山之巅，泰山神石、释乾坤、太上长老王、白胡子老头、老不死、魂老、孟婆、狗爷、老猫、紫萱、释灵儿、孟静娴、皇门中结实的弟兄等等，所有与我有关联的人都集中在了泰山之巅，当然还有其他同道中人，正义之士。

    所有人都集合在了一起，他们经历这么长时间的修炼，实力也都达到了一个前所未有的高度，其中虽没有金仙，但不乏有天仙、地仙、半仙，几乎所有人都借助最有一刻的冲击，至少冲击到了仙位，连狗爷、老猫等旧时的好友也都达到了半仙，而这一刻，即便都冲击到了仙位，也无济于事，只有飞升，真正飞升仙界才能再获新生

    “众人，速速上船”造化之舟跑近泰山之巅，我立刻对着底下所有兄弟姐妹大喊，时间就是生命，一刻都耽误不得，一时间众人也不迟疑，纷纷跳上了造化之舟，而就在众人跃上造化之舟的刹那，那原本象征着东方文明的泰山，一下子裂开了，地脉破裂，黑水泛滥，死亡的气息疯狂笼罩四方。

    “好了，闯皇，所有人马都已经上船，该是您彻底启动造化之舟的时候了”看到所有人一个不拉的跳入了造化之舟，玄仙立刻冲我大叫，这一刻他显得紧张无比。

    “明白”我也没有半分犹豫，立刻将心灵之力直接打入造化之舟，一时间整艘强大的神舟发出了阵阵轰鸣，同时本能的朝着天庭急速而去，一瞬间，真正的飞升开始了，而这一次可不是一般的单个飞升，而是闻所未闻的集体飞升。

    而随着所有人开始飞升，整个玄黄大世界开始破裂，到处火山喷发，所有文明一下土崩瓦解，世界末日彻底来临，一切生灵一瞬间被扼杀在了摇篮之中。

    看到这一幕所有人都沉默了，没人会料到整个玄黄大世界会在这一刻走向毁灭，但这便是生死轮回的最高定义，不论是人，还是整个世界，终究会走向毁灭之路，不过万幸的是与我都有关联的人全都在这造化之舟上

    当然除了他们之外，还有璐璐和小猫，她们此刻早已去了仙界，而这也是我奋力要飞升仙界的力量之一。

    “好，大家都各就各位，该灭的灭，该亡的亡，这都是天命，无法改变，咱们把握住自己的命运就行了，现在我要加速飞行，大家稳住了，迎接咱们在仙界的新生活吧”我高声一喝，瞬间将所有力量打入了造化之舟之中。

    一时间，整艘造化之舟疯一般的开始急驶，然而就在众人刚刚放下心中悲凉，对着仙界开始向往的时候，突然天空响起道道惊雷，一个个金身仙人闪现在了众人面前，他们个个穿着高贵，一个个都带着鄙夷的眼神看着我们。

    “天庭有令，灭了这些玄黄大世界的蝼蚁一个不留”瞬间，一个声音从天而降

章节目录 587、冲上云霄

    “是天兵，大家小心”不知道是谁喊了一声，一时间，所有人的脸色完全青了

    在修行界中有一个共识，一般修行者修炼到天仙便有资格飞升，而在飞升中有强大的天劫降临阻拦已属厉害，可从来没有天兵天将直接冲下来阻拦的，即便是千年魔君只要他不是硬闯天庭，天兵天将也不会下来阻拦，而这一幕让大家彻底傻了眼。

    那一个个天兵从天而降，既是天兵，那个个都是天仙，而且这一下来便是一百零八个，一百零八个天仙，别说是我，瞬间连玄仙都感到了强大的压力。

    “天仙以下所有人都进造化之舟内舱，所有天仙、金仙聚集一团，护守造化之舟”玄仙额头冷汗直冒，同时又对着我大喊：“闯皇，一定要稳住造化之舟，不论前方是天雷还是天兵，要一如既往的冲，什么也别管，记住我刚才说的话，我们只有一次机会”

    “知道”我大喝一声，而其他众仙则凝聚成了一团，即便前面有天兵拦路，我依旧驾着造化之舟猛冲

    “蝼蚁居然敢冲击天兵，你们找死”那些天兵瞬间发力，直接杀了过来。

    一时间，整艘造化之舟感觉到了无穷的压力，同时在一瞬间，所有挡在外面的天仙率先被掀翻，紧跟着金仙也哇的一下吐血，甚至于连强大的玄仙都一下脸色白了，而处在造化之舟最核心位置的我则感觉头脑一下要炸开了一般。

    虽说对方不过是天仙，但毕竟是在仙界，不论气息还是装备都比凡间强的多，况且他们出手更是干脆利落，老天爷也都护着他们。

    “呵呵，凡间的修行者再强也不过蝼蚁，我劝你们不要与天斗，更不要与天庭斗，天庭要灭玄黄大世界，你们就都得死，还不束手就擒，我或许还能饶你们一命，而且说不定还能大发慈悲将你们带入仙界，反正现在仙界也缺大量的奴隶，你们中间有天仙、金仙，甚至有玄仙刚好符合做奴隶的资格，哈哈哈”那些天兵趾高气扬，那口气简直撑破天地，而且很显然矛头直接指向了玄仙，似乎即便相差两个等级，这玄仙在他们眼里，依旧不过是奴隶。

    “混账你们这群混账，天仙在我眼里是什么就是渣滓，我今天就要冒犯天威，将你们统统诛灭”一瞬间，玄仙彻底暴怒，瞬间只身踏出造化之舟，直接杀向了天兵天将的阵营。

    玄仙出手，天地震动，一刹那间那玄妙的仙术猛然施展而出，整艘造化之舟都为之一震，那力度我还是第一次见。

    一时间，那原本还口出狂言的天兵立刻收紧了阵法，口中更是慌忙大叫：“这家伙的玄仙之力已经达到了中阶，大家千万别掉以轻心，聚拢一起”

    “聚拢个屁，老子今天要活剐了你们”那玄仙大吼一声，猛然一掌，一排天兵直接被击飞，甚至其中有一个的狗头更是直接被掀翻在地。

    天兵虽强，但毕

    竟这其中有强弱等级之分，按照世俗之中的区分的话，别说此刻来一百零八名天兵，就算来一千零八名估计也会被玄仙直接横扫。

    ：看正版章节{上zk酷p＊匠网z

    “聚阵聚阵一定要灭了这厮一定要灭了他”一时间，剩余的天兵开始紧急防御了起来，看着样子似乎被玄仙彻底打乱了阵脚。

    而此刻，我也没闲工夫继续看下去了，趁着有限的时间，我再度聚集所有力量凝聚到了造化之舟之中，开始争分夺秒的狂奔。

    这天看似好像被捅了个大窟窿，看似已经离天只有咫尺而已，但仍旧非常遥远，我聚集所有的力量疯狂冲击，那造化之舟也发出阵阵轰鸣，一时间舟内所有人都聚集狂推，眼看着离玄黄大世界越来越远，同时离那下仙界则越来越近，隐约之间，我鼻尖都闻到了仙香，耳边更响起了仙音，如此一来所有人都开始兴奋的发力，成功好似就在眼前。

    而虽然天庭拼命阻拦，但按照天地规则，一旦我们踏入仙界，即便是至高无上的天庭也没有办法再将我们驱赶下界，即便肉身毁灭，灵魂也已彻底升格为仙。

    而此刻在另一侧，玄仙彻底发威，他的力量足以震慑所有天兵，一时间天际那一角好像都成了他施展的舞台，一个接着一个的天兵被他掀翻在地，甚至于彻底陨落，也就过了几分钟而已，便有十几个天兵翘了辫子，在整个宇宙洪荒间，即便是仙也会死，唯有超脱轮回，达到彼岸，才能真正获得永生不死。

    一切好像都朝着胜利的方向在迈进，天兵已经抵挡不住了，造化之舟更是一往无前，眼前看着就要登上仙界了，这一刻造化之舟上的人更是开始由衷的欢呼了起来。

    然而这一切还是想的太好了，眼看着那造化之舟即将跨入神圣无边的仙界的大地，眼看着所有人即将获得神格，然而就在这一刻，突然听得造化之舟前轰然一声巨响，一扇玉做的大门从天而降，挡在了我们面前，与此同时，四面八方所有的去路全都被封住了，仿佛这一下我们被禁锢了起来，甚至于连那造化之舟都本能的降低了速度。

    然而这还不时最坏的，最坏的是在另一头，一开始继续完爆天兵的玄仙，突然陷入了对方的陷阱，那玄仙好似陷入了一个虚无的泥潭。

    同时我耳边还传来了一个天兵的冷笑：“你真以为你一个玄仙就那么了不起吗这是我特意为你准备的，宇宙大黑洞，别说你一个小玄仙，就算是祖仙来了也照样乖乖给老子跪下，今天你若不想死的话，就先喊一声爷爷给我听”

    “我呸畜生老子一口唾沫就能淹死你”那玄仙咬牙切齿的大叫。

    “死到临头，还嘴硬，玄仙，告诉你天牢里比你厉害的，老子都整死过，我看你等会还嘴硬不嘴硬”那天兵冷笑一声，突然一张电光闪闪的巨网直接投了下去。

    那玄仙痛苦的的大叫了起来

章节目录 588、造化自爆

    “玄仙哼，我现在让你变成烤鸭”那些天兵看着痛苦大叫的玄仙，哈哈大笑了起来，与此同时，更有甚者竟直接抽起了鞭子对着他狠抽了起来。

    “让人敢在天兵面前撒野，你再叫啊你再号称自己是玄仙啊”

    “哈哈，老五，天将大人不是刚好缺一柄长枪吧，刚好今天咱们逮了这个玄仙，可以用他的灵骨血肉炼制一柄，哈哈”

    “没错，说的太对了，不过再炼制之前，咱们也不能让他好受了，他刚才杀了我们那么多兄弟，现在就让他们好好享受享受魔虫狂咬之苦”

    那些天兵显然是猖狂虐人惯了，竟二话没说直接朝那玄仙身上倒入五彩魔虫，那些魔虫显然剧毒无比，而且牙尖嘴利，似乎个个的修为起码都是地仙，一只虫子都能到地仙，可想而知仙界的灵气多么充盈，当然就算是魔虫再毒，等级也不过地仙，地仙对于玄仙压根就伤害不了。

    然而这一次可不是一只、两只毒虫，而是成千上万只，黑压压的一大片，如此巨多的毒虫瞬间疯狂啃咬，惹的玄仙哇哇大叫，好似被扔进了无底地狱一般痛苦。

    而这造化之舟这一头，立刻有几大一直跟随玄仙的金仙大声呵斥了起来。

    “你们这些天兵，简直该死居然敢如此蹂躏堂堂玄仙，你们不过是天仙，这叫欺师灭祖”

    “上古大神，仙界众仙，难道你们就不管管吗任凭这些猖狂的天兵如此乱来这简直就是乱了纲常伦理啊”

    “天呐，一群混账，一群该死的东西啊，玄仙撑住，我们就算粉身碎骨也一定会将你救出火坑”

    然而伴随着金仙们的控诉，那群自恃为天庭中人的天兵，非但没有收敛，反而全都哈哈大笑了起来。

    “都自身难保了，居然还敢猖狂你们自以为驾着造化之舟就能羽化登仙，长生不老了吗就凭你们这点道行，这种弱到极点的贱种配吗仔细看看吧，你们比这玄仙还要惨，你们已经进入了为你们单独准备的天牢阵了哈哈”那天兵大笑，随即我瞬间感觉，整艘造化之舟遇到了超强的压力，一下那船身开始吱吱嘎嘎地发出了声响，船杆更是顷刻间出现了裂痕，这种挤压之力就好像四面有四尊大神在狂压而且每一座的实力都不必玄仙差

    “拼了”

    “不拼是个死，拼了还能有一线生机，拼了，大家一起上”

    “上大家现在都站在一条船上，全力帮助闯皇，就算死今天咱们也要死他个轰轰烈烈”

    一时间，所有站立在造化之舟的金仙、天仙都发出了最强一击，甚至于其余藏在造化之舟内部的地仙和半仙都跟着发力，关乎生死存亡，此刻谁都不敢有半分犹豫。

    w酷匠u网首};发

    而就在大伙儿都意气奋发，准备决死一战的刹那，整艘造化之舟竟突然都亢奋了起来，虽然好像还被所

    谓的天牢阵压的喘不过气，但此刻竟一下又猛冲了起来。

    而我心里比谁都清楚，此刻造化之舟上所有强者联合起来，再加上玄仙的力量也远远抵不过造化之舟真正爆发出来的力量，现在只要稳住造化之舟那就还有一线希望。

    然就在这一刻，所有天兵都围了上来，他们的目标很明确，造化之舟才是他们想要的，当然他们更要抓的人是我。

    不过就在这些天兵围攻上来的刹那，我隐约看到天牢阵四面八方出现了好多多目怪物，它们一瞬间的围殴，力量一下释放，仅仅这一下的巨震竟让金仙之下所有人彻底倒地吐血

    仅仅只在眨眼，在造化之舟上只有八位金仙还站立着，当然还有我

    “哼一群不知道天高地厚的蝼蚁，乖乖束手就擒吧另外，胡闯祸，立刻给我们跪下，自废修为”其中一个天兵猛然间的大吼。

    “速速保护闯皇”此刻，让我心暖的是那些金仙并没有离我而去，而是在顷刻间本能的围在了我身前身后。

    “一群不知死的东西你们想死老子就成全你们加强阵法”那天兵大喝了一声。

    一时间，巨大的压力再度猛的冲了过来，四面八方，无穷仙界，仿佛要将我们，连同整艘造化之舟彻底挤爆

    而这一刻的挤压太猛烈，那八大金仙根本难以抵挡，一时间在一声巨震之下，全都被震飞，甚至于隐约间我都听到咔嚓的声音，似乎连那原本牢固无比的金仙仙晶都裂开来了

    “呵呵，区区金仙就能挡得住我天庭无上的天牢阵吗都给我滚开”那些天兵狂妄无边，明显是借助了诸多至高无上的法宝，一时间，那八大金仙直接被踢飞，而这一刻目标直指我。

    “胡闯祸，你的死期到了，你们所有玄黄大世界的贱民的末日到了今天连同你在内，所有人都要得死”那些天兵没有多想，直接对我发出了轰天一击，一时间，整艘造化之舟都颤抖了起来，咔咔咔，船身在这一刻出现了数道裂痕，而我在这一刻则感受到了巨大的压力，似乎所有的压力都对准了我

    死亡仿佛就在眼前隐约间我都看到一柄染血的斧头正好挂在我头顶似乎这一刻在天庭的威压下，我将彻底魂飞魄散，化成粉末

    末日悲伤毁灭一切好像在这一刻彻底要完了

    同时在这一股悲凉到极点的情绪之下，整个天牢阵发出了一阵轰鸣，巨大的力量再度狂压，我感觉自己一刹那间四分五裂了

    其他人更是一个劲的哀嚎，仿佛天地灭亡，女娲传人将彻底毁灭，而在这一刻，旁边则传来了阵阵奸笑，仿佛我们真的是一群蝼蚁，任凭他们践踏

    这一刻，我想活不想死因为我要护着我的亲人，我的挚友

    可让我万没想到的是，就在这一刻，突然一声剧烈的炸响，整艘造化之舟竟在这一刻，彻底爆裂，如同一颗炸弹般竟然直接炸了开来

章节目录 589、神秘之手

    没人会想到这一刻，事情会坏到这种地步，一刹那间竟连整艘造化之舟居然自爆修行之人到了最危急的时候便会自爆，这是与敌人同归于尽的最后一招，可万没想到这造化之舟居然也会这一招，而且这炸起来那简直是史无前例的猛

    而且，那造化之舟明显也通灵，这一炸开对向的方向正是那群天兵，一时间那些天兵也惊恐不已，恍如末日降临，要知道这造化之舟的威力至少也是一个玄仙，玄仙自爆可想而知，天都要炸下一半，不过炸向那些天兵的同时，自身也跟着炸了起来，这一下造化之舟内所有人可都真遭了秧

    然而随着那一声狂裂，我整个人早已飞出，只能眼睁睁的看着所有亲人挚友在这一刻灰飞烟灭。

    然而

    就在这一危急时刻，突然一只巨手从天而将，那只手强大无边，仙力无穷，而且手段也是让人惊愕，那只手在一瞬间竟一把捏住了整艘即将炸裂的造化之舟，一时间那原本如火山喷发的造化之舟，那强大的自爆之力居然戛然而止了。

    这一刻，别说是我，就连那些残存的天兵，就连那些原本张牙舞爪的多目怪，就连已然是苟延残喘的玄仙都愣住了仿佛这一刻在他们眼里简直不可思议到了极点

    而与此同时，一个惊恐的声音大叫了起来：“天天呐，那是圣仙出手了，那是圣仙，强大的圣仙竟在这一刻出手了”

    一时间，不论是天兵还是妖魔，都本能的开始下跪，同时拼命地朝着虚空开始磕头，这一刻，他们明显是吓坏了浑身上下都在颤抖都在讨饶

    我不知道这所谓的圣仙之手到底来自何方，更不知道他是何方神圣，我只看到他一瞬间将造化之舟的自爆直接掐灭，同时将里头所有的人都一下收了回去，而且连同那挣扎的玄仙也一并被对方给收走了，那手段堪称惊天动地，根本无人能及，我甚至可以感觉到对方的实力能顷刻间捏爆整个玄黄大世界，同时此人的手段显然还高于天母。

    这明显是公然干预天庭的执法天兵，虽然那大部分天兵已经完全吓尿，但倒真有两个不怕死的，居然哆哆嗦嗦的朝那虚空之人说起了话：“不不知阁下是哪方神圣，哪路圣仙，我们是天庭天兵，今天是奉命前来捉拿这些下界的要犯，天庭有令，务必要将他们全都格杀，请圣仙别让我们难做啊”

    “放肆”突然间，一个声音如天雷般炸开了，仅仅两个字一下炸开，离的最近的一大波天兵耳朵直接炸裂，鲜血狂喷。

    “圣仙饶命啊”那一个说话的天兵这回可真的怕了，一下直接拜倒在地，疯狂的喊起了饶命。

    可晚了这一次我可是真正看到什么才是圣仙之威什么才叫真正的霸道和无敌

    那虚空之中的圣仙猛的一声冷笑：“天庭，哼，天庭在我眼里不过是个摆设

    ，而你们这些蝼蚁，就凭刚几句话你们都已经是死罪了”

    “饶命看在天庭几大圣仙的面子上，饶我们一命，饶我们一命”

    “立刻给我死”那圣仙压根一丁点机会都没给，而且是说杀就杀，更让人解气的是那手段简直无敌到了极点，更是猖狂到了极点，一下出手那剩余的几十号天兵全都爆裂，血肉狂喷，而且更让人疯狂的是连同他们的魂魄竟一下也彻底粉碎。

    要知道这些天兵再不济，也是仙虽然我也已经成就天仙，但在我眼中，这些天兵才是真正的仙，他们在我心里更是无敌不死了，更现在一个个竟死的比凡间最低级的凡人还要惨

    这难道就是仙界吗这仙界才是弱肉强食，胜者为王的天地，如此一看那玄黄大世界确实太若了，无论是实力还是眼界都与仙界无法比。

    而随着那些天兵的暴亡，那些多目妖魔更是一下爆裂，死状同样惨到极点，同时那个所谓强大无边、困人无数的天牢阵更是直接炸裂，而这一切的一切仅仅只是那圣仙一喝之威

    圣仙这就是与天母这种终极人物同样强大的力量这才是传说中的仙力什么天仙、金仙、甚至是玄仙，这些都不过只是垫底，圣仙才是真正的高手这一刻，我突然无比的向往，甚至于心里非常想见一下那所谓圣仙的真面目。

    然而还没等我真正开口，那虚空的圣仙便发下话来：“胡闯祸终于再度见到你了，不过你跟之前相差太大了，虽然你晋升天仙，但天仙又算什么，天仙在仙界不过就是垫底的玩意，奴隶一般的东西，在仙界分分钟都能死上成千上万，告诉你在仙界只有不死不灭才是永恒”

    “你说这些什么意思”我一愣，此刻这圣仙说话倒也很平常，丝毫没有威压，不过言语间依旧视为我蝼蚁。

    “什么意思”那圣仙微微道：“我只是说你在仙界还不入流，当然也没有资格与我对话，而且你更别以为我会救你，我只会让你自生自灭，哼，你估计马上就会明白，在仙界存活着，还不如随着这玄黄大世界一起毁灭，哈哈哈”

    那圣仙说完这话，顺便那早已经支离破碎的玄黄大世界彻底爆裂，数万年的文明瞬间毁于一旦

    酷l匠wx网唯g一~正版se，b其他“m都是盗f版

    而就在这玄黄大世界毁灭的刹那，那圣仙微微发出一声冷哼，同时手心一挥，眨眼间那艘残破的造化之舟和那玄仙一同被他给拽在了手心，一下不知被拽向了何方。

    “你你想带他们去哪里”我高声狂喝，那造化之舟上可都是我的至亲，与此同时我本能的使出了全都实力，一下冲杀了过去。

    “呵呵”然而我那所谓的全部实力根本就不入流，那传说中的圣仙仅仅发出两声轻笑，瞬间，所有的攻击化为了乌有，一切都云淡风轻，好似什么都没发生过一般

章节目录 590、神仙地界

    “你现在没资格知道这些，因为你太弱了，弱的我都不知道该帮你还是该杀你，自生自灭去吧，若你真是人中之龙，那早晚会知晓，去吧”那圣仙压根就没管我，而是突然一下用劲，好似弹指一挥，一瞬间，我整个人如遭遇巨浪狂风一般，被席卷了出去。

    不知过了多少岁月，不知吹了多少里，不知到了什么地方，我只听到耳边一声牛叫，我整个人一下子从地上爬了起来。

    一瞬间，我吓了一跳，眼前居然真是一头老牛，不过那牛眼炯炯有神，牛身通体墨黑，似乎力量非常之强，而且隐约间我感觉对方仙气十足，那实力前面可以抵得上一个人间的半仙。

    我一愣，不由退后了几步，但看这周围，草木郁郁葱葱，花鸟鱼虫，四面八方都透着一股灵气，然而周围田园风气十足，乡村草屋，田舍桑园，十足一股乡村世外桃源的感觉。

    这难道就是传说中的仙界吗我突然有一种从嘈杂脏乱的城市一下回到宁静致远的乡村，那种感觉非常舒服，好似所有压力一下得以释放，什么都是轻松的，快活的，没有斗争，更没有争名逐利，一切都恬淡自然。

    不过有一点，却让我兴奋不已，这种感觉俗世绝然没有，那便是天地间疯狂的仙气，太充盈了，这就好比一个穷鬼瞬间来到了一个宝藏，一个即将在沙漠中渴死的旅人，突然来到了一条大江，这不仅兴奋更是一种难以置信。

    而由此也可以断定，我来到的地方就是仙界，不过仙界似乎太大了，大的几乎没边，我根本不知道现在在何方，而下界那一场变故现在又如何了

    酷i匠网\正版首v发

    而就在我有些迷茫间，突然一个好似乡村放牛娃走了过来，那穿着朴实无华，也就穿了一件小背心，一条四角裤，嘴里竟还叼着一棵野草，不过看的修为我倒也是一惊，这小小的放牛娃，其实力居然也有半仙。

    不过看着对方，我内心倒一下有了一丝领悟，这放牛娃压根就没修炼过任何所谓的仙术，他之所以能成就半仙，仅仅只是因为他生活在仙界这片区域而已，而那充盈的仙气滋润着他，让他自然而然就成就了半仙，这就跟那头牛一般，纯粹是因为这方仙界的滋养而已。

    唉既然来了了人，那就先问问这仙界的大致事情，既来之则安之，至少我没有被所谓的天兵杀死，也算是幸运，而且玄仙、上古圣皇等人应该暂时也没事，虽然没那传说中的圣仙给劫走了，那这这算是不幸中的万幸了。

    “仙童，请问这里是何方圣地啊”看到对方已经走近，我忙客气道。

    那放牛娃听我突然这么一问，倒是一惊，然后细细打量我了一番，转而道：“你你是谁为何在此”

    “哦我是一个迷路之人，又被山中野兽追赶，因此来莫名其妙来到了这里”我忙撒了

    个小谎道。

    “原来是迷路的啊”那放牛娃倒是天真，也不多问，而是抬头指了指前方一处炊烟袅袅的地方，说了声那是他家，另外他们家所处的位置叫做东溪村，至于其他地方，他就不清楚，因为从小到大，他就没出过村，压根就不知道外面是何光景。

    我听他那么一说，也不多问，因为虽然这放牛娃不知外面光景，但山里人却也是热情，竟一定要邀请我去他家，我也没推辞，这一来刚到受了伤急需休息，二来也是要多认识几个人，至少也要弄清楚周围地界的情况吧，毕竟玄黄大世界的事情已经惊动了天庭，像我这样的人估计早已是天庭的要犯，不谨慎搞清楚，岂不危险。

    在放牛娃的指引下，我们两个人一前一后，很快便来到了一处简陋小屋，虽说这里是凡间人人向往的仙界，但这仙界也不是处处光华，这里依旧也是房屋简陋，且一个村落周围也不过十几户，甚至以下界一些大户村庄比都寒酸，而且看他们的吃喝也是朴素，除了先天条件强之外，其他一切都是很差。

    而那放牛娃的家中也是简单，没什么装饰，也没什么贵重的东西，除了几袋粮食之外，还有一些野味，其他一切都很朴素，此外，那放牛娃的家中还有一位爷爷，老爷爷叫图老，算这个小小东溪村的村长，人也是热情好客，知道我遇到了难处，立刻便邀我在他家住，好酒好肉好招待，丝毫没有半分厌客。

    而与图老交谈中我才大概对这周围有了点认识，仙界很大，大的根本不知道边界，那图老也是听人说过，仙界分为三百六十五大州，而我们所处的是武州，武州算是这中间最没落的州，处在大西北，地方贫瘠，也没什么好资源，而武州下面有个康县，康县下面还有个伏龙镇，这伏龙镇起码有三千里，而我们现在所处的这个小小东溪村就在这伏龙镇的最北段。

    仙界之大，犹如灿烂星空，无边无际，同样仙界也有等级贵贱，更有贫富差距，而我们现在所处的这个地方正是仙界最穷的村落之一，真不知道那圣仙是出于何种考虑，这简直就跟放逐没什么区别，不过回过头来再一想，如今我的身份太过尴尬，此刻若是降临到其他富裕荣华之所，恐怕太过扎眼，先在这样的地方过渡一下倒也不是一件坏事。

    当然不管是仙界还是人间，最关键还是实力，经历了玄黄大世界如此大劫，特别是那圣仙本体出手的震撼，我已深深感受到实力为至尊的道理，只有实力强，才能立足，而如今来到仙界，压力其实更强，因为随时随刻都会有危险降临，到了这里可没人能助我，不过也有一点好处，因为此地仙气简直充裕到了极点，隐约间我都有一种即将突破金仙的感觉。

    虽说按照那圣仙的说话，即便是玄仙在这里也是垫底，也是无用，但一切都只有步步晋升，现在对于我来说，劫后余生，又能晋级到金仙，已算是最大的安慰了

章节目录 591、终成金仙

    不过对于修行而言，这在人间也算是稀奇，别说修半仙、天仙，就算是先天、虚境也是不多，毕竟修行之术原本也少之又少，修行之人更是少之又少。

    而这样的情况，在仙界也同样如此，就像这小小的东溪村，虽然地处仙界，比之人间要强千万倍，但仍旧没有一人成就天仙，而且连地仙也少之又少，仅仅就图老一人才勉强搭上了地仙的边，不过这也是因为这东溪村人没有真正修炼过，也没什么所谓的修仙秘籍，一切全靠着得天独厚的仙气滋养，再加上整天上山打猎砍柴才能冲破仙的束缚。

    而跟图老聊了个痛快，同时也吃了个痛快，喝了个痛快，一时间，我心情突然大好，浑身的毛细血管在充盈的仙气滋润之下，立刻便有一种跃跃欲试的感觉。

    冲击金仙我没有多想，金仙必须尽快冲击金仙仙界虽然大的没变，但一旦被人发现我胡闯祸在这范围内，我估计我分分钟就会死无葬身之地，因此实力此刻，我比任何一刻我渴望着自身实力的增强

    而在与图老吃好喝好，随便参观了整个东溪村的布局之后，再待到夜深人静，我便悄悄地从后门溜了出来，准备找一处附近仙气最充裕的地方。

    更新9"最快上n酷k匠d网

    顺着村东头，有一条小溪绵延好几里，而东溪村就在村东，因此便有了这个村名，而这小溪仙气充裕，特别是小溪的源头，隐约间我感觉这溪水源头是这附近百里内仙气最浓郁的。

    我没多想，顺着整条小溪蜿蜒而上，很快便找到了这一处活水，那小溪的源头竟是一处幽深的暗泉，而且这暗泉竟还暗合了龙吐水的气势，也不知道这股气息暗藏仙界多少岁月，居然没有被破坏，不过或许这也是因为这东溪村太过偏僻了，压根就没几个生人来过，我估计也是破天荒的头一个，以至于图老高兴的都喝醉了。

    我没多想，既然有这样未开垦的处女地白白便宜我，我自然不会放过，当下便盘腿而坐，疯狂吸起了这溪水之中的仙气，原本刚开始来到仙界，我还没有真正放开量吸纳，而现在可就不同了，此刻夜深人静，周围人烟稀少，离这里最近的伏龙镇也有千里，我可以放开胆子来，即便等会金仙大劫下来，我也不用掩饰什么，因为这一来人烟稀少，几乎不可能会有高手关注这里，当然这二来冲击金仙这样的等级，在俗世或许是惊天动地，所有修行之人都会倾巢出动，但在仙界金仙若是太弱了，即便有强者看到了，估计也没不会再看第二眼。

    冲击这是劫后余生最好的一次机会此刻，我彻底忘却了一切，而是一心一意开始融合，开始凝练，开始轰击金仙的大门。

    这一刻，无穷的仙气一下冲进了我的五脏六腑，我的奇经八脉，我的浑身所有的血肉及毛细血管，这一刻，浑身所有的积攒，甚至于所有从凡间带来的法器宝物彻底熔炼，全都化成了一柄无上巨斧，开始

    尽情的冲击

    轰一声振聋发聩的声响，那金仙大门竟在这一刻被我砸出了了窟窿我猛的咽了口口水，在俗世冲击哪里会这么顺畅，仅仅一下撞击居然裂开了一个大口，滚滚金仙之源立刻爆发出去，一瞬间，我的皮肉浑身变成了金黄。

    这一刻，简直来的太快了金仙之身居然与我彻底开始融合

    没有丝毫的纠葛，一切都很干脆，当然也在这一刻，我的周围，我的头顶，整个上空天雷炸响，滚滚黑云夹杂的无数雷神，再度降临，这可是金仙冲击，天劫之强，似乎都不亚于玄黄大世界的爆裂。

    而更夸张的还在后面，就在天地剧烈震动的刹那，天劫滚滚而下的瞬间，那乌云之间，竟出现了一个个类似天兵的人物，不论装束还是实力，不论手段还是那股不可一世的气势都与当初那些死亡的天兵一模一样。

    而在我心里咯噔一下的同时，我很清楚，这些不过是天劫凝练而出来的假象，并非真实，不过是我内心一个没有过去的坎儿，在我的晋升中出现了，不过虽然是假象，但这一切与真实的天仙其实完全一样。

    而刹那间，那些由天劫凝练出来的天兵假象，竟突然对我张牙舞爪的大叫了起来。

    “大胆胡闯祸居然还敢在我们面前冲击金仙，你简直不知死活，识相的赶紧放弃，立刻废除自身道行，然后乖乖跪下，否则我现在就让你魂飞魄散，尸骨无存”

    “胡闯祸，你个不知天高地厚的混账，你以为你侥幸来到仙界就厉害了吗你以为你小子来到这个破地方就安全了，告诉你，你错了，你彻底错了，你已经进入了天庭的黑名单，现在天庭有好几拨人马都在捉拿你，你逃得过初一，绝对逃不过十五”

    “乖乖束手就擒吗你绝对不会有出路的，今生你终归会彻底沉沦，放下吧，做一个凡人才是你最好的选择，今天你若能冲击金仙，那就等同于在割脉自杀，因为在你冲击成为金仙的那一刻，就是你的死期，懂吗”

    一声声，一句句，无数天劫幻化而成的天兵都在对我大喊大叫，似恐吓似冷笑，他们的目标只有一个，那便是动摇我的道心，不过此刻的我早已不是玄黄大世界破裂之时那般浮躁，此刻心头已然镇定冷静了不少。

    “别叫了，你们以为现在就凭你们这几句话就能破我的道心吗动摇我成就金仙的意志吗笑话，简直是一个天大的笑话”我发出阵阵大笑，而随着我的大笑，那些一个个自以为是，强大无边的天兵竟然开始出现了龟裂，仿佛认输了一般。

    “胡闯祸算你狠不过你别忘了，这里是仙界，你随时随地都会进入牢笼好自为之吧”那些天仙边说边像在做最后的挣扎。

    “放屁我胡闯祸终有一天会踏上九霄，踏平整个天庭你们这些心魔统统给老子完蛋”我高声一喝，瞬间心中那扇金仙大门轰然倒塌

    这一刻，我很清楚，我的心境已然提早成就金仙了

章节目录 592、仙界恶霸

    而就在心境彻底冲破金仙同时，肉身也在刹那间晋升金仙，一时间整个东溪村溪水源头的灵气一下子被我彻底摄取，一时间我感觉整个人快活死了，金仙何为金仙那是天仙的一种升级。

    一般修行者冲击到天仙之后，便能得到接应飞升仙界，但虽然飞升了，一切地位都彻底焕然一新了，但仙界变化莫测，规则诡辩，虽然晋升，但说不定哪天又被打入凡间。

    不过千万记住一点，只有天仙才会被打入凡间，而金仙，大罗金仙绝对不会被打入人间，因为这是仙人的一种提炼和巩固，绝对的强者，俨然已经有了一种跳出三界，不在五行的境界了。

    我深吸了一口长气，这个晋升的动静虽然也是不小，不过仙界地方实在是大，竟也没有惹来什么麻烦，我拍了拍马屁，一下觉得自身的实力又有上百倍的提升，不过更关键的是质的飞跃。

    等会天亮了就跟图老告别，去周围看看有没有更好的去处，如今自己晋级金仙俨然有了一定的资本，虽然相对于圣仙而言，金仙、玄仙都是凡品，但仙界太大了，金仙有时候也可成为一方霸主，而想要再度晋级玄仙，那可就不容易，必须有更大的地盘才行。

    我稳了稳心境，至少明天要去附近的所谓的伏龙镇瞧一瞧，而我走着走着，刚走出小溪，还没到图老的家，突然就听到那一头传来的一阵惨叫。

    “你们都是坏人，坏人，别打我爷爷，别打我爷爷”那声音俨然是那放牛娃的，他的名字叫小牛，这农村的人即便生活在仙界，这名字也是很贱的感觉。

    而另一头，一个恶狠狠地声音大吼：“滚你的，你个小兔崽子，找死吗老子现在就劈死你”

    “秦爷，秦爷，您大人有打量，小牛不过是个孩子，你别跟小孩子一般见识”那声音应该是图老的，他接着哀求了起来：“另外秦爷，咱们这穷山村确实是穷，这个月还特别不顺，因此每个月孝敬秦爷的钱，就不够了，秦爷要不您高抬贵手，饶过我们这一回吧”

    “对啊秦爷，您就高抬贵手吧，咱们都是穷苦出身，现在村子里还遭着灾，咱们这东溪村没有一家是宽裕的，这一次能拿出这点东西已经算是倾家荡产了”

    “对啊，秦爷行行好吧，饶了我们这一回吧，我们给您跪下还不成吗别再打图老了，他可是我们村的大好人呐”

    “对啊，咱们跪下，咱们给秦爷跪下，咱们都跪下求他放过我们”

    一时间，我听到整个东溪村的老幼妇孺都好像跪了下来，这东溪村不比别处的富裕村，这种穷山沟的穷村，压根也没什么壮汉，几乎全村上下就只有几个老的，还有几个小的。

    而这一刻我也终于看清了眼前的一幕，有五个人闯入了这东溪村，这五个人混账王八羔子一看就不是什么好东西，一个个都长着一副奸相，特别是那个所谓的秦爷，简直就是一个活脱脱的恶霸，这一点

    跟凡间简直一模一样，仙界，所谓的仙福永享的好地方，一样有恶霸，一样有恃强凌弱，欺压弱小的无耻狗贼。

    而里里外外十几个东溪村老幼都跪了下来，穷苦之人哪里有什么本事对付这些恶霸，虽然生活过在仙界，但实力还是差别很大，虽然那其他恶霸也不过是地仙巅峰，但那所谓的秦爷可是真正的天仙强者，看的出来即便是在仙界，有些地方天仙也不是特别多。

    然而当这些可怜之人如此苦苦相求，可这狗日的秦爷非但没有半分同情，反而对着周围的人哈哈大笑了起来，那声音笑的是无比的奸诈。

    “一群混账王八羔子，居然敢在老子面前哭穷，居然还跟爷定下的规矩较劲，居然敢跟我堂堂龙头帮作对，我看你们还真是活腻了”那秦爷说着，猛的一脚踢向了图老，图老惨叫一声，整个人都飞向了一边，一瞬间，所有人脸色都白了，有几个甚至开始瑟瑟发抖。

    酷匠;网永久免t费n看a小c说

    “告诉你们，每个月交的钱都是固定的，老子管你们穷还是富，老子要多少你们都得多少，就算是卖儿卖女也得给我凑齐”那秦爷冲着所有人大吼，那眼神还真像是一头吃人的老虎。

    而这一刻，他身后那几个人都纷纷亮出了刀子，再不给那便是死路一条，一时间所有人都不敢动了这群没有见过世面的村民压根不知道什么叫反抗，只有害怕和任人宰割

    “怎么样还不把钱给秦爷我拿出来，爷爷我现在已经不痛快了，是不是想让我把你们整个东溪村都给烧了你们才肯拿啊我数三声，再不给老子拿，爷就立刻拿你们开刀”那秦爷说话间，杀气已经透出来了，很显然他下一步便是要杀人了

    “一”

    而此刻，没有人敢多言半句，也唯有只有图老还能勉强应两句。

    “秦爷，说实在的就您手里那点钱还都是我们东溪村男男女女、老老少少合伙凑的，我们并没有诓骗你，我们是真的没钱，求你给我们留条活路吧”那图老脸色苍白，说话已然是有气无力，然而他刚刚哀求完，仅仅只过去了几秒钟，突然秦爷那一头一个声音咆哮了过来，那气势好似要将拿东溪村老老少少都给活吃了一般。

    “一群混账一群穷鬼，老子好话说了一箩筐，居然还敢跟我哭穷，行啊，是你们逼我的，本来老子还真不想杀人，可你们硬是要逼我啊，那就别怪老子了”那秦爷冷哼了一声，直接上前一把拽住了小牛的衣领，竟直接将他整个人给拽了起来。

    “爷爷，爷爷”小牛也是吓了一大跳，小脸立刻就白了，口中更是对着图老大叫，而一下子其他村名的心也给揪了起来，这毕竟是一条小生命，瞬间，原本那些跪着的人一下都站了起来，好像要与对方生死决斗了一般。

    “秦爷你想干什么”还是图老老道，一看情势先一把拦住了其他村名，同时又问向了秦爷，不过秦爷接下去说的那话却简直让人气炸肺腑

章节目录 593、活劈天仙

    “我想干什么呵呵，你说我想干什么你个图老头今天若不给你点颜色看看，你根本不知道王八长几只眼”那所谓的秦爷惊声大叫，突然间从衣袖里抽出一把尖刀，直接扎向了小牛。

    “爷爷，爷爷救我”

    “小牛，放开小牛，你个畜生”

    一瞬间，在一旁的我哪里会犹豫，立刻一掌拍了过去，这种混账王八羔子，简直该死。

    一时间，金仙之力发挥的淋漓尽致，这一刻，我根本没有半分顾忌，同时这也正是对我成就金仙的一种试炼，而这股金仙之力一下展现，瞬间，那秦爷就几个爪牙便又了反应，当即猛的一退，同时几人立刻合力，来迎我那一掌，然而那一掌力绝对猛到极限，虽然几人合力，仍旧全都击飞了出去，个个都喷起了血，特别是那所谓为的秦爷，更是连吐了好几口。

    不过他们并没有半分恼怒，而是表现出无限的慌忙，看着我，嘴里更是忍不住求饶了起来：“金仙，金仙高手，没想到这小小东溪村居然有金仙高手，不知是哪位高手，晚辈龙头帮秦霸，我家帮主也是金仙，不知是否认识”

    “认识个屁”我没有多话，直接先一巴掌拍了过去，同时拉过小牛，推向了一旁的图老，而后又示意其他乡亲走开。

    图老虽然也是吓了一跳，没料到我居然还是个金仙，不过他毕竟也是一村之长，至少从他刚才面对秦霸的表现上看，他还算是见过点世面，一时间，周围的乡亲全都开始往后退。

    “前辈，您这是彻底不给我们龙头帮面子啊，刚才是我们不敬，可您也已经教训了我们，现在您这是什么意思真要与我龙头帮作对”那秦霸似乎还挺霸气，居然到了这一步还站起来擦了擦嘴角的血迹。

    我心里冷哼一声，二话没说再度巴掌挥了过去，这回可绝对是左右开弓，啪啪啪啪那声音更是脆响到了极点，打的旁边的爪牙瞠目结舌，打的东溪村的乡亲交口称赞。

    我要的就是这种，即便我现在初次来仙界，但若是碰到这样的情况，我还明哲保身、袖手旁观，那我还谈什么修仙得道，那跟妖魔又有什么区别。

    “你你们快去通知帮主，我就不信他还敢杀我”一时间，那秦霸没有半点退步，反而对着其他几个人喊了起来，似乎他还压根没把我当回事。

    “真找死”我嘴角一扬，也没多言半句，而是直接一招捏住了那秦霸的脖子，同时使劲一捏，瞬间刚才还叫嚣的秦霸，一下子没了呼吸和气息，一下子便彻底没了性命，这便是圣仙曾经施展过了的手段，而这份霸气我也是跟他学的。

    “杀杀人了”旁边，那狗日的爪牙一下叫了起来。

    此刻，我哪里还会手下留情，再度出击，一下将其他所有人都给彻底击杀，一个不留，而且还毁尸灭迹，将他们身上所有的气息都彻底扫了个干干净净，以

    至于外人压根就不会发现他们曾经还来过这里。

    a更新最q快上酷＊匠网;

    而这一系列的手法弄完，图老他们也是安全了，不过他们个个都面如土色，好似小老百姓杀了官，随时随地是个死一般。

    我看了看他们，还别说这些人肯定没杀过人，即便是其中最有威望的图老，也是目瞪口呆，脸色发白，我知道既然我已出手，那这个尾还是要解决的。

    “好了，各位乡亲，这几个人是我杀的，跟诸位毫无任何关系，我只希望大家能心胸开阔，就当什么事都没发生过一样我则确保没人敢来找你们的麻烦”虽然这一次杀人看似有些神速，但这一切也都在我精密的计算中，这些人已然死亡，而是所有气息都已被我屏蔽，那一般绝对没人还能找得到他们，即便找到，也必须是高手，还得三五年之后。

    当然，只要这些村名守口如瓶，那一切都将云淡风轻。

    而我说完这层意思，那图老立刻心领神会，马上对着其他村名喊了起来：“金仙大人的话大家都听到了吗刚才啥事没有，什么龙头帮、秦爷压根都没来过，懂吗”

    “对，说的没错，我压根瞅都没瞅过，什么秦不秦爷的，我压根就不认识”

    “没错，刚才我眼睛眯一会儿，究竟发生什么事，我压根就不认识”

    “是啊，不知道，压根什么都不知道”

    底下，聪明的村民立刻一个个叫嚷了起来，同时所有的罪证也一下消除的干干净净。

    事情全部处理完成了，那图老看了看我一眼，忙很快道：“没想到，真没想到，您老居然是金仙，真是狗眼不识泰山，我可真是瞎了眼”

    “图老，咱们就别客气啥了，今天出手也算是我报你们一家的恩吧，不过虽然这恶霸已除，但保不齐这几天还不太平，所以你们全村做任何事都要小心，我帮完这一次也要走了”

    “金仙大人你马上就要走”那图老听我这么说，似乎心里还很不舍。

    “是啊，这里的事情已经办完，我留在这里也起不了太大的作用，就此别过吧”我当机立断没有拖泥带水，我若现在留在这里，反而对他们是一种伤害，相信那所谓的龙头帮应该不会再骚扰到他们了。

    那图龙有些依依不舍，那我没有多想，很快便出了东溪村，此时此刻这小村子的灵气几乎已经被我吸了，再看上去更加普通朴实，丝毫没有半分奇异之处，而这样对他们而言反而也是件好事。

    而出了东溪村，我立马朝着伏龙集镇而去，这镇子很大，足足三千里，这对于仙人而言却是不难，但此刻我们都到了仙境，按照仙界的规则，我们只能略微驾云，因此绝没那么快。

    不过，即便是行走，那也是快如闪电，略小半个时辰后，我终于看清了所谓伏龙镇的全貌，那镇子确实是大，起码有凡尘一个大城市那般大

章节目录 594、伏龙镇

    一个小镇起码得有平常俗世一个大城市那么大，甚至于比京城都大，如此大规模的镇子仅仅只是仙界的九牛一毛，可想而知那仙界的县、州有多大，而且来到这伏龙镇，我又对仙界有了一种新的认识，那就是仙界不仅有三百六十五个州，而且除此之外，北方则是冰川世界，到处都布满冰雪，一般的仙人根本无法靠近，而西边则是蔓延亿万里的大漠，那里荒无人烟，却是炙热无比，同样没几个仙人敢轻易靠近，而东南两面皆是仙海，无穷无尽，没有边缘，更没几个仙人能够横跨。

    真不知道璐璐和小猫在何方，其他人又在何方算了，现在想这些毫无用处，现在该做的是如何提升自己，如何在仙界站稳脚跟，如何更好的隐藏自己，而那圣仙之所以将我放逐到这里，其原因也是让我如野草般逆风而长，这是给我一次考验，同样也是一次机会

    我摇了摇没再多想，现在最重要的是熟悉这伏龙镇，在仙界而不可凡间，处处都是机会，这伏龙镇面积大，房屋和人口多，但它毕竟只是个镇，真正高耸的房屋也就那么几间，另外看的出来在仙界的村子中天仙级别已属高手，而在镇子上金仙绝对已然称王。

    而我这个金仙也是时候网罗一批人了，要不然孤立无援，只身一人绝对不是长久之计，，而我在逛街途中，听到街头巷尾很多人对龙头帮深恶痛绝，似乎有些人一提起龙头帮还咬紧牙关。

    “听说了吗龙头帮有一只老虎秦霸，昨天莫名其妙的失踪了，很多人都怀疑他被人给宰了”

    “宰了谁那么大胆子，居然敢宰这臭名昭著的秦爷，他难道就不怕龙头帮报复吗听说这龙头帮现在兵强马壮，天庭官方都有意招揽。”

    “什么天庭诏安这种土匪那天庭还叫天庭吗那还不成了狼窝了啊。”

    “呵呵，你以为天庭是个什么好去吗现在跟狼窝有什么区别，你争我斗的，到处都是一片乌烟瘴气”

    “好了，你们就别说了，你看到没有龙头帮的人现在像一条狗一样的在四处逮人，那帮主龙爷也已经发下话了，就算找遍整个伏龙镇三十多个村子，将每个村子都翻了一遍，也要找到秦霸”

    正在这些闲散之人这么说着，一群龙头帮帮派的人开始满街的在找什么人，口中还跟着吆喝：“今天有没有看到什么生面孔进入伏龙镇”

    生面孔这些混账似乎搞的比正规军还要嚣张，不过他们好像找到了一丝蛛丝马迹，要不然绝对不会如此肆无忌惮的满街的寻人。

    而这些人一出现，有几个人居然本能的盯住了我，似乎我的气息让他们都产生了怀疑，这些人本来是一闪而过，一瞬家竟都朝我围了过来。而原本我在那闲散之人边上一点也不显眼，然而这一下当所有人充满敌意的目光都盯住我的时候，一下子其他闲散之人都纷纷退开了。

    “你是什么人从哪里来干什么的”那些龙头帮的人一开口就蛮横

    无比，好似他们才是官差一般，这伏龙镇压根就是属于他们的地盘一般。

    “我为何要说”我没有给他们好脸。

    然而我刚说完这话，那帮龙头帮的人当即叫骂了起来：“胆大包天，居然敢这么给老子说话，立刻给我抓起来，顺便把他的舌头给我割了”

    这帮人也太嚣张了仅仅只说了一句不中意的话，什么证据都没有，竟要立刻抓起来，同时还要当街割掉舌头，这简直比土匪还要土匪。

    “我看谁敢”我心头火大，好歹老子是一个堂堂金仙，在伏龙镇我还不用慌什么，我冷哼一声，冲着他们大喊，同时立刻将金仙的气息一下爆发了出来。

    一时间，整个大街狂风大作，所有人都瞪大了双眼，特别是那几个龙头帮的人，金仙是什么，即便是在他们龙头帮，金仙也绝对是帮主才有的级别，要知道在整个伏龙镇金仙级别也是零星几个。

    而且，即便这群混账不来找我，我同样也会去找他们算账，图龙他们虽然已经脱困，但绝对还不安全，如今龙头帮既然这样疯狂的要找到秦霸，那整个东溪村迟早也会暴露。

    “金金仙大人没没想到金仙大人路过伏龙镇，我们真是瞎了狗眼，望金仙大人恕罪”那些狗东西还不是真的白痴到家，毕竟这个世界以实力为尊，他们一看到我的实力，立刻不敢造次，同时连忙对我说起了软话。

    “白痴，以后注意点，下次再敢放肆，我立刻要了你们狗命”见他们服软，我并没有再动手，毕竟周围的人太多，此刻动手，对我非常不利。

    “明白，明白，下次再也不敢了”那些狗东西连忙爬了起来开始往后退，而我也没有再逗留，而是直接闪身而去。

    n更新s最l快q上酷匠网

    走了好几里，穿了好几条街道，我准备找个酒楼歇个脚，然而刚准备进去，突然背后一只手按住了我的肩膀。

    “里面危险，跟我走”

    我忙回头一看，是个黝黑健壮的汉子，看着样子似乎不像是坏人，而我刚准备问他。

    那汉子立刻对我小声道：“恩公莫怕，我是图老的儿子，是自己人，里面龙头帮设了一个圈套，正准备捕捉恩公，您不信可以立刻随我上去看看”

    那汉子也不过多解释，而直接带我上了酒楼后面，我一看心头不由吓了一跳，还真被他说准了，这酒楼前后的巷子里竟然埋伏了很多人，他们似乎一路尾随，而我居然压根没有发现。

    “恩公无需惊讶，这些人的实力其实不强，但他们诡计多端，而且有很多阴招，来无踪去无影，而且惯会用毒，不瞒恩公说，有好几个金仙的性命就坏在他们这种小伎俩手里”那汉子说话间，我心头一震，他说的没错，这帮混账太阴了，而且手段还很独特，刚才明面上对我表现害怕，但暗地里却已勾结了其他帮众，如果不是这汉子提醒，估计我还真蒙在鼓里，看来这龙头帮必须得灭了它。

章节目录 说明：库存20章 大家快点挖

大家快点速度挖，库存章节很多快20章了

章节目录 595、仙界第一战

    跟图龙的儿子继续交谈中，我得知他的名字叫大山，而小牛就是他儿子，龙头帮的人长期压榨周围乡村，压榨的最厉害的就是东溪村，这大山约上了周围四邻的好友，早就组成了一个刺杀联盟，终极目标就是为了刺杀龙头帮帮主，从而摧毁整个龙头帮。

    当然这都是他们的终极目标，他们原本是想干掉秦霸，这家伙一天到晚与东溪村父老乡亲作对，可没想到他们正准备动手，而且还准备了周密的计划，那家伙居然被我给干死了，因此才来伏龙镇找我。

    而此刻我刚好缺一帮子弟兄，没想到这大山竟给我送了一帮弟兄，离开了那酒楼，随着大山进了附近的小庙，一群壮汉都聚集在那里，虽然个个都不过地仙，但每一个还都挺强，都是实打实的硬汉，而且这一伙子人跟着大山，还都挺讲义气，当然最关键的是他们心里都怀揣着同一个目标，灭了龙头帮这个祸害，为了东溪村，为了咱整个伏龙镇太太平平。

    当然最关键的是这帮人就缺一个主事人，而我这个金仙自然而然便成了他们的主事人，要知道金仙级别绝对可以称得上伏龙镇的绝顶高手，一切都水到渠成，我认识了大山，从而结识了一帮子朴实给力的好弟兄，这算是我在仙界扎下了根，不过这条小根还太细，虽然扎下来，但我知道随时随地都会断，必须得巩固，确保无虞。

    当然要是确保无虞，只有一个办法，那便是得先灭了龙头帮，将对方的势力和地盘收归我有，这样自己的势力才能算是巩固，才能算是在仙界拥有了自己的地盘。

    不过要真正对付这龙头帮可是不易，这龙头帮在伏龙镇发展多年，势力可谓是盘根错节，就算我们现在有人，但也不过是一群农民军，没人会看得上我们，我们只有出奇制胜才能凑效。

    而如何出奇制胜，大山倒是有一个办法，这大山绝对也是有点脑子，或许也是被龙头帮的人逼迫到家了，他对整个龙头帮是相当了解，这龙头帮的帮主叫龙爷，实力自然不容小觑，而除了这龙爷之外，还有三只老虎，这三虎是龙爷的干儿子，分别为杀虎、财虎、色虎，这三只老虎，一个充当龙爷的贴身杀手，一个则是充当管账的先生，一个则是专门看管地盘，传闻这龙头帮有帮众三千，还个个都不好惹。

    而我们要灭这龙头帮，彻底确保东溪村父老乡亲无虞，首先要做的就是要先灭掉这三虎，斩掉这龙爷的左膀右臂，彻底让他们成为一只没有牙齿的老虎。

    不过这三只老虎有强有弱，不能同时杀掉，必须一个个来，而且逐个击破，既能让我们觉得轻松便利，当然更妙的是能让他们三虎之间相互猜忌。

    当然要动手的话，第一个要动的自然是最弱的，而最弱的那个无疑是色虎，这家伙是无色不欢，天天泡在女人堆里，此人最好对付，同时此人在龙头帮也最有

    头脑，看管地盘，处理各处的生意可以说是头头是道，搞掉了他，就等于一下子搅乱了他们整个帮派。！酷im匠…z网|首｝}发$!

    动手！先解决这只无色不欢的老虎，我跟大山定了计划，虽然我已是金仙，但大山他们这帮弟兄还都挺弱，因此这一次出手还真不能硬来，智取是最好的，不过对付这色虎办法绝对有好多种，最关键的便是从女人口子入手，让他死都不知道怎么死的。

    说动手就动手，大山开始跟踪色虎的行踪，确定他每天的路线，而其他弟兄则去物色对象，准备好好勾引他一番，我则闭目养神，静心修持，原本这帮兄弟虽然报仇心切，但真正然他们杀人，而且还是这三虎，似乎还没这个胆气，但现在有我这金仙坐镇，他们压根什么都不怕了，所有看家的本事也都施展了出来。

    很快，有几个兄弟已经物色好了一个极佳的人，那骨子媚劲，别说那色虎，就连我看着她都有些蠢蠢欲动，而且这骚货只认钱不认人，让她干这勾引的事简直太好了，而大山也是给力，没几天就已经摸清了这色虎的行踪，这段时间他还刚好忙于查找秦霸，烦躁的很，这两天还正憋着坏水，想找个新鲜的妞好好发泄发泄。

    时机明显都有了！两天之后，大山这小子动手了，而我则埋伏在关键位置，随时准备给他死命一击，虽然这龙头帮三虎，都不是金仙，但也都是一等一的天仙巅峰，一只脚踏入金仙的人物，而且都在江湖上摸排滚打许多年，因此压箱底的手段绝对都有一些，所以我们出手绝对要快，更要狠，最好是一击致命！

    此刻夜色也开始朦胧了，所有的准备都已经妥了，其他弟兄也都埋伏好了，远远的也看见一顶轿子和三五个跟班慢悠悠的朝这里走来，同时一阵风吹来，全都是酒味，看样子这掌管地盘的色虎，这几天还真是挺烦的，不然也不会借酒消愁了。

    “出手！”眼看着对方越走越近，这一刻，大山那头突然喊了一声，一时间我都还没反应过来，那个婀娜多姿的骚货突然屁股一扭一扭的走了出来，走来的感觉非常自然，不过这妞虽然是妓女，但真挺多几分气质，最关键的是大山这回可是出了血本了，让她扮演一想要找野男人的少妇模样，这人一穿衣打扮还真挺像，而且在这夜色之中，那骨头缝隙里的骚味全都释放了出来，似乎隔了好几十里地都能闻的到。

    此刻，别说是那色虎了，就连我也有些蠢蠢欲动，甚至于有一种想冲过去的想法了。

    而我们这边刚一放出诱饵，另一头立刻便有了反应，那色虎一撩开帘子看到那人，就流起了口水，而那人也是手段高明，这个节骨眼上猛地给他施了个媚眼，那色虎心彻底痒痒而来起来，忙喊着几个轿夫停下轿子，同时迫不及待的从轿子里钻了出来。

    我心头一乐，这色虎果然上钩了。

章节目录 596、灭虎行动

    “小娘子，这么晚了去哪里了啊”那色虎一开口就给人一种急不可耐的样子，同时赶忙挥了挥手，让身边的人全都闪退，很明显他现在就是一只饥渴的老虎，看见如此骚货，他哪里还有其他防备。

    “唉，家里那位那方面不行，我有些空虚，出来透透气”那骚货说话也是直接，简直一字一句都说进了色虎的心坎里，而且说话间还故弄风骚，那手势和动作让人一看就是那种迫不及待出来找野男人的主儿。

    一个寂寞出来找野男人，一个刚好郁闷出来找野食发泄，这两人简直就是干柴烈火碰在了一起，一瞬间，那色虎口水直接流了出来，同时猛的一脱上衣，露出雄壮的肌肉道：“哈哈，你家那位不行，我行啊，要不，咱找个地方好好玩玩，哥哥我让你尝尝什么叫欲仙欲死，哈哈”

    “去你的，我才不要呢”那骚货妓女似乎还真挺有手段，这个时候居然还对色虎欲擒故纵，不过在她说完这话的同时，那屁股猛的一扭，同时还朝着那色虎贼贼地一笑，而且还将手指往自己嘴里舔了舔，那风骚的表象简直一览无遗。

    这一刻，别说那色虎雄性激素爆发了，就连我看着也有些醉了，当然此刻哪里是想这种事的时候，先搞定色虎再说，而且还要神不知鬼不觉才行。

    而随着那骚货说完这话，那色虎哪里还受得了，直接上前就要搂那骚货，可那骚货对付男人的手段绝对厉害，见对方要来搂，立刻一个闪身让色虎扑了个空，同时嘴里还乐呵呵的叫道：“呵呵，想硬上老娘啊，等抓住我再说”

    “哈哈，就是要硬上，今天我还就喜欢这样，那些送上门的妓女我还真不要了，爷爷我今天就要你”那色虎哈哈大笑，再度扑了过去，这一下依旧没有扑到，不过倒是被他抓了一节对方的衣袖，那衣袖香味扑鼻，让色虎醉心的同时，那骚货光滑的手臂一下都露了出来。

    “哼，别把老娘逼急了，等等我把你给搞趴下还说不定”那骚货说话间，居然一下将裙子给卷了起来，那姿态简直泼辣极了，同时那整个美妙的玉体全都展现了出来，惹的那色虎再度猛扑

    “爷爷我喜欢被人玩，哈哈，来吧，这回我让你跑”那色虎说话间，终于猛的出手将那骚货抓在了手里，同时，另一只手疯狂的开始做起了坏事。

    “别，不要，不要，你个野男人，我可是有家室的人”那骚货还真是做足了全套，一时间整个人居然还呻吟了起来，同时嘴里虽然还不要，但一只手居然一下直接伸进了色虎的下部，引的那经验丰富的色虎都忍不住吼了起来。

    “爽让你现在爽吧，等会我就让你哭都来不及”我没有立刻动手，现在这混账还没彻底往我的投入，等他彻底没了防备一心一意就想着干那事的时候再上，因为对方毕竟是天仙巅峰，这样等级的人物，如果遇到生死的紧急关头，所爆发的实力甚至与金仙无二，当然凭我现在的实力绝对也能搞的定他，但难免会搞出些动静，如果暴露，那接下去灭杀其他二虎，甚至那龙爷，就

    困难重重

    此刻，我示意所有人都没动，务必等待最佳时机，这一次出手我自然是主力，而且还要一刀毙命，而其他人则守住四方，将所有释放出来的杀气、戾气和死亡之气全都屏蔽干净，让这一切都完全平淡如水。

    而我心里这般盘算着，突然那色虎搂着那骚货开始忘我的亲了起来，同时，则开始脱起了自己的衣衫，我知道时机马上就要来临了，一旦一个男人，因为他的注意力全都在那女的身上，心里就想着怎么把她给上了。

    “准备”我看了一下周围的弟兄，同时，我整个人率先慢慢靠近了过去。

    g:酷a匠3网b永v久免w费看2“小x说0g

    那色虎那头已是风起云涌，马上就要得手，而我们这些的大铡刀已经架在了他的头顶。

    “来吧，哈哈，今天咱俩要玩他个通宵”那色虎哈哈大笑，一下脱掉了自己的内裤，而在这一瞬间，我直接杀了过去，对准了他的要害。

    “谁”那色虎突然大喊，则长期在刀枪中滚爬的人反应之快，倒真是让人意外，不过他此刻他再快，也已经快不过我，还没等他将话说全，我已然一刀将他的脑袋剁了下来，那速度的简直比闪电还快，同样也是我成就金仙以来的最快且也是最强一击

    而在瞬间色虎脑袋砍落的刹那，我直接一把火烧向了他的躯干，又是一瞬间，在色虎完蛋的刹那，他的那具臭皮囊也彻底被烧了个干干净净。

    一切都在两个眨眼间完成了，而大山他们其他弟兄则将周围关于色虎的气息全都给扫了个干干净净，一切都悄无声息，虎头帮强悍的色虎就这样在两个刹那间，被消灭的干干净净，简直是神不知鬼不觉。

    以至于一刹那间，连那个骚货妓女都愣住了，看着我，仿佛在看一个魔鬼，同时嘴里还忍不住喊了起来：“别别杀我”

    “哼”我冷哼了一声，对她道：“放心，你是我们的功臣，没你我没那么快干死他，不过为了消息不走漏，你还得委屈几天，大山，下去看管起来，龙头帮覆灭之前，不能让她走了”

    “明白”大山猛的一点头，原本大山对我只是名头上的敬佩，敬佩的是我金仙这个名，而现在彻底看到了我的手段，自然是实打实的敬佩，而其他兄弟也都纷纷对我点头，有一个金仙坐镇，一切都像是有了保障。

    “呵呵，处理完色虎的事，接下去先别急着动手，放点风出去，让他们先窝里斗”我心里已然盘算好了，干死了色虎，对于龙头帮而言明显是一记晴空霹雳，龙头帮势必会查找凶手，但这个凶手到底是谁

    呵呵，谁又能说不准是不是龙头帮自己内讧呢

    旁边大山听了我的想法，立刻拍起了大腿，大赞道：“大哥说的对，他们三虎历来明争暗斗，那秦霸本身就是色虎的人，现在秦霸死了，紧接着色虎死了，很明显是在内部清洗色虎，呵呵，虎头帮在伏龙镇势力那么大，现在天庭似乎都有意向他们伸出了橄榄枝，谁又会想到会有人敢此刻对他们下手呢”

章节目录 597、谣言四起

    计划很快便在击杀色虎之后定了，而前脚秦霸领着一群人突然“失踪”，人也没找着，尸首也没寻到，而现在更夸张的是连去找寻秦霸的人色虎也离奇的没了，一时间还没等我们开始散步谣言，这伏龙镇上就开始骚动了。

    要知道在伏龙镇也有上百万人，随便没两个人自然不会引人关注，可这回不同了，没的可是龙头帮的两位大员，而且还是在龙头帮在于天庭接洽的这段特殊时期，一时间，茶楼酒肆中说什么的有。

    “色虎也没了，我看八成是死了，也不知道是哪路的英雄好汉干的，真是痛苦，这种祸害早该死了”

    “哪路的英雄好汉呵呵，我听说色虎没的那一天晚上是一婀娜多姿的美女把他给勾走的，正他的亲信去找他的时候，压根啥都没了，仿佛就这样消失了似的。”

    “那美女会不会是妖啊这色虎一天到晚鬼混，说不定惹上妖女了”

    “妖仙界哪里那么容易来妖，你们难道没听到风声吗这龙头帮内明争暗斗可厉害的很呢，这色虎占据着地盘，油水天天捞，那财虎就更不用说了，占据着财路，油水就更多了，就只有那杀虎压根啥都没捞着，一天到晚就杀几个人过过干瘾，而且本事还最好，他能就这样守着清苦日子过下去吗你们好好想想”

    “对啊，你说的对啊，很有可能是他们闹内斗啊，杀虎从头到尾压根啥油水都没捞到，而且现在龙头帮正跟天庭谈的火热呢，以后的油水就更足了，而这谈判基本都是财虎和色虎的事，这杀虎能不眼红吗”

    “呵呵，我看你们说的太准确的，我再告诉他们一个重磅炸弹，昨儿个有个龙头帮的兄弟说，杀虎和财虎昨天不知为何还大吵了一架，隐隐约约是财虎怀疑杀色虎这事，是杀虎干的，两个人吵的很凶，最后还是龙爷干预才没吵下去，听说中途还都干起来了，财虎手臂都受伤了”

    “看样子，这事还真不好说啊，看样子这场戏好看了，我希望他们斗，最好再斗死一个，哈哈”

    里头聊的正欢，外头我们几个也听得很欢

    没错，这就是我们要的结果，就希望他们内部先乱起来，而且越乱越好

    “大哥，是时候动手了吧”旁边，大山已经有些忍不住了，牙关更是咬的紧紧的。

    “别急，现在还不是最好的时机你们再去捣捣乱，让他们的矛盾再激化激化”我心里很清楚，这里是仙界，而非凡间，凡间我留有后路，可现在这里人生地不熟，我压根没有后路，凡事必须做的很精细，丝毫没有任何遗留才能行动。

    “明白，我再叫几个弟兄去散布散布谣言”那大山没有丝毫犹豫，立刻开始行动，虽然直接对战他们还不一定行，但散布谣言绝对在行。

    而在大山他们继续捣乱的同时，我则开始我的计划，对于我们来说，下一个目标毋庸置疑就是财虎，灭杀他，

    刚好可以将这事嫁祸在杀虎身上，不过杀他跟杀色虎可不一样，杀财虎并不是目的，目的是财虎背后那些龙头帮搜刮来的巨额财富，这些玩意藏在何处，如何将这些财富囊入自己怀中才是最重要的，因为没有钱在仙界同样办不成事。

    我没有再多想，锁定了财虎这个目标，便开始跟踪，不过我并没有一个人去，而是同样约上了大山，经过几天的接触，这小子不仅有脑子而且还灵活，干跟踪这事他绝对是行家里手，经过几天的跟踪他便很快摸清了里头的底细，龙头帮一般三天一对账，将四处搜刮来的金银宝贝都送往一个地方，那便是金库，而现在正逢多事之秋，财虎几乎隔一天就对一次帐，而且每次都往一个地方走，那便是一个叫流水伊人的山庄。

    “大哥，听说那龙头帮搜刮来的金银财宝可堆的跟小山似的，估摸着铁定藏在那狗屁山庄了要是把这些宝贝都搞到手，那咱们绝对是发财了”大山在一旁激动了起来，他一直生活在东溪村，又是社会的最底层，铁定是穷怕了。

    “先不急，这么大一个帮派，这钱铁定是他们的命根子，估计没那么简单”我微微一顿，虽然大山跟踪人很厉害，但区区几天就找到了目标还是有点虚的，因为我们能找到，其他敛财之人铁定也能找到，如果是这样，那龙头帮的财富早就被劫了很多次了。

    “大哥说的很对，估计还真不简单要不咱们先去试探试探”大山听我这么说，也谨慎了起来。

    “对，就今晚去试探”我没迟疑，立刻道。

    x更新:z最`b快上酷`t匠网

    旁边，大山立刻很干脆的点了点头。

    入夜，两个黑影瞬间闪过了流水伊人山庄，不用说，那便是我和大山，此刻我俩包裹的格外严实，只露出了两只眼睛。

    而就在我们前脚刚着地的瞬间，后面财虎等人就慢悠悠来了，也许是受到了色虎被杀的影响，财虎周围的打手多了一倍，里里外外几乎有百十号人，在夜色下走着，还真挺有阵势，一般的小毛贼看到这场面估计直接就给吓退了。

    “大哥，我们要不要偷偷进去看看”大山忙道。

    “别急你守住我的肉身，我的意识进去探一探”这一刻我比任何时候都要谨慎，此刻肉身前去肯定不妥，灵识探入绝对是最保险的。

    一瞬间，我以最隐蔽的姿态将灵识探了进去，同时我并没有沿着主道而行，而是攀岩外道，小心驶得万年船，而刚一进入那山庄，就感觉里头有很多要命的阵法，如果刚才与大山冒然进去，兴许连我这个金仙都不一定能逃脱的了。

    不过这还不是最主要，更让我有些摸不着头脑的是，那财虎居然也在七绕八绕的兜圈子，他压根就没进入那山庄的主楼，反而乘坐一条小舟进到了后花园一个小湖泊上，也不知道他在搞什么花头，然而当我再度聚集会神去看的时候，那条小舟居然不见了。

章节目录 598、黑帮宝库

    不见了我一愣，刚才也就眨眼之间，而且那小湖泊也就那么点大，怎么可能一瞬间就没了

    我凝心聚神再度深入探究，同时将灵力一下渗透进了湖水之中，突然发现那湖水之下居然还暗藏机关，那湖水与外部的连接处居然有一个溶洞，高手卷着小舟便能通过溶洞，鱼贯而出。

    酷\匠、网首发，

    这所谓的流水伊人山庄果然是虚晃一枪，所谓严密的阵法和保卫都是假的，不过是一个摆设罢了，真正的宝库铁定还在另一处，我没有多想，直接顺着那溶洞穿了过去，一时间立刻廓然开朗，那溶洞竟接着外头一条小溪，那溪流蜿蜒而上，清澈见底，而且四周树木参差，很是浓密，倒是一处妙地，且这地方看似也平常，压根就没几个人会来，而且最关键的是这里的地势很险要，也就那溶洞刚好与之相接，其他位置根本无法进入。

    真是一处险地顺着那条小溪上去才发现其中的险要，且我很快就追到了那财虎所驾的小舟，此刻到了这小溪，那财虎已然表现的悠哉悠哉，压根就一点都不慌张，显然这里在他眼里是铁定安全的，绝对不会有外人会来到这里。

    而此刻，但看那条小舟，竟逆流而上，速度还挺快，而且看的出来那小舟上明显载着金银珠宝，一般天仙拉着走也是吃力，这仙界可不比凡间，凡间一个天仙那绝对想飞到哪里便哪里，飞天遁地，那是无所不能，可来到仙界就不一样，即便是我这金仙也只能爬云，那便是只能飞个两三里，根本无法长时间飞行，估计也只有那强大的圣仙才能在仙界飞天遁地，想走哪里就哪里。

    而此刻但看那财虎的小舟，前头居然有两条大鱼拉着，那大鱼身体健硕，速度时快时慢，似乎这点距离对它们而言，根本就是小事一桩。而来到仙界我也听说，在仙界有些仙人为了自己方便，会私自养一些妖物，虽然在仙界法令中这些都是明令禁止的，不过妖物用起来，相当便利，而且一旦驯化便极其听话，就比如眼前这两条鱼妖。

    而在两条鱼妖的拉拽下，很快财虎所乘的小舟扶摇直上，慢慢地离那秋水伊人山庄越来越远，而离山庄后面的山头越来越近，那山虽小，但却布满浓雾，里里外外犹如仙境，当初在外面看时，里头非常隐秘，压根就看不清什么，而此刻身在山中，却发现这山灵气十足，山花遍地，鸟雀甚多，隐隐约约所有有灵性之物都往这山头聚集。

    这山中不仅有宝物似乎还有其他灵物

    我微微顿了顿，没有多想，因为这一切好似都跟那宝库有关，不过现在还不是冒然行动的时候，因为进入那宝库还必须得用得着财虎，似乎那宝库有更高深的阵法守着，不过那阵法似乎还是个隐形阵法，如果没有财虎的进山“钥匙”，别说我这个金仙，就算玄仙、祖仙来了也白搭。

    看样子这龙头帮的手

    段还真不一般不过如果能顺利截取这些不义之财，那就等同于掐中了毒蛇的七寸，你想不投降都不行。

    我没再多想，此刻那财虎乘的小舟已经悠然靠岸，他下意识的看了看四周，立刻跳了下了船，然后很诡异的在旁边的地面使劲跺了几脚，说来也怪，就这么跺了几脚后，原本地面上的杂树杂草顷刻间一扫而空，同时更玄妙的是，地上原本两堆不起眼的石头居然动了，而且顷刻间石头竟变成了石人，一摇一摆好似机械人一般竟朝着财虎走了过来。

    “去，把东西搬过来”那财虎朝那两个石人发号施令。

    而那两个石人立刻点头，忙一摇一摆的朝着小舟而去，很快两个石头人便扛出了一个大箱子，那箱子缝隙间金光灿灿，里头不用说铁定藏着龙头帮收刮而来的民脂民膏，不过那箱子被封条封着，显得非常严密。

    财虎看着那俩石头人搬出箱子之后，立马开始朝着一处巨型石壁走去，而这个时候原本悠哉悠哉的财虎突然变得很谨慎，他左看右看，看了好一会儿，终于猛的朝着石壁的一处凹进去的位置猛的一击，顿时那石壁发生了错位，竟在石壁的中央露出了一个巨大的龙头，那龙头怒目四射，竟像是活物一般。

    好精致的设计，我微微一震，尽力的隐藏自己的气息，此刻财虎显得非常谨慎，而且事情已经到了关键时刻，我可绝不能让他发现了，而财虎又看了一遍周围，确保没事之后，突然间摸向龙须，同时对着龙头喊了一句话。

    “一个龙头两只眼，三个姑娘六只奶”

    我一听这话差点没吐，而那龙头突然间居然张大了嘴巴，刚好露出两米多高，而那财虎看着龙头大开，嘴角不由一乐，似乎还未自己的密语设计高兴。

    不过随着财虎的进入宝库，我心一下已定了，我现在要的就是这个密码，要的就是这个宝库，如果这家伙说出了密语，那也不用在留他了，不过还不能再这里动他，这里可是宝库重地，我相信那龙爷铁定有感应，因此要杀这财虎，必须再找地方。

    此刻，我没再停留，而是瞬间回身，自身的意识回到了肉体之中，同时叫上大山立刻撤离流水伊人山庄。

    “大哥，是时候对财虎下手了吧”两人刚出来不久，那大山就忙对我叫道。

    “你小子还真贼，没错，准备吧，找一个好地方动手，最好是那杀虎平时经常去逛的地方，另外，速度去找几辆马车，越破越好，另外还需要找一些干草，此外多找些信得过的弟兄”我忙道。

    “明白”大山也不多问，立刻便下去办了。

    一切都准备妥当的，而临战前，我又偷偷让人撒了出点东风，而这点东风很快便刮遍了整个伏龙镇。

    “听说了吗现在龙头帮杀虎和财虎间的矛盾已经非常深了，那杀虎已经放出风声了，居然公开扬言要干掉财虎”

章节目录 599、截杀财虎

    机会来了就趁现在干掉财虎干掉他之后，立刻前往流水伊人山庄，顺溪而上，将所有财富拿下，然后顺道全都运往东溪村，这笔财富毋庸置疑将是我在仙界积累的第一笔原始财富，同时也能为东溪村的老老少少改善生活，当然更关键的是为他们增强体质，在仙界这种地方，拥有强劲的实力永远比拥有富甲一方的财富来的更靠谱。

    我没有多想，做完了所有铺垫之后，立刻出手，当然这出手也不是盲目的，大山那头已经找到了最好的杀机，那狗日的财虎似乎非常胆小，也许是听到了诸多风声，这几天出行也是格外谨慎，不仅保镖很多，而且路线也都固定的，花天酒地的场所都不去了，顶多就去个茶楼。

    这财虎做的很谨慎，但他永远也不会想到，就是这个茶楼葬送了他的小命。说起来也是老天帮助我们，连我自己也没想到一切来的那么顺，那茶楼的老板老周竟然是大山的过命之交，而且当年东溪村的图老爷子还救过他一命，因此当我们找到他的时候，老周猛的一拍胸脯，当即便答应了下来，而且还要与我们合伙干掉财虎，很显然这头老虎绝对不是什么好东西，伤天害理的事情干的太多了，已经落得人人都想诛之的结局。

    一切都进行的很顺利，我们也开始在茶楼布局，我当然是主力对付财虎，而大山和老周他们则全力对付其他的绊脚石，当然虽然我们准备的妥当，但也不能蛮干，该用巧妙的就用巧妙的手段，而大家一合计，用毒绝对是最稳妥的，既保险也一击致命。

    当然杀财虎也不能急，现在这财虎绝对还是敏感时期，我们决定三天之后对他动手，对一般人而言，三天的风平浪静铁定会松懈，定了日子，我们便开始准备。

    我则继续修心养神，稳固金仙的级别，那龙头帮的宝库绝对有修炼的神物在里头，我仅仅只是感受了几分其中的气息，就感觉自身多了一丝明悟，这一丝明悟对我而言相当重要，金仙之上是玄仙，如今在巩固金仙的同时，冲击玄仙对我来说是头等大事，不过玄仙岂能那么容易，从天仙到金仙其实并不难，因为地仙冲击天仙时本身积攒的东西就够多，可一到金仙层级时都已经用尽，想要再用已然难如登天。

    而相对在仙界，金仙可以多是多如牛毛，这种层级在小镇上还算一霸，但到了县城可就不行了，而再往上玄仙就不多了，要不然当时天兵阻扰我们的时候，单独捆绑了玄仙，那正是因为玄仙绝对有利用价值，玄仙在仙界至少算到上一方大财主，而我这样的金仙也就只能算个小地主，努力，晋级吧

    而我在修行的同时，我则吩咐大山尽量多的找各种牛车，马车，最好破一点，普通一点，不起眼一点，另外还要预备很多干草的之类的，当然找这些东西目的很明确，那便是运送龙头帮那些财富，那

    些财富太扎眼了，必须要想办法运，而这般运送则是最保险的。而另一头，老周等茶楼的人则寻找无色无味，毒性最强的毒药，这件事看似很小，但绝对是我们成事的关键，那龙头帮的人可都是刀子上舔血的主，个个都老谋深算，对用毒这种事绝对也是非常在行，因此必须神不知鬼不觉。

    一切的部署很快都搞定了而时间也很快过去了三天所有人都开始摩拳擦掌，因为这一晚的成败，绝对将改变一切

    然而让人觉得奇怪的是，我们万事都已经具备，东风也已经有了，可那财虎竟迟迟没有出现。

    “怎么回事难道那精明的财虎已经发觉不对，不来了”一时间，连大山都产生疑问。

    “放心，他绝对会来，前几天每天都来，而且我们尚未露出马脚，他哪里会知晓”那大周倒是一拍胸脯，很肯定道。

    我点点头，经过几天的接触，大周这个人还是比较靠谱的，做事也是滴水不漏，这几天伺候那财虎也是非常得体，要不然像财虎这般挑剔的人绝不会把这里当成自己根据地似的天天来了。

    可虽然如此，但今天也却是怪了，这财虎却迟迟不来，而且街面也没什么风声

    “咱们也不能这样干等下去，大山你机灵，再去侦查侦查，也好给我们做个防备”我有些急了，这事还牵扯上一大笔财富，这些财富对我们这些穷光蛋来说太重要了。

    “明白”大山也正有此意，我话刚说完，他就像只猴子一般跳了出去，同时他身边两个机灵的弟兄也跟了出去。

    然而就在他们仨刚出门的刹那，远远就看见一拨人朝这里晃晃悠悠的来了，是财虎，他果然还是来了，不过看着他们每个人似乎还气呼呼的，似乎受了什么气。

    而他们一群人还没走近，我耳边就传来了那些人气呼呼的声音。

    l酷匠网首。发“,

    “大哥，杀虎那王八蛋也太可恶了，居然还真下得去手，我看咱们势必要跟他们大干一场了”

    “大哥，这色虎绝对是他杀的，这混账说不定要篡龙爷的权，咱们就别再给他们客气了，动手吧”

    “对啊，大哥，还等什么干吧，说不定杀虎那头都已经准备好对我们动手了咱们可别错过机会了”

    他们此刻说话的话我听得都一清二楚，我心里有些冷笑，真是天助我也，那财虎迟迟不来，是因为又跟杀虎大吵了一场，而且这次还吵的格外的凶，呵呵，真是天助我也

    “准备行动”我朝着老周和已经闪进来的大山一个眼色，这可是我们千载难逢的好机会，今天若是成功，刚好可以嫁祸给杀虎。

    “明白”老周反应很快，脸上立刻堆满了笑容，忙迎了出去，而其他人则立马各就各位。

    “财虎哥，您来了啊”

章节目录 600、再度得手

    “嗯”那财虎看也没看老周一眼，便直接走进了中堂，一个单独的包厢，很显然这个包厢已经被他长期包下了。

    “快上茶，上好茶，快点”旁边的小弟立刻吼了起来。

    “明白财虎哥，各位大哥，我这里昨天刚进了上品的仙茶，各位大哥想不想来点”老周堆满笑容，忙下起了套。

    瞬间，又有一个小弟有点恼怒的喊了起来：“废什么话，有什么好的尽管上来，没看见今天我大哥心情很不好吧，别找骂滚”

    “明白，明白”那老周面不改色，忙退了出去，同时下意识的对一旁隐藏的我使了个眼色，而这一切都做的很自然，压根就看不出任何的瑕疵，当然我心里很清楚，老周已经做好了准备，下一步铁定要下药了，只要老周这个药下准了，那我们这二个灭虎计划就基本完成了。

    我不动声色，大山那头同样连大声都没出，他们埋伏在各个角落，每个人分工都很明确，按个盯住财虎的手下，这一次财虎带来的人并不太多，几十号混混，在这一次喝了药的情况下，一个对付他们两个绰绰有余。

    一切都在我们的计划之中，而老周对于煮茶也是行家里手，此刻那所谓的“仙茶”还没端上来，一股浓郁的香味就已经扑面而来，一时间香气扑鼻，别说那些吃茶之人，就连我们也有些嘴馋，甚至于即便这茶中有剧毒也想先喝上一口再说。

    而这茶的香味明显也起到了作用，还没端出来，财虎那头的小弟就嚷嚷着要喝了，而那财虎虽然没有出声，但冲他那表情，这茶香也勾足了他的瘾头，听老周说起过，这财虎除了算账是把好手外，喝茶也是一绝，什么好茶他都要尝一口，这就跟色虎玩女人一般，只要是美色他都不会放过。

    “好嘞，马上，马上”那老周明显也懂得吊胃口，明明这茶水已经煮好，他硬是来了一句：“各位老大，这茶可是我好不容易搞到的仙茶，这茶一般县府都不一定有，我也是看到财虎哥今天心情不好，所以才拿出来的，不过各位这茶正因为是仙茶，所以要煮好煮透，财虎哥是茶道的行家，肯定也知道这个理”

    老周一下子将财虎放在了台面上，其他混混小弟也不敢乱说，只得都看向了财虎。

    那财虎被这么一捧，也不由点了点头，口中道：“老周说的没错，好茶就是要煮透，不过你这茶也太香了，能不能煮快点，哥几个口水都流了一地了”

    “马上好，马上好”老周看了看时间，一切都已经差不多了，他一说完便立刻端起了茶盘，同时店里其他的伙计也忙端起了其他茶盘，瞬间茶味飘香，所有人都盯着那茶，仿佛此刻那茶真成了仙水一般。

    “诸位，慢慢饮，这茶很宝贵，大家都尝尝”老周临走前又来了一句，一时间，那些小弟一哄而上，立刻喝了起来。

    “可以动手了吗”旁边

    ，大山等人有些忍不住了。

    “等等”我忙道，因为另一头财虎并没有急于喝，而是慢慢先闻了闻那茶水，他没喝就绝对不能动手。

    “财虎哥，这茶可要趁热喝啊”那一头，老周忙开口催了一句。

    “知道，这还用你说，只不过这么好的东西，总得先闻闻嘛”那财虎说这话的时候，我差点没喷血，说他是茶道行家他还真以为是了。

    我稳了稳心，其他人可喝了差不多了，他要是再迟迟不喝，那可是在逼我提前动手了

    此刻，我已然做好了准备，老周说过这茶里的毒药发作起来也就几分钟的事，必须在这个时间段里动手。

    不能等了我捏着拳，准备立刻动手而就在这一刻，那财虎终于饮下了那杯茶水，同时口中还忍不住大叫：“好茶，好茶，果然是好茶，老周老子今天要赏你，好好的赏你”

    “是吗不过可惜，恐怕你没这个机会了”老周冷冷一笑，同时将手力的茶盘猛的往地上一摔，这是一个信号动手。

    “你你说什么”那财虎显然也意识到不对，可他那话还没说完，我想也没想便轰然出手，而在我出手的刹那，大山带着他的弟兄也冲了出来。

    “杀一个不留”一时间所有人都动起了刀子。

    而我则二话没说先废了财虎的手脚筋，同时其他混混口中还大叫着造化二字，可这话还没说完，便已毒性发作，一个个都下了阴曹了。

    ty更新9最g快s：上酷y匠d网

    一时间，一切都变化的极快，好似电光火石间，一群混混去了西天，仅剩下了财虎一人，当然此刻的财虎也失去了任何抵抗的能力，口中也喷起了血，在这样的情况下，他已无法运功，更无法再传递出救命的信号，只能眼巴巴的看着我。

    “你你是金仙金仙大人饶命，我愿做牛做马，饶我性命，哦对了，我愿意将龙头帮的宝库奉上，那宝库就就在流水伊人山庄，我带你去，好吗只求你饶我一命”

    “到这个时候还想骗我吗呵呵”我朝他冷笑了起来。

    “我我怎么会骗你呢都这个时候了”那财虎颤抖着身子，装的挺像那么回事道。

    “呵呵，一个龙头两只眼接下去那话还需要我再说吗”我直接了当道。

    “你你说什么你你到底是谁”那财虎彻底傻眼了，一时间整张脸彻底白了。

    “我是谁要你命的人”我没再跟他废话，一刀直接将财虎的脑袋砍了下来。

    财虎死了这所有的计划已然完成了一大半了不过还需要再做些文章

    我看着地上所有人，立刻招呼过来老周在他耳边忙嘀咕了两声，老周笑了笑，说了一声高之后，便立刻着人连忙抬起财虎和其他小弟的尸首往外走了。

    而我也没耽误，直接招呼大山等人，立刻朝龙头帮真正的宝库而去

章节目录 601、神秘白虫

    去龙头帮宝库的路线早已摸透，我和大山等人很快便到了那座山庄，同时顺着那财虎的路线立刻便到了那个湖泊，同时毫不犹豫立刻打通那湖泊，来到了那个蜿蜒的小溪。

    一切都进行的很顺利，那宝库的大门也很快打开，大山等人则开始麻溜的运起了金银财宝，仙界跟凡间其实也一样，黄白之物谁都喜欢，也是重要的流通货币，而在大山他们搬运财宝的同时，我则被一罐罐浸泡的人参、何首乌等补品吸引，这些东西才是宝物，我微微一吸就感觉整个人神清气爽，实力更是微微开始上扬。

    然而，这些补品对于平常的仙家而言绝对是大补，但对我这些金仙而言倒是一般，也就勉强提提气而已，不过就在我对这些东西有些失望的时候，突然补品罐头中间一条乳白色的虫子倒是吸引住了我。

    酷f匠；网永x久4w免费看小说e

    这条虫子看似平常，但却保护的极好，甚至比那些人参什么的都要好，而且还放在了最重要的位置，我有些诧异，因为当我将自身的仙力渗透过去时，它居然还能吸收，而且我感觉到这条白虫看似个头小，但它的真实实力起码也有金仙，而且还在不停的上涨，这种上涨简直是贪婪式的。

    奇怪旁边大山等人也是一头雾水，他们对于这玩意也表示从没见过，不过有一点可以肯定，这白虫没有敌意，而且还挺好玩，居然还主动往我身上靠，表现的还相当懒散。

    收了它吧虽然我不知道它到底有什么用，但隐约感觉这小东西早晚能起到大作用。

    经过了整整一晚上的搬运，终于大批量的金银珠宝都被搬空了，大山等人带来的马车一下装了十车，所有人压根就没看见过这么多的宝物，每个人差不多都看呆了，不过大家都没迟疑，一下装上了车便开始运送了起来，不过我并没有把这些宝物都运完，而是留了一部位，在我的计划中，这些宝物还有更重要的用处。

    而当我们偷运完的第二天，整个伏龙镇就炸开了锅，首先有人发现财虎惨死，脑袋都割了下来，而且那具尸体就被丢在了杀虎家附近，同时更让外界惊恐的是，那财虎的手底下还盖着一个字，那个字恰恰就是一个杀字。

    而随着财虎突然暴亡，更让整个龙头帮彻底崩溃的是，整个龙头帮的宝库被人一窝蜂都端了，什么都没留下，这龙头帮多少年烧杀掠夺的财宝一夜之间都被搬空了，然而更让人意想不到的是，也在那杀虎家附近，有人竟然发现了宝库中才有的一些零散的金币，一时间所有的目光都聚焦住了杀虎，甚至连龙头帮上上下下也都闹腾了起来，然而这个时候没人会想到，那杀虎居然失踪了。

    没人知道他去了哪里龙头帮人也在拼命找，却始终找不到他，而一瞬间罪魁祸首基本都认准了他

    “确定找不到那杀虎了吗”在伏龙镇一处隐秘的酒楼，我、大山、老周等人齐聚，老周的酒楼早就不开了，连夜就已经烧了，当然老周做事向来精明，早就已经放出风去，说茶楼的人都已经被杀虎收买了。

    “没了，这家伙不知道去了哪里，似乎他知道事情大了，怕了，自己溜了”大山道。

    “我看不至于如此，在三虎之中杀虎的胆子是最大的，其他二虎碰到这种事或许会溜，但杀虎绝对不会，我看肯定是其他的原因”老周忙道。

    “别管他了现在杀虎对我们来说已经不重要了，至少现在所有的矛头都对准了他，而且我们的目标也已经达到了，你们没发现吗最近龙头帮开始不安稳了”我心里很明白，现在真正反攻的机会到了。

    “大哥说的没错，自从三虎中两虎丢了名，一只虎失踪，外加整个宝库被我们拿了之后，呵呵，龙头帮中很多人都认为龙头帮的大对头来了，帮内很多人都怕自己出事都溜了，而且原本被龙头帮压着的势力都开始抬头了，纷纷开始对龙头帮外围动起了手脚，龙头很多地盘也开始不稳了”大山忙道。

    “大山说的没错，正所谓福无双至，祸不单行，龙头帮做了那么多伤天害理的事，自然有很多死对头，如今龙头帮被我们那么一搞，很多原本对他们恨之入骨的人都忍不住下手了，这对我们来说是好事，我们可以轻松轻松了，至少此刻的龙头帮没人对这事加大力度追查，我们可以抽出力气去办另一件事”我也忙道。

    “大哥，接下去我们要做什么事去杀那个龙爷吗”大山摩拳擦掌，显然这几天的事让他过足了瘾头。

    “不急呵呵，如果我猜的没错，现在不知有多少人要杀他，咱们现在是该打出旗号，抢占地盘了，我这里有几样东西，你去分别送三家”我说着，忙将怀里准备好的东西递给了大山。

    “这是啥”大山，一开后一愣道：“大哥，这是请柬你葫芦里卖的什么药啊，这个时候你打算请哪门子的客啊”

    “呵呵，你仔细看我要请什么人”我不急不忙道。

    我这么一说，旁边老周也探长了脖子，而没一会儿，两人同时惊呼了起来：“大哥，你打算请伏龙镇最有势力三大家族的头目，林家、夏家、孔家”

    “没错，就是请这三大家族的头目，你们仔细想想，如果要想将龙头帮斩草除根，连根拔起，就只能联合伏龙镇上最强的势力，只有联合才能取得彻底地大胜利，呵呵，现在别看有那么多人对龙头帮做小动作，现在别看我们已经灭了龙爷的左膀右臂，而且整个龙头帮看似有些摇摇欲坠，但这些不过是表面，龙头帮内部的核心弟子还是比较稳固，龙爷也是神龙见首不见尾，因此要一击灭杀，就只有这一招”我说出内心的想法，这也是继掠夺完龙头帮宝库后的，又一死命绝招

章节目录 602、三大家族

    “大哥说的很对，也是考虑的很周全，不过有一点他们可都是伏龙镇的老甲鱼，一个个可都是金仙大能，我们恐怕有些请不动他们吧”旁边，大山有些担忧道。

    “没事，天仙他们不给面子，金仙他们不会不给面子，况且我请柬里已经写的很清楚了，他们若是不来，铁定会后悔一辈子的”我说完，也没犹豫，直接一掌将自身的金仙之力注入进了请柬之中。

    而就在大山他们送请柬的当口，我则开始继续修行，而揣摩那只乳白色的小虫，这只虫子很古怪，好像还不过是幼虫，龙头帮那帮人似乎对这条虫也不了解，而我也查阅了一些书籍，同样也没有这号古怪的小虫。

    一般而言，这类小虫算是妖类，除非被仙人驯化，一般很难在仙界存活，另外更古怪的是这条白虫不仅本身的实力是金仙，而且更重要的是它还在不断脱壳长大，实力也在成倍增长，这种增长的速度压根就比仙人还快，刚开始拿到这条小虫的时候，它的实力不过是刚刚爬升金仙，可现在它已经远远超越了我，也有一晚上的时间，竟已经达到了中阶，就凭这种速度，这白虫就不容小视。

    而且，最至关重要的是这小虫对我好像有一种归属感，原本在龙头帮的宝库内，它好似一条死物，即便有动静，也不过微微动两下，有些懒散。可自从吸了我的气息之后，它开始变得活跃无比，整天上蹿下跳，而且对我还格外亲密，似乎都快把我当成它亲爹似的。

    当然另外一点也很重要，那就是这条白虫虽然吞噬了我的力量，但白天我被它吞噬一点，晚上它居然还以十倍奉送给我，因此伴随着白虫的力量增长，我也得到了极大的裨益。

    而在得到宝库之后，大部分宝物和打量的补品都已经秘密运往了东溪村，此时此刻，东溪村在图老的带领下，表面上依旧是一片死气沉沉，弱不禁风的感觉，但实际却是一派热火朝天，所有人的实力都有了一个极大的飞跃，精神面貌更是突飞猛进，完全不同，同时，在图龙的协助下，就东溪村最不起眼的北山已经筑起了一个属于我们自己的宝库，那地方将是我们最佳的根据地。

    一切进行的比想象中还要顺利，而大山在也很快送完了请柬，三大家族的人表面上并没有说什么，但内部我早已感觉到已是暗流涌动。如今，伏龙镇可谓大变，三虎几乎完全覆灭，曾经最为嚣张的龙头帮，也已经有些日落西山的感觉，而发生这么大的事情，看似是内斗，但真正洞察心扉的老甲鱼，绝不是那么好骗的，就像三大家族。

    “大哥这三大家族架子都很大，他们是不是不会来了”大山送完请柬，很忧心道。

    “放心，他们铁定会出现的，而且就会在今天晚上出现”我显得很肯定道。

    “今天”大山一愣，老周也有

    些惊讶。

    “别问那么多了，速去准备吧今天咱们就迎客，只好今晚谈妥了，那咱们就算在伏龙镇彻底扎下根了”我说的很明确，只要这三大家族承认，那我们就算真正成功了，到时候东溪村也将永远不会受到欺负，快快活活的过下去了。

    “明白”大山和老周也没再多问，而是猛的一点头，下去了。

    夜色朦胧，伏龙镇虽然在仙界，但也有日月轮换，而传闻只有越靠近仙界中央，哪里的日头则永远都不会落下，而随着夜幕降临，大山他们也准备好了，一桌上等的酒菜，大门清一色敞开，周围原本那些大山的弟兄也都换上了豪门的服侍，做戏便要做全套，虽然大家都是泥腿子出身，但此刻面对伏龙镇的大家族也一定要摆出豪门的气势，让他们一照面就不敢小觑，这也是一种震慑，另外，在里头我则独坐其中，旁边大山和老周这两员干将则站立身旁，俨然有一副与三大家族谈判的感觉。

    夜幕已经深了，周围依旧静悄悄地，此刻有些人都有些站住了，不注的往我这边看，甚至于大山和老周的疑惑也越来越深，对方会来吗这一刻似乎谁也说不准

    然而就在旁边的大山正准备问我的时候，突然街头的南侧突然响起了一串脚步声，紧跟着一副轿子慢悠悠地朝这里行进，那轿子里头隐隐约约散发着一股金仙的气质，不用说这应该就是三大家族中的一员。

    而随着南侧出现的响动，东侧和西侧也出现了动静，同样是两幅轿子，不带随从，慢悠悠而来。

    “大哥，您算的可真准，他们果然是来了您可真是神了”旁边，大山忙竖起了大拇指，可他哪里知道，我在那请柬上不仅注入了金仙的气息，更注入了其他的敏感气息，只要这些气息稍微一动，我就知道对方的行踪。

    不过如此一来，不管大山还是老周，还有其他小弟都对我的敬畏之心又深了一层。

    酷匠网唯r一7#正版；0，其p他都是j盗f版

    “大哥，这南侧来的便是林家的老祖，林虎您看那轿子上还挂着林家的物件，而一般这样的轿子出行，整个伏龙镇前前后后绝对都是畅通无阻的”大山弯下身子给我介绍了起来：“另外，您看，东侧的是夏家的老祖，夏海，而西侧则是孔家的老祖，孔繁，这些都是在伏龙镇跺一脚都能震三震的人物”

    “好，大家都站稳脚跟，无须惊慌，恭候贵客临门”我下意识的轻咳了几声，同时眼睛盯着那几副轿子。

    而很快，那三大家族老祖的轿子齐齐都停在了外面，不过他们并没有进来，而是轻轻咳嗽了两声，瞬间三股磅礴的金仙之力一下激发了出来，一时间只感觉酒楼外侧恍如大战场一般，金戈铁马，气吞如虎，那滚滚杀气一下冲来，瞬间令站在门口的一排小弟摇摇晃晃，仿佛立时就要栽倒在地一般

章节目录 603、笼络三仙

    这就是金仙的威力，而这明显是一种试探，不过我也没有给他们好脸，立刻将自身的金仙之气散发了出去，同时口中更是大叫：“三位老祖，既然来了，何必鬼鬼祟祟，还不出来一见”

    一瞬间，我的金仙之气疯狂射出，那气势明显比那三位强多了，一时间那三副轿子掀起阵阵仙风，同时每副轿子身边的四个抬轿人都噗噗喷出了鲜血。

    h酷匠w网i唯一、i正j版.，其3他都是盗版

    他们摆起了架子，我自然也没有留情，而这一下出手，瞬间，我们这边的气势盛了，我们的人则好过多了。

    然而，如此一来，对方也按耐不住了，忍不住开口了。

    “果然是英雄出少年，没想到我们这小小伏龙镇居然也来了高人，而且还是如此年轻的人物，金仙修为，真是厉害”

    “是啊，看样子我们这几个老家伙也该挪挪地方了，也是该给年轻人让位置了”

    “老夏说的对，咱们是该到了退隐江湖的时候了，这个世界本就该留给他们这些年轻人哦”

    一时间，那三大家族的人你一句我一言，看似说一些酸溜溜的话，其实我心里清楚，他们这是在试探我。

    我听他们这么说，也没遮遮掩掩，反正这些老甲鱼比什么都精明，干脆就明来。

    “三位前辈，放心，我来伏龙镇绝非抢你们的地盘，三位可以试想一想，如果我要真跟你们较量，就不会特意请你们过来，我想我是带着诚意来的，而且我们的目标应该是一样的”我开门见山道。

    我这么一说，那三人原本轿帘终于开了，三人摇摇摆摆地从里头走了出来，虽然都是每一个宗族的老祖，但个个看上去都不过四五十岁，而且每个人都穿着华丽，一派富贵的模样。

    三人一出现，也不多言，而是径直走到了酒桌前，也不客气，竟都一屁股坐在了各自的桌位上，同时还陆续拿起来酒杯，张口就干，同时嘴里开口就说了两个字好酒。

    我微微一笑，心里明白，这三人已经与我走近了几分，同时端起酒杯也连续自饮了三杯。

    那三大老祖一见，居然还竖起大拇指对我夸了起来，口中还个个喊着好酒量。

    我给他们三人各自又倒了一杯，同时口中对那三人更加直白道：“三位老祖，既然肯赏脸陪我喝酒，那我也不遮遮掩掩，咱们就打开天窗说亮话，龙头帮的色虎和财虎就是我们干死的”

    我这话一说完，那三个老家伙眉头微微一皱，随即突然大笑了起来，同时三人也互相看了两眼。

    “厉害，这龙头帮可是我们伏龙镇一大祸害，少侠敢去碰这块石头，果然是不一般啊”

    “没错，夏某佩服，而且你这一套连环计谋厉害，让他们内斗，高明”

    “嗯，确实是英雄出少年，不过少侠虽然干掉了色虎和财虎，但龙头帮死党众多

    ，另外那龙头可不好惹啊，他的修为可也不低啊”

    三人说完，我立马接上一句道。

    “呵呵，三位，就是因为那龙爷和龙头帮不一般，所以我才想联合三位，一切灭了龙头帮，这龙头帮干了那么多伤天害理的事，现在正是将他们连根拔除的大好机会”

    “哈哈哈”我说完这话，他们三人居然都大笑了起来，而且大笑间还相互碰起了酒杯，旁边大山和老周都看的一愣一愣的，而我则不由地皱起了眉头。

    而果然不出我所料，对方下一句话一开口就不怀好意了起来。

    “少侠，你很聪明约我们几个对付龙头帮，但你有没有想过，龙爷万一也找我们对付你呢，你既然已经对付了色虎和财虎，那肯定也知道现在天庭正有意想对龙头帮诏安了”旁边，林虎突然道。

    “呵呵，龙爷联合你们我想这估计是你们一厢情愿吧，如果我猜的没错，那龙头帮一旦真的被天庭诏安，那首先他们的实力会猛涨，而且他们对眼下那点地盘铁定不会满足，当然也肯定会对你们三大家族下手，难道连狐谋皮这个道理，你们会不知道吗”我冷哼了一声，随便将酒碗里的酒水一下倒在了地上。

    “少侠看的真还挺透，不过我可以告诉你，即便龙爷不找我们，我们也不会找你，呵呵，你凭什么让我们相信你”

    “没错，我们连你的底细都摸不清，怎么会答应你，我们可不是孤家寡人一个，我们每个人身后可都好几百口子人，你认为我们会轻易冒这个险吗”

    “是啊，虽然你对的没错，龙头帮势必会对我们不利，但事情还没真正走到那一步，我们还真不想轻易就卷进去”

    三人你一句我一言我则冷笑了两声，忙摆了摆手道：“三位，说来说去就你一句话，你们是不相信我的实力，既然如此，那我们要不先切磋一下，到底是谁英雄，谁是狗熊”

    “好啊，说实话，在伏龙镇这十几年，我还没真正好好松过筋骨怎么个玩法”旁边，夏海一拍桌子，瞬间，那酒桌直接被掀翻，同时，旁边另外两位老祖也都气势汹汹，似乎他们今天此来，不为别的就是为了与我打斗一番，当然我心里也很清楚，这些都是伏龙镇的千年王八，不试试水深水钱，岂会轻易同你下手。

    “好，痛快，怎么玩都行，你们是前辈，定个规矩吧”我等的就是他这几句话，虽然我跟他们一样看似都是金仙，那我的金仙岂非寻常，天仙那会儿就能干掉金仙，如今已然晋级金仙，虽说玄仙还难说，但只要是金仙，我都能有九成把握战胜，而这所谓的三大家族的老祖，今天我仔细一看也不过都是初阶、中阶之流，就算他们一起上，我照样能他们全收拾了

    “痛快，很长时间没碰到这样的痛快事了”旁边，那孔繁一拍胸脯道：“怎么说，咱们也是老祖一辈的，哪能欺负这晚辈，这样吧，一个个来，我先来，另外，我先让你三招，免得我这做老的欺负小的”

章节目录 604、彻底震慑

    呵呵，我内心冷笑了几声，这老家伙给他几分面子，他还真喘上了，我稳了稳心，也没急切的表露出来，而是很淡定道：“好啊，那就多谢前辈指教了”

    “没事，放马过来，虽然咱们同时金仙，但我至少比你多吃了几年盐，来吧，我还真想看看，你究竟有多强，敢对龙头帮下手”那孔繁却是冷哼了一声，随即也没摆什么架势，而是很随意的摆了摆手，似乎故意表露他很强，同时很看不起我的感觉。

    我也没跟他扯淡，既然要立威就给他一个狠的，我手上劲力一捏，同时腿上猛的一蹬，整个人刹那间便飞了出去，金仙之力更在瞬间膨胀了数倍，那孔繁原本还挺悠哉，甚至于更有一点手到擒来的优越感，可他并不是傻子，一瞬间便知道了我这一拳的力量，原本站定不动的他，忙想抽身往回撤，可这一切还是太晚了，我这一击已经近身。

    砰的一声，那孔繁整个人如弹簧板弹射了出去，同时口中哇的一声，立时喷出了一口黑血。

    “孔老祖，承让了”我对他忙一拱手，冷笑道。

    而此刻随着孔繁的倒地，旁边林虎和夏海都愣住了，脸色几乎都白了，一招，仅仅不过一招就彻底将其击败，这在金仙对战中是非常少见的，同时这也正是实力的最好体现。

    “大哥威武，大家厉害，林老祖，夏老祖，你们还想再战一局吗”旁边大山兴奋的吼了起来，原本他还挺担忧，但此刻他脸上则充满了优越感。

    而被大山那么一吼，那林虎和夏海脸更白了，不过硬是没敢应承，似乎刚才对战孔繁的余威已经在他们身上打下了无法磨灭的烙印。

    “呵呵，两位老祖，要是承认我大哥厉害，不想打了我们也不勉强，不过必须跟着我们大哥干，彻底剿灭整个龙头帮，如何”旁边，老周也兴奋的喊了起来，似乎这一刻所有的主动权都被我们拿了回来。

    “你你们这些猖狂小辈，难道真以为我们怕了吗可笑，我们在伏龙镇混的时候，你们还不知道在哪里呢”

    “没错，孔家败了，不代表我们林家、夏家会败，来吧，继续打，我就不信干不过你这个乳臭未干的臭小子”

    林虎和夏海有些气急败坏了，听着大山和老周那么说，心里岂能痛快，当即为了面子喝了起来，而且说话间还摆出了架势，俨然有一种要跟我拼命的冲动了。

    “两位前辈，我看啊，你们也别像孔老祖那般让我了，不如我让你们三招，又或者你们两个人一起上，反正我这种做小的的不能欺负像你们这样的老人家吧”我口中句句讥讽，而旁边大山等人听着口中也是直乐，同时他们看我的眼神都有些异样了，已然有一种极度崇敬的感觉。

    “哼，嚣张，真以为我们是吃干饭的吗看招”那夏海第一个沉不住气，瞬间出手，而且那掌力更有排山倒海之势，一时间

    我耳边竟有山崩地裂的感觉，仿佛这一掌根本没人能挡得住，而旁边大山和老周则赶忙闪开一边，所有人都很清楚，这是金仙的全力一击，这可不是开玩笑的，绝然没几个人能挡得住。

    轰一时间，整个酒楼的地面全部塌陷，我则没有迟疑，立刻去接夏海那一招，一时间，我整个人居然也随着力量的波动，直接后退。

    7酷匠网w首d发

    那夏海看到这一幕，得意的笑了起来，同时，嘴上更忍不住叫了起来：“小子，你刚才出手是快，不过耐心就不见得能比的过我，今天就让你瞧瞧我们夏家的超级内功，看你能不能挡得住”

    那夏海得意的说完，整个人猛的继续加力，口中更是啊啊大叫，竟直接推着我，一路向前，最后竟在刹那间直接撞在了旁边一睹墙壁之上。

    “大哥，您”

    “大哥，您没事吧”旁边，大山和老周刚刚还挺兴奋，可现在那么一看，顿时脸上冒出一阵冷汗，毕竟对方可是伏龙镇混了几十年的绝顶高手，而且这一次可是对方全力一击，其强悍的实力可想而知。

    这一刻，原本还真有几分紧张的林虎也微微放下了心，他一下收回了准备随时进攻的掌势，再度变得悠哉了起来。

    “小子，我念你也是金仙，前途无量，你现在就给我认个错，我不会把你怎么样，如果你还自以为是，那下一秒我如果再度用力的话，你必将五脏俱碎”那夏海大喝一声，一股气息开始在他两条手臂乱游，这明显是一股破坏性极强的力量，如果真的击发出来，那虽然不会真的致人于死地，但绝对会把你震的落个终生残疾。

    “大哥，要不咱们”

    “怎么样小子，你身边的人都劝你了，速度认个错吧，只要你认个错，我或许还会可怜你，让你在伏龙镇立足毕竟你也是金仙嘛”夏海越说越狂，仿佛这一切都已经在他掌控之中。

    “如果我不认错呢”突然，我直接大喝了过去，眼里更是充满了藐视。

    “年轻人，你太狂了，既然你如此猖狂，不听老人言，那就别怪我出手狠辣，呵呵，我一定会让你记住这次教训的”夏海脸色一沉，瞬间将手臂上两股强大的力量激发了出来。

    轰又是一声巨响，这一下爆发出来的力量比原本要强好几倍，一时间酒楼的整堵墙壁直接爆裂，屋内的所有的桌椅更是在顷刻间全部散架，这一下的冲击确实太强了，大山和老周他们都冷汗直冒，而那林虎甚至于开始摇起了头，似乎都在为我惋惜了，可他们万没有想到，就在那两股力量一下朝我杀来的刹那，我竟毫无半点伤害，相反那看似胜券在握的夏海却像皮球般飞了出去，一时间，那林虎一双眼珠子都快要掉地上了。

    “你你究竟是什么人为何你的实力会那么强，这不可能，你是金仙，刚才那股力量差不多是玄仙才能爆发出来的，你你究竟是谁”

章节目录 605、剿灭龙头帮

    “呵呵，我叫洪四，很普通的一个人罢了，而我的目标也很简单，不过是想在伏龙镇混口饭吃罢了，林老祖，如果觉得我的实力还行，那咱们就达成协议如何也别打了，再打下去两败俱伤，也不好，而且还白白便宜了龙头帮，您说是不林老祖”我不动声色，跟凡间一样临时给自己取了个假名，毕竟自己已经与天庭结下了梁子，此刻如果我这个通缉犯估计正在遭到天庭的追铺，此刻露出真名绝对对我不利，而同时一个眼色，示意大山和老周赶紧去扶起已然受伤的孔繁和夏海。

    那林虎原本脸色已经惨白，可我这一说，等于给他了一个台阶，他也不傻，立刻对我赔笑了起来：“对，没错，洪洪老弟说的没错，大家本来就是一家，何必要打来打去，另外，孔老弟刚才的主意不错，那龙头帮我们其实早就看不顺眼了，都是些什么玩意儿，早就该杀，洪老弟做的好，做的对，咱们三大家族还等什么，自然是全力配合洪老弟了，等真正灭了龙头帮，洪老弟完全可以取而代之，我们三大家族绝对支持啊老夏、老孔，你们说呢”

    那林虎说完，忙狠狠一脚踢向了旁边的夏海和孔繁，不论在仙界还是在人间，实力永远是最佳的手段，只有实力高超，才能受人尊重，甚至于连这些所谓的老祖也要立时低头。

    那夏海和孔繁自然不是傻蛋，立刻擦干了嘴角的血迹，对我点头哈腰了起来：“洪老弟，您果然是厉害，我和老孔自愧不如，刚才真不应该跟您过不去啊，您大人大量千万记在心上。”

    “对啊，洪老弟，咱们这叫做不打不相识，另外，咱们联盟的事可就定了，直接消灭龙头帮，将那帮混账王八蛋彻底灭尽”

    夏海、孔繁说话间，对我不断拱手，俨然是一副谢罪的感觉。

    他们既然摆出这样的态度，我自然不会为难，立刻扶住他们两位道：“唉，两位都是前辈，是我刚才出手过重了，前辈千万别放在心上才好哦”

    “唉大家都是一家人，何必再说两家话呢，不过不过”旁边，林虎也忙寒暄了起来，不过言语之间似乎还有几分忧虑。

    “林老祖，何必吞吞吐吐，有话直说，我是个直肠子，喜欢直来直去”我忙露出不高兴的神色道。

    “唉，那龙头帮说实话，再强有我们几个老祖，外加洪老弟的神通，绝对能搞的定，但那龙头帮现在已经与天庭勾搭上了，那这事就不能小觑，天庭咱们可就真惹不起了”林虎说话间欲言又止，同时还忍不丁看了我一眼。

    “哼，天庭又有何惧况且现在龙头帮内忧外患，搞成这副模样，你以为天庭的仙人都是猪啊，他们就算真的要找狗腿子也不会找这样的货色”我忙道。

    而我这话一说完，旁边夏海忙一拍大腿道：“哎，洪老弟说的对，天庭的仙人何等的眼光高，饶是龙头帮鼎盛的时候，或许还真会看上他们，让他们做点狗，可现在这条狗牙也掉了，天庭岂能再看上他们”

    “对，没错”旁边孔繁也两眼露金光道：“说的太对了，龙头帮大势已去，谁还会稀罕他们，另外我倒觉得以洪老弟的气运和实力，估计天庭反而会向你伸来橄榄枝也说不定”

    r、酷g匠p网首：\发4

    “没没错老孔这话还真提醒我了，洪老弟一出手就非同凡响，你说你是普通人物，我压根不信，你不会真的跟天庭有啥关联吗要不然你动手宰了色虎和财虎，天庭的人居然一丁点反应没有，洪老弟到了这个时候，您也别隐瞒了，说说吧”林虎倒是蛮会猜的，而他说完这话，旁边夏海和孔繁再度露出亮闪闪的目光，似乎林虎说的这话彻底点燃了他们的兴奋点。

    “呵呵，这个东西需要我说的那么清楚吗”既然他们扯到这一层，我也故意拉起这面大旗，开始扯这个虎皮，反正不用白不用，谁也不会去验证。

    而我说的这么明显，那脑子一个筋的孔繁，居然还给我来了一句：“不行啊，洪老弟，这事你还必须说清楚啊，不然我们哪里知道啊”

    “唉你是越老越糊涂了，笨死算了”旁边，林虎二话没说猛的一脚踢了过去，口中还恶狠狠地冲他骂道：“现在明白了没有”

    “明明白了”孔繁说完，傻傻一笑，好似一个捡了一粒芝麻的傻子。

    “哎，洪老弟啥话也没别说，以后您指东我们便向东，您指西我们铁定向西，绝无二话啊”那林虎赶紧又补上了一句。

    我微微点了点头，口中忙道：“唉，前辈终归还是前辈，我洪西绝对不会像龙头帮那胡乱侵占地盘，只想求个生存之所罢了，另外，既然咱们四家联合，我总得出点见面礼，各位也别嫌少，来啊，都给我抬上来了”

    我大手一挥，将原本预留的金银珠宝都抬了出来，一共分成了三箱，也都上层的好货色，这叫舍不掉孩子套不住狼，要真正将他们三家的心笼络到一起，必然需要这些金银，这些金银傻子都知道是龙头帮宝库的，收了就代表真正是一家人了。

    那林虎他们三人相互看了一眼，此刻也没再犹豫，而是立刻抬手道：“多谢洪老弟的好意，以后咱们就是一家人，你说什么时候打龙头帮，咱们就什么时候打，等灭了龙头帮，我们就推举你做这伏龙镇的镇长”

    “没错，眼下谁灭了龙头帮，谁都做这个镇长我看眼下就洪老弟有这个资格”

    我见他们有些扯远，忙将话题又拉了回来道：“好了，镇长不镇长再说，眼下咱们还是商量下如何彻底拆除龙头帮的事吧”

    “这个已经很明确了，要拆除龙头帮，归根结底就是要灭了龙爷，我知道他在什么地方，咱们也别等了，迟则生变，我看咱们现在就动手”

章节目录 606、龙爷的手段

    也许是受到了多方有利态势的影响，林虎等人忙透露出了一个有利的消息，一瞬间所有人都伸向了脖子，似乎大家的心达到了空前的团结。

    “行，先下手为强，这种事情不能等，不过咱们也得稍微谋划一下，不然一下出战犹如无头苍蝇！”我忙道。

    “好，洪老弟说的对，一切都听你指挥！”林虎忙一拱手。

    “好，这样，三位老祖同我一样去灭龙爷，其他的人和三大家族的人去剿灭龙头帮中大奸大恶的顽固分子，其余的人若能收编尽量收编，毕竟杀人也是一种罪孽！”我初步统筹了一下道。

    “好，洪老弟菩萨心肠，那咱们就依计行事，不过据我所知，那龙爷神出鬼没，功夫高强，另外这里的高手应该还不止龙爷一人，我怀疑其中还有金仙！”

    “金仙怕什么，咱们这里加上洪老弟，可有足足四位金仙，就算他们其中还有一个金仙，那咱们也绝对灭的了他们！”

    夏海和孔翻一拍胸脯，两人貌似吃了什么灵药，精神头已经全恢复了，另外在我怂恿之下，似乎还急于想表现自己似的。

    “嗯，好，勇气可嘉，不过还是小心为上，走，现在就杀过去，迟则生变！”我大吼一声，没再多言，此刻必须加快步伐，实实在在灭掉龙头帮才是最划算的。

    林虎他们忙一点头，立刻开始调集自己的人马，时间也就过了一刻钟的样子，三大家族近百名死士全部集齐，看到对方气势冲天的样子，我心里很清楚，这三大家族也绝对做了充足的准备，只不过这些死士是他们共同对付龙头帮的一张王牌，不到这样的关键时刻，他们岂会轻易拿出来用。

    我看人员已全都聚集，立刻指派了任务，分兵几路朝着龙头帮在伏龙镇的几个据点杀去，而我和林虎他们三个则齐齐冲向了那个所谓龙爷的秘密场所。

    那个秘密场所很特殊，并不在伏龙镇上，而是离伏龙镇几里之外的一个山头，原本这个山头很偏僻，可以说是一个荒山，一般也很少有人会去那里，但奇怪的是前几年龙头帮的人秘密在那里建了一个据点，龙爷也隔一段时间会去那里小住，这一来二去那地方便多了些人气，不过那里已经荒废了多年，再加上是黑帮分子占据，因此去那边的人依旧很少，那个据点虽然矗立在那里，看似风景优雅，但一旦晚上仔细那么一瞧那地方还真像一鬼屋。

    而更让人奇怪的，自从色虎失踪的当晚开始，根据林虎他们的可靠消息，龙爷就一直呆在那个荒山，一直都没出去，而且不仅如此，连他身边一些贴身的保镖都被他遣散了，他就一个人躲在那屋子里，没人知道他在干什么，那屋子里不论白天还是黑夜都是黑漆漆的，一丁点声音都没有。

    而就在听其他说那地方诡异的同时，我们四个人便已经到达了目的地，远远地便开始对面山头矗立着一栋三层小楼，煞白的墙壁让人心中有些发憷，而更诡谲的是那门居然还是血红色，里里外外就透着一股阴森的劲儿。

    “洪老弟，到了，我敢打包票，那龙爷就在那小楼里头，而且已经好几天了，压根就没看见他出来过！”旁边，夏海猛的拍了一下自己的胸膛，很自信道。

    “嗯！”我微微点了点头，但我内心却有些怀疑他的话，因为我压根就没感觉到里头有任何金仙的气息，不仅如此，里头连人气都没有，好像真的就是一间鬼屋一般。

    “要不，我和老夏两个人去打个前站，先将这破屋子给毁了，省得那老东西在我们面前装神弄鬼！”那孔繁说话间，也没管我们同意不同意，直接上前踏了出去。

    可就在他前脚刚刚踏出的刹那，突然一股诡异的山风吹了过来，此刻周围冷飕飕的，按照道理那山风绝对更冷，更奇怪的是那山风居然带着一股暖意，吹在人脸上还暖洋洋地，而更奇特的是，那座山头好像有聚合的能力，竟在眨眼间将所有的暖风都聚拢在了一起，一下子竟形成了一股旋风，在那山顶徘徊。

    林虎他们三个面面相觑，这一幕谁都清楚，里头绝对暗藏玄机。

    而就在那些山风徘徊而形成一股旋风的刹那，突然那山头自身发出了一声诡异且神秘的吼叫，很沉闷，但却让人一震，紧跟着随着这一声沉闷的叫声，那些暖风一下被山体吸入，这一幕来的快，去的也快，让人捉摸不透，却又像是当头一棒。

    “看来这荒山有些不简单啊，我们在伏龙镇那么多年，居然没看透！”

    “呵呵，不是这山不简单，我看是那龙爷不简单，他可比我们眼光独到！”

    l：更新最um快上◎*酷$。匠网

    “依照现在的情形看，这个山头应该是一处宝地，那些暖风应该是仙界最精华的气息，山能吸气，意味着这山都快成精了！”

    那林虎三人你一句我一言，纷纷表达着自己的看法，且三人说完还情不自禁的看了我一眼。

    “我看这山势并非宝地那么简单，龙头帮我看也不简单，那龙爷更加不简单！”我微微顿了顿继续道：“你们仔细看这山头，是不是很像一颗龙头？”

    我这么一说，林虎他们三人纷纷点头，似乎有些顿悟。

    “因此，这龙头帮来到伏龙镇称王称霸我看绝不是占点地盘那般简单，应该是为了伏龙镇这龙脉之阵而来，这龙头的位置绝对有另类的物件，要不然那龙爷不会在龙头帮发生那么大的变故，还会无动于衷守在此处。”我忙道。

    “伏龙镇，龙头帮，龙爷，这三个都带着龙字，而按照洪老弟所言，这山头就是伏龙镇的龙头，看样子这一切还是我们眼光太短浅了，想必这其中必定藏着一个天大的密码，可这个密码估计也能说明，为什么当初天庭的人会降低身份找他们！”

    “没错，老林说的太对了，被你们那么一点拨，我们哥俩也想明白，可既然事情已经到了这一步，那我们下一步该怎么去做呢？”

    几个人犹如恍然大悟，可就在这一刻，突然那三层小楼处飘来了悠悠的歌声……

章节目录 607、鬼魅丛生

    是女子的吟唱那种吟唱充满凄凉，好似受尽了无尽的冤屈，同时整栋小楼周围出现了悉悉索索的声音。

    “蛇，毒蛇”突然间，眼睛最尖的夏海惊叫了起来，我也心头一震，这一幕来的太突然了，而且让人头皮发麻，就在那女子歌声吟唱间，仿佛有数万条黑蛇齐刷刷地从小楼的大门、窗户四周爬了出来，一时间周围全都是黑压压一片。

    “这些孽障，居然敢挡我们的去路，你们以为我们金仙是个摆设吗”孔繁大喝了一声，金仙之威一下释放了出来，滚滚火球从他手里迸发了出去，一时间周围数百条黑蛇一下燃成了渣滓。

    而与此同时，旁边林虎和夏海也立刻出手，三位金仙齐齐出力，这在伏龙镇绝对少见，而且三人压根就没任何留手，彻底将金仙之力发挥了出来，一时间，天火沸腾，金光万丈，原本的黑夜一下成了白昼，而那些还看似嚣张的黑蛇，就在他们的厮杀下，彻底成了焦炭，周围死气沉沉，臭气熏天。

    “哼，龙老头，别他娘在我们面前玩这种障眼法，我们可不是三岁小孩，大家都是金仙，就别躲着呢，大大方方来打一架”

    “没错，实话跟你说吧，你的那些帮派党羽已经被我们一网打尽了，念在咱们也算相识一场，你投降吧，只要自己废了修为，我会让洪老弟饶你不死的”

    “说的对，大家能混在伏龙镇就是一种缘分，别再硬撑了，以你一人之力，就算再强也抵挡不住我们四大金仙的合力攻击，而且我可以明确的告诉你，我旁边这位洪老弟，他的修为可比天还高，你还是识时务为俊杰吧”

    这三个老家伙还挺会说，不过这几话还真有些效果，原本地上黑蛇的浮尸一下消失，周围那些臭气熏天的迷雾也没了，一切又好像恢复了正常，一样的夜色，一样的诡异，不过不一样的是那扇好似流血的大门呼啦一下打开了，同时一个声音突然叫了起来，不过那声音并非是龙老头，而是一个女人的声音。

    “金仙又如何在仙界金仙不过是一个起点，天地稍微有些异动，金仙照样是一条死路，呵呵”那女子说话间，突然闪现出了真身，她身穿黑衣，带着面纱，而诡异的是她肩头居然还盘踞着一条大蛇，而仔细一看，似乎并非是那女子在开口，而是那大蛇在说话，在场面显得诡异极了。

    “你算个什么东西给我滚开”孔繁大喝一声，直接出手，然后那一掌刚刚打出，竟被对方瞬间化解。

    }最新o章，节f上酷匠网

    “金仙而且绝对是金仙巅峰才有的手段，大家小心”林虎眼尖，立刻对众人叫了起来。

    瞬间，旁边夏海和孔繁身子抖了一下，他们两个撑死不过中阶，巅峰金仙就算两人合力，也未必是对手。

    “不愧是号称伏龙镇的霸王虎，眼力倒是不错，你们想杀龙爷，得先过我这一关”那蛇女子阴冷的一笑，同时我感

    觉周围的温度好像低了很多。

    “哼，我来”我忍不住道，然而刚说完这三个字，旁边林虎一把按住了我，口中忙道：“洪老弟千万别动，你得压阵，我感觉真正厉害的是那龙老头，必须要防着他才行”

    “明白”我忙一点头，这林虎想的倒也周到，显然真正的对手正是那神龙见首不见尾的龙爷，他到现在还不出来，很显然是在暗处，这样的人才最可怕。

    “老夏、老孔，别怕，难道咱们三人联手还干不过她吗冲”林虎大吼了一声，突然浑身布衣猛的一换，竟一下披上了一身金色战甲，与此同时夏海和孔繁也一下披上了战甲，似乎这三人原本就是亲密战友，突然换上这身战甲后，三人一下有了当年叱咤风云的气势。

    “杀”林虎大吼一声，第一个冲了过来，夏海、孔繁紧随其后，三人配合得到，瞬间合力发出一阵狂击，一时间火焰狂喷，形成了一条金色狂龙，只杀黑蛇女。

    轰一声巨响，地上一下炸出了一大窟窿，然后那黑蛇女竟嗖的一声消失了。

    “这样蛮干就想杀我，你们简直太蠢了”那黑蛇女冷冷一笑，突然他的身影出现在了三人前头，而一刹那间，她一个人一下变成了三个人，一瞬间难分真假。

    “分开，每个人攻一个，我攻中间”林虎反应倒快，其他两人也不惧，三人齐手直接对着那三个黑蛇女砸了过去。

    砰砰砰那三个黑蛇女一下爆裂，瞬间变成了三股黑烟，那黑烟犹如黑蛇一般，竟一下将三人缠绕在了一起。

    “金仙之力，给我破开”三人毕竟都是身经百战的金仙，此刻突然遭遇诡异黑烟缠绕，但压根也没有太多慌张，而是突然用金仙之力，开始硬顶

    这一招本也巧妙且快速，但那黑烟更加难缠，竟开始往他们气孔乱钻，瞬间，实力较弱的夏海和孔繁开始颤了起来，似乎那些黑烟是活生生的黑蛇，正在拼命啃噬他们的仙晶一般。

    不妙对方的招数太毒了，简直就是专门为他们三人设下的套儿似的。

    “撑住一定能奋力将这些黑烟逼出，不然修为绝对会大损”那林虎大叫，那身上的盔甲居然也出现了裂痕。

    绝对不妙了这一刻我不能傻看，得找破解之法我忙环顾四周，那刚才三个黑蛇女明显是假冒的，而真正的黑蛇女应该在附近，只要真正找到她的本体，就能破了这个黑烟毒阵。

    不过在哪儿呢

    而这一刻，最弱的孔繁一下倒地，紧跟着夏海也有些撑不住，即将要倒下来了

    “兄弟们，千万撑住，绝对不能倒下啊快起来”旁边林虎一个劲的大喊。

    “呵呵，号称什么伏龙镇三祖，我看你们是三条蠢狗罢了，等会儿我收拾了你们，再收拾那个乳臭未干的小子，哈哈哈”那黑蛇女再度得意的叫了起来。

    而她哪里会想到，她这得意的一叫却不经意间暴露了她

章节目录 608、灭杀黑蛇

    我斜眼看向了旁边的一块大黑石，而那大黑石身边正匍匐着一条小黑蛇，那黑蛇身材短小，就只有蚯蚓一般，不过两只眼睛却贼的要命，更让人心寒的是那双阴寒的眼睛，而不经意间看着那张蛇脸，都感觉它好像在微微的冷笑。

    不过对方藏的非常隐秘，没有细微的感应根本无法在茫茫砂石之中发现它，而我也没有迟疑半分，当即出手，直接一拳砸向了那条小黑蛇，而那黑蛇似乎一下子感知到巨大的危险，本能的便想逃出黑石，可一切都晚了，它脚步刚一动，下半条蛇身就直接炸开了。

    而伴随着一声凄厉的轰炸，那原本缠绕在林虎他们三人周围的黑色烟雾顷刻间便消失了，三人在脱离危险的同时，另一边，一个下半身淌血的女人赫然出现在了我面前，她俨然没有了刚才的威风，整个人都在发颤，里里外外都散发着一股臭烘烘的腥味。

    这便是她的本体，丑陋不堪的妖物

    “乖乖投降，前面带路，带我去见龙老头，我饶你不死”我没跟她废话，而直接对她吼叫。

    “你小子果真有些手段，居然能看穿老娘的本体，不过老娘岂会受制于你”那黑蛇妖发出一声狠叫，突然脚下猛地一蹬，整个人直接朝我杀来。

    “找死”我没有多话，直接出手，猛的一巴掌扇了过去，啪的一声，那黑蛇妖一下被掀翻在地。

    “啊”那黑蛇妖一刹那间突然现出了原型，一条狂蟒高高隆起，整个身子竟有三五米之高，而在她尖叫间，周围狂风大作。

    “冥顽不灵”我哪里会手软半分，此刻的可不是一般的小人物，而是金仙中的王者，论实力我绝对在那黑蛇之上，虽然她是金仙巅峰，但在我眼里依旧不够看。

    我想也没想直接出手，一只大手猛然间捏住了那黑蛇的蛇颈，一时间那黑蛇拼命摇晃，整条蛇身一下将我死死缠住，旁边林虎等人一见，立刻朝我的方向杀了过来。

    “别动，我一个人足矣”我猛的一叫，直接喝停了那三人，同时任凭那黑蛇将我死死缠住。

    “臭小子，你简直太狂了，我还是第一次看到你这样的人，竟然狂妄到随便让我缠，呵呵，我看你是自找苦吃，别忘了，我的本体就是一条蛇，而我们蛇最强的功夫就是死缠，你就等着窒息而死吧”那黑蛇说话间居然还挺得意，同时整个蛇身开始用力，一时间只听的周围咔咔咔地声音，好像是骨头被折断的声音。

    “洪老弟，千万撑住，用金仙之力顶住”一时间，那林虎等人立刻担心的大叫。

    他们可都是金仙，对于黑蛇这种巅峰金仙的手段更是相当了解，如此强压若是像孔繁、夏海等人，早就粉身碎骨，因为这样的压迫之力能瞬间将黑蛇的力量提升几倍，甚至几十倍这是蛇的本能，也是她对战高强猎物的必杀技。

    “呵呵，现在才知道害怕

    ，晚了，中了我蛇缠功的人，没人能抗的住，准备骨头碎裂，成为肉饼吧”那黑蛇妖发出阵阵嚎叫，同时发力开始最强一击。

    一时间周围竟是咔咔咔咔好似骨头彻底碎裂的声响。

    “蛇缠功，最强一击，跟仙界说永别吧”那黑蛇妖似乎很兴奋，说了一遍又一遍，可令他们完全想不到的是，就在她说完这句话后，突然她好像被人一把捏住了肺脏似的，竟猛然间面红耳赤，口中更是发出阵阵尖叫，同时更夸张的是那条蛇舌头一下伸的老长。

    a更新h最快上酷“匠网

    “怎么回事”那条黑蛇也是诧异，不过更加诧异的是林虎等人，他们哪里会想到关键时刻，竟出现了如此变数。

    而更诡异的是，刚才还疯狂叫嚣，好似中了大奖一般的黑蛇妖，此刻竟一下都有些说不出话来了一般，唯独那两颗蛇眼珠子死命的瞪着我。

    “来啊，用你的蛇缠功啊，对我动手啊”这一刻，我也不再跟她多嘴，而是猛然间发出一阵恐怖气息，一下子整条蛇身轰然炸开，而在炸开的瞬间，所有人才真正看清楚，那些刚才熟悉咔咔声，其实就是那条蛇骨碎裂的声响，只不过那时候她根本不知晓，整个思绪都沉浸在胜利的得意之中。

    “好手段真是好手段”突然看到这一幕，那林虎等人猛的跳了起来，每个人都发自肺腑的感叹了起来。

    “洪老弟真乃神人了，如此霹雳手段，堪比玄仙，真乃堪比玄仙”

    “玄仙，我看玄仙也没他那么厉害，要知道刚才那蛇缠功的威力可不得了啊，是巅峰金仙的好几倍啊”

    “起止是好几倍，我看十几倍都有，厉害，这洪老弟绝对是当世奇才，我们能与他这样的人物结识，那可真是三生有幸，三生有幸啊”

    那几个人说话间，所表露的意思非常明确，那便是当初幸亏没有跟我真的动手，否则三个人死都不知道怎么死的。

    而我虽然瞬间将那蛇缠之力击溃，将蛇身直接轰碎，其实这一下爆发的强大实力已经是我的极限，如果这黑蛇的能力再往上提高几分，那情况便将彻底发生转变，而这一切当然只有我一人知晓。

    我心里暗叹了一气，脸上则依旧保持着胜利者的模样，同时一把捏住那蛇头，那黑蛇毕竟是金仙巅峰，达到这种超凡脱俗的境界后，即便蛇身全毁，它照样还能存活，那蛇头还一个劲的对我求饶道：“大大仙饶我一命，我修到今天也不容易，都是受到了那龙爷的唆使，他说能让我脱胎换骨，由蛇化龙，所以我才在此地对你们动手，哪知道大仙如此神通广大，如今我蛇身已毁，道行也荡然无存，求求大仙饶过我吧”

    “饶过你也不是不可以，不过你要帮我做一件事即可”我忙道。

    “大仙，尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞”此刻，那黑蛇妖的生死全都被我捏在手里，它哪里还敢说个不字。

章节目录 609、尸冢

    “不需要赴汤蹈火，其实很简单，你就进去跟里头的龙爷说，一切都已经搞定了，让他放心做自己的事”我淡然道。

    而我说完这话，旁边包括黑蛇妖和林虎在内的所有人都一愣，那黑蛇妖更是口中结巴道：“大仙，您能看清楚里头龙爷在做什么”

    黑蛇妖这个问题问完，不仅是她，连同林虎他们几个都将头转了过来，似乎我在他们面前表现的也太神了，似乎一切的伪装和隐藏在我面前都已荡然无存。

    当然所谓的神奇，不过是细心观察所致，与那黑蛇妖对战那么久，那龙爷竟动也没动，甚至于一点气息都没透出来，这说明什么，人就已经打到家门口了还没还手，这只能说明他在做一件更加重要的事，这事比整个龙头帮都要重要，甚至都能令他完全不顾外面的大战。

    而从整个山脉的龙头穴位，已经周围的风水宝气中判断，此地确实暗藏玄机，而且说穿了，此地铁定藏着一件神秘的物件，那龙爷就为了这件东西。

    “怎么样若不愿意，我现在就将你碎尸万段”我说完，突然用力。

    然而这世间毕竟怕死的多，就在我力量加倍的刹那，那黑蛇妖立刻对我讨饶了起来：“大仙，大仙饶命，我愿意，一万个愿意啊”

    我冷笑一声，当即松开了黑蛇妖，更为他重新塑造了身体，那黑蛇妖也不敢使诈，因为她很清楚，我只要稍微动一下手，那自己必死

    很快，黑蛇妖变成了原先刚出场的模样，整个人悠悠然飘进了小楼，而我们几个人则悄无声息的跟在了她身后，这是一场冒险，但绝没任何办法比这样更好了。

    那黑蛇妖也很听话，她走进小楼，那小楼内部也没什么特别装饰，朴实无华，甚至于让人感觉都好像没有住过人一般，里里外外都挂着各种蜘蛛网，一副陈旧的模样，而那黑蛇妖走进去后，并没有急于上楼，而是直接走向了最里面的一间屋子，更出人意料的是那间屋子居然亮着灯火。

    “都精神着点”我立刻下令道。

    旁边林虎等人忙点头，很显然那里头铁定就是龙爷的老巢，而从现在的情势判断，龙爷的实力铁定还在这黑蛇妖之上，这黑蛇妖已然是巅峰金仙了，那那龙爷估计离玄仙也就一步之遥了。

    而这一刻，那黑蛇妖没有丝毫停留，而是径直便进了里屋，我没迟疑也赶紧走了进去，里头竟然有一个地洞，那黑蛇妖就站在地洞口，她瑟瑟发抖，竟有些不敢进去，而我也不由一怔，因为那地洞里渗出了很强的杀气，这杀气可怕无边，是我从未遇到过的。

    “你若反悔，我现在就要了你的命”我直接低沉吼道。

    那黑蛇妖很显然也感受到里头无穷的杀气，这种杀气都能把一个初级金仙给吓傻了。

    “明明白”那黑蛇妖很委屈的看了我一眼，随即咬了咬牙一头扎了进去，

    我自然没迟疑，紧跟着走了进去，与此同时林虎等人也跟了进去，不过三人脸色已经有些泛白了。

    顺着一条蛇形小道，黑蛇妖走的很不自在，不过她的方向是对的，她不敢骗我，因为我举手投足之间就能要了她的小命，与此同时我也感觉到那股强烈的杀气离我们越来越近了。

    这龙爷有些捉摸不透，这些杀气是如何聚集起来的，就算是玄仙估计也难聚集，而就在我怀疑之间，突然那一头传来了一声惨叫。

    瞬间，那黑蛇妖猛的一哆嗦，口中情不自禁道：“龙爷的冲击开始了”

    “什么冲击”林虎忙问道。

    “不用说了，铁定是玄仙冲击，这龙爷放弃一起，把自己困在这个鬼地方，其他什么都不管，就只有一种解释，那就是他要冲击玄仙，唯独玄仙的价值才能超越这一切”我说话间立刻加快了脚步。

    “大大仙说的对，龙爷确确实在冲击玄仙”那黑蛇妖说完这话，脚下猛的一软，差点没倒地上。

    “现在不是你晕的时候，赶紧给老子冲进去，跟龙爷说我刚才教你的话，然后你突然从背后袭击他”我忙道。

    “什么大仙，你刚才可没让我这么做啊，我”那黑蛇妖吓得好像都要尿出来了。

    “刚才是刚才，现在是现在，只要帮我做完这件事，我立刻放你走，而且还给你一箱财宝，保你一世荣华富贵，快点如果你不按照我说的做，我现在就要你的命”我急忙喊道，同时手上的劲力立刻加大。

    “我我做”那黑蛇妖明显没有办法，只得哆哆嗦嗦地走了过去，我们几人同时都放慢了脚步。

    然而当我们随着黑蛇妖走进地洞内室，那个惨叫声发出来的位置时，别说是林虎他们，就连我都瞬间石化了。

    龙爷这家伙太变态他居然整个人躺在了一副巨型棺材里，同时身前身后匍匐着四具美艳裸尸，虽是死尸但却格外诱人，不过这龙爷可没有跟那些美尸干在一起，而是变态裸露了自己，让那些女尸张大血盆大口疯狂的咬自己。

    就这样一口接着一口，惨叫声更是一声接着一声，就在我们所有人眼皮底下，龙爷身上的肉一块块被咬了下来，他整个人鲜血淋漓，同时更是面目全非，连我的心都猛的揪了起来。

    “这老东西究竟在玩什么路数”我忍不住道。

    更新0i最k快yk上,酷匠g网q

    “如果我猜猜测的没错，这龙爷应该进入了一个尸冢”这会儿还是林虎见多识广。

    “尸冢什么叫尸冢”我更加好奇道。

    “所谓尸冢，那就是高手为自己埋葬的墓地，我猜的没错，那四具裸尸应该都是玄仙，不过这些不是最重要的，重要的是这修炼尸冢的练功法门，这种法门格外疯狂，它需要练功者让死尸一口口咬其肉，吞其血，直到练功者血肉全无，只剩一副骷髅才算大功告成”

章节目录 610、生死较量

    “如此骇人听闻”我心头一震，这样的手段我还真是第一次听说，而林虎说的意思很明确，也很直白，所谓尸冢其实就是让高一等的死尸将自己的血肉内脏全都吞噬精光，然后重新塑造新的肉身，而当新肉身塑造完毕，那便也是玄仙成功之日，这种修为看似疯狂，修起来同样可怕，一般仙家即便是最疯狂的妖孽也不敢如此，可见这龙爷是多么渴望成为玄仙

    “大仙，能能不能饶过我，我我不敢”那黑蛇妖明显也没见过这样的场面，虽然走在前面，但两条腿都在抖，仿佛马上就要晕死过去一般。

    “饶过你很简单，按照我说的话，不然我现在就让你完蛋”我内心大吼一声，同时一股更加窒息般的力量笼罩了过去，与我合作或许还有命，这一点她比谁都清楚。

    那黑蛇妖没有丝毫的办法，只能慢慢挪向那所谓的龙爷，而此刻林虎他们冷汗直冒，三个人连大气都不敢出，而我也是心跳加速，这样的场面对我来说也是第一次，这龙爷确实太变态了。

    此时此刻，那几具美艳女尸一通疯叫，龙爷的胸腔内脏几乎已经被咬空了，下腹也几乎裸露，同时左边的脸颊也已经血肉模糊，整个人人不像人，鬼不像鬼，让人不寒而栗。

    而这一刻，旁边黑蛇妖已经离他越来越近，也就在黑蛇妖准备汇报的那一刻，突然那龙爷竟主动发话了，而他一说话口中鲜血喷涌，那副场景渗人无比，半边嘴是骷髅，而半边嘴血肉模糊。

    “怎么样搞定吗”龙爷的问话很简单，不过那声音格外阴寒，引的那黑蛇妖不由的一抖。

    “我问你话呢，哑巴啦”龙爷冷哼一声，一副不屑的样子。

    而那黑蛇妖倒也机灵，眼珠子猛的一转，忙叫嚷了起来：“龙爷，是您这一幕把我吓着了，呵呵，外面那几个家伙哪里是我的对手，还自命不凡，以为我们龙头帮完蛋了，被我三下五除二已经搞定，哈哈”

    “干的好，黑蛇，我要记你一功，你比我手下那几只老虎强多了，只要我今天大功告成，我就将龙头帮全盘就交给你，哈哈哈我就专心修仙，他日若能有更大修为，我必定不会忘了你”那龙爷似乎完全沉醉在了修仙之中，对于帮派俗物已是毫无兴趣。

    “明明白，我一定会好好干，跟着龙爷肯定会有更大的前途”那黑蛇也挺会拍马屁，虽然一开始整个抖的不行，但一旦她进入到了真正的场景中，立刻整个人就能说会道。

    “好，很好，来坐到我身边来，为我护法，仔细看我的尸冢之法，将来也能为你的提升起到一定的作用”那龙爷似乎也是个实诚的人，竟没什么怀疑。

    那黑蛇妖微微一怔，也没迟疑，整个人忙晃晃悠悠坐了过去，而当她坐过去的刹那，龙爷再度运功，那四个美艳裸尸唰的一下露出尖锐的牙齿，猛的齐齐冲向了他的下档，对准他

    的要命玩意一通狂咬，这一幕对于任何男人而言都铁定会是痛不欲生，但对于这变态的龙爷而言，这一幕好像是吸鸦片一般非常享受，那表面也是如痴如醉，爽极了

    “动手”我看的真真切切，直接对黑蛇妖发起了指令，这龙爷似乎压根就没发现，而现在黑蛇妖坐的位置就是极佳，现在不动手就没机会了

    “明明白”那黑蛇妖狠狠咽了口口水，事情到了这一步，她倒也不再多说一句，也不再讨饶，而是开始猛烈的运功，不过她的做法倒也隐藏的极好，表面看就像在按照龙爷的方法在修行，不过暗地里是聚集全身的金仙之力于掌心，同时另一半力量则聚集到了脚心，她心里很清楚自己断然不可能一掌要了龙爷的性命，唯一可以做的就是一掌劈过去之后，便撒腿就跑，如此她才能真正有命活下去。

    “呼”与此同时，龙爷那一头那群女尸几乎已经将自己咬了个精光，这一刻下体已经被咬光，所有女尸开始冲向龙爷的头颈，关键的一刻到了，龙爷绝不会再分神，这可以说是最好的偷袭机会我知道，那黑蛇妖同样清楚，此刻她没有丝毫犹豫，猛然间一掌劈了过去。

    酷匠y，网永lg久＊免p费看:小说:a

    这一掌的威力彻底集合了整个巅峰半仙的所有实力，轰然而至，让人淬不及防，而那一掌直接拍在了龙爷要害部位，声响极响，一下子龙爷整个前胸彻底炸开了，轰然一声，一个窟窿。

    逃黑蛇妖没有丝毫犹豫，手都还没及时收回去，整个人已经飞蹿了出去，此刻见她出手，我也没有管她，可让我万没想到的是那受到重创且还在升级之中的龙爷，居然也跟着出手，而且那一刹那的反应让人咋舌，他竟然直接一把将已经飞蹿出去的黑蛇妖一把给抓了回来。

    就只在瞬间之间，一个已深受重伤，而另一个则本就做好了充足的准备，可即便如此，那黑蛇妖却一下被龙爷给擒拿了。

    一切都在电光火石间，发生的太快了，快的我们所有人都愣住了。

    “混账，居然敢背叛我”那龙爷直接发威，一把捏住了黑蛇妖的脖子，虽然龙爷那只手几乎都是一副骨架，但力量却大的惊人，一下就将黑蛇妖彻底捏碎，不，应该是彻底捏爆。

    龙爷太猛了居然他居然还没有走火入魔一般即便是真正的玄仙就要完了

    “上，一起上，全都给我出绝招”我疯了，林虎他们几乎也疯了，这是最好的机会，如果趁着这个接骨眼不上的话，那就再没有半分机会

    轰轰轰轰

    四击重击别说那已成为骷髅的龙爷，就连那整个地洞都几乎炸平了

    四个金仙最强一击，如果放到外面，说不定整个伏龙镇都要炸没了

    林虎他们三人猛的缓了口气，而我也微微顿了顿，心想那龙爷应该完蛋了，然而就在我准备走过去看个究竟时，突然

章节目录 611、玄仙之威

    突然，一个浑身焦黑的骷髅从一堆废墟之中爬了出来，不用多说，这骷髅就是龙爷，在如今重击之下，龙爷居然没有死，而且连伤好像都没伤着，只不过身上的血肉一下没了，整个人变成了一个骷髅

    这龙爷太深不可测了就这一招那绝对堪比玄仙

    “现现在怎么办”一旁，林虎整个人抖了起来，旁边夏海、孔繁更是瘫倒在地了，这一幕已经不是金仙所能控的了。

    “硬上”此刻，哪里还有丝毫退路，只有冲我没有多想，不管行与不行，我再度出手，直接砸向了那具骷髅，我心里很清楚，至少现在龙爷还在冲击玄仙的当口，不管是谁，就算是如天母那般的圣仙，在冲击更高层级的仙人的时候，自身的实力就是最弱的。

    而旁边，林虎也鼓足一口气，再度发出轰击

    然而就在这一刻，那龙爷的骷髅突然发出万道金光，原本腐朽的骷髅开始一层层往外掉皮，随着腐败的外皮掉落，一具紫色的骷髅一下展现在了我们面前，金仙的本源骨架是金色的，而玄仙的本源骨架则是紫色的，这对于任何一个修仙者而言都是常理。

    没人会想到，也没人会料到，此时此刻受到轮番攻击的龙爷，居然晋升了玄仙了，这简直太不可思议了，这简直能成为仙界的奇迹。

    而随着龙爷骨架的变色，他身上的肉体开始长了起来，一层接着一层，完美的血肉铸就了起来，同时五脏六腑也跟着长了出来，仿佛是一个新生命的再生，这一切太不可思议了，简直让人没办法相信这是真的，原本外表看似四五十岁的龙爷，一眨眼好像只成了二十来岁，整个人不仅青春焕发，而且透着一股玄妙无比的味道。

    这就是玄仙能够将仙法统统都能化为玄妙而我也切切实实的感受到了一点，那就是这龙爷的玄仙之力可远比那凡间的玄仙强的多了，而我们几个此刻来挑战他，绝对是鸡蛋碰石头，根本斗不过

    “哈哈，终于成了，终于成了，玄仙，仙界等级真正的分水岭玄仙，踏入玄仙，那才是真正的神仙，哈哈”那龙爷哈哈大笑，此刻他已然大事已成，而且浑身的精气更是充裕无比，相比刚才的境界，这龙爷绝对递增了百倍不止，而且更厉害的是浑身的仙术更是有了一个质的提升。

    “洪洪老弟，咱们还是跑吧”此刻，别说夏海等人，就连林虎都打起了退堂鼓，这种对战简直就不是一个档次，只有逃命

    而我还说话，另一头龙爷就已经对我们吼了过来：“想走，现在想走晚了点吧，你们好大的胆子，林虎、夏海、孔繁，我龙头帮没有找你们麻烦，你们居然敢找我的麻烦，今天就是你们的死期”

    “等等”那林虎等人吓的面色苍白，而我此刻则一把挡在他们面前，这是一种挑战强者的本能，更是一种责任，此刻唯有我才有可能与玄仙战上一战。

    “你就是那个捣乱的人吧我承认你小子挺

    厉害，不过你再厉害也不过金仙，等会儿我同样让你痛不欲生，慢慢将你折磨致死”龙爷闷声一声，此刻他全然不惧，胜败已经被他彻底掌控。

    “放了他们，一切都冲我洪四来”此刻，我突然叫了起来，一副完全不怕死的状态，我想看看玄仙到底有多厉害。

    “洪洪老弟”

    “好，痛快，我那几个干小子要是有你十分之一的气概，我龙头帮也不至于一夜之间成为一盘散沙”那龙爷感叹了一声，突然冲着林虎等人道：“今天，算你们走运，立刻给我滚回家去，然后立刻停止对我龙头帮的围攻，而后将家里所有的钱财、女人都给我奉献出来，所有家人做奴隶伺候我们龙头帮，那我就饶你们三人一命”

    “龙老头你”虽然林虎等人此刻已慌的不行，但龙爷提出如此无礼的要求，他们自然无法接受，就连实力最弱的孔繁此刻都跳了起来，三个人都一下摆出一种士可杀不可辱的样子。

    “好了，留而青山在不怕没柴烧，统统给我走”我大叫道。

    r更{新l最快o上"酷匠i网

    “洪老弟，你一个人能行吗我们就算再弱也要陪你一起死”

    “滚，现在就给我滚”我高喊了起来，此刻，他们在这里就是累赘，他们一走或许还真有一点希望。

    “呵呵，给你们机会了，若不珍惜，那我顷刻间就灭你们全家”龙爷手掌一捏，立刻发出咔咔咔的声响。

    “龙老头，我宁死”

    旁边孔繁冲动的大叫，可她还没喊出声来，就被一旁的林虎一把捂住了嘴，林虎倒是真有几分聪明，忙对了龙爷道：“好，既然龙爷能饶我们一命，那我们现在就走，然后回家准清点家财和女人，无偿供应龙头帮使用”

    林虎说完，眼神很复杂的看了我一眼，我虽然不知道他接下去要做什么，但从他的眼神我能看出来，他绝不是那种贪生怕死，甘愿为奴为婢的主儿。

    “好，识相，滚吧，你这样的货色老子也没兴趣弄死，弄死你怕脏了老子玄仙的手，哈哈哈”那龙爷说完长袖猛的一挥，一瞬间林虎等三人就被甩了出去，毫无半分抵抗之力，他们现在在龙爷手里简直就是提线木偶，随便一扭就能要了他们的命。

    “好了，现在只剩下你小子，想怎么死，选个死法，我敬你也是一条汉子，会成全你的”那龙爷倒也是个有血性的人，一开口就霸气侧漏。

    “是吗，那太好了，我选择被你活活打死”我忙道。

    “哦”那龙爷微微一怔道：“这怎么说”

    “怎么说很简单，我要挑战你，如果败了自然就被你活活打死喽”我说话毫不客气，同时又猛的拍了一下自己的胸脯，显示出一番天不怕地不怕的个性。

    “痛快，痛快，哈哈哈你说话还真对我的脾气，我都有点不舍得杀你了，哈哈”那龙爷说话间，竟露出了暧昧的神色，看的我都有点想吐了

章节目录 612、生死一线

    “士可杀不可辱玄仙就了不起吗”我没有多话，现在跟这龙爷已经没有任何好谈的，只有拼死一战，否则就将成为他手中的玩物，这可比被他杀了还要痛苦。

    “有意思，我龙爷就陪你玩玩”那龙爷冷哼一声，也没躲闪，而是直接挡在了我身前。

    真嚣张压根就没将我放在眼里

    我猛然一拳，直接轰在了他的心脏部位，此刻我并没有留后手，直接将全身所有力量都聚集到了拳头之上，那一拳可以说是惊天动地，就算玄仙也要掂量掂量

    可让我诧异万分的是，在这样疯狂一拳之下，那龙爷居然仍旧纹丝不动，而那胸口竟没有一丝伤痕，反倒我竟被一股莫名之力给弹了出来。

    “哈哈哈知道我的厉害了吧小子，你还嫩，虽然有点本事，但在我这里依旧不够看”龙爷得意万分，好似在跟我游戏一般，压根就没把我放在眼里。

    不可能我的实力我自己清楚，虽然只在金仙中阶，但刚才那一拳绝对比巅峰金仙都要强上十倍，而且瞬间的冲击力都能比得上最弱的那种玄仙，那龙爷刚刚晋升玄仙，即便修了尸冢，也不可能如此无敌。

    这不对肯定哪里有问题我没看出来

    “不够看个屁，有本事再让我打啊”我没多话，再度握拳冲击了过去，现在只有找到突破口才行，如果发现不了破绽，那将必败无疑。

    ＊更h;新d7最"h快上酷zg匠4x网

    而我那么一说，纯粹只是激他一下，这龙爷看的出来，原本就有点心高气傲，而今冲破了玄仙之后，更加目空一切，我那么一说，他压根就没当回事，而是拍了拍刚才击打过他的胸膛道：“小子，放马过来，今天爷高兴，先让你几招，不过等会儿我会让你尝尝什么叫生不如死，哈哈”

    我没听他的鬼话，而是脚下一踏，猛的冲杀了过来，这一次我并没有一味的蛮干，而是在仔细观察周围气息的变化，不过这一次出手我的冲击力彻底达到了最高峰值，我感觉在出手的刹那，我的手都在情不自禁的颤，这完全是一种力量虚脱的表现，而且这一记手段我直接攻向了男人最脆弱的部位下档。

    轰然一声我整个人再度弹飞了出去，我原本想着龙爷铁定会出现震荡，至少气息也会波动，可让我彻底傻眼的是，在第二击下，那龙爷居然仍旧纹丝不动，整个人还笑眯眯的看着我，仿佛我刚才我不过是轻轻摸了他一下似的。

    不可能一个玄仙再强也绝不可能会强到这样的地步，我内心第一次感受到可怕的无助。

    “呵呵，小子，还想试试吗我的耐心快要没了，你识相的话，就委身为奴，我或许还会饶你狗命”那龙爷大声一喝，表露出一幅上古大仙的态势。

    而在他说话间，他终于他出手，抬手之间便是

    一股强劲的玄仙气势，仿佛周围的一切都被他彻底冰冻住了，我感觉自身不由的开始颤抖，整个人更像是在天旋地转，仿佛立时就要吐一般。

    不过就在我难受到极点的瞬间，我突然感觉出一丝异样，就在那龙爷举手投足之间，他外围突然出现了一股微弱的金光，这股金光就好像一个保护光圈似的，时时刻刻保护着“外敌”入侵，即便是一些杂乱的气息也休想靠近他半分。

    这是什么这难道就是这龙爷的依仗一般来说玄仙爆发出来的是紫色，绝没有这种金色

    我疑惑不解，可此时此刻根本没有时间供我解释，一刹那间龙爷已经出手了，他大手一挥一把捏住了我的喉咙，那只手犹如铁钳一般，牢牢地将我掐住。

    “好受吗这种感觉是不是有点生不如死的意思，不过这还刚开始，哈哈”那龙爷说话间持续用力，这一刻我竟像是彻底失去了抵抗能力。

    不行胡闯祸，你必须撑住你好不容易来到仙界，你的亲人，你的好友，璐璐小猫她们都没找到，绝对不能死

    我猛然间握紧了拳头，朝着对方再度袭去，这一下出手我并没有施展全劲，不过我杀过去的方向偏了一点，我并没有打他的本体，而是朝那些金光冲击而去。

    一刹那，那金光猛的一抖，随即我感觉龙爷脸色弱弱的一变，似乎这一下看似寻常的一击，竟取到了效果。

    我没有停手，再度聚集最后一点力量想持续发起攻击，可惜刚一抬手就被龙爷一把抓住，此刻他眼神充满诡异，口中则冷哼道：“没想到，你小子居然还真有两下子，居然被你看到了我的短处，不过可惜，一切都太晚了，而且你毕竟只是个金仙，我要将你彻底掐死在萌芽之中，让你永世不得超生”

    那龙爷说话间，我已然口鼻喷血了，他的手段太迅猛了，我根本无法抵挡，这一刻我连最后一点力量都像被抽干了似的，虽然此刻找到了攻击点，可惜已经没了机会

    难道真就这么完了一刹那间，那龙爷发出最猛烈的一击，我感觉顷刻间自身仿佛天崩地裂，所有的修为似乎要在这一刻土崩瓦解。

    这一刻，龙爷开始大笑，他居然发疯的开始狂舔我的肉体，将变态发挥到了极致，然而就在我新心灰意冷间，突然我体内有东西动了一下，我猛然一震，竟是那条白虫

    怎么回事我与那白虫可谓是一体，那白虫虽然很奇特，但跟我一样也不过是个金仙，而且论实力远在我之下，可奇怪的是此时此刻，这一切的伤害居然对它没有丝毫作用，它还慢悠悠地爬了出来，甚至还对着那龙爷伸了个懒腰。

    这一幕，我几乎看呆了，这条白虫简直有点无敌的趋势，它下一秒所表现出来的动作竟然是一个“吃”的动作，它磨了磨自己的牙口，居然开始准备对龙爷下口了，而相反的是那龙爷浑然不知

章节目录 613、吞噬一切

    这到底什么情况这条张牙舞爪的白虫究竟是什么

    它似乎还很喜欢这样的刺激，整条虫身还相当兴奋，而在它出现的刹那，我居然神奇般的觉得自己没那么难受了。

    “这怎么回事”一瞬间，那龙爷也一下意识到事情发生了怪异的变数，那道原本坚强似精钢的怪异金光，突然暗淡了几分，这在龙爷看来简直就是晴天霹雳，绝对不应该是真的。

    “龙爷，你千算万算也绝不会想到吧，哈哈哈”看到龙爷气息终于发生了变化，我不由的给他火上浇了一桶油，对付高手最关键的就是第一步，只要第一步能够搞定，他的气息就会大变。

    而随着白虫张牙舞爪的开始发起攻势，那到金光开始越变越淡，甚至于都开始一闪一闪了起来，而在一瞬间，那龙爷终于意识到这条白虫的存在，整个人震惊的同时，立刻对白虫发起了攻势。

    “一条臭虫，臭小子，你以为就这么一条小虫就能让我阴沟里翻船吗笑话，简直就是天大的笑话”那龙爷震惊之余，丝毫没有惊慌，同时一股火焰直接烧了过去。

    轰的一声那强劲的火焰一下将白虫包裹，眼看着白虫似乎成了“焦炭”，而且还一动不动了，我心里忍不住一惊，我虽然知道这白虫神出鬼没，但他只不过是财虎曾经饲养的一条小虫，而这条白虫龙爷似乎还不知晓，不过虽然财虎将它当宝贝似的供着，但面对一个玄仙的疯狂攻击，它再强我都觉得有点玄。

    而此刻，那龙爷也乐了起来，嘴里发出阵阵冷哼，似乎那白虫已经被他彻底拆除，这天底下将再没有任何东西可以阻挡他杀我了。

    可他想错了，他想的太简单了，就在他刚一转身的刹那，那原本强劲的火焰竟突然开始萎缩了，紧跟着我清晰的看见，那些火焰都被白虫给吸了，那白虫一边吸火焰一边还做出各种搞怪的姿态，仿佛这根本就不是火焰，而是大烟一般。

    很快，几秒钟后火焰彻底被它吸光，而后那白虫一转身突然朝向了龙爷，不过它并没有为此发动反击，反而露出一副很渴望，很欠扁的样子，似乎在求着龙爷再给它烧一把似的。

    看到这一幕，看到白虫那懵懂的样子，我打心眼里真想笑，不过那龙爷可就不是那么想的，他简直恼怒到了极点，这是对他一种最大的侮辱，他可是玄仙，伏龙镇最至高无上的存在，藐视他简直就等同于藐视天一样，而且那藐视的是个人也就算了，可偏偏是条虫，这就等同于一头猪上去给一个皇帝两个嘴巴子，简直就比杀了他还难受。

    “可恶，可恶”那龙爷果然没有多想，瞬间连续三把火焰，直接轰了过来，一时间围绕着那白虫四周，轰然又烧了起来，好似火焰山一般，一时间连周围的地面都在熔化了，石头都化成了水，更别说一般的生物了

    ，这表明龙爷真的火了。

    看正\版章d节上酷匠网iq

    可惜，这对这条诡异的白虫而言，根本不是炼狱世界，而是好像如鱼得水一般，不一会儿那些火焰再度被它吸尽，它犹如吃饱了一般，居然还堂而皇之的打了个饱嗝，同时我明显感觉这条白虫胖了一圈，实力更直接冲击到了巅峰金仙。

    这一刻，别说龙爷了，我都有些摸不准它的脉了，这玩意儿好像什么都吃似的，而且更夸张的是它不管吃什么，都能转化成了自己的实力似的。

    而就在龙爷释放出去的三把火焰直接被它吞了之后，那道原本的金光也一下没了，不过这可并非是被白虫给吸走的，而是看似不妙，那金光貌似是主动逃避的，当然此刻我也没时间管这道金光，而是赶紧抽出身，调理自己，被龙爷这个玄仙那么一捏，让我受伤不轻，我必须趁这个时间赶紧疗伤，不过这话说回来，白虫的实力越是增长，我居然也跟着得利，那伤势的恢复的速度也跟着加快。

    “阴沟里翻船，你这条可恶的臭虫，我不管你是什么来路，挡我者死”龙爷发狂似的怒吼，这一下，他彻底将玄仙之力提升，想着白虫轰杀了过来，这一招简直比对付我还要狠，完全是杀招。

    一时间，我赶忙退避到了一边，这玄仙可不是好惹的，所有实力一旦彻底爆发，绝对会波及到我。

    而当我此刻看向那白虫时，它似乎也有些撑不住了似的，整条胖虫身竟也要被吹飞起来一般。

    “死”龙爷发飙，这一击杀集合了他玄仙几乎十成的功力，一时间那条白虫终于被弹飞了出去，整条胖胖地虫身直接撞向了一侧的大石，砰的一声，虫身上撞出了一道裂痕，好似人类肚子上被划了一道似的。

    我咯噔了一下，因为那救命的白虫似乎不动了

    难道这条神奇的白虫就这么完了我有些相信。

    而那满头大汗，气喘吁吁的龙爷则忙转头看向了我道：“臭小子，你以为这破玩意能救你命，笑话，我是谁我可是堂堂玄仙，在这伏龙镇谁能挡得住我”

    龙爷再度意气风发，可他刚说完这话的最后一个字，那条原本已经死气沉沉的白虫，竟又神奇般的动了，而且还又无比犯贱般的看向了龙爷，那表情要多欠扁就有多欠扁。

    “这这不可能，你到底什么来路你究竟是条什么怪虫”龙爷发狂似的直接扑了过去，这一次他完全失态了，他想用手活活将白虫捏死。

    可那白虫相当灵敏，竟猛地一跃直接跳到了龙爷头顶，一瞬间恐怖的一幕出现了，跳到头顶的白虫做出了一个夸张的动作，它居然张开了血盆大口，直接插进了龙爷的头颅，随即，那白虫好似脱壳一般，竟将身上的老皮慢慢褪去，而底下的龙爷则迅速变老，仿佛所有的精血被白虫慢慢吸走了一般

章节目录 614、天庭来人

    我猛地咯噔了一下，这白虫手段太毛骨悚然，它居然生生将龙爷的精气神全都吞进了自己的肚子，而就在龙爷急速衰老的同时，白虫的身体越变越胖，同时那条虫子的外皮开始脱落，好似化茧成蝶一般，竟然脱胎换骨了，轰然间从白虫变成了一条赤色的神龙，不过身子依旧很弱小，也就一条蚯蚓的大小，不过那气势、那气质简直威风极了，好似从一条臭虫直接升为成了龙宫的皇太子一般。

    而且更关键的是，这条蜕变的白虫实力迅猛递增，从原本的巅峰金仙，一下成为玄仙，而那可怜的龙爷刹那间老态龙钟，最后竟喷出一口黑血一命呜呼。

    整个一幕看的我头皮发麻，那龙爷死的太惨了，不过他的死不仅让白虫蜕变成龙，更使我的实力也得到了极大的提升，一下子从金仙中阶上升到了金仙巅峰。

    一切都结束了龙爷覆灭，龙头帮可以说是群龙无首，顷刻间就瓦解了，同时也将隐藏在附近丛林的杀虎也灭了，那林虎等三人自然对我推崇有佳，我的地位则直接成为了伏龙镇的领袖。

    不过就在大伙儿欢天喜地，庆祝胜利时，伏龙镇外突然来了几个不速之客，他们腰间统一挂着一块牌子，上面写着两个字天庭。

    我内心一急，我可是天庭追杀的要犯，虽然我已经通过凡间那种改变容貌的方法，将自己变成了另一种模样，也就是现在所谓的洪四，不过这里可是仙界，强者林立，被人发现也是分分钟的事情，因此我没有第一时间去应付他们，而是直接让林虎去接待，说到底林虎他们也是整个伏龙镇的代表。

    可就在他们前脚刚去接待那几个天庭来客，后脚我就听说天庭那几个人瞬间就将他们给绑了，而我一下子便明白，天庭来人是来跟龙爷他们接头的，可如今龙爷已经死了，他们便要杀了林虎等人偿命。

    我一听这还了得，怎么说林虎等人也是我的人，无缘无故被天庭的人杀我岂能袖手旁观，更让我愤怒的是这几个人也就不过金仙，我现在的实力绝对已是玄仙之下第一人，那个天庭中人再狠，我也不会放在眼里。

    当然跟我们产生这种念头的是，那条赤龙的话

    也不知怎么了，自从那条白虫蜕变成赤龙后，突然变得沉默了起来，要知道原本它还是虫身的时候可是相当活跃，这一下变得沉默不动，我竟还有些不大适应，可就在当天晚上，这条如蚯蚓神秘的赤龙居然说起了话，而且一出口就让我吓了一跳。

    “胡闯祸，其实我就是你”

    我一愣，这不纯扯淡了，虽然你很神秘，但我哪一点像条蚯蚓啊。

    那赤龙笑了笑，指着我道：“我是你的龙身，你大概应该知道你有好几个分身啊”

    他这么一说，我忙一阵点头，的确我似乎有七个分身，其中还有一个已经被我给吞了，也就是说还有六个，这六个就藏在六个地方。

    那赤龙继续笑笑道：“我

    就是你第四分身龙身，也是唯一非人类的分身，有人叫我来助你，他给我灌了顶，让我有了你的意识”

    我再度一愣，有人让他来帮我，那这个人是谁会不会是我刚来天庭时，那个神秘出手的圣仙。

    我没有直接明言，不过那赤龙好似什么都知道似的，忙道：“你不用猜了，到时候你们就会见面，而我今天开口就是要告诉你，你必须要去见那几个天庭来客，见了会有好处，不见就有麻烦”

    我忙点了点头，看着赤龙貌似还有点憨厚的表情，我想想还是要信他一次，因此我便立刻动身去了天庭来客那边。

    他们呆的地方也不偏，就在原先龙头帮的旧址，龙头帮总舵的所在地，我没有多想便直接去了，来了那地方，只见林虎等人居然还绑在了城楼之上，三个人叽叽喳喳的乱喊，似乎在喊着冤枉二字，不过四下也没人，而当我仔细一看时，那几个天庭中人居然就贴着城楼墙壁之上，那几个人根本不像是人，更像是蝙蝠，一共四个人，每个人两臂都长着类似篇幅的翅膀，正在冷眼看着我。

    这一刻，我压根就没慌张，同样是金仙我慌个屁，况且他们的谱摆的越足，就证明越是几个绣花枕头。

    不过他们一开口，倒是挺唬人的。

    “好歹的胆子，居然敢杀了天庭在这一片的代言人，洪四按照天庭的规矩，我们要杀光你全家”

    我冷冷一哼，也不妥协半分，而是直接吼道：“动手吧，别废话了，另外我可以告诉你们，我就孤家寡人一个，没有家人，杀我一个就等于杀全家了”

    那四个天庭中人眉头一紧，似乎没料到我会这么嚣张，当然我心里清楚这些货色根本不够我看，况且我身边还有一个强大的帮手，那就是赤龙，他现在可是玄仙，他一出马那四人不出一秒钟必死，而且是他活活咬死

    “有种”

    “够胆”

    我那么一吼，那四人居然没有出手，反而对我夸上了，而且竟还露出一副很欣赏的表情，我被弄的一愣一愣的，而旁边那赤龙倒是看的挺明白，竟拍了拍自己的肚皮对我笑道：“别多想了，他们看上你了”

    我一震，看上我了我忙说我可不搞基

    那赤龙嘿嘿一笑，忙跟我说到你小子难道没看出来，他们几个连蛋都没有。

    我再度一愣，定睛看去果然这四个看似耀武扬威的货，真是太监，没想到仙界天庭的太监是这副模样的，简直太让人大跌眼镜了。

    我是越看越恶心，看着他们如此变态，我忙大吼一声，同时忙后退了几步道：“来吧，少废话，该杀便杀，该剐便剐，少嗦”

    我说完这话，那四个所谓的天庭中人居然从城墙壁上飞落了下来，对着我竟暧昧的一笑，随后竟直接道。

    “我们不杀你”

    t酷：匠网唯&一正m；版“，其＊e他都a是x盗r版}

    “我们只想要你”

章节目录 615、种子选手

    “要我干吗要杀要剐，悉听尊便”我有点急了，现在我一看到这四个家伙就好像吃了苍蝇屎一般恶心。

    而说完这话的同时，我忙看向了旁边的赤龙，可这家伙居然很悠哉，似乎早就算准我要被这天庭来的四个太监蹂躏了一般，而那四个太监竟也不怒，反而还鬼使神差的放了林虎他们三人，弄的林虎等人都云里雾里，似乎这一切都好像在做梦一般。

    不过我隐约倒听到那几个太监在谈论什么。

    “嗯这个比龙爷似乎强多了，又年轻而且还结识，那方面能力肯定也很强，挑这样的人很合适”

    “没错，我也认同，甚至我倒觉得龙爷死的好，他这样的好还不配，我看就得这样的年轻人上，否则天庭还像天庭吗”

    那四个太监说话东一句西一句，我压根没搞明白，不过他们下一句话倒是说的很透彻。

    “洪四，既然龙爷已经被你杀了，那你就代替龙爷去天庭做种子选手吧”

    我一听差点没喷血，这世上竟还有这样的好事，天庭非但没有抓我，反而让我去做种子选手，这天庭的种子选手我倒是有所耳闻，那可是比凡间皇门的所谓的真传弟子还要稀罕，而且相传仙界的主宰也是从种子选手中脱颖而出的，而今大大小小的仙界门派都为能有一个种子选手则打的头破血流，可这样的好事又岂会随随便便降临到自己头上。

    当然，那种子选手数量也很多，天庭为了平衡仙界三百六十五州的势力，每次选种子选手都要选出万名，也就是整整一万名，不过选择种子选手也是相隔一个甲子才行，基本上上一届的种子选手快要耗尽了，弱的淘汰光了，强的基本都成为领袖了，仙界才会重新挑选种子选手。

    ，h更新最:快l上.酷q匠网u

    “你们确定让我去做种子选手”我有些难以相信，这样的好事居然会砸到我头上，而且竟被赤龙给说准了。

    “当然，你不愿意”其中一个天庭的太监忙道。

    我忙点头，口中立刻道：“愿意，当然愿意”

    我心里明白，这样的好事不去，那绝对是傻子，我现在虽然实力接近玄仙，看似很强，但晋升几乎已达到顶点，要想继续冲击，那便必须有更大的舞台和更大的补给，在伏龙镇铁定不可能，去康县或许还有一线机会，不过那里比伏龙镇还要鱼龙混杂，你争我斗的更强，而像龙爷这样角色的人物更是层出不穷，如果层层递升，那升至玄仙、祖仙、甚至于圣仙不知道猴年马月，而成为种子选手后就不一样了，不论资源还是机会都要成倍增加，因此这样的好事我岂能错过。

    而我说完这话，旁边那赤龙也满意的点点头，似乎一切都按照他所预想的在进行。

    “好，很好，既然你答应那龙也的事咱就当书页一样翻过去了”其中一个太监说完，突然手上一挥，一枚金色的牌子飞了过来。

    我忙伸手接住，我心里

    很清楚，这就是种子选手的标致，有了它，你就等于有了正式的身份，有了他也就有了特权，有了晋升的机会。

    虽然我不知道为何我突然身份能摇身一变，但我觉得八成是赤龙在从中相助

    而那四个天庭的太监为我明确了身份之后，也不再嗦，其中一个只说了一句，让我准备准备，三天后启程的消息后，便不再多言，而是身形一变直接飞身了伏龙镇，我不知道他们瞬间又去了何方，我只知道三天之后他们必然会再出现，而三天后我也将出发前往一个不知名的所在。

    接下来的时间，我安排好了伏龙镇的事，顺便又去了一趟东溪村，交代了一下相关事宜之后便准备与天庭的人汇合，这地方虽小，但也好歹是我来到仙界的第一站，将来若有出头之日，铁定要将这里发展壮大。

    而在三天之后，那天庭四个太监准时出现在了伏龙镇外围，瞬间与我汇合，一行人很快离开了伏龙镇范围，朝着武州州府方向行进，那武州可是三百六十五个州之一，面积都能与华夏所抗衡。

    不过在前往武州的路途中，却遇到了不顺，也就在官道上，几个蒙面之人竟突然从一旁的草丛中跳了出来，每个人都拿着一把大砍刀，气势汹汹的，好像我们杀了他们爹似的，而其中带头的一个人似乎还是独眼龙，不过从他的气息不难看出，对方的实力可是一个货真价值的玄仙，甚至于这股子玄劲比那全盛时期的龙爷还要强。

    不要命了拦路抢劫也要看看情况吧，我虽然什么都不是，可毕竟我旁边的人可是天庭的人，而且这可不比伏龙镇那种荒蛮场所，这里可是官道，天庭势力布满四方，这里附近说不定就有天庭的哨所，只要能沟通的到，那这几个盗贼就算是玄仙领头也是必死啊

    然而就在我胡思乱想间，突然那为首的独眼龙冲着我们，准确的说应该是冲着那几个天庭的太监叫起了屈。

    而在他说话间，我才知晓这家伙居然就是伏龙镇之上的康县人，也可以说是康县数一数二的人物，他似乎早就知道天庭的人会来，一路就在等自己被抽中做种子选手，可左等不来，右等不来，最后他得知种子选手轮不到他时，他简直要疯了，于是才有了今天拦路劫道，要找天庭人讨说法的荒唐举动，而且对着我还大呼小叫，似乎我这个金仙根本不如他，甚至于一定要当面锣对面鼓的要跟我比试比试

    我彻底崩溃，我心里清楚现在还不是这独眼龙的对手，即便勉强打个平手，自己也绝对遍体鳞伤，这样的事我自然不会干，可那独眼龙吵的极强，明显仗着自己玄仙的实力，似乎也没把天庭这四个太监放在眼里。

    “现在让我们走，我就当什么事都没发生过，否则你必死无疑”天庭的人怒了

    而那独眼龙一点都不怕，还在一旁说起了风凉话：“是吗我倒真想看看你一个小小的金仙，怎么让我必死无疑了”

    咔嚓只听得一声很利落的刀劈声，那独眼龙的脑袋竟在瞬间落了地

章节目录 616、神秘武州

    卧槽厉害我心猛的一抽，太彪悍了，天庭的人果然不一般，虽然看着不过是金仙，但释放出来的手段绝对不一般，这些人明显得到过某种传承。

    “不知死活”那天庭太监冷笑了一声，同时猛的一脚将那独眼龙的尸体踢到了一边。

    “你们还不滚”而另一个则对着其他独眼龙的跟班大喊，那些人哪里还敢多说一句，立刻屁颠屁颠的全滚蛋了。

    一时间，整条官道鸦雀无声，似乎原本除了这独眼龙之外，还有其他一帮子人在虎视眈眈，可突然见独眼龙一刀毙命，他们哪里还敢放肆，全都作鸟兽散了

    堂堂玄仙，在仙界也算是一方大财主的人物就这样完蛋了，这不得不说是震撼人心，这边是天庭的天威，而这样的霹雳手段在其他县府根本不可能有，望着慢慢远去的伏龙镇和康县，我心中犹如大海波涛，此起彼伏，机会，机会终于来了

    而痛快的灭了独眼龙后，我在那四人的带领下，畅通无阻，穿过康县之后，又不知道过了多少县府，走了多少里路，只感觉几天之间一下穿过了十几个县府，而那些县府有大有小，有强有弱，不过都有玄仙坐镇，然而我倒没有看到过更为强大的祖仙，我听那几个太监说过，祖仙也只有州府才有可能有，那可绝对是镇守一州的豪强，就算是身为天庭中人的他们四个，都不敢轻易招惹。

    玄仙可以杀，但祖仙可真不敢乱动，所谓祖仙才就意味着他的仙力已经达到了老祖的级别，别说他个人的实力，就算他的徒子徒孙也已经成百上千，对付这样的人除非天庭高手出手，一般人也不敢乱动。

    不过这一路走来，倒不是光只有自己这一个便宜得来的种子选手，其他县府也有一些，当然也不多，不过都有几个太监陪着，而且有些还跟他一样并非是县镇中一等一的高手，很多还都是金仙，甚至有几个都不过是天仙，不过这些人几乎一眼就能看出来，虽然实力不怎么样，但个个都有与众不同之处，个个还都潜力非凡。

    而经过多日的奔波之后，很快我们五个来到了一处大城池，上面写着两个字武州。

    武州，仙界西方边境一个大州，这武州下辖就有百县，这里可不是康县、伏龙小镇可比，绝对的大城，就单单那城墙就高耸入云，似乎都有好几千米之遥，而那扇城门似乎还是天石构造而成，坚不可摧，就算群妖来袭也绝对攻击不进去。

    不过我随着四个天庭太监，倒是很轻松的进了武州，听那几个人说我们还需要在武州休整一段时间，得积累到一定的气候，再去天州

    天州是什么场所那可是天下州府的中心，传闻那所谓的天庭最强中枢就在天州，也就说天州才是天庭的根本，而一般仙家别说在天州立足，就算是去过天州，回来那绝对也是一号人物，这就是资本。

    不过

    这些并不是我所关心的，我所关心的是在武州的这段时间，尽其所能提升自我，冲到玄仙，毕竟来到武州若连玄仙都没有，那绝对会相当吃力。

    酷tr匠4网首发

    不过冲击玄仙岂是那么容易很多仙家一辈子都只能在金仙徘徊，而我这个金仙若要冲击，需要的积攒要比普通的冲击者多十倍，甚至几十倍，方可冲击

    不过这样的积攒，当初都已经用尽如何才能更快的冲击呢这个问题，让我头疼不已

    “别那么头疼，我可以教你一招，想学吗”突然间，那已经变得沉默寡言的赤龙突然叫了起来。

    “什么招数”此刻，我还真希望能从赤龙手里学一招，这家伙太神秘了。

    “吞噬术”赤龙微微一笑，同时舌头猛的一舔，似乎在品尝什么美味一般。

    “吞噬术好啊”我猛的一震，这似乎是赤龙最强的一招，我脑海里立刻回想起当初它吸龙爷的那一幕，这就是所谓的吞噬术，将别人一辈子修炼的精华一下子吸过来，为己所用。

    “好，那我现在就传授给你”赤龙点点头，突然两眼冒起了金光，同时，它的龙爪猛的抓住了我的头颅，那副状况就好像它抓龙爷的一样，我感觉脑袋天旋地转，也不知道转了多久，终于那赤龙停了下来，而我竟感觉自己肚子超级饿，这种饿是史无前例的，我感觉自己都能吞下一头牛似的。

    “好了，成了，现在开始你可以去吞噬别人的精元”那赤龙直接道。

    这就成了我看了看自身，似乎也没什么变化，不过就是饿

    “去试试就知道了”那赤龙说完，直接带我出了门，我环顾四周，这武州很大，高手也多，别说天仙，金仙几乎都满地爬，而我现在对金仙已没失去，要想冲击玄仙，那些金仙仙晶或是真元对我已毫无作用，这就好比一条干涸的河流，你就瓢往里舀水，那绝对要舀到猴年马月去，因此必须吞噬更强的存在。

    玄仙起码得是玄仙而且我估计一两个还不够我微微一叹，虽说找到了方向，但去哪里找寻玄仙来让我吞噬呢，虽然这里是武州，但玄仙也不得好找

    “找玄仙不难，跟我走，我知道哪里有”那赤龙似乎对这里熟门熟路，一下就带我去一所高档酒楼，我环顾四周，正找拼命要下口对象时，两个少爷模样的家伙出现了。

    “来嘛，陪爷玩玩，爷今天高兴，你想要多少钱，我都可以给你”那其中一个少爷似乎对一个女服务员来了兴趣。

    可那服务员明显不同意，一个劲的摇头。

    “他妈的，老子们上你是给你脸，你居然还敢不同意，给我脱，老老实实的给我把衣服都脱了，不然我杀光你们全家”另一个少爷吼了起来。

    “不要不要”那女服务员忙叫喊了起来。

    “妈的，老子现在就办了你”

章节目录 617、吞噬大法

    “啊，救命啊”

    “叫吧，你今天叫破喉咙都没人会来救你”

    “是吗”我冷笑一声，突然出现在了他们身后，赤龙说的没错，这两个虽然混账，但却是细皮嫩肉，而且还都是刚刚晋升的玄仙，这样的家伙正好合我胃口

    “妈的，敢打扰本少爷的好事，你他妈找死吗”

    “草哪里来的混蛋，居然敢对本玄仙吆五喝六，你简直就是不想活了，我现在就要你的命”

    两个少爷仿佛受到了奇耻大辱，对着我大骂，我弱弱一笑，也不多话，直接飞身冲了过去，瞬间咬住其中一个的脖子，此刻我感觉自己饿到了极点，猛的咬了一口就开始狂吸，不过这吸的可不是血，而是这个玄仙的精华，包括仙晶和精元。

    慢慢地，随着我大口的吸吮，那个少年的肉体开始萎缩，好似瘪了气的皮球一般，竟一点点的开始变小，旁边另一个少爷看的完全傻眼，不过这也不能怪他，这样的事情压根就从来没遇到过，可却实实在在发生了在了面前，一具肉体就这样被我彻底吸干，而我则露出一副贪得无厌的表情，随即两只眼睛死死地盯向了旁边另一个少爷。

    “妈呀，魔鬼啊”那少爷大吼了一声立刻便想逃跑，可里里外外的路早就被赤龙给堵死了，就这样这个可怜的贵族少爷也被我给吸了。

    不过虽然初次施展吞噬术，而且还一次性吞噬两个，不过我竟没有一丝饱的感觉，似乎只有我吞满晋升玄仙的人数之后，才会没有这种奇怪的饥饿感。

    当然虽然没有填饱“肚子”，但我明显感觉到我离玄仙已只有一步之遥。

    “我要继续吞人”我本能如野兽般狂吼了一句，那赤龙嘻嘻一笑，似乎觉得我更像原先疯狂的胡闯祸了。

    “走带你去”那赤龙二话没说立刻又给我辗转了几个地方，里里外外又连吞了八个，一口气直接吞了十个，瞬间一股饱感席卷而上，我感觉自己立刻就要冲破玄仙，就差最后捅破窗户纸的那一下。

    “赤龙，还有玄仙让我吞的吗”我如野兽般叫了起来，此刻我感觉就差最后一个，只要吞了最后一个，我铁定直接晋升，而且这一次晋升也绝对不弱。

    “有我早给你留好了，来吧，就看你有没有这个胆儿了”那赤龙嘻嘻一笑，明显早有准备。

    “妈的，都这个节骨眼儿了，就算是天王老子我也要吞”连吞了十大玄仙，我胆气大盛，这一刻就算是祖仙在面前，我也照样一口吞了。

    “好，给我走”那赤龙龙爪一挥，带着我便狂奔，也不知过了多久，我感觉自己被带进了一间大屋子，那里面女人味十足，我微微一怔，这一刻是个男人都知道，里头肯定刚刚经历过一场风雨。

    u更&5新最快上f酷匠rc网`w

    而当我进去后，我才吓一跳，那里头居然

    躺着三个气喘吁吁的女人，个个都标致无比，而在三个女人的旁边则躺着一个少年，那少年同样浑身赤裸，看样子他刚才那一战非常畅快，整个人已累的快瘫了，不过我看的真切，这少年的实力似乎已经达到了玄仙巅峰，不过因为那一场酣战，他现在看过去的实力只在玄仙中阶。

    “吞吧”赤龙喊道。

    “吞就吞”我没有迟疑，此刻我也没有那么多想法，当即狂咬了过去，而当我牙齿咬向对方脖子的瞬间，那少年猛的一震，明显要反抗，不过我已经下嘴，那里还会松口，一时间我感觉巨大的能量涌入我体内，我知道我马上就要晋升了。

    “谁谁敢对本少爷下手，活腻了吗我可是武州总督的儿子”那少年突然大喊了起来。

    武州总督什么人物，那可是整个武州最强大的角色，绝对的祖仙强者，听说这家伙本身就姓武，没人知道他的真名，不过有个外号倒是叫的很响，武魔。

    这个武魔极其护短，别说我今天杀他儿子，就算是动他家一条狗，他都会要你的命，而且祖仙出手极其可怕，玄仙之流哪里够看。

    而听那小子那么一吼，我本能的停顿了下来，我心里清楚这事的严重性，此刻吞噬了他儿子，就等于跟一个祖仙为敌，那简直就是鸡蛋碰石头。

    可就当我准备撤手的刹那，突然赤龙一把拦住了我，嘴里道：“区区一个祖仙，就把你吓到了，将来如何做到真正的不死不灭，现在立马吞了他”

    那赤龙说完这话，我居然还言听计从，瞬间张口狂吸了起来，一时间我感觉自身天崩地裂，终于浑身好似脱壳蝶变一般，整个人发出一声轰鸣，这一刻，我心里很清楚，玄仙终于成了

    而将这武魔儿子的全部精元被我吞入之后，不仅一下促成了玄仙，而且还一路攀升，直接升到了玄仙中阶，甚至于隐约间都能达到巅峰的边了，这一下的晋升让我充满兴奋，同时也像是吃了大餐一般，心里特别的舒服。

    然而就在我舒爽的刹那，一个振聋发聩般的声音叫喊了起来：“谁是谁哪个人居然敢动的儿子，我要你，我要你碎尸万段”

    我心头一震，那是武魔的声音，一个堂堂祖仙的声音，而这一个声音的威力我就感觉与玄仙一击差不多，我没有多想，赤龙也没有阻拦，一瞬间我便与他从后面狂逃了出去。

    “痛快吗刺激吗”一路狂奔，直接奔出了城，而我刚坐定，那赤龙就冲我笑了起来。

    “痛快是挺痛快，不过这事也太夸张了，我刚才如果被那祖仙抓住，我估计现在已经死翘翘了”我擦了擦额头的汗忙道。

    “呵呵，你说这样的话就代表你的胆气还没彻底开，走，我现在就带你去做另一件事，把你的胆气彻底大开，之后你才能真正有资格去天州，真正在天庭立足”那赤龙突然一下抓住了我，还没等我开口就急速朝武州北部狂奔而去

章节目录 618、收尸计划

    h看正qb版章h节:上s＃酷匠o网&

    我不知道赤龙在搞什么鬼，只知整个武州已经动荡，而天庭的人都在跟武魔交涉，双方买谈的很凶，剑拔弩张，好似要打起来一般。

    不过我没管这些，而是被赤龙带到了武州北部，那是一片墓区，准确的说是武州达官显贵死后的葬身之所，而其中最强的当属武州都督武魔的祖坟，那里的风水极好，旁边更有赤橙黄绿青蓝紫七条神龙护驾两边，这些神龙听说都是仙龙，是被武魔活活挤进特殊的雕像，然而活活闷死，因此细心的不难发现，这些神龙的龙眼都充满血丝，明显是有死不瞑目的意思。

    “赤龙，你带我来这里做什么”我有点忧心忡忡。

    “呵呵，刨武魔的祖坟”那赤龙一开口就让我吓了一跳，这家伙绝对是一个疯子，前脚刚灭了对方的儿子，后脚居然让我去挖他祖坟，这简直是给我树立一个死对头啊，而我跟这个武州都督压根就什么冤仇。

    “你疯了吗我不干”我一口拒绝道。

    “今天你不干也得干这对你来说非常重要，如果此事一成，你的大事就等于真正开了一个好头，如果这个头没开好，天地都将不在，一个小小祖仙能够为我们所用，他应该感到荣幸才对”赤龙没有管我，而我带我直接进到了墓道。

    这武家的祖坟到处都充满了“武”的气息，煞气十足，周围更到处摆着各种各样的兵器，尚武之风在这墓道内体现的淋漓尽致，我看的新奇，但那赤龙对这些丝毫没有兴趣，仿佛这些在外界都是无价之宝的物件，在他眼里就等同于小孩子过家家的玩具。

    “赤龙，你不会真的要彻底刨了他们的祖坟吧”我看着那赤龙不偏不倚直接来到了主墓室，那些摆放着好几口棺材，有大有小，很明显这里安葬的是武家的祖宗十八代，今天要是把这些死尸都给毁了，估计那武魔气的会将整个武州都给灭了。

    “呵呵，这些死尸对我们来说有什么用，你仔细看这个主墓室，有什么特别的东西”那赤龙似乎经常来这里逛似的，居然还对我问起了问题。

    我微微一怔，忙扫起了整个主墓室，话说这个主墓室风格倒跟墓道和几个配殿不同，显得有些简洁，且陪葬冥器也不多，不过有一点倒是其他墓室都没有的，那就是手指长短的玉牌，一块接着一块，密密麻麻镶嵌在主墓四周，那些玉牌足有几千块，而且每块玉牌上都写着一个尸字。

    “这些玉牌尸气好重，似乎比那些死尸还重，熏的人头都昏了”我忙道。

    “那是自然这些都是仙界独有的万年尸牌，用来护尸最好了，你可以看看那些死尸，是不是跟活人没两样”赤龙跟着又说道。

    我听他这么说，立刻好奇的凑了过去，果然跟赤龙说的一样，那些哪里是死尸，简直就是活人，鼻息之间甚至我都能感觉到

    他们的呼吸，仿佛他们就是睡着了，而且这种状态太神奇了，而那些所谓的尸牌之所以尸气那么重，似乎就是吸了这些死尸的尸气才会如此。

    “确实如此，不过你究竟想说什么”我有些急道，要知道在这里多呆一秒就有一秒的危险，那武魔随时随地都会杀过来。

    “干什么呵呵，你看好了”那赤龙冷哼一声，突然发狂似的狂扫了过去，一瞬间所有的棺材都被他掀翻，同时扫向两边，一时间武家的祖宗十八代全都从棺材里被甩了出来，而说来也奇怪，那些死尸从棺材里被仍出来的瞬间，死尸都开始成粉状溃败，瞬间就只剩下了骨头渣子。

    我看的心惊胆战，远远似乎都听到那祖仙武魔杀人般的狂吼对方似乎感受到了祖坟被挖，祖先死尸被辱，正往这边赶来一般。

    “我擦，你玩够了没有虐尸就那么好玩”我有点恼了，此刻就算赤龙再厉害，他的吞噬大法再强，也绝对干不死这个祖仙，即便让他现在吞了祖仙，他的肚子估计也会活活撑爆。

    “虐尸，这些尸体值得我虐吗”那赤龙冷笑一声，突然施展出龙爪和龙尾，猛的在主墓中间扫了起来。

    我一愣，这家伙貌似有点疯了，这不是纯给尸体过不去吗眼看着那祖仙可要杀来了

    正当我犹豫要不要闪之间，突然那赤龙不动，好像尾巴碰到了什么，我一怔，仔细看去那主墓中央竟多出了一具红色棺材

    在这墓葬之中，这棺材的红特别显眼同时也很}人

    “这是什么”我压根没想到这棺材底下居然还有棺材难道这具红色棺材中的尸就是武魔的最强老祖

    可我错了就当赤龙哐当一声打开棺材时，我两只眼睛都直了，这哪里是武家的祖先，那张脸，那身子明显就是我自己嘛

    “这怎么回事”我有点被绕晕了我怎么会出现在武家的大墓。

    “呵呵，这是你第六分身，尸王之身，只要吞了这尸，融合了这具分身之力，你就能瞬间成就祖仙”那赤龙冷哼一声，说的很牛一般。

    “祖仙”我有点难以置信，我晋升玄仙没多久，这么快就能冲击祖仙，虽然我现在的实力差不多已经达到巅峰玄仙，但根本没想过冲击祖仙的好事。

    “别再等了，天地已经出现了裂痕，仙界也早晚毁灭，必须加快速度吞噬分身，否则大事难成，而这个头必须开好，现在用吞噬大法吞了你的尸王分身，速度”赤龙急忙喊了起来，我心头一震这一切似乎都是赤龙提前安排好的一般。

    “吞”我没多想，这样的好机会我岂会放掉，瞬间我整个人便跳进了红棺，而赤龙则给我护法，我开始尽情的吸收起了第六分身的力量，一时间，我感觉自己力量狂涨，这种感觉从来没有，隐约间一股祖的味道席卷全身。

    祖仙我压根没想到，这个紧要关头，我居然马上要触碰到祖仙的力量

章节目录 619、晋升祖仙

    我兴奋无比，这一步跨越实在太大了，祖仙什么人物那可是真正的一方大佬，州府都督的角色，就算天庭也要给他面子，不敢轻易乱来，要知道像天母这类人也不过圣仙。

    “加油闯祸争取一口气晋升祖仙，这样你就拥有了足够的资本进军天庭了，而且晋升祖仙也会为你开个好头”赤龙似乎也有几丝兴奋。

    我心头激动，口中更大口大口吞噬那尸王分身的力量，而这第七分身明显就是祖仙等级，吞了他，自然绝对能踏上祖仙，傲视群雄。

    然而就在我快速晋升的关键时刻，突然外面气息开始乱动了，一股强悍的力量朝这里奔袭而来，我刚才的预感没有错，祖仙武魔朝这里杀来了，这个强悍的家伙明显意识到自己祖坟出了事，正拼命朝这里奔来，而且不仅仅只是他一个人，后面还带着一群玄仙，这绝对是要拼老命的节奏

    “无需管那么多，我会替你抵抗一阵”那赤龙大喝一声，明显已经料到会有强兵压阵，顷刻间整个墓葬垒起了三道防护屏障，这三道的颜色由浅到深，最里面那道已是纯黑色，明显防御力最强。

    而就在三道防御屏障彻底树好的同时，那武魔已然带人赶到了现场，他整个人已经气的绿了，手上全都是血，明显已经有好几个无辜的人丧生在他手里了。

    “杀，杀，给我杀，里面不管是谁给我杀”武魔疯狂大喊，一群玄仙大喝一声，开始不要命的往墓葬处杀了过来，他们接到的明显是死命令。

    “找死”那赤龙冷冷一笑，随即猛然间启动了第一道防御网，砰砰砰，最前面的三个玄仙当即肉体爆裂，瞬间，那些原本看似生死不惧的玄仙都停住了脚步，他们可都是聪明人，谁都知道修到玄仙不容易，因此没人会轻易来送死。

    “怕什么，都给我上，我乃是武州都督，堂堂祖仙，都给我上，我会给你们撑腰”那武魔大喊，整个人已是气急败坏。

    “武魔，我劝你不要逞强了，你现在离去我可以饶你一命，否则明年的今天就是你的死祭”突然间，赤龙冲着对方冷叫了起来，那气势好像他并非是一个玄仙，更是比祖仙还要牛逼的圣仙一般。

    “你是谁你是个什么东西居然敢在老子头上撒野”那武魔一听到这话，整个人更是火冒三丈，竟直接跳了起来，猛地朝墓葬冲杀了过去。

    轰的一声，他以祖仙之力猛的冲了过来，那赤龙设置的第一道防线瞬间被他击破，而他身上仅仅只多出了一道划痕，紧跟着他又冲向了第二道防线，祖仙之力何等了得，一时间那第二道防线也岌岌可危，整条防线拼命的闪了起来，明显在对方祖仙的挤压之下，马上就要崩塌。

    “闯祸你那头怎么样我可顶不了太长时间啊”那赤龙突然大叫了起来。

    我浑身一震，忙道：“再给我点时间，好歹让我消化消化吧” 我

    被他逼的快要疯了，这晋升祖仙绝对不是小孩过家家，得需要大把的精力和时间，岂是说快就能快的，我没理会赤龙的大喊大叫，而是尽最大的力度疯狂吸收第六分身的力量，而随着我在狂吸的同时，周围墓葬中的其他精华而随之被我吸走。

    瞬间，祖仙之气开始汇聚，据仙书记载晋升祖仙，头顶将会有三花聚顶之像，而三花便是人花、地花、天花，当这三花全都聚齐后，才可以算是真正晋升成功，这是个极其繁琐的过程，不过我倒是真能比一般人快一些，因为我早已打通了三大仙脉，人脉、地脉、天脉，这三脉其实刚好与那三花对等，简言之就是另一种更高的存在。

    而如今仙界，也许成就一花就可以算之祖仙，有些则是二花，极少有三花聚顶之仙，我看着外围那武魔的气息，他应该也就成就了一花，不过他成为祖仙的时间已经很长，慢慢地已经有了二花聚鼎，不过像他这样的人物，想再往上递增就难了，只有真正三花聚顶的仙家才能成就圣仙，而成就圣仙的根本就是五气朝元。

    而就在我遐想之间，那赤龙设置的第二道防线终于被武魔攻破，这个叱咤武州一辈子的祖先表现出了惊人的爆发力，天下似乎没人可以抵挡的住他，而随着武魔冲击第二道成功之后赤龙的脸色也微微的变了，他开始紧缩，巩固起了最后一道防线。

    酷匠'网o唯s一正,版，d其他n都mo是盗nc版

    “杀，冲进去”武魔大吼一声，再度发号施令，这一刻所有玄仙都感觉吃了兴奋剂一般，一个个疯狂往里冲。

    砰砰砰那道黑色防线不断遭受冲击，似乎也维持不了多久。

    “闯祸，怎么样快点啊”赤龙急了，眼看就要受不住了，现在可起码有十几个玄仙四面八方的疯狂冲击，而且那武魔也正在聚集着力量，他很聪明，他在找寻最后一道防线的软肋，他要一击击碎，而以他的冲击力和实力完全有这个可能。

    我现在则什么都帮不上忙，唯一能做的就是赶集冲击，不过隐隐约约我的人脉已经有了反应，我感觉浑身一热，三花中的人花终于在这一刻聚齐了，此刻对于一般人而言就可以全面晋升祖仙，但我不行，一旦因为三大仙脉早已全部开启，因此必须全都聚集，才能晋升祖仙。

    再聚我鼓足力量，再冲击完人花的那一刻，直接冲击地花。

    而就在我冲击地花的刹那，那武魔终于发起了最疯狂的攻击，他心里很清楚我们就在那第三道防线中间，只要冲破，就必然能手刃我们，他自然等不了

    “如果，闯祸你只有三分钟时间，三分钟若无法突破，我们可就完了”那赤龙急了，一个劲的开始催我，原本的淡定荡然无存。

    “知道啦，我心里清楚”我大吼了一声，一瞬间我终于冲破了人花，还有最后的天花，也是最难的，只有冲破才能真正晋升传说中的一方霸主祖仙

章节目录 620、三花聚顶

    “冲，冲，这样的小伎俩就想挡住我，简直妄想”那祖仙武魔终于发动起了最强攻击这一刻，仿佛整个武州都开始震动，一切都带着一股猛烈的杀意，仿佛他连整座墓葬都不要了，祖坟不要了，一定要将我们彻底灭杀。

    “行了没”赤龙叫了起来，彻底急了。

    轰一声巨响，就在他大叫之际，最后一道防线彻底爆裂，所有人都已奋不顾身要冲进来。

    可此时此刻，我还差最后一点，三花聚顶之中的天花没有聚齐，也就是说我的祖仙还没彻底达到，此刻我依旧不是武魔的对手，或许被他一只手就能活活捏死。

    这一刻，明显连赤龙都没料到，有的时候成败就在瞬间。

    然而就在我们有些束手无策间，突然，四个人挡在了那武魔面前，那些不是别人，正是天庭的四个太监，他们似乎早就知道了一切。

    “你们想干什么横插一杆子想阻拦我吗”武魔已经疯了，此刻即便是天庭这块牌子也已经挡不住他。

    “看在我们的薄面，大事化小小事化了如何”其中一个太监突然很平静道。

    “放屁”武魔大袖一挥，整张脸都是扭曲了，紧跟着他说了一句话，彻底撕破了双方的脸面。

    酷d匠网4v首5发

    “天庭又如何如果我儿子是你们天庭的人杀的，如果我武家的祖坟是你们天庭的人刨的，那我武州现在反了，滚开”

    “你”四大太监一怔，我心里清楚，他们绝不是武魔的对手，祖仙级别，在天庭都有极强的地位，这就好比是封疆大吏，而这四个太监虽然身兼着皇差，但根本无法动摇武魔的根本。

    一瞬间，整个场面一下静的出奇，没人敢多话，虽然武魔疯了，但其他人没疯，真的造反，可没几个人会跟上，那可不是一颗人头可以交代的，全家都得跟着玩完。

    “滚开再不滚，老子先杀了你们”武魔吼叫着，整个身躯突然变大，祖仙可以随意伸缩，那仙力更是浩渺无边。

    “当我们好欺的吗”那四大太监大吼，居然为我摆出了阵法，那可是地道的仙阵，而那四大太监一瞬间全身突然长出了根根骨刺，好似刺猬一般，让人毛骨悚然，而那些骨刺全都是白森森的。

    “白骨阵”不知是谁说了一句，一大帮玄仙直接后退，这是本能的，甚至于连赤龙也脸色一变，似乎连他都没想到这几个太监会这么为我拼命，他嘴里只说了一句。

    “天庭有人想倒戈到我们这儿来了”

    我一愣倒没有多想，此刻任何事情都没有比晋升祖仙重要，现在有天庭的人在前面顶着，我晋升祖仙的希望便大大加强了。

    冲冲冲此刻我没有多想，第六分身迅速吸取，三花聚顶最后的天花也急速聚集，我深吸一口气，祖仙马上就要成了，这一次我感觉

    极度兴奋，没人会料到此时此刻，我这个刚晋升玄仙的小角色会在瞬间冲击起了祖仙，而且一冲击便能成就三花聚顶的最高层次，这对那些实力不行，却装逼的人来说简直是一个讽刺。

    “好啊，那我武魔就来领教领教天庭的高招吧不想死的都给我闪开”武魔已经一意孤行准备决死一战了，而这一刻绝大部分人都闪退了，没人陪他送死，只有身边的几个死士。

    杀武魔张口一喷，道道岩浆喷涌而出，这似乎是他的成名绝技，热液喷到哪里，哪里就成为了人间炼狱。

    不过那四个天庭太监也不是省油的灯，一个个如刺猬般的朝着武魔发起猛攻，双方慢慢形成了胶着状态，武魔热液熔化一切，而四个太监的骨刺却能瞬间重生，所有人看的透彻，天庭的人确实强悍，那四个太监就是一体，而且实力顶多也不过玄仙，然而合体之后，却能挡住祖仙，此刻谁心里都很清楚，他们拼得是耐心和体力。

    “闯祸，你行了没我看这四个太监虽然功法奇特，但肯定挡不住武魔，这武魔的功力我看不过释放了七成”赤龙看的真切，而且判断的也很准确，对方毕竟是天庭的人，武魔绝不会轻易下死手，但人总有被逼急的时候，到了拼命的时候，什么都不会不顾。

    而就在赤龙说完这话时，武魔整个身子开始变红了，所有人都看呆了，突然间武魔猛的一吼，无穷的火焰竟直接烧向了他自己，一瞬间武霸整个人通体火焰狂冒，温度更是急速狂蹿，这是一种刺激潜力的做法，如此一来祖仙之力绝对彻底激发，而那四大太监瞬间就压力倍增，四个人本能的挨在了一起。

    “武魔，你真的想造反吗你可是要灭全家的罪过，你可想清楚了”四大太监大吼。

    “呵呵，我儿子都死了，我还怕个虐。你们今天都得死，我要杀尽所有人”这一刻，武魔彻底入魔了，他说话这话最先遭殃的就是身边的玄仙。

    砰砰砰身边的人一个个爆裂紧跟着一股磅礴的毁灭之力直接冲向了四大太监，四大太监肉身贴着肉身，那身上的骨刺一下子被削平，这一刻竟无法再生。

    “给我死”武魔猛的大叫，那四个太监肉身全都裂了开来。

    “逃逃”四大太监彻底慌了，使劲浑身解数直接蹿了出去，可惜晚了，他们四个一下子全炸了开来。

    “杀，杀，杀个痛快”那武魔狂吼着，整个人直接奔向了墓葬最深处，一时间整个武家祖坟全都炸开了，赤龙顷刻间都要被吹飞了。

    “闯祸，还没好吗你再不晋升，我们可完了”赤龙大叫，他想为我挡一挡，可惜他刚一出手，整个龙身就直接被击飞了出去，对方现在祖仙之力彻底爆发，而且浑身潜力也爆了出来，论力量起码是全盛之时的两倍。

    “还有一个，我要你死”武魔疯狂的朝我冲了过来，这一刻，生死一线，我的天花终于成了

章节目录 621、武州都督

    “猪狗不如的东西敢在我的地盘撒野，今天就让你死”那武魔大吼着冲了进来，祖仙终极一击，所有人都知道里面不管是谁都在完蛋，甚至粉身碎骨。

    然而没人知道，就在关键刹那，突然一股猛烈的气息喷涌而去，好似剧烈火山大爆发，那武魔爆发出来的冲击力竟直接被抵消，而他整个庞大的身躯居然一下子后退了数步。

    “什么情况怎么回事难道这这里头还藏着高手”

    “不可能，就算是高手也不可能将武魔给挡出来，要知道这武魔现在释放出来的一击，半个武州城估计都要顷刻覆灭，甚至于我怀疑他刚才那一击都已经冲击到了起码中阶祖仙的境界，中阶祖仙什么概念，那即便在天庭也绝对排名前二十的存在。”

    “不过你们也别把话说死了，能在武州干出如此不要命挑衅的事，对方绝对也是高手中的高手，而且手段不见得比武魔差，你们就好好瞧着吧”

    随着武州大变动，周围的高手自然都已经察觉，全都聚集了过来，这样的事情可是百年少见，有些低弱的天仙甚至于看上几眼，参悟参悟，或许就能顷刻间晋升金仙，祖仙对战里头全都是强大的东西在里头，这样经验非常可贵。

    不过突如其来遭遇到莫名力量的阻击，那武魔可没有半分退让，反而更加恼火，如野兽般狂吼着再度狂冲了进去。

    轰的一声天地震动瞬间，距离此处百里之外的一座大山轰然开裂，然而让人大跌眼镜的是，那武魔整个人再度往后退，这一次比刚才还要夸张，整个人一路疯退，最后竟一屁股坐在了地面。

    这一下周围的的人都叫了起来，甚至于空气之中都弥漫着一股神秘的味道，天庭其他势力慢慢再向这里靠拢，似乎刚才那四个太监的暴亡引起了天庭的强烈反应，而现在祖坟里强大的势力更让天庭骚动不已，那股力量离这里愈来愈近。

    “投降吧，武魔，现在跪下我可以保你一条小命，毕竟修炼到祖仙不易”这时，那原本已经慌张不已的赤龙再度优哉游哉的走了过来，这一刻他已经知道胜券在握。

    “你这条臭龙，你算什么东西敢在我面前放肆，一个玄仙给我死”那武魔依旧仗着祖仙相当嚣张。

    可就在他再度出手的刹那，我已经轰然一声从祖坟里奔了出来，一只手直接一巴掌掀翻了过去，啪的一声，那武魔整个人被我扇的七荤八素，猛的跌了一个踉跄，而赤龙嘻嘻一笑，似乎早就知道我会及时出手一般，整个完全就是有恃无恐，一点都不惊慌。

    而看到这一幕，所有人彻底愣住了，刚才没有看到所有人不过是猜测，而现在他们两眼都直接瞪直了，祖仙什么人物，在武州他就是皇帝，至高无上的统帅，就算是天庭高层下来，也不会当着那么多人的面扇他巴掌，这简直就是最大的羞辱。

    更＃l新最r快上kr酷匠网。f

    “你你

    们看清了没这这人的实力似乎比武魔还强，高手，简直就是史无前例的最强者”

    “等等，这人我好像哪里见过，他似乎是从康县来的，来的时候不过是金仙，现在怎么怎么可能会成为祖仙而且这祖仙的力量明显超过了武魔，这究竟怎么回事，他究竟是谁”

    “你们呐还愣着干什么这人铁定是天庭的重要人物，要不然刚才那四个天庭太监怎么会拼死保护，咱们赶紧下跪，朝他跪拜，祈求天庭高层的原谅，快，大家跪”

    随着某人胡乱的推测，一群没脑子的人居然真的就跪了下来，啪啪啪我心头那个爽，老子这还是头一次享受这样的礼遇，这简直跟做皇帝没什么区别。

    “你们跪什么我是武州都督，我才是这里的最高统帅，你们要跪也要跪我，跪我懂吗”那武魔还一个劲的狂吼。

    然而就在他大喊大叫的疯吼间，一个声音突然从天而降：“天庭有旨，武魔敢杀天庭来使，罢黜武魔武州都督一职，千刀万剐，武氏一族全都铲除，一个不留”

    众人一愣，那是天庭的圣旨，代表最高统帅的意志，而随着着旨意的下来，所有人跪的更扎实的，甚至包括跟随武魔的人，没一个敢动，全都老老实实趴着。

    同时，那宣读圣旨的人又下来第二道圣旨道：“上述旨意由洪四代为执行，执行完毕之后，武州都督由洪四代替，所有人不得抗旨，违者斩立决”

    一瞬间，所有人彻底跪趴下了，这简直等同于翻天覆地，不过这可是天庭最高旨意，谁敢乱说一个不字，一眨眼间所有原本跟随武魔的人，顷刻间都归入了我的麾下。

    “我不服，我不服，我要见天君，我要见天君”那武魔大吼了起来，明显不愿接旨。

    “武魔别再顽抗了，认命了吧，这让你碰到了洪四，这就是你的命，你必须认命，念你也有几分冤屈，我会让洪四跟天庭求你，让你一人去死，免了你一家的死罪”赤龙忙道。

    “放狗屁，我可是祖仙，我可是堂堂祖仙，即便他也是祖仙，我们俩也是一样，为何天庭要我的命，要选择他”武魔一万个不服。

    “呵呵，既然你不服，那我就让你服个彻底”赤龙冷笑一声，随即忙看向我道：“都督大人，你就让这个阶下囚好好看看你究竟是何等高贵，让他明白他有多么低下”

    赤龙说完，我自然明白他的意思，此刻也没有藏着掖着，而是一把将自己的三花聚顶展现了出来，瞬间所有人多愣住了，刚才没跪的人全都跪下了，刚才跪着的人可赶紧磕头，三花聚顶代表什么，那可是有成就圣仙的潜质，等同于小圣仙的感觉。

    “哈哈哈哈”一瞬间，那武魔大笑了起来，整个人轰然一声竟自爆了，而我竟鬼使神差的当上了武州都督，不过我心里清楚这不过是赤龙所说的第一步，我的目标是天州，我要去天庭的深处，成就真正的强者，同时我感觉璐璐和小猫他们已经离我很近了

章节目录 622、亿兆天州

    这一刻，连我自己都没想到，天庭会敕令我做武州都督，好简直极致的事情，此刻武州周围所有人都在向我跪拜，我已成为了他们的统帅，而且是身具三花聚顶的祖仙，比一般的祖仙都要让人敬佩，因为只有三花聚齐才有资格和实力冲击圣仙，不过天庭此举也应证了赤龙的话，天庭有人在向我靠拢，这个人极有可能就是飞升前出手的那个神秘圣仙，我感觉到他的气息明显也在天州，而且地位超乎寻常，绝对不是一般人物可比。

    武州的事情终于解决了，一切都在以最神秘的状态进行变化，而此刻天庭的意图很明确，那就将我急速调往天庭，天庭似乎有危急，极度一批人去助阵，而我则必须马上去往天州，不过我去天州可不是为了解决什么天庭危局，我去的意图很明确，找寻剩余的分身，只要将这些分身全都与我合并，那天上地下再也没有任何力量能与我抗衡，而我也能救回璐璐他们。

    出发没有任何迟疑，所有人都直接开拔，不过其他州县选出来的种子选手都有人带，而我则已经没有，不过这些并不重要，相反对于我来说这反而是一件好事，更加自由，同时更能让自己低调，更能将自己有伪装的机会。

    毕竟天高皇帝远，武州可以说是仙界的最西边，在这里就算发生天大的事情，比如叛乱造反，传至亿兆里外的天州时，那已经是一件云淡风轻的事情，而我晋升祖仙战胜武魔这样天大的事，传到天州也不过一件小事，因为仙界三百六十五个州，每个州都有祖仙，有些甚至有好几个，祖仙对于天州而言并不稀奇，即便是圣仙都不稀奇。

    传闻天州天庭有四大圣仙，每一个都强大无边，而这些圣仙之上还有强者，那便是天君，也称仙君，这些可是一等一的大人物，他们才是操控整个仙界的至高存在，而相对祖仙就弱多了。

    当然我也不想被太多人关注，低调只有低调才能成大事，这一点在凡间就已经有过结论，而现在第七分身已经融合，第六分身也已经囊括，赤龙是第四分身自然不用多说，接下去就要集合第五分身，这五分身当初就已经见过，他就在天牢，那个守卫森严，几乎无人能入的天牢，这天牢硬闯是不现实的，只有一个办法才能安全进入，那便是融入到其中，取得一个合理的身份然后进入其中，我心里很清楚，只要融合第五分身，或许就能一下成就五气朝元，也就是强倒极点的圣仙。

    经历了三天三夜的行进，跨越了几乎上百个州之后，终于我们这拨人来到了天州脚下，而原本还是一群趾气高扬的人，到了这里几乎全成了乡巴佬似的，天州太大了，说它有亿兆里宽都不为过，从东到西，从南到北根本看不清边界，天仙在其他地方都可称得上一方豪杰，但在这里不过是低贱的奴隶，那金仙才勉强称

    得上平民，玄仙才算是有点小地位罢了，祖仙才有一定的资本受人敬仰，这就是天州，任何在外界的强势，到这里都烟消云散，根本提都不用提，因为这里每天都在发生了传奇，所有人都有可能一飞冲天，而祖仙已经没有任何优势，只有圣仙才能一呼百应，一言九鼎。

    g酷e匠6网永uo久：免费b看7小说

    而我也暗自隐藏了身份，那种子选手有万名，淹没在人群之中谁也不认识谁，虽然这其中没几个像我这样的祖仙，但我依旧要低调，隐隐约约我好像闻到很深的敌意。很快，上万名种子选手被送进了一处宽广的广场，那里人来人往，似乎很多种子选手都在等待着分配，天庭不知怎么搞得这段时间非常缺人，要不然也不会如此大张旗鼓的四处网罗人才。

    而面对分配，好多人都显得很兴奋，要知道这一关走的好，往后必然会能在天庭平步青云，因此好多人还在中间使了点小手段。

    “妈的，这一次我一定捞一个油水足一点的差事，至少得进入禁卫军吧”

    “瞧你那点出息，禁卫军算什么要进就要进最强的第五战队，在那里谋一份差事才叫靠谱”

    “第五战队，天庭最强的一支特战队，你以为天庭是你家开的，说想进特战队就想进特战队，你以为你是谁啊”

    “好啦，你们都别瞎扯蛋了，第五特战队队长的人选已经选好了，你们若想进特战队，去求求别人才是正道。”

    “什么谁是谁有那么大能耐，种子选手还能聚齐分配，他就已经暗中得到了这份肥差谁”

    “这个人究竟什么底细我倒真不清楚，只知道这家伙名叫太子，跟天母有密切的关系，天庭内都传言，说他是天母的私生子。”

    什么是太子听到这话我都差点没跳起来，这可是太让人意外了，没想到会在天州碰到太子，而且这家伙居然一下跃居到了第五战队队长的职位，传闻天庭总共有十支战队，那第五战队原本很平常，可没人会想到前任第五战队队长突然大发神威，一举飞升成了强大的无边的天君，因此能占到这个位置足以证明来人的不简单

    不过太子有那么厉害我心头一阵疑惑，这家伙在俗世时没有那么强悍，而就在我疑惑间，突然远处响起了一声惊天巨响，远远地看见有人在晋升了。

    而这一下晋升起码是祖仙级别，甚至于比祖仙还要强悍似的，我疑惑间，突然一个公鸭般的嗓子兴奋的大叫了起来。

    “天大的喜事，天大的好事，众多种子选手听了，天庭最近来了一位传奇天才，他的名字叫做太子，就是刚刚升任第五战队队长的太子，也许大家对他还有点不屑，不过我今天可以告诉你们，太子已经冲破祖仙，成就三花聚顶，而且还得到奇遇，直接成就了半圣”

章节目录 623、天牢鬼门

    半圣这太子原本有多弱我最清楚，来到仙界的时候他几乎都快成为一残废了，可现在他居然成就了半圣，半圣什么级别，那可比祖仙还要强上百倍，成为半圣就意味着离真正的圣仙都只有半步之遥，这样的等级，这样的实力足以傲视所有种子选手，甚至于说他是种子选手之王都不过分。

    而在那公鸭嗓子说完这话，瞬间底下原本还吵吵嚷嚷的声音一下没了，整个场面变得异常寂静，甚至连一根针掉在地上都能听得见。

    而我也是心头一震，成就祖仙，成就三花聚顶，原本以为能够在天州傲视，至少能在年轻一辈中傲视，可哪里会想到太子居然比我快了一大步，如果此刻我与太子正面冲突，我的胜算顶多也就一成，况且这天州，这天庭似乎都极度向着太子，我的胜算太低了。

    “闯祸，咱们是要暂避锋芒了，不过也没必要太过沮丧，这天母应该就是太子的生母不假，有这个强大的母亲在，太子能够晋升到今天这样的实力，也没什么好羡慕的，咱们做好自己的事就行了，让他们去争那些毫无用处的东西去吧”赤龙在一旁忙对我开导了起来，他看的比任何人都透彻，一切所谓的名利和强弱不过是镜中花水中月，根本没必然去羡慕，而我现在要做的很明确，那就是融合第五分身，只要成功融合了第五分身，别说太子这种只靠别人而成长的半圣，就算是天母这样的全圣也要为之胆寒。

    而随着那公鸭嗓子的人说完，太子的名字算是彻底在天州年轻一辈中响亮了，谁都想看看这个神龙见首不见尾的太子究竟是副什么模样，甚至于人群中已经有人做梦想着把自己的亲妹妹、亲女儿嫁给太子，以求荣华富贵。

    而在众人羡慕的同时，位置分配开始了，虽然太子已经摘得头筹，但很多走关系的人也都找到了自己所要的场所，而我

    “闯祸，咱们一定要将天牢牢头的位置抢到，其他的，就算是所谓第五战队队长的位置对我们来说，也都狗屁不是，牢头比任何位置都重要”见开始分配职位，赤龙忙紧张道。

    “我心里清楚，这个位置我志在必得”我三步并两步走了过去，同时看准了台前摆出的各种职位道：“麻烦，我想要去天牢当差”

    “天牢你没搞错吧我看你的实力似乎也不错，去天牢那种鬼地方岂不可惜，现在天庭缺人，给你一个御林军小队长的职位吧”那负责分配的仙官有气无力道。

    更l新i最w快上“酷l匠网

    “不，我只想去做个天牢牢头，这是小小意思，希望帮忙”我没犹豫，立刻将两尊从龙头帮中抢来的玉面狮子送到了对方面前，这可是好玩意，绝对的上品。

    而对方看了这玩意一眼后，眼睛也跟着一亮，不过很快摆了摆手很无奈道：“唉，真不知道你怎么想的，别人都抢着送钱去好地方，可你却抢着送死去天牢，我看你是不是脑子出问题了。”

    “麻烦，我只想知道结果，其他的不想听”我更加急道，对方实在是太磨叽了。

    “唉，算了，我实话给你说吧，不是我不想答应，只是你晚了一步，这天牢的差事已经被其他人给抢走了”对方有些不耐烦道。

    “谁抢的我出十倍价钱买回来”我豪气万丈道。 然而我这话刚说完，不仅那分配职位的人，甚至于周围其他人都愣住了，有些人更是开始挠起了头，按照道理做个天牢老头跟在里头坐牢没什么区别，哪里会如此疯狂的枪这个破位置。

    那分配职位的家伙愣了愣随即道：“这个天庭有规定，已经给出去的职位是没办法要回来了，除非有两种可能，对方死了，或者对方主动退让，其他没有办法”

    “明白，害得我说那么多废话”我冷哼一声也没多想，直接往前追去，其他人都愣住了，似乎压根就没加过这样奇葩的人物。

    “必须不惜一切代价找到那个人，在他没上任之前将牢头的位置抢来，这可是决定成败的第一步，如果这一步没做好，但绝对会直接影响下一步，而且现在给我们的时间不多了，太子现在的实力不容小觑，观察能力也超强，你跟他可谓是死对头，而现在万一被他发现了你一丁点气息，那你都将遭遇到灭顶之灾”赤龙忙紧张道。

    “明白，我一定会追上他”现在是关键时刻，差一步都不行，我没有多想直接出击，功夫不负有心人，终于在一处花园找到了那厮，那家伙似乎是一个愣头青，可祖上十八代都是做牢头的。

    “兄弟，把你的牢头位置让给我如何你想要什么我都可以满足你”我见到对方开门见山道。

    “不行”那家伙也很直，直接摇头，好似我在抢走他最心爱的玩具似的。

    “我用御林军小队长跟你换，这可比牢头强多了”我忙道。

    “不行，一切都要遵从祖制，我爷爷是牢头，我爸爸是牢头，因此我必须是牢头，否则就对不起我自己”那人极度一个筋道。

    “找死，闯祸别废话，杀了他，杀了他”赤龙毫不犹豫的大叫。

    “别急，杀人总不是办法，我会让他知难而退”我摇了摇头，瞬间将自身隐藏好的最强祖仙之力一下释放，眨眼间整个花园都被我封住了，祖仙之力更是在其中释放的游刃有余，那家伙可不是傻子，这样的实力虽然不是太子一般的存在，那在种子选手中也绝对能排的上前十。

    “你你的实力”那家伙话都有点说不出来了。

    “别废话，也别乱说，乖乖交出你天牢牢头的职位，去做你的御林军小队长，否则我现在就让你魂飞魄散”我直接吼道。

    “明白，明白”那家伙哪里还敢多说一句，丢下职位牌之后，直接把腿就要走。

    “等等，记住今天的事情最好别到处乱说，否则我立时就会死”我猛的一吼，十几棵大树应声倒地。

    “知道，知道”那人一个劲点头

章节目录 624、天牢十八层

    天牢，仙界最恐怖的场所，坐落于天庭最阴暗的地宫，相传开天辟地时，天州一处突然塌陷，昏天黑地，日月无光，里头诡异万分，不管什么人进入就是一条死路，而且毫无出口，因此才在这个区域开辟天牢，不管再狠的恶鬼恶魔进到这里也是死路一条。

    “大人，这里便是天牢，天牢又分鬼牢、妖牢、魔牢等”刚一进天牢就有人给我介绍，这天牢牢头虽然官职不高，但在这一片绝对算是头头，甭管多大的仙官，还是多么猖狂的妖孽到了这里，头一件事就是给我磕头。

    这是天牢的规矩，天牢老头在天牢就是天，到了天牢别说曾经的荣耀地位，就算是父母妻儿都要忘记，因为只有牢头才是他们的天，也只有牢头才能保着他们活下去。

    “大人，这是小的们给你准备的，这天牢也没什么好东西，您老就给个面子吧”那些狱卒倒也实在，就在天牢的正中央准备了一些饭菜，而旁边还有一些犯人在伺候，他们蓬头垢面，每一个都毫无生气。

    而我也没计较那么多，既然有饭吃我自然吃，我大口吃着肉，喝着酒，同时听着一些年轻略大的狱卒介绍天牢，毕竟这天牢在我眼里还挺陌生。

    根据他们的介绍，我大概明白了一些，这天牢共分十八层，从上至下每一层都关着各种妖物，而越往下所关的妖物的可怕程度就越高，甚至于第十六层到第十八层都是长年累月的关着，仿佛那里关着极其可怕的妖魔，没人敢轻易打开，除非天庭来圣旨，一般可真没人敢动。

    “那第五分身是否就在最后这三层中”我喝了一口酒，看向了旁边的赤龙，他作为我的贴身宠物一直在我身边，也并没有惹起多少人怀疑。

    “按道理是，不过这天牢每一层都密封性极强，就算是我们现在的法力也无法探知，必须深入其中才能知道，那第五分身究竟藏于何处，不过有一点我可以肯定，那就是这第五分身是你的天妖化身，实力雄厚，要降服绝非易事，必须动用一些天牢的手段才行，而且这事还需要从长远想才行”赤龙回答的很谨慎，我还是第一次看到这家伙如此谨慎。

    “好，今天咱们先吃好喝好，然后再好好睡上一觉，明日我就以牢头的身份巡视各个监区，顺带着查验下那第五分身究竟藏在何处”我忙道。

    “嗯，如此甚好”那赤龙忙点点头，虽然太子已经成为半圣，统领第五战队可谓是天庭一颗最耀眼的新星，甚至于有人传言按照这样的形势，别说成就真正的圣仙，就算他日成为天君都有可能。

    似乎现在的一切形势又对太子非常有利，不过这样的事我自然不会多想，多想也没有意义，很快便是第二日，那些天牢的狱卒似乎也很上路，一个个很早就在我房门口等着了，这一切我看的很真切，甭管他们是真心还是假意，只好脸面上的功夫都做的挺好。

    很快队伍集结，众人

    前面开道，一伙人足足四五十个，开始浩浩荡荡巡视起了监牢，从一层到二层，三层、四层一伙人都相当配合，而到了十层之下，明显有人脸色有些不妥了。

    “大人，我看下面咱们就别去巡视了吧，再下去可都是些穷凶极恶之徒，我怕怕伤到大人”

    “对啊大人，要是伤到您可就不好了，我看今天就巡视到这里吧，这往下几层一般都是长年累月的关着，这还是前几代牢头下的规矩，大人咱们回去吧”

    “大人我这就给你引路，今天又有几个罪犯要押进来，大人您看这事得您亲自上阵了”

    `看。p正版章节上r酷匠"网\

    一伙人你一句我一言，明显都在阻拦我下去，此刻只不过下到了十三层而已，不过这群人说话也是不假，这十层之下我明显感觉关押的都不是善类，估计轻而易举就能杀死修仙高手。

    “确定下不去了”我皮笑肉不笑道。

    “没错，大人最好别下去了，这个天庭也有先例，下去可没半点好处”一个相对老成的狱卒忙拱手道。

    “那我今天非要下去呢”我直接吼了起来。

    “那那”

    “那什么那难道你们敢阻挡本大人的架吗要知道本大人可是特命的天牢牢头，在这里我可是有最高的权利，你们逆我的意，就等同于造反知道吗”我直接恐吓道。

    此时的话一点都不慌我要的就是这个身份，而等我吼完之后，那些家伙一个个都愣了一下，其中一个忙上前一步道：“不不敢，大人请”

    “嗯”我点点头，一步踏上前，而随着我前脚踏出，后脚几个狱卒都急了。

    “张哥，天庭可有严规，而且最近还放下话来，要我们别乱动，特别是第十八层，绝对不能放放一个人进来你看着新上任的牢头，他要是等会儿一个劲，死脑筋一定要下到第十八层怎么办”

    “慌什么那虽然也是种子选手不过是一个乳臭未干的黄毛小子，等会儿你安排一下，吓唬吓唬他，让他知难而退不就好了”

    “张哥果然高，我明白怎么去做了”

    后面一帮人从一条小腿迅速的下去了，而他们自以为这事办的神不知鬼不觉，可他们哪里知道这一切尽被我收入眼底，我可什么都清清楚楚，敢吓唬我，等会儿我就给他们一点真本事瞧瞧。

    虽然在天庭，整个天州，祖仙并不算什么，但在天牢之中，祖仙绝对强悍无敌，什么吓唬在我面前全都是扯淡。

    而很快我下到第十四层，环顾四周倒也没什么，随之又到了第十五层，然而一到十五层我就感觉有诡异的东西在前头徘徊，我微微一怔，这帮狱卒还真下足血本，竟是一头刚刚晋升祖仙的怪物，这头怪物浑身都冒着血，用来吓人简直再好不过。

    而那个所谓的张哥一个眼神，意思很明确赶紧驱赶那怪物来吓我，而我则做好了准备

章节目录 625、吞尽恶鬼

    “大人，前面不好去了，那里头可时常有恶兽出没”那张哥倒也老成，使完眼色之中，又忙上前对我喊了一句。

    这些家伙可真够老油条了

    我冷冷一笑，忙道：“没事，我从小就喜欢跟恶兽玩耍，没事，你们若害怕就别跟上来了”

    我说完这话，那群人脸色一白，那张哥眼睛猛的一瞪，瞬间那头浑身冒血的血兽如脱缰的野马一般冲了过来，不过这不过是吓唬吓唬人罢了，这群狱卒自然有办法制服，只不过是想给我一个下马威而已。

    “不好了，一头头祖仙血兽逃出来了”一个声音狂吼，随即所有人连忙闪躲一边，而单独把我则困在了中间，然而他们嘴里还不怀好意的喊着。

    “快快救大人，赶紧的你们这帮兔崽子快想办法”

    “不好办啊，对方可是祖仙血魔，我们根本不是对手啊，咋办啊”

    “必须想办法，实在不行快去请天庭的高手来增援啊，大人您可千万撑住，别害怕，我们一定会把你从血兽手里解救出来的”

    那帮人虽然嘴上这么说，但每一个心里都是一样的心思：让我吓得尿裤子

    不过我一动没动，以我现在的功力，一个小小的初阶祖仙根本不是我对手，我压根一点都不慌，反而这倒给了我一个机会，将这群人彻底震慑住。

    “张哥，这家伙一动不动了，眼睛都闭上了，咋回事不会吓傻了吧”

    “应该不至于吧，那血兽都还没正式现身呢，不会就这么给吓傻了吧”

    “难说啊，听说这一次的种子选手都是些富家弟子，名门望族的后代，个个都没有实战过的经验，被吓得一动不动完全有可能啊”

    “好了，好了，通知他们别弄的太狠了，一切都点到为止，如果真把这位小大人吓出个好歹来，我们还真当吃罪不起啊”

    “一群白痴”我听着这话真有点想吐，而这一刻那头血兽终于出现在我面前了，果真是有点恐怖的意思，而且表演的还真卖力。

    “大人，别傻站了，快跑啊，这血兽已经失去控制了”那张哥大喊了起来。

    “嗷”那血兽也很会表演，径直朝我快步冲了过来，同时口中更是疯狂大叫，口水狂流，仿佛真要将我一口吞下。

    “大胆”就在那家伙离我只有一步之遥时，我直接冲着对方狂吼了一声，那一声震天动地，瞬间整头看似强悍的血兽直接弹飞了出去，整个兽头更是七孔流血，刚才一副猖狂的样子荡然无存，转而是惊恐，无比的恐怖，仿佛看到我就像在看一个魔鬼。

    。更\r新最r快＃上酷匠，网

    “怎么回事你们看清了吗”

    “没有，太快了，我压根就没看清楚” “难道难道这家伙的实力比祖仙还强”

    “不可能一个超越祖仙的强者怎么可能会委任一个天牢牢头，不可能这一次让血魔放开手

    攻击”

    “嗷”血兽好像打了鸡血一般，突然再度朝我冲来

    “简直找死对我无礼就是逆天，今天就是你的死期”我大吼一声，没有丝毫留情，直接飞身而上，一下拧住对方的脑袋，直接将它的脑袋一下拧了下来，这一系列动作一气呵成，丝毫没有任何的瑕疵，看的人彻底傻眼。

    “你们还与何话说当我不知道吗居然敢给我下马威，信不信我现在就将你们的脑袋统统拧下来”我领着血兽的脑袋吼道。

    “不敢，不敢，小人们都瞎了狗眼，不知大人有盖世神通，是小人的错”

    “大人千万原谅小人，小人也是没有办法，天庭有严令，我们得执行啊”

    “天庭严令哼你们怕天庭的严令，难道就不怕本大人现在就要了你们的命吗”我丝毫没有半分留手，猛然间一只手捏住了那老张的脖子，直接咔嚓一声，要了这老小子的命。

    “大人，饶命小的们再也不敢了”其他狱卒看到这一幕，哪里还敢放半个屁，全都跪倒在地，直接对我磕起了头。

    “都少嗦，领路，我要再下去”我大吼了起来。

    此刻，哪里还有人敢阻碍，我一路下行，顺利来到了第十八层天牢的外门，一时间里头嚎叫声一片，似乎也像是知道我要来了一般，整个十八层都猛烈的狂颤了起来。

    “大人这这不过我们拦着大人您，这十八层可非同小可，非圣仙不能入，您现在进去可是真有危险呐”其中一个老成的狱卒忍不住又叫了起来。

    “少嗦，你想死吗”此刻，我哪里会犹豫，凭借着气息，我已经断定里头必然藏着那第五分身，事情已经到了这一步，我岂会后退。

    “不敢”那些狱卒再度跪倒在地，周围听着一个个惨叫的声音，所有人都在抖。

    “好了，今天这十八层我进也得进，不进也得进，你们无需多言，不过你们已经见过我的真本事，就不能再出去，我要你们就留在门外，等里头什么时候结束，你们什么时候才有自由”我继续道。

    “大人饶命，小的们绝对不会透露大人半分，这一点请您放心”一群狱卒不敢多言，只是磕头。

    “好，我现在就进”我大吼着，刚准备进入，突然旁边赤龙拦住了我。

    “等等，里头那位确实不同凡响，为了确保万一，我想得需要一件东西”

    “什么东西”我忙道。

    “天锁，锁天之锁，没人能轰的开的锁链”赤龙忙道。

    “好，你们听明白了吗速速将天锁送来”我忙道。

    “好，明白，你们几个还愣着干什么，赶紧请天锁，都不想活了吗”其中一个老成的家伙吼了起来。

    “明白，明白”一群人立刻去取，很快一条黑色的锁链被他们抬了上来，这锁链一看就非同小可，上面刻满了符咒。

    “好，闯祸，现在可以进入了不过依旧要万分小心”

章节目录 626、地狱破空

    “明白”我心里很清楚，这第五分身非同小可，即便就从它被关进天牢第十八层而言，它的破坏力就不容小觑，不过它的诱惑力还是很强了，吸了它，确实就能一步登天，晋升圣仙

    圣仙什么概念那可是天母一类的顶级强者，天州顶层人物，要知道在堂堂天庭圣仙不过四个，而虽然祖仙很多，天州之外祖仙或许有近千人，在天州祖仙起码越是三位数，但这些人之中能够晋升圣仙的却是寥寥无几，虽说三花聚顶是成就圣仙的必经之路，但那也不过是基础，真正成就圣仙还有很长的路要走，这真好比用瓢去填满大海了。

    而我现在却不同，那分身之力足以让我傲视群雄，不过虽是捷径，但也是不好走，我心里清楚，这一战非同小可，绝对有生命之危。

    冲不过我没半分犹豫，直接一脚便踏进了第十八层天牢，里头阴暗无比，鬼气森森，而刚踏进去的刹那，原本开着的门瞬间砰的一声合上了，外面的狱卒吓得直接跪倒在了地上，口中大喊着阿弥陀佛，而我也是心头紧张，那赤龙更是直接爬到了我头顶，仿佛这是一场史无前例的硬仗，随时随地都有可能会牺牲。

    “切记，万分小心，那妖王厉害非常”赤龙吼了一声，瞬间两眼射出了金光，一下子照亮了周围的光景，也许是长年累月都没人来这地底十八层，里头晦暗不明，仿佛这根本不是人该呆的场所，里头布满蜘蛛网，而是角落还有蜥蜴和蟾蜍游走，它们一只只都漆黑一片，似乎身上所有的光亮都已被黑暗夺走。

    不过这地下十八层相当寂静，不像上面的几层，吵吵嚷嚷，哀嚎一片，反而是寂静，静的出奇，静的让人毛骨悚然。

    越寂静越危险一瞬间我将浑身的实力全都激发了出来了，准备决死一战而这天牢十八层最为牢固，即便是天崩地裂不会有事

    然而正在我和赤龙紧张万分的刹那，突然旁边响起了低沉的哭声，一种可怜楚楚的哭声，似乎还是个小女孩的哭声，哭的让人心痛。

    “是那厮的幻化，千万小心了”赤龙立刻在我耳边说道。

    我忙一点头，心里早已清楚万分，那哭声就是那家伙的幻化，而且还弄的惟妙惟肖，可惜这样的手段岂能骗的到我

    “大哥哥，救我，快救我，我是被骗到这里来的，我想回家”那家伙似乎觉得光哭已经没用，直接对我叫了起来，那声音充满稚嫩，仿佛就是一个可怜的小女生发出来的一般。

    “放你娘个屁”我没有丝毫手软，更没有丝毫犹豫，直接一记猛烈的火球横扫了过去，轰然一声，那说话声那头直接炸了起来。

    “干的好娘的，装鸡巴装”见我突然出手，赤龙也在一旁叫起了好。

    “呵呵”我暗暗一笑，大踏步直接朝着那声音的方向走了过去，既然已准备大干一场就没必要再扭扭捏捏。

    然而那家伙似乎

    贼心不死，不过也许也是出于妖的本性，骗完这一招之后，居然还来一招，此刻突然变化成了一名极品少妇对我勾引了起来。

    “帅哥，这里可是整个仙界最逍遥的场所，既然来了，何不痛快玩乐一番呢”

    那声音说完，我定睛望去，差点鼻孔没喷血，那家伙可真下血本，竟变出了一个露臀的少妇，那翘臀要多性感有多性感，而且还对着我拍了拍

    妖就是妖就算到哪里都不会改变

    我冷哼一声，这一次我照样没有客气，直接从变化出一根硕大无比的铁棒子猛地朝那家伙的屁眼射了过去。

    “噗嗤”一声，正中那家伙的要害一瞬间，那狗日的鬼哭狼嚎了起来

    “哈哈哈”赤龙在一旁哈哈大笑，似乎对我的手法相当佩服，而我也没有丝毫客气，直接对着他大吼了起来。

    “好了，别玩了，痛痛快快干一场吧，玩这种小孩子游戏有意思吗”

    我说完，赤龙也紧跟着来了一句：“妖王，你应该还记得我吧，识相点就归顺闯祸，别再玩了，你我都清楚，只有跟着闯祸才能真正修成正果，才能真正超脱，达到彼岸”

    赤龙说完，那一头瞬间没了声响，不过没过多久，就听到一个声音大笑了起来，笑声中还带着一世妖王的霸气，同时口中威风道：“赤龙，你变了，你难道忘了什么叫做宁做鸡头，不为牛后的道理吗”

    “呵呵，原本你就属于闯祸，何必如此况且你被困在这里，暗无天日，根本没有出路，还是归顺闯祸吧”赤龙继续劝道。

    可那家伙丝毫没有半分认同，反而阴笑了起来：“你错了，原本我是没出路，不过你们既然来了，那就有出路了，我只要吞了胡闯祸，我便有了再生为人的机会，哈哈”

    “痴人做梦”赤龙大喝一声，这一次他可没有再留机会，直接将天锁抛了出去，猛然间只听见锵锵锵的声音，一条三头六臂的怪物一下被锁住了。

    “妖王，还不归降”赤龙再度大喝，整个龙身竟在顷刻间突然变大，金光闪闪，夺目无边。

    m酷匠＊网'首，发`l

    “呵呵，就凭这样的破锁就想锁住我笑话”那妖王冷笑一声，整个人也开始急速膨胀，隐约间，那所谓的天锁竟有些控制不住他。

    “闯祸，速度施展吞噬大法，吸干这小子的精元”那赤龙立刻狂吼。

    “明白”我没有多想，猛的一跺脚，开始施展吞噬之术，拼命冲着那混账吸了起来，一时间这整个第十八层天牢都开始形成了旋风，似乎其中阴气、戾气、邪气都被我吸了出来。

    然而让我没料到的是，那妖王似乎是铁板一块，如此猛烈狂吸，竟然没有办法吸走半分。

    “不行啊，根本吸不动”我压根没料到会是如此情况，而那妖王咯咯一笑，似乎早就料到会是如此，振臂一挥竟大摇大摆朝我杀了过来

章节目录 627、圣仙之威

    我靠，咋办这家伙似乎早做了准备，竟将自身保护的严严实实，好似不漏之身，完全没有一丝破绽一般。

    “我来攻破他”赤龙大吼一声，没有直接犹豫，直接一招轰杀了过去，他的手法很独到，一股力量缩小成了一个针尖大小，轰然间“扎”向了妖王。

    然而让人万万没想到的是，那股针扎之力竟同样未能攻破，反而还弹了回来。

    “怎么可能”赤龙大叫。

    “呵呵，赤龙我早就防着你这一手了，告诉你吧，我现在的身体已经练到了炉火纯青的境界，身体与这万千世界浑然一体，想攻破我，就好比捅破天一般难，你还是省省吧”那妖王哈哈大笑，突然整个人发出嗤嗤的声音，随即砰的一声，那所谓的强悍天锁竟一下崩裂。

    果然是根难啃的骨头赤龙明显已经不行，只有靠我一人，我没有多想，直接一拳轰了过去，然而那一拳就好比轰在石头上似的，竟压根没有作用。

    “呵呵，祖仙之力，也是难得了，不过这点实力根本被想破我的防御之身，你省省吧，现在轮到我攻击了”那妖王似乎很得意，说话间整个身子都抖来抖去，显得异常恶心。

    而他说完这话，瞬间一拳就揍向了我的胸膛，砰的一声，我整个人直接被他掀翻，整个胸口和后背火辣辣的疼。

    好强劲的力量这股力量几乎已经是巅峰祖仙的力道，甚至于其中隐约还有一股圣仙的味道，不过从他的手里判断，这家伙应该还没那么强，怎么会这样

    “刚才让我归顺，老子现在让你归顺，你若不归顺，我现在就活吞了你”那妖王也是凶猛，说话间竟然突然张大血盆大口，嗷叫一声，那嘴一下伸长，足有一米多高，让人心生胆寒。

    “我就不信一点都伤不到你”我有些气不过，以我现在的实力可是堂堂祖仙，早已不是从前的小角色，就算碰到真正圣仙，以死相拼就不会这样。

    我没多想，打定主意，再次出击，这一次我找准一个目标，直接狠揍，然而就在我出手的刹那，那妖王竟一动都不动，似乎就在等我出手似的。

    轰然一声一拳不偏不倚直接砸中了对方要害，这一下就算是圣仙也要伤他几分，然而让我万万没料到的是，这妖王浑身浑然一体，那一拳非但一丝一毫都没伤他，反而让我整个拳头彻底红肿，反而我不是砸在一个人的身上，而是砸在一块钢筋铁板上。

    “闯祸，我来助你，我们一起，聚集所有力量打他下档”那赤龙看的真切，此刻也没半分停手，突然一下与我重叠，集双方之力直接攻向对方。

    这一下融合，可以说是让我短暂的攻击力量倍增，甚至于在一瞬间我都感觉自己达到了初级圣仙的功力，而这应该是赤龙最后的一张牌，这张牌出去要是输了，那我们可算是彻底玩完了。

    那妖王似乎也有些忌

    惮，一下子防线紧缩，机会我看机会到了，也没犹豫，直接融合两者的力量，对着对方某一个点猛攻。

    杀以初阶圣仙的实力直接轰向了对方的下档，我心里打算着这一次绝对能砸出一个缺口，可让我再度大跌眼镜的是，这九牛二虎的攻击竟只能对方退后了数步，再度没有发挥出原有的作用，这妖王可真的是无敌了一般。

    “可惜，可惜了，你们两个也是不易了，居然能融合发挥出初阶圣仙的实力，可惜啊，这对我来说依旧没用，我看你们还是安心的上路吧”那妖王此刻没有犹豫，猛的踏步上前，对准我俩，发出猛烈攻击。

    这一下，我跟赤龙全都被甩了出去，我感觉整个身体全都四分五裂的一般，而赤龙更惨，那初阶圣仙的力量似乎反噬，直接重击了他，他一下子已经有点爬不起来了。

    “等着死吧，下一步我绝对不会再留情了，慢慢享受这最后几秒钟的时光吧”那妖王的大叫着便要冲过来，然而就在这生死瞬间，我突然感觉到整个十八层好像微微震动了一下，同时周围有荧光闪烁。

    我心头一震，似乎觉得这个非常重要，不过一时也说不出来，这是倒是旁边的赤龙见多识广，看到这一幕忙对我喊了起来：“别攻击妖王本体，攻击这十八层天牢，他应该已经与天牢融为一体，所以我们死活也攻不破”

    赤龙那么一说，我瞬间眼前一亮，他说的太对了，就是这个理由才导致这家伙如此难对付，而赤龙说完这话，那妖王也是脸色一变，那眼神好似要活剥了赤龙皮一般，而我也没有犹豫，这才是真正的机会，我大吼一声，以最快的速度攻向了旁边的墙壁。

    轰然这一声，这一下还真起到了效果，那原本凶神恶煞般的妖王，嘴角竟流起了血。

    机会这可是绝对的机会我没犹豫，直接对着旁边的墙壁一顿猛揍，而赤龙也来帮忙，一时间那妖王彻底没了攻势，竟开始往后退了。

    更~新最“~快}上酷v匠网

    我心头一喜，这家伙也算是聪明了，竟修到与这天牢融为了一体，可以说这里他就是天牢，他就是天，难怪刚才死活攻不破，可惜，他还是棋差一招

    “投降吧我只要原本属于我的东西，我可以让你活命”我忙道。

    “活命宁为鸡头，不为牛后”那妖王还在嘴硬。

    我冷笑一声，此刻我不跟他客气，猛的一下扑了上去，随即大口咬向了他的脖颈，吮吸，在吮吸，一瞬间滚滚的纯洁的本源之力涌入了我的体内。

    一时间，我感觉热血在沸腾，整个心脏跳动都加强了许多，同时自身的实力更成倍的增长，这是修炼的捷径，当然这种捷径只属于我一个人

    圣仙我要冲击圣仙，这一刻我冲天大吼，那妖王的身体越来越小，而我的积攒则越来越强，冲击圣仙的时刻终于要到来了，我没有迟疑片刻，当即便冲击了起来

章节目录 628、我为圣仙

    c酷匠n网。唯em一正版s，z3其他都是j盗w版

    冲圣仙

    圣仙是什么圣仙乃是仙中的圣人，这就好比人间的圣贤，儒家圣人孔子，道家圣人老子，还有诸如诗圣、茶圣，修武的武圣，无一不是人中之龙，而这些圣人不为世俗所控制，就算是皇帝老二见到圣人塑像都要下跪，这便是圣人之威。

    而在仙界，也是同样的道理，仙界有四圣，这四圣受亿兆臣民礼拜，数万年来都是如此，祖仙可以说是一方老祖，但圣仙绝对四方仰慕的对象，而且纵观数万年的演变，仙界始终就不过四大圣仙，可见圣人的稀缺，当然域外世界就不得而知。

    而今唯一能有这个可能冲击圣仙的就只有一个，那便是太子，这个所谓的半圣现在呼声极高，可半仙毕竟只是半圣，没有冲击真正的圣仙，一切都是虚无的，而我现在就有这个机会，以强大的第五分身之力，融合入体，成就真正的圣体，而一旦冲击成功，那绝对是再造乾坤，可谓天上地下，唯吾独尊，即便是碰到真正的天母本体，我也不慌，同时圣仙，她绝对不会有我这样的造化。

    “吸将这厮的本源统统吸尽”一旁，赤龙看得也是口水直流，这可是冲击圣仙的根本，不管是谁都会羡慕不已，一旦修成，可享受天下臣民供奉。

    我微微一笑，忙对着赤龙道：“放心，我若修成，你也将获得天大的好处”

    那赤龙忙点点头，满眼充满热泪，这明显也是他想要的。

    冲击这一刻，我没有多想，在尽情狂吸的同时，我感觉自身在膨胀，这并不是肉体膨胀，而是心灵的膨胀，原本那心灵不过针眼大小，现在逐步扩大，慢慢地将变成天地一般宽广，这是成圣的第一步，也是最关键的一步，若无海纳百川，天地都能容纳的心灵，岂能成就圣人。

    不过这毕竟是第一步，心灵的扩大的同时，要冲击更强劲的五气朝元，三花聚顶是基础，真正能达到不生不灭的是五气朝元，心肝脾肺肾，神魂意魄精，一切都修炼到极致，这才是真正的圣体。

    心灵的冲破，外加身体的冲破，两者融合，便是真正的圣仙。

    而这一刻，心灵似乎比肉体更快的从破，这是一种无上的期待，似乎在我的心灵深处早已期待着这一刻，而体现最完美的是神眼，我胸前的神眼，这些神眼在我冲击仙道时，曾一次性开启了八眼，成就了整整十八眼，如今伴随着圣体的开启，一刹那间竟直接开启九眼，这九眼不是一般的神眼，乃是圣人之眼，分别充满慈爱、仁义等等，乃是教化天下的神眼，而这才是真正的圣人之道，一般冲击圣道的人绝对不会有，即便是现在的天庭四圣也不会有，这可是我独创的圣道，乃是天地间唯一得不二法门。

    这一刻，我的心灵仿佛得到无上的洗涤，虽还未肉体成圣，但我现在也已经口吐莲花，不管说

    任何一句话，那便是圣人之言，那是无上圣旨，任何人听到都会心灵震颤，即便是仇敌，诸如太子、天霸之流的死敌，听到两腿也会发颤，心灵也会受到极大的撞击，这便是圣人之威，而真正圣仙那更加不得了，就算是不动手，仅仅说两句话，估计就已经将对方搞的七荤八素，直接说趴下。

    “冲击，冲击疯狂的冲啊”这一刻，赤龙惊声大叫，他似乎比我还兴奋，而在他吼叫间，我的圣仙心灵已经彻底打开，也就是说我现在的实力起码是半圣，不过我这个半圣绝对比太子这种伪半圣强的多，因为太子这种其实是肉体的提升，通过高人的灌顶和药物的疯狂辅助，都有可能提升，但对于高层次的修炼，更重要的是心灵的冲击，只有心灵得到提升，才能事半功倍，真正成就完美圣仙。

    冲冲冲

    这一刻，我心头也只剩下这个字眼，而就在心灵成功的刹那，那原本的第五分身妖王的所有精华全都被我吸纳，一时间我感觉自身空前的饱满，我感觉自己舒服极了。

    “三花聚顶，五气朝元”我冲天狂吼，这天牢可是仙界最牢固的存在，任何的冲击都无法撼动，而那第十八层天牢更是最坚固的存在，没人可以撼动，然而此刻我的冲击却让整个地牢震动了起来，剧烈的震动让外围那些狱卒拼命磕头，好像自己犯了什么大罪一般，有几个更是嚎啕大哭，仿佛自己的末日已经来临一般。

    而就在猛烈摇晃，天牢所有戾气尽数被我吸纳的刹那，我感觉整个身体得到了最强程度的升华，身上所有的杂质尽数排除，我感觉到自己纯净无比，比任何时候都要纯洁，我心里很清楚，这便是圣体

    圣体马上就要成了

    我心头一震，最关键的一刻终于来临，我仰天长吼，整个人完全漂浮在了空中，所有的天地之气都围绕着我，彻底在这一刻，就在我圣体即将彻底修成的刹那，整个天牢的所有阴气、煞气、戾气、鬼气、魔气等等都被荡清，此刻外界都有人关注整个天牢绝然会活活吓死，因为现在的天牢简直就是佛陀极乐世界，所有关押在天牢的妖魔鬼怪，杀人狂魔，都开始疯狂叩拜，都开始发自肺腑的对我膜拜，那些狱卒更是磕头磕的头破血流。

    轰轰轰

    突然间整个十八层响起三声巨响，恍如天崩地裂一般，整个十八层天牢完全碎裂，仿佛这一刻连天牢都开始对我跪拜。

    我心里很清楚，这一刻，我已经彻底修成了圣仙

    天地间所有的气息都在围绕我，以我为中心

    “太好了，闯祸，真没想到今时今日你竟然修成了圣仙，仙界的圣人简直是强到极点的人物，那所谓的太子简直是螳臂当车，我看他是不想活了”那赤龙喊了一声，突然道：“我赤龙无以为报，愿在为闯皇助一助力”

    我一震，那赤龙此刻居然也开始跟我融合，一瞬间，一股同样强大的力量融入我体内

章节目录 629、大战在即

    这赤龙似乎早就准备着这一刻了，他作为第四分身，就在那第五分身彻底与我相融的刹那，他体内的力量也一下打入我的身体，这一下简直就是如虎添翼，我刚刚晋升了圣仙，而在瞬间我又开始飞涨，眨眼间竟直接涨到了中阶圣仙

    这简直是让我兴奋到了极点，中阶圣仙，如果能发挥得当，甚至于可以达到圣仙巅峰，而当我疯狂晋升的同时，虽然赤龙将力量给了我，但他也是有失有得，虽然失去了原本我的力量，但他同时有了自身的领悟，瞬间那赤龙便冲击到了祖仙巅峰，直指半圣的水准，也就说在我晋升影响下，他的实力起码也是太子的水准。

    这一刻，我心情大好，第七分身、第六分身、第五分身、第四分身全部融合，我的实力冲到了中阶圣仙，达到了史无前例的巅峰，这一刻，无人已可与我为敌至少我完全可以与天庭四圣任何一人对垒，那太子就更不用说，我一根手指就能将其扳平。

    闪人我身子一震，准备走出已是残破不堪的十八层天牢，然而就在我刚准备出走的刹那，突然我感觉有什么古怪的东西在我心头一颤，原本我不过祖仙，根本没有那么强的感知力，可现在绝对不一样了，别说这第十八层，就算是整座天牢，一只耗子、一只蜘蛛，甚至一只蚂蚁走过我都能看的清清楚楚，而在这十八层天牢的底部，我隐隐约约感觉到一股神秘的气息从里头往外冒，不过这种气息很古怪，似有似无，一般人根本琢磨不到，我也不过刹那之间，不过就就是这一瞬间，我便感觉其中的异样，那股气息竟一下子搅乱了我的心境，虽然只是刹那，但这绝对不简单

    我现在可是圣仙，绝对的圣人，任何气息，即便是天庭最蛮狠的气息都无法震颤我的心灵，可这些气息究竟是

    “圣仙怎么了”赤龙忙对我道，此刻他对我的叫法已经两样。

    “哦没怎么，走吧”我深吸了一口长气，想再感觉一下其中的气息，可惜那股气息已然彻底消失了，好像从来没有出现过一般。

    “好现在就走，教训教训那帮所谓的天庭柱石”赤龙一下子变得威武不已，仿佛扬眉吐气了一般。

    我点点头，也没说话，仅仅只是脚刚一踏步，那原本被深深封住的大门，瞬间轰然炸开，圣人踏步，谁敢阻挡就算是天牢也要自行炸开。

    “叩拜，叩拜，全部叩拜”所有的狱卒彻底跪拜在了我脚下，而其后是成千上万的罪犯，他们也都跪在我面前，此刻就算大门敞开，他们也不会走，因为我已经成圣，面对圣人只有叩拜。

    “圣人在上，请饶恕我们的罪过，刚才我们并不知晓，请饶恕我们”

    “圣人，请允许我为您当牛做马，我愿意终生跟随”

    “圣人，请收我做您的奴仆，我愿意将我所有的财产奉献给你”

    那些狱卒和罪犯在这一刻，已

    经将自己的心交给了我，而且这种是无偿的，这便是圣仙的威力，而天庭之所以能耸立不倒，这便是四大圣仙合力的作用。

    “好了，起来吧”此刻我心平静到了极点，任何语言都无法让我动心，我跟着道：“今天这里发生的一切都不可示人，切记保密，如若泄密，将立刻被下油锅，懂吗”

    “明白，明白我等绝对保密”那些狱卒哪里敢说个不字，纷纷点头。

    我也看了一眼赤龙，天牢的事情已经完结，我要做的事也已经全部做好，我微微舒了口气，直接踏出了天牢大门，而就在我踏出的刹那，我身上所有的圣人气息全部自动掩盖，我心里清楚，现在还不是时候，一旦圣人气息彻底释放，天庭都将震动。

    现在明显不是时候，因为现在要做的是就是找到璐璐、小猫、狗爷、老猫还有老不死、混老等等兄弟亲人，同时现在也是时候会一会那刚开始将我带入仙界的圣仙。

    然而就在我刚刚走出天牢，天庭便来人了，来人趾高气扬道：“是洪四吗”

    “是我”我淡然道。

    :最新章{5节上"酷j匠rz网z

    “天庭有令，三天之后要开一场种子选手的大赛，每个人必须参加，你也必须参加，懂吗”那人叫嚣道。

    我微微一笑，此刻我不仅屏蔽了圣仙的气息，更是彻底屏蔽了祖仙之力，可以说外人现在看我不过就是一个小小的玄仙，这样的人物在天庭自然是末端罢了。

    “天庭组织是太子组织的吧”我淡然一笑道。

    “你你怎么知道”那人一怔，显然没有想到。

    “我只是猜的罢了”我没有说明，不过他哪里知道如今以我的智慧，任何手法都无法蒙过我，我一眼就能看穿任何人心里的念头。

    “猜不猜我不管，我只是来通知你，你必须参加，懂吗”那人狂吼一声。

    “行，我参加便是”我微微点了点头，这种比赛很明显，就是天母为了给他儿子立威用的。

    “识相就好”那人说完，直接转身离去。

    “狗东西，这样的货色，我吐口口水就能把他淹死，妈的，铁定是仗着太子的势了”赤龙在一旁大骂了起来，此刻他也屏蔽了气息，现在他的气息也不过初级玄仙罢了。

    “好了，跟这样的人计较什么，这恰恰是他们给我们一次机会，三天之后我会让他们彻底瞎眼”我心里想的很透彻，我现在还巴不得有这样的机会，太子这个东西，我会让他们瞧瞧什么才叫真正的强大

    “好，太好了，三天，就等他三天，三天之后整个天庭都要变天，哈哈”那赤龙大笑了起来。

    “走”我大手一挥，直接飞了出去。

    “去哪里”赤龙一下跟在我身后，忙叫了起来。

    “去找帮手”我心里微微一笑，那家伙估计早就在等我了

章节目录 630、新朋旧友

    “帮手”赤龙微微一震，脑袋打着圈，傻傻地看着我，我没管他，而是径直走出了天牢，而后整个人化成一股青烟，飘向了天庭。

    天庭真大比我想象的大多了，它作为仙界的中枢机构，仅仅是一座宫、一座殿就好比其他州的一个镇，甚至一个县那么大，里头更是机构复杂，那密密麻麻的人群更是一眼望不到头，人们常说天州亿兆之大，天庭就分了一半，可想而知这这座庞大的神殿有多么强大，它支撑着整个仙界军政的运作。

    “厉害啊，这就是天庭啊，我们居然在天庭上头遨游”赤龙深吸了一口长气，天庭上方，那可是仙界绝对的禁区，谁敢飞到天庭上头撒野，此刻那赤龙若不是实力提升到了祖仙巅峰，半只脚踏入半圣，压根就不敢造次，因为一上头就会立刻被天庭的威势所震慑，直接从上头摔下来也是正常。

    当然这也是因为我庞大的圣仙之力的卷裹之下才得以实现，要知道圣仙之下，即便是半仙也没法飞渡天庭上空，也唯有圣仙才可以，这也从侧面体现了圣仙的强大。

    “呵呵，天庭上空遨游算什么，如果惹我不高兴，我现在一脚就能将天庭搅的鸡犬不宁，不过现在还不是时候，等我将准备做充分了再动手”我微微一笑，这一刻成就圣仙，我也是头一次感觉乾坤握在手心的感觉。

    当然虽然我已经确保自己不会败，不过也不能太过放肆，因为这圣仙之上，还有一个潜藏的大人物，那便是仙君，这可是比圣仙还要强悍的人物，不过此人早已超凡脱俗，他只属于仙界，而不属于天庭，他也不会干涉天庭权柄的争夺，到了他那一步，只会与日月争辉，因此他在天庭不过是一个象征，他在乎的仅仅只是保住天庭这个枢纽，而天庭里头换什么人掌控，他绝对不会干涉，这也正是我敢于跨越天庭的根本。

    “太棒了，我这还是头一次跨越天庭的头顶，哈哈”赤龙哈哈大笑，有些得意。

    我摇了摇头，这家伙还是个性直爽，然而正当我俩即将跨过去的刹那，我故意在空中弹了个响指

    “圣仙，您干干什么”赤龙一愣，这可是主动暴露自己啊

    “没干什么，我只是想试试天庭究竟有多厉害”我心头微微一笑，而就在我弹完响指的刹那，突然一个声音响了起来：“大胆，谁，是谁胆大妄为，在天庭上头放肆”

    “我靠，果然来了，我可不敌”赤龙吓了一跳，忙躲在我身后，我定睛一看，对方是个巅峰祖仙，不过他手中有特殊的武器，瞬间出击，那实力绝对是初级圣仙。

    如此强大的手段，若不是真正的圣仙高手，岂敢在天庭上头放肆

    “哈哈，老子今天就放肆了，你又能怎么样”我丝毫没有半分退让，直接面对

    那巅峰祖仙一愣，似乎没料到会是这个结果，一般凡夫或许被他一句话都得活活吓死，而他愣了好一会儿，才突然恶狠狠地开腔：“找死简直找死，何方妖魔

    ，我现在就让你知道天庭的厉害”

    那家伙说话间，一股冲击波直接轰了过来。

    我冷冷一笑，一拳直接击爆，同时猛的一捏，将那所谓的巅峰祖仙直接拧着脖子，领了出来。

    “圣仙，您不会是想在天庭上空公然杀人吧”那赤龙看我一副不要命的样子，立刻惊恐道。

    赤龙平常胆大包天，但这样的杀人手段，他可从未想过。

    我微微一笑，十分认同道：“你说的没错，我就是要杀杀他们天庭的威风，给他们一个下马威”

    而那巅峰祖仙满脸煞白，看着我忙惊恐大叫了起来：“你你是圣仙，圣仙”

    圣仙两个人在他眼里，简直就是恶魔般的存在，此刻我压根没有怎么出手，他整个人已经吓软了，要知道虽然巅峰祖仙与圣仙只有一步之遥，但即便十万祖仙之中，也未必有一人成就圣仙，从某种意义上说圣仙就是神，而祖仙不过是一介凡人。

    “呵呵”我冷冷一笑，没有说话，更没有多想，而是直接一捏，瞬间那家伙直接爆裂，死亡。

    “我的妈妈呀”赤龙整个人猛的一震，自己那张脸也白了：“赶紧走吧，这可是天庭啊，闯祸爷爷啊”

    “怕什么”此刻，我感觉浑身胆气大震，对着那天庭上空，赫然写下了几个大字：“天庭算个屁”

    写完这几个字，我大袖一挥，直接走人，而赤龙在一旁，整个人都在抖，这在人间就是造反，而在仙界这就是逆天真正的逆天

    “赶紧闪人吧”赤龙忙道

    酷{匠m7网;正版0\首发

    我点了点头，直接冲向了天庭北方，那是整个天州的北部，而北方则是冰冷大漠，哪里妖魔纵横，没人敢轻易跨越。

    “圣仙，您来这个鬼地方干嘛”赤龙忙道。

    “你看你得记忆，你好歹也是半圣，竟然这点记性都没有”我摇了摇头，猛的一声弹指，突然周围气息狠压了过来。

    那赤龙吓了一跳，忙跳将了起来道：“这这是圣仙的气息，好雄厚的气息，天呐”

    “慌什么老子现在等着就是他”我没有多想，直接摆出了架势道：“来吧，咱们痛痛快快比一场吧，看看我是否长进了”

    “好，痛快，来吧”突然一个声音吼了起来，同时空中一只神拳直接朝我拍了过来。

    砰

    我没有多想，一拳也打了过去，两只拳头直接撞在了一起

    整个天地都震荡了一下

    然而那家伙并没有停手，再度一拳砸了过来，我也没有留手，直接迎了上去。

    砰砰砰

    两人疯狂对击，场面极度疯狂不过整个较量的场面都被对方封锁了起来，也就是说整个“战场”都彻底封锁，没人知道，即便看向此处也是相当平静，压根就什么都没发生。

    “痛快，痛快”那人打完几拳，大喊了起来，终于露出了真面目

章节目录 631、两大圣仙

    好家伙对方竟然是个女的，刚才竟用男声假音，而且对方长的格外标致，且相当泼辣，不过最关键的是对方浑身上下都缠着雷电，看似飘逸且不失威仪，不过对方是不折不扣的圣仙，而我看到她的第一眼，就感觉哪里见过，这种感觉很明显，同时又很亲切，似乎我跟这个浑身雷电布满的女子，有什么渊源

    “电母远古电母”我虽没有什么印象，但那赤龙确是看的真切，忙一下跪倒在了地上。

    远古电母，听赤龙那么一说，我得感觉又精进了一步，脑中闪过了好几个光影，似乎我跟她还真有过一段美好的时光。

    而那所谓的电母看了赤龙一眼，立刻道：“看在你也有造化啊，半圣之躯，如果是你自己修行的话，估计得千年时光吧”

    “没错，这都是沾了闯祸的光，不然我哪里会有如此之大的造化”赤龙嘿嘿一笑，有些不好意思道。

    “是啊，如果其他分身都能像你这样悟道，估计都会得道长生”那电母说完，突然看向了我。

    我一愣，即便我已是圣仙之威，也有些胆寒，这电母现在的实力起码已是圣仙巅峰，这种强劲的实力，天母都不能比，而这也是她当初悍然出手，将璐璐等人直接带走的资本。

    “闯祸，故人相见，还有印象吗”电母突然将威势一收，很温柔道。

    “我”我微微摇了摇头。

    旁边赤龙忙上前道：“她便是天庭四圣之一的电母，也称雷圣，与您当年是知音，当年天庭对付你，抢夺彼岸之花，如果不是电母相助，恐怕我们早就死了。”

    “电母，好似有点印象，不过不过”我摸着自己的脑袋，即便我现在已是圣仙，但很多当年的记忆，仍旧无法恢复，我只感觉与对方有一段非常美好的记忆，而这记忆只在仙界。

    “算了，一切都是天道，不能勉强，闯祸前世未开，必须等到其他三具分身全都回归才可以”天母忙摆手示意我别勉强。

    我点点头，知道这还不是时候

    “不过，闯祸你造化深厚，来仙界更是如鱼得水，我也没想到你居然能在这么短的时间内冲破圣仙，成就圣人，我看天庭其他人估计还在梦里，他们压根不会想到你会变得如此强大”那电母忙道。

    “那就是您，电母的帮助，如果不是您一路呵护，一路替我铺路伪装，恐怕我早已被仙界的人发现，估计连冲破金仙的机会都没有啊”我忙道，其实与这电母一聊天，我心里就已豁然开朗，虽然我一时不知道回去，但有一点我心里特别清楚，那便是我这一路走来，若没有这电母的帮助，就凭借天庭庞大的追铺系统，早就将我揪出来了，这其中铁定是她在周旋。

    而我说完这话，这电母脸色竟微微一变，随即突然一本正经对我道：“别叫我您，还有什么电母，这都是别人叫叫的，你就跟以前一样，叫我清雪吧”

    “清雪”我一怔，这

    个名字听着好有亲切感，而旁边赤龙忙贴着我的耳朵来了一句：“老大，这名字可是电母的本名，普天之下估计就只有您才能叫，其他人若敢叫，肯定被她活活劈死，要知道电母的脾气可是出了名爆脾气，就算其他三圣也不敢对她动手动脚，所以当年她才敢冒天下之大不韪救你了”

    “赤龙，你瞎说啥是不是找劈啊”电母说话间，手掌已是电闪雷鸣，而那赤龙忙躲在了我身后，大喊饶命。

    电母看到这一幕，倒也没真的生气，反而噗嗤一笑，不知道在想什么，不过这一幕倒让我心灵一震，似乎在千万年前，也发生类似一幕，那时候电母也是发出如此幸福的笑声。

    “好了，那个那个清雪，我的那些朋友现在如何了”我忙道。

    电母微微一笑，倒是很直接道：“想你那几个小情人了”

    电母说话间，似乎略有醋意，不过她早已超凡脱俗，倒是并那么明显。

    “我只希望她们都没事”我跟着道。

    “好了，大家都已轮回了，这种事情心知肚明即可，何必介怀，况且你也修成圣仙，要知道天庭四圣之中的狂圣，御女都已过万，儿孙更是数千，这其实也是一种修行罢了，如果比较，你已经算是清纯了”电母说话间，对我温柔一笑，似乎藏着一层深意。

    不过被她那么一笑，我却是老脸一红，这家伙还真是会说，然而就在我刚想说下一句的时候，电母忙止住我道。

    “别急，他们现在都很安全，且都在修行，现在不易开启，一开启天庭铁定会知晓”电母说话间似乎早已有了判断

    我点点头，又道：“那我们接下去该如何”

    “修行你估计也应该知道三天之后，天庭将举行种子选手大赛，这对你来说应该也算是一场造化，因此咱们好好修行，另外，我最近也有一丝屏障，需要你帮我破解”电母慢慢走向了城北的冰雪世界，她看了我一眼，示意我跟在她身后，不过当赤龙要跟过去的时候，电母立刻皱起了眉头，忙道：“你就不要跟过来了，圣仙修行，非同小可，你来恐怕会伤到你，你就在我的电母天宫里修行吧”

    “是”那赤龙哪里敢说个一个不字，不过在他刹那间回头之际，突然不怀好意的看了我一眼，随即立刻往回奔去。

    酷\匠网唯k一正y版，9其me他k都是i盗oe版l

    我一愣，还没参透其中的奥秘，立刻就已被电母拉向了冰雪世界，电母本名清雪，她似乎很喜欢这雪花满天飞的场景，脸上时不时的流露出满意的笑容。

    “这个这个清雪，我们这是要去哪里修行”我忙道，被电母手那么一牵，我心头突然一颤。

    “哼，难道你心里就只有修行吗这美好的景色，就不值得你陪我好好欣赏一番”电母突然发起了脾气，而我猛然一震，似乎悟到了什么，这电母不让我跟璐璐他们见面，然后又支开了赤龙，分明是想创造我跟她的二人世界啊

章节目录 632、二人世界

    二人世界听了这句话，我的小心肝居然噗通噗通不自觉的跳了起来，这样的情况对于我而言太不可思议了，因为我自从由凡入圣，特别是成就仙体之后，这样的感觉几乎已经不可能有了，即便就是现在璐璐他们脱光衣服在床上勾引我，我也能镇定自若，可偏偏这电母说出这几个字，我竟有一种被她放电的感觉，整个人都火热了起来。

    “怎么了难道不愿意吗”电母冷哼了一声，突然撅起了嘴，我心头一笑，这女人刚才那副伟岸的形象消失的无影无踪，现在竟摆出了一副小女人的姿态，让人哭笑不得。

    “我愿意，哪里敢不愿意”我忙道，对方可是巅峰圣仙，我哪里敢说个不字，况且她满身的雷电，那脾气绝对火爆。

    “那还差不多来”电母说着，突然伸出一只手，那手满是雷电。

    “来什么”我一震，本能往后一退。

    “慌什么，把胳膊伸出来”电母恶狠狠道。

    “伸伸出来干什么”我只觉得背脊寒冷。

    “你废话怎么那么多啊”电母大喝一声，一把将我手臂挽住了，口中哼了一声，随即那手直接紧握住了我的手，同时小指甲还在我手背死死掐了一口。

    “啊”我直接叫了起来。

    那电母居然还偷笑的来了句：“掐死你，掐扁你”

    我无语，这电母明显有点“变态”

    “搂着我点，我觉得有点冷”挽住我的手臂后，电母又得寸进尺道。

    我心里那个醉啊，这家伙现在浑身上下都火热，居然还有脸说自己冷，我快晕了，这简直是变相勾引嘛

    “快点啊，磨磨唧唧的”电母见我没动作，居然还主动催促了起来。

    我算是彻底醉了，没法子，只好又搂了过来，而那电母倒是机灵，直接躲进了我怀里，好似真像是个小女人一般，如此这么一来，她居然还开心的笑了起来。

    不过还别说，这电母笑起来还真好看，一股特殊的气质让人沉醉，特别是那股子圣仙的味道，这可是任何一个女人都不会有的，绝对是母仪天下的感觉，而我搂着她，好似搂着大地之母一般。

    “走，外面风大，咱们去旁边那个山洞吧”电母微微一笑，突然拽着我的手，一把将我拉进了山洞。

    我一愣，那山洞从外面看很普通，压根看不出去任何花头，然而走到里头那么一瞧，居然格外奢华，美食，美酒，桌椅，床什么都有，活像情侣蜜月旅店，更让人兴奋的是里头暖气十足，外面虽然冰天雪地，但里头确实四季如春，而且空气格外清新，闻上一口，心情立刻大好。

    “来吧，咱们先喝点酒”电母微微一笑，立刻给我倒上了一杯美酒。

    我有些忍不住道：“那个那个清雪，咱们不是来修行的吗这个时间可不等人啊，眨眼可就到种子大赛了。

    “急啥，这就是修行啊”电母

    暧昧的一笑，又给自己倒了一杯，我没犹豫，两人碰杯对饮。

    “清雪”我放下杯，刚想说话，那电母立刻一把捂住了我的嘴，随后口喷清香的来了句：“你看我美吗”

    “美挺美的”电母竟朝我放电，我顷刻间就感觉眼花缭乱，不过那一下回眸，确实真挺迷人。

    “那你愿意为美人按摩按摩吗”电母再度得寸进尺，竟一下露出了自己的裸背，我猛的咳嗽了两声，差点没喷血，这电母的身材也太好了，那皮肤简直光滑到了极点。

    “我愿愿意”一瞬间，我感觉自己的灵魂都被她勾走了似的，而她居然一下握住了我的手，慢慢地放在了她的背上，那一下接触裸背的感觉简直爽飞。

    我轻轻地揉捏了起来，似乎这一刻我的身体已经不属于我，而是属于电母，她的被就好比一架钢琴，让我自由飞驰，我心旷神怡，内心的晦暗更是一扫而空，这种感觉让我觉得很舒服，而相同的，电母也觉得特殊舒爽，周身更是热气沸腾，隐约间，我耳边更传来了阵阵粗重的呼吸。

    “你难道不想再来点更刺激的”电母突然一个转身，一把揪住了我的领子，那语气霸道无比。

    “刺刺激”我倒吸一口凉气，电母可真直接，她的手居然直接伸了过来，我心里这下算是彻底明白了，她所说的修行，原来是指这个。

    而我的内心的想法似乎在她面前完全是透明的一般，她居然直言不讳的来了一句：“你明白就好，我等这一天已经很久了，哈哈，乖乖地顺从老娘”

    那电母一下扑了过来

    不知道过了多久，直到两人彻底精疲力竭才停手，不过也怪了，那电母好像彻底突破了某种障碍一般，整个人光鲜无比，虽然她现在的境界依旧只在巅峰仙圣，但此刻她的真实实力确是在成倍增长，起码比刚才强上三倍有余，而我的实力也得到了跨越，瞬间不仅有了电母的一部分气质和能力，实力更是飞涨到了巅峰

    “怎么样我的身子舒服不”电母微微一笑，摸了我一下。

    “挺舒服，不过老子还没享受够”我没多想，这次轮到自己一把压了上去，轰然一声，两人再次天翻地覆的翻滚了起来。

    又经历了整整一夜，两人彻底没了力气，不过两个人依旧紧紧抱在一起

    “天明了”不知道又过了多久，我看了看外面道。

    “是啊”电母极其不情愿的被我推开，然后又忙道：“我想种子大赛也快开始了，你去吧，我会在一旁为你助威，天庭将马上迎来一场巨变”

    最v新章5节3，上h酷hb匠网、

    “好一切依计行事”我得意的一笑，如今我已经是巅峰仙圣，电母也是巅峰，两大巅峰合璧，那实力甚至于都能超过仙君，绝对强悍无边，那天庭都要被我们搅个天翻地覆

    我没有多想，猛的一脚，整个人已经飞上了天空，而此刻天庭内大战已经要准备开始了

章节目录 633、万人大战

    而当我飞向天空的刹那，赤龙也飞身跟随在了我身边，他俨然成了我身边的宠物一般，形影不离，而电母则直接回了电母宫，开始准备起了我们的反攻计划，而这一次的种子大赛便是取胜的关键，必须彻底拿下。

    “闯祸，你看，那里就是天庭最大的广场，号称仙人广场，那种子选手比武大赛应该就在那里举行”赤龙指着前方低沉的吼了起来。

    而在他说话间，我已看到那广场已是黑压压的一片，似乎所有的种子选手都已经到达，就差我一个人似的，而隐约间有些人很兴奋，有些人很气愤，似乎这其中有相当一部分人对于这样一场为太子锦上添花的赛事感到不满，不过介于太子现在已经是半圣之身，没人敢说个不字，因此这些人也只能将不满埋在心中，不敢轻易言语。

    而我也略微隐忍，在广场的不远处降落地面，虽然现在已是巅峰仙圣，别说这些种子选手，就连真正的天庭圣仙都得心惊胆战，但现在还不是真正彻底反攻的时候。

    h酷fh匠网.{正版首发5

    一切都慢慢来，不急今天这一战可不是纯粹为了自己爽，更要让仙界所有人知道，到底谁才是真正的天子，那太子之流，和死活扶持太子的天母统统都是冒牌货。

    而很快，我和赤龙来到了广场，赤龙为了不被人发现，直接躲在了我衣内，而我则装成最普通的玄仙进入到了比赛场地，那广阔无比的场上似乎分成了两组人马，准确的说是红蓝军团。

    而在我细细打听之后，才明白了其中的规则。原来红队代表着太子阵营，这些人或多或少都是太子的走狗，或是紧随大流跟随太子的人，而蓝队则是挑战方，队伍中皆是反太子的人，或是对太子不满的人，而两方队伍明显红方较强，人群也多，蓝方则人数少，不过个个都是倔强的硬骨头，而这样排队伍似乎也是天庭特意安排。

    “你叫什么名字，要加入哪一个阵营”我刚一到现场，立刻就有裁判官询问我。

    “洪四，加入蓝方”我冷冷一笑，根本没有迟疑半分。

    “你也加入蓝方，想清楚哦，这红方可胜券很多哦”那裁判官说话间还冷哼了一声，似乎对我的“玄仙”修为很看不起似的。

    “我确定”我很肯定道。

    “又来一个不要命的货”那裁判官哼了一声，也没再劝，而是直接将我的名字划入了蓝方阵营，与此同时还做了一个不耐烦的甩手动作。

    我没理他，这样的东西早晚得死在我手，不过现在不是时候，慢慢来，一点点来，不急

    而在我加入蓝色阵营的刹那，一大群敌意眼神射了过来，是红队的人马，整个场面的人马也看都一目了然，红队人多马壮，个个都不好惹似的，而蓝队则人数不多，全都龟缩在一个角落，显得势力单薄。

    “好，洪四是吧，欢迎加

    入我们的阵营够胆量我叫坎大山，能加入蓝队的人都是好样的，咱们不用怕什么狗屁太子，半圣就了不起啊”一个胖子祖仙见我加入蓝营，忙对我背上一拍。

    与此同时，另一个祖仙女子也对我笑了笑道：“有骨气，不过你不用害怕等会儿我们都会保护你，他们红队想伤你也不容易，哼”

    “是啊，咱们虽然人数多，但个个都是祖仙，你作为玄仙能有这样的觉悟不错，我们都会照顾你的”另一个祖仙中年人也对我笑了笑。

    我一愣，这中年人说的还真不错，蓝队的人竟然都是祖仙高手，难怪他们显得很坦然，祖仙虽然远不及圣仙，但也是一方霸主，而这么多祖仙组队，即便天庭死活偏袒太子，也得掂量掂量他们的实力。

    “好，那我就多谢了”我想着还挺有意思，不过虽然看似祖仙组团不容小觑，但隐约我有一种感觉，太子一党绝对比他们强大多了，太子这样的人，在玄黄大世界都有七十二大真传弟子都狗腿子，在仙界，特别是在天母的助力下，绝对有更强大的势力，就这些人绝对撑不住

    而其他蓝队的人一一对我投来了好感，我看了一通，里外里也有几百人，也就是说还有九千多人都去了红队，可想而知这实力悬殊。

    “好，红蓝队已定，万人种子大赛开始，双方自由出人马对战”那裁判官发出一声巨吼，一瞬间，一大帮人黑压压的压了过来，红队人似乎比我想象的还多，而我们蓝队则一下龟缩在了一个角落。

    “哼，就这点人也敢对我们对打，我看不用一刻钟都能全干掉他们”

    “蓝队，这个实力悬殊太明显了，我看你们还是别犟了，归顺太子，就等于归顺天庭，他现在可是半圣，假以时日那就是圣仙，未来天庭四圣，那就要变成天庭五圣，这已经是一个不争的事实，唉，收起你们那点可怜的自尊心吧，成为太子的人，才能真正成为天庭的人”

    “没错，别对抗了，看你们这点人数，还比个屁啊，趁早歇菜吧，别丢人了”

    红队人强马壮，你一句我一言跟着讽刺了起来，而被他们一说，蓝队原本还挺有立场的一些人居然真的见风使舵了起来，好些人居然低着头主动走向了红队，一眨眼间蓝队的几百人，竟只剩下了一百。

    “一群没骨头的东西，你们好歹也是祖仙，真是丢人”那个中年人祖仙瞬间从蓝队的人群中跳了起来，俨然一副天不怕地不怕的样子，不过却是正气十足。

    “不要命的玩意，你以为你祖仙了不起啊，我们的人分分钟都能灭了你哪位兄弟打头阵，灭了这家伙”红队中人立刻有人大喊。

    “我来，这种货色我一拳就能打倒”瞬间，一个阴险的家伙从人群中跳了出来，同样也是祖仙，不过整个人魔气森森，阴毒无比。

    我没说话，而是静静地观察，也是我玄仙的缘故，此时此刻压根就没人主意到我

章节目录 634、太子之势

    这对于我来说倒也更便于观察，对方红队势力极强，不仅人数众多，更关键的是祖仙的人数也是超多，起码有数百名祖仙，还有数不清的玄仙，金仙等，当然此刻任何的隐藏都瞒不住我的眼睛，更强大的还在后面，因为这些种子选手并非是真正属于太子的实力，他们不过是因为太子得势，而献媚投靠他而已，他真正的势力还在后面，那里隐藏着强悍的力量

    而且我看的清楚，那些力量似乎还不属于人类，似乎是一个个魔物，那些魔物恐怖强大，而那太子似乎就在这群魔物中间，我不清楚他在做什么，只隐约感觉他的力量在增强，正在快速的增长，似乎这些魔物正在心甘情愿的供太子修行，当然这一切的背后都是天母所为，就在这些魔物后方一座巨大的宫殿内，那强悍的天母就懒懒地躺在软榻上，而那天霸竟像一条狗一样服侍着她，隐约间竟用舌头慢慢地舔着天母的脚底板，那天母显得很享受，而那天霸似乎显得更享受一般，两个人简直变态到了极点

    看到这样的画面，我简直早饭都要吐完，不过虽然画面恶心，但这样的画面也证明了一点，那便是天庭，包括天母这帮人都没有发现任何异样，我的电母的计划到目前为止可谓是天衣无缝，而且刚才探知天母，我也已经基本确定，天母的实力撑死了也不过是中阶圣仙。

    这仙界修行，越到高层越是难如登天，特别是从圣仙开始，一般圣仙几乎已经到了终点，常人根本无法再迈进一步，古书有记载，上古某大神从初阶圣仙冲到中阶，竟耗费了万年之久，有些人更是一辈子都没有增强半分，而如今这天庭四圣在天庭共同统治了几千年，压根也很少有所晋升，也就唯独电母智慧过人，在千年内有所突破，其余人几乎都是原地踏步。

    不过圣仙不是永恒，圣仙也有寿命，多少年后生命枯竭，也会死亡，因此每个人仍旧在死命修行，不过此刻我和电母联手，绝对能够横扫乾坤，没人能轻易拦住我们。

    这一刻我想了很多，然而这个广场红蓝大战已经开启，那阴险男人上来，就跟中年祖仙干了起来，其余人则很识相的后退。

    此外，红队一方则拼命喊加油，那声音气势如虹，而蓝队这一方则气势低沉，似乎这一百人都被逼上了悬崖，随时都会陨落。

    “找死，找死，老子让你死”那中年祖仙倒也强悍，意志也格外坚定，竟慢慢控制住了比赛。

    而那阴险祖仙虽然身如细蛇，来回游动，但明显处于被动，一瞬间红队开始咬牙切齿的咒骂了起来，而蓝队有几个人忍不住在为自己呐喊了起来。

    这一切我都看在眼里，不过我并没有轻举妄动，太子还没到位，现在跟这些低级的家伙拼杀没到时候。

    而就在恍惚间，突然那原本还处在弱势的阴险祖仙，突然从背后出手，轰然一声突然散出一阵毒烟，那速度极快，更让人措手不及，而那中年男子明显没有料到，整个人还一个劲的往前冲，瞬间便沾染上了毒烟。

    不好蓝队的人立刻叫了起来。

    “完了，闯祸，要不要救他”赤龙急了。

    “放心，我自有办法，既然我加入了蓝队，既然蓝队都是反太子的人，我当然要保，这一百人绝不会让他有一人死亡”我冷哼了一声，如今我对付几大圣仙都有把握，更别说对付这几棵烂番薯臭鸟蛋了。

    赤龙忙狠狠点点头。

    而就在这一刻，那阴险祖仙疯狂出手，刚才他似乎是在隐忍，而现在他彻底出击，在毒烟的助力下，他发出了最猛烈的攻击，一时间那中年祖仙连中三拳，口鼻喷血，整个人直接飞了出去。

    酷y匠f网永久;免#费看3小；2说\m

    “哈哈哈，就凭你这点手段，就凭你这点脑子还想反太子，反天庭，我看你是脑子进水了”那阴险祖仙哈哈大笑。

    与此同时，其他红队的人跟着讥笑了起来。

    “少跟这种人嗦，不识时务就该死”

    “杀了他，然后再杀光他们所有人，让仙界的人都明白，谁才是天，跟太子作对，那就是跟天庭作对”

    “你们这帮畜生，畜生，我就算是做鬼也不会放过你们的”那中年祖仙厉声大喝，已经做好了死亡的准备。

    而那阴险祖仙也没有留后手，再度出招，这一次他出的是必杀招，这一招出手，对方必死无疑。

    然而没人会想到就在所有人哈哈大笑，以为那中年祖仙必死时，我直接出手，不过这一次没有明着帮，而是瞬间将那中年祖先拉了回来，同时以圣仙之力将他身上的伤势尽数复原，这一刹那极快，外人根本看不明白。

    一瞬间，别说红对，就连蓝队的人也愣住了，那中年祖仙更是紧闭双眼，连他自己都没想到，自己原本以为要死了，竟奇迹般的又活了过来。

    “怎么回事有有高人相助”

    “什么高手，绝对是妖孽作乱，太子那便已经传话来了，大家轮番，结果了这帮人再说后面的事情天庭会扫尾”

    “明白，大家别管什么比赛规矩了，一起上，就凭我们这些人，人人一口唾沫淹都能将他们淹死了”

    一瞬间，在某人的唆使下，红队的人马一下围攻了上来。

    “你们你们敢如此乱来，我们我们也是各个州府有头有脸的人物，你们居然敢公然灭我们的口”

    “人在做，天在看，你们一定会不得好死”

    “兄弟们，跟这帮太子的走狗拼了”

    “拼个屁群殴他们”一大帮，足足十个祖仙直接猛冲了过来。

    “找死”我没多想，直接使劲，瞬间那十个祖仙还没到，就直接飞了出去。

    轰轰轰

    那帮红队的人原本还挺疯，可这一下突如其来的变化，让他们吓了一大跳，一大帮人立刻停住了

    “有人在刻意捣乱，保护这些祖仙，老子先灭了这个狗屁玄仙再说”也不知道谁说了一句，突然众人的目标竟都对准了我

章节目录 635、杀尽天下

    呵呵，这群自找死路的白痴在那人说完这话的时候，两三个玄仙跃跃欲试，一下子围攻了过来，他们似乎是想在那帮祖仙面前表现表现似的，一个个摩拳擦掌的吼了起来。

    “各位祖仙老大，你们别出手，让你们出手干一个小玄仙，简直就是丢面子，我们来”

    “对，我们合围把他干死，省的你们出手”

    “各位祖仙老大们，看好吧，这个小货色，我们绝对能将他干死”

    一帮子玄仙嘻嘻哈哈，似乎我已然成了他们鼓掌中的玩物，捏死我，比捏死一只蚂蚁还要轻松干脆。

    而在他们说完这些话后，那些祖仙全都满意的点点头，那表面还真把自己当成老大了，一个个的优越感倍增，同时还对那些玄仙点了点头，有几个更是直截了当对那些金仙说起了话。

    “你们也别闲着，既然有这样的好机会，你们等会也历练历练，平时让你们对付一个玄仙，估计还够呛，今天机会来了，把握好啊”

    “明白多谢各位老大厚爱哈哈，不过我看这个玄仙估计都快吓尿了，也别各位玄仙大哥出手了，我们几个金仙出马，估计就能搞定”其中有一个大胆的金仙吼了起来。

    而他说完这话后，好几个原本还在围观的金仙一下来了精神，统统围了上来，似乎我这个“玄仙”都成了他们的盘中菜似的。

    “行就让你们这些金仙历练历练，你们大胆的上吧，我们给你们撑腰，啥也别怕，整死这个玄仙”那些金仙哈哈一笑，在那些金仙说话间，竟也开始摆谱，一个个牛哄哄的，简直都快不知道自己姓什么了。

    “好，兄弟们上，灭了他”三个金仙突然站了出来，一个个脸色铁青，而在他们准备出手的刹那，后面两大玄仙开始排兵布阵，似乎是在为金仙做安全保障，而那几大金仙看见玄仙在后面做靠山，更加不慌了，三个人无比狂妄的冲杀了过来。

    “真找死闯祸，我来教训教训他们”我身上那赤龙忍不住了，一下子吼了起来。

    “行，你也历练历练吧，呵呵”我淡淡一笑，说实在的这样的货色还真不配我出手。

    而在我们说话间，那三大金仙已经攻到我面前，我纹丝未动，那后面的玄仙看到这一幕则在冷笑，大体意思是说我已被彻底吓尿了，碰到几个金仙都不敢动了。

    然而他们万没有想到，就在那三个金仙靠近我的刹那，赤龙直接出手，他此刻身为半圣，对付这这颗烂番薯根本不在话下，一瞬间，那三个原本张牙舞爪的金仙，立刻飞了出去，三个金仙身子更是直接爆裂，血流满地。

    众人一下愣住了，特别是那些原本嚣张的金仙，更是猛的后退了数步，没人敢上来了。

    而那些玄仙也是一愣，隐约间有人在说似乎都没看到我出手，那三个金仙都那么挂了，而且挂的极其痛快。

    看到这一幕，连蓝队那些祖仙都兴奋了起来，连声叫好，似乎这三个金仙的直接爆亡，都一下提振了蓝队的气

    势。

    “怕什么，慌什么，你们这些废物”那些玄仙直接叫喊了起来。

    “没错，你们这些金仙真是没用，就这点胆气还敢做什么种子选手，蠢货”

    “看好了，看我们是怎么结果这个玄仙的，你们都站成一排学着点”

    那些玄仙们依旧趾高气扬，似乎一下死三个金仙，对他们而言就是死三条够，三只猪一般，不过中间倒有一个玄仙有些谨慎道。

    “大家还是别太大意了，刚才我和老四可是做了两重玄仙屏障，一下子就被他冲破了，对方这个玄仙可有点不简单啊”

    “你胆子怎么才这么点，怕什么，那小子再强也不过一个玄仙，你看看我们，起码有几十个玄仙，就算他再强，我们几个人一起围攻，他就是祖仙也得死啊”

    “没错，上，大家一起上，踩也得把他踩死了”

    那些玄仙大吼着，一个个都好像打了鸡血一般，疯狂朝我轰杀了过来，第一拨就一下冲来了五个

    “真是找死”我微微一哼，整个人依旧一动不动。

    “老子真想直接轰杀过去，将所有吹牛皮的东西全都干死”赤龙一声大叫，显得有些不过瘾道。

    “别急，慢慢整，这个戏你得慢慢唱才过瘾啊”我轻笑道，整个人直接横空坐在了上面，好似整个人躺在了一张太师椅上一般。

    酷匠网正版mt首发

    “这么嚣张竟然没把我们放在眼里”

    “装什么装兄弟们将他踩成肉饼”

    “一起上”

    那些打了鸡血的玄仙本来就亢奋，现在看我如此不把他们放在眼里，他们彻底怒了，那五个刚上来的玄仙，直接跳了起来，冲着我就踩了下去，而他们出手的刹那，已经引起了周围很多人的注意。

    五个玄仙对付一个，在任何人眼里，那唯独的一个铁定死定了而那蓝队的人马也不说话了，似乎谁都明白此刻的我已经是凶多吉少。

    然而

    砰砰砰砰砰

    连续五声炸响，那五个玄仙顷刻间再度跟先前的三个金仙一样的命运，一下子直接炸裂，而且炸的比那些金仙还要惨，直接炸的骨头渣子都没了。

    而要说刚才金仙殒命没什么大不了的话，那现在五个玄仙之死，瞬间引起了震动，那些金仙全都恐惧的闪到了后面，那些剩余的玄仙同样脸都白了，甚至于这一刻，好几个祖仙都朝这里不可思议的走了过来，蓝队的人马也震住了，似乎周围所有人都没料到我会表现的那么强

    这简直出乎任何人的意料

    “怎么可能这家伙没理由会这么牛，难道我看错了”

    “慌什么，你一个祖仙难道还怕一个玄仙，笑话，让那些玄仙再上，我们人多，不怕死人，五个不行，来十个，我就不信，他能强到天上去”

    “对，你们十个玄仙一起上，灭了他”

    我则依旧保持着悠闲的姿态，心里则渐渐乐了起来，因为这场戏慢慢好玩起来了。

章节目录 636、疯狂杀戮

    “这群不知死的东西闯祸，让我来彻底灭了他们”赤龙恨得牙根直痒痒，整条龙身更是要从我怀里蹦出来。.亲[渡壹下小f名篮色吧就可免M看最快章

    我微微一笑，直截了当道：“杀，杀尽天下，一个不留，今天有任何事我都会替你兜着，既然他们历练，那我也让你历练去”

    “好嘞，明白”赤龙大喝了一声，一下子爆发出了无穷杀气，而这一刻，那十个不要命的玄仙牛哄哄地冲来了，他们口中大喊，一个个涨红了脸，仿佛要将我整个人囫囵吞下去一般。

    而这一刻，很多人都看向了这里，十个玄仙斩杀一个玄仙，这即便在天庭也是一件大事，任何所谓的天才玄仙都无法挡住这种杀戮。

    然而这一切再度出乎众人的意料

    就在这帮看似牛b，看似必胜的十大玄仙露出胜利微笑的刹那，突然他们表情惊恐，仿佛看到了什么恐惧到极点的东西，十个人原本冲锋杀敌的动作一变，直接转变成了逃跑的状况，而且还是疯狂的逃命，似乎再稍微晚一步，那就必死似的。

    周围的人都愣住了，有几个几乎都傻掉了，没人明白这刹那间到底发生了什么，甚至连祖仙都呆呆地不知该如何办，而当其中一个祖仙刚准备踏步去看个究竟时，突然整个场面再度轰炸了起来。

    这一次轰炸的力度简直强到了极点，不仅十大玄仙齐齐炸开，尸骨无存，更强悍的围绕我周围直接炸出一个圆圈，那威力简直震撼人心，金仙级别的此刻基本已经跑没了，玄仙也都傻住了，甚至于连祖仙之流的人都有点不敢说话了似的，而我们蓝队这边也都愣住了，因为就刚才那一炸的威力，谁心里都清楚，那威力几乎可以等同于一个半步祖仙的爆体了。

    “这这家伙怎么会这么强他到底是什么来路速速去查”

    “刚才那个爆炸似乎有祖的味道，这家伙难道是一个祖仙的化身”

    “祖仙化身怎么了你怕什么咱们都是祖仙，还怕他一个假装玄仙的化身，妈的，你们统统给我上，我们祖仙给你们撑腰，十个不行，就给老子上二十个，上”

    那些祖仙发飙了，这一刻甚至连其他的战役都停止了，所有人的注意力都集中到了我这边，甚至于我这一动好似牵动着整个战局一般，这一刻我心里舒服极了，这还正是我要的结果，不过真正的好戏还在后面，慢慢来，一点都不用急。

    我冷笑着，同样赤龙也冷笑着，虽然这些玄仙实力一般，但赤龙还是将他们的精气全都吞了，不过区区这几个玄仙根本无法填饱他的肚子，此刻他已胃口大开，杀气沸腾。

    “上你们这帮兔崽子赶紧上啊，哆哆嗦嗦干什么”那祖仙看见玄仙已经吓尿了，猛然间冲他们大喊。

    “我我们”那些玄仙明显已被吓破了胆，一开始五个被炸死也就算了，这一下直接十个，那简直就是要了他们老命，谁还敢轻易上，而且此刻我

    仍旧一副懒洋洋，无所谓的样子，似乎天崩地裂也跟我没有丝毫关系，这样的表情让他们更加慌张，一时间我几乎成了他们心中的阴影，谁都不敢随意触碰。

    “再不上我就杀光你们快上”

    “上，别怕，这一次我们三个祖仙在后面给你们助阵，绝对不会有事”

    “对，另外直接上二十个玄仙，全都要最强的玄仙巅峰，我就不信了，二十个玄仙就算是真祖仙都能直接轰死，难道还干不过这小子，上，都给我上，再不上，我们就屠光你们这帮没用的玄仙”

    终于在威逼之下，那些玄仙开始挪步了，不过这一次他们是空前的团结，而且一个个都将最强的实力迸发了出来，看的出来，这一次他们二十人的合力，绝对不亚于一个巅峰祖仙，隐约间一股庞大的势力凝结成了一团。

    “杀”此刻，在祖仙的助力下，在整整二十玄仙合力下，众人原本的胆怯竟也没了，一瞬间所有人突然变得胆大起来，一个个狂吼着朝着我冲杀过来，那气势似乎还压住了赤龙的半圣似的。

    “赤龙，这算那是一次大考验，你dǐng得住吗”我下意识的问道。

    “自然dǐng得住，闯祸你也太小看我了，杀这些东西还不等同于杀猪杀狗一般简单”赤龙冷哼着，直接发出了自己的强力，我微微一下，依旧不管，玄仙还真不配我这个圣仙出手，杀他们等同于降低我的尊位。

    “这混蛋还小看我们我就不信二十个人还打不过他一个”

    “就算他是神，我也要将他轰个稀巴烂”

    “杀杀杀杀杀杀将他搅成肉沫”

    玄仙们挥舞着大刀兴奋的狂吼，而后面三大祖仙直接出手，开始布阵，这一幕看的人是心惊胆战，连天庭的裁判官都看的一愣一愣的，这样强大的阵势对付一个玄仙，显然是前所未有的，此刻几乎所有人的目光都集中了过来，谁都想知道下一步什么结果。

    “赤龙，可以出手了”我黯淡的看了那二十人一眼，依旧横躺在空中，那气势看的别人一愣一愣的，如果在平时天庭的人铁定以为是一个傻子来了，可经历了刚才两战之后，谁都不敢轻敌了。

    “明白今天老子终于可以痛痛快快杀人啦哈哈哈”赤龙大吼一声，立刻发出猛烈的一击，一时间天旋地转，天地都暗淡了下来，那一股强大的力量直接崩裂而出，隐约间力量中都参杂进了一股圣的味道

    “这这什么味道，这这”

    “不不可能，他怎么可能会有绝对不可能”

    “为什么天呐，他释放出来的力量中为何会有圣的味道，这这绝对不可能”

    那群玄仙不是傻b，自然清楚其中的门道，然而还没等他们说完这话，瞬间整个“战场”再度爆炸了起来，轰轰轰轰这一次简直是史无前例的大爆炸，二十个玄仙，顷刻间灰飞烟灭

    浏览器搜“篮色吧”，醉新章即可阅读

    ...

章节目录 637、赤龙发飙

    这一下绝对整大了简直是惊天动地，整整二十个玄仙顷刻间全都会灰飞烟灭其余的玄仙不用多说，几乎都已经吓傻，那些祖仙都愣住了，脸色完全不对了，这对他们而言简直是不可思议，不过更夸张的是他们从中闻到了圣的味道

    这圣仙味道，对他们而言简直就是晴空霹雳，对于这些祖仙而言，圣仙是他们疯狂膜拜的对象，也是他们死活追求的目标，有些人穷其一生都在追求这个境界，可惜半点圣的味道都没有，这一下赤龙释放出了一丁点圣味，对他们而言既惊恐又难以置信，同时更是有一种羡慕和憧憬。.,..

    而这一刹那间，那些红队的种子选手，那些看起来很强悍的祖仙都懵掉了，一时间都没人出来说话了，刚才那些叫的最狠的人都龟缩了，甚至于原本蓝队那些叫嚷着要保我的祖仙都齐刷刷地跳到了我后面，这一做法很明显那就是要以我为王。

    而做一切的原因很简单，那就是我身上散发出来的圣味这圣味就好比一个平民百姓突然从怀里抽出一张圣旨一般，一下子身份和地位倍增，没人敢乱动一步，甚至于连大声说句话的人都没了，整个场面出奇的安静。

    “我靠，就这么完了吗上啊，这帮废物，我还没过足瘾呢”赤龙在我身上发出歇斯底里的叫声，他明显还没过足瘾，当然他现在的话语也就只有我能听到。

    “别急，马上就会让你爽个透”我内心冷笑一声，此刻心里很清楚，眼前这帮人虽然都是仙界的人上人，都是种子选手，而且大部分还都是祖仙之流，但他们毕竟刚入天庭不久，真正圣仙之流的大世面还没怎么见过，因此才会出现这一幕停滞，而隐约间我已经感觉到天庭真正的势力正在朝这里挺进，这些人可都是伺候过天庭几大圣仙，区区一点圣仙的气息根本压不住他们。

    而我的心思刚一落地，突然半空中响起来一个声音：“你们怕什么，你们背后有太子撑腰，天子背后有天母坐镇，区区一点点伪装的圣仙之气就把你们吓成这副样子，你们还有没有点出息，亏你们有那么多人，竟然会怕这么一个小杂种”

    那声音说完，瞬间在红队后方的半空中出现了一个巅峰祖仙，那家伙穿着极为华丽，极为高贵，从上而下皆是仙界的气息，看的出来应该是仙界的资深人物，而在他旁边则站着两个人，两人同样是巅峰祖仙，那模样，那威仪让人咋舌，绝对的目空一切。

    这就是真正天庭中人也只有真正天庭的人，才有这么一种天地踩在脚下的“霸气”，不过尽管如此，他们仍旧没有圣仙的气息，也就是说他们虽然气势凌人，但依旧不过是祖仙，这也从侧面说明，想要修成圣仙是多么不易

    而看到这一幕，其他人是震动了，我身后蓝队的那些祖仙明显在颤，那赤龙也是彻底兴奋了起来，似乎这下彻底可以大干一场了，而我则依旧心静如水因为就我现在的境界而言，这些所谓的天庭高手

    ，在我眼里仍旧是烂番薯臭鸟蛋，仍旧不够看，我现在就在等一个人，那便是太子我要蹂躏他好好地蹂躏这个被称为天庭未来继承人的“高手”

    看正

    “一起上，你们是祖仙，我不管你们用什么手段，斩杀这个混账东西，这是太子的命令，你们中间谁要是拿下他的首级，太子就封他为万人首领，天庭大将”

    那天庭高手说完这话，底下原本寂静的场面一下子炸开了，万人首领，天庭大将，这是什么待遇，要知道在天庭除了四圣之外，那便是八将，这些强大的天将可是仅次于圣仙的存在，而且也是最有可能成就圣仙的人物，面对这样的诱惑，就算前面是地狱，众人也会拼命去闯

    而这一下，已然又七八个祖仙跳出来了，谁都不会放过这样的机会

    “我们联手，一起上，我就不信会灭不了他”

    “对，大家一起上，我们中间最强的几个巅峰祖仙组成一个突击队，杀，集合所有的力量杀我就不信灭不了他”

    “好，我来组队，现在已经有八个，还有兄弟有这个胆量冲吗”

    “我来”

    “我也来”

    “算我一个”

    一时间，一些不要命的祖仙组成了一个突击队，瞬间便聚集了整整十八个十八个巅峰祖仙，那是什么样的威力简单点说，刚才二十个玄仙人数就算乘上十，也会顷刻间被他们干死

    而看到这一幕，蓝队有倒也有不要命的人，凑到我身边。

    “洪老弟，需要人马吗我们都不是贪生怕死之徒，只要你大喝一声，我们都会跟你一起拼命”

    “没错大丈夫就算死也要死得其所，今天咱们就要跟这些恶势力斗到底”

    “没错，他们能凑足十八个，我们照样能，怕什么大不了鱼死网破”

    一帮正义祖仙气势同样磅礴，不过现在他们出场不过是多添累赘，我摆了摆手，直接道：“你们都别动，一动随时会死，懂吗”

    那群祖仙暮然的点了点头，似乎对我的话相当信任，因为此刻举手投足之间，谁都能闻到我身上浓重的圣气，此刻赤龙已经憋足劲头了，畜生始终是畜生，一点都不知道什么叫做“收敛”。

    “上杀，杀死他”

    轰然一声真正的大混战开始了，十八个祖仙一下子全冲了上来，他们以最快的速度，同时发出最强的攻击力，他们拼了，他们知道在这个时候只有拼尽全力，才有可能有获胜的机会，而在这十八个祖仙，还有上百个祖仙蠢蠢欲动，这对任何一个人来说，简直是一场史无前例的决战，即便是赤龙，但对于而言依旧是儿戏

    真正的圣仙与祖仙相隔万里这种差距绝对不是他们所能想象的

    “冲”而这一刻，赤龙也发飙，他整条龙身刹那间直接冲出了我的身体

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 638、太子驾到

    “龙这是神龙，他体内竟然有一条神龙，这神龙的实力居然是圣仙，天呐”

    “错，都都别害怕，这条龙确实厉害，不过既然它显现出真身，但就简单了，因为有一点可以确定，这小子如此狂妄就因为仗着有这条神龙护佑，而且它这一显现出真身，我就已经断定，这龙不过就是沾染了圣仙之气罢了，撑死不过半圣，既然如此那我们这么多祖仙联手，还有天庭高手助阵，就不用怕成那副德行。.,..”

    “没错，没错，刚才咱们真是自己吓自己，对方释放出圣气，还真以为是圣仙降临，现在看来一切都如天庭那几位高手所言，这不过是这小子释放出来的烟雾弹罢了，咱们联手，绝对能将他打倒，况且我依稀已经感觉到刚才对方出手杀那二十个玄仙已经是出尽全力，现在我们绝对有胜算，冲，杀”

    也不知道是因为天庭高手出现，还是因为赤龙展现出真身，原本死气沉沉的红队，突然间好似都吃了兴奋剂一般，所有人都叫了起来，而且还一个比一个叫的响亮

    而如此之多的祖仙大喊，那气势一下子升腾到一个dǐng点，甚至连赤龙都隐隐觉得胸口有些闷，身体有些吃力，而我心里清楚，他半圣的实力，远远没有太子强悍，虽然都是半圣，但半圣跟祖仙一样，也有三六九等。

    “你慌了”我直言道。

    “慌毛我堂堂半圣会慌这帮东西，只要没有沾染圣气，那都是垃圾，我分分钟就能秒杀他们”赤龙明显很不服气，说话间整条龙身直接冲了出去，轰轰轰眨眼间那个冲在最前面的祖仙直接爆裂，虽然这一下没死，但已基本残废，比死还难受。

    “谁敢上来上来就是死”赤龙大吼着，那原本幼小的龙身，在这一刻突然放大，那身躯足足扩充了数百倍，而那龙爪龙眼龙角栩栩如生，金光闪闪

    而赤龙那么一叫，不仅气势上镇压了过去，而且半圣的威势更是彻底展现，一时间那些叫喊的祖仙一下竟本能的停住了

    “怕什么，你们这帮蠢猪，刚才的气势哪里去了，快上，难道你们不想当种子之王了吗难道你们连大将的职位都不要了吗”

    “上啊告诉你们太子爷马上就要到了，你们难道不想在他老人家面前表现一下吗”

    在几个天庭高手你一句我一言立刻吼叫了起来，这一刻这些声音好似兴奋剂似的，那些原本有些退缩的祖仙，一下子吼叫了起来，猛然间朝着赤龙冲了过来。

    “妈的，还真有不怕死的啊”赤龙一震，同样发起了猛烈的攻击，现在对付的可不是一两个祖仙，周围起码有几十个祖仙，甚至上百个祖仙一起发起冲击，绝对不容小觑。

    而且在这一刻，也不知道那些天庭高手下了什么魔咒，隐约间那些原本还知道进退的祖仙竟红了眼，心头只知道一个劲的冲杀，赤龙也了发了狠，一连发起数击，一下子轰杀了整整五个祖仙，那鲜血几乎将他半条龙身都染红

    了。

    然而如此疯狂的死人，并没有阻止那些祖仙的攻击，他们完全像是着了魔，而且那些人嘴里还一个劲的疯狂叫喊。

    “咱们就是敢死队，上，老子他娘的不要命了”

    “没错，众多好汉一起围攻这条泥鳅，我看他已经在勉强支撑了，马上就要不行了，只要咱们坚守住，这家伙铁定死，到时候咱们可就建立了不世之功，而且这家伙已经是半圣，若咱们用他的血肉参透，说不定有朝一日也能一飞冲天，成就圣体啊”

    “没错，圣仙，圣仙，哈哈，老子要求不高，只要让老子摸到圣仙的边，就算死也心甘情愿啊，哈哈”

    这群人已经疯了我微微皱了皱眉头，我心里通天彻地很清楚，就算此刻赤龙是半圣，但面对这些疯子祖仙，也非常吃力，甚至于极有可能会落败。

    似乎是我该出手了

    然而我这个想法刚产生，那赤龙居然心领神会，直接回头对我一口拒绝：“闯祸，不要帮我，我想试一下自己的实力到底有多强，如果没有这样硬对硬的拼杀，我永远都不会成就，只能靠着你的福泽我到死也不过是个半圣，无法成就圣仙，更别说达到彼岸了”

    赤龙说完，我感觉他心头强烈的念头，我知道已无法阻挡他，这是他的选择，更是他的道。

    p>

    而此刻赤龙也没有管我答应不答应，直接冲杀了过来，一时间，数十个祖仙一起冲了过来，而赤龙则浑身上下所有的区域都成了攻击的手段，龙爪、龙牙、龙角，甚至连一片片的龙鳞都成了攻击的利器。

    血腥的冲杀彻底打响了

    一个祖仙倒下，又有一个祖仙冲来，此起彼伏，一刻不休

    而反观赤龙这边，身上同样多了好几处伤痕，鲜血更是流了出来，然而虽然身体受损，圣气外漏，但他眼中的杀气更加强烈了，道心也更加坚固了

    一时间，双方隐约间都战成了平手气势各有强弱，功力各有千秋，不过隐约间我已感觉到赤龙的实力已有所减弱，毕竟对方祖仙的人马太多了，可以说是层出不穷，攻杀不尽似的。

    而这一刻，那几个天庭高手也出手了，众多祖仙一起出手，那杀气简直冲天，赤龙已经有些dǐng不住了，嘴里都开始吐血了不过他仍旧强撑着，他在锻炼自己的道心，这颗道心越强，将来他的成就也就越高，而越是到了这一步，越是赤龙危机重重，越是受伤严重，我越不会轻易救他

    而这赤龙也是强悍，在以身上鳞片为利器的同时，竟以自己的血液为击杀利器，这简直是不要命了，而如此出手，明显起到了奇效，似乎隐约间赤龙的气势又上了，那些祖仙，甚至连那些所谓的天庭高手都胆战心惊了。

    然而就我为赤龙欣喜的刹那，突然一幕强悍的气势冲杀了过来，我心头一震

    太子来了

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 639、谁是废物？

    太子这混账终于坐不住了

    而这一刻红队的人马彻底兴奋了起来，他们的心中至高无上的主子终于来了，而这一刻，我心头都难免有些小激动，因为太子一旦出现，就意味着我也要出手了，说实话我等这一刻已经等了很久了，上次在京城，在皇门没有彻底结果了他，这一次在仙界，我铁定要彻底废了他，更要废了他背后的大靠山天母，曾经太子有人相助，无所畏惧，而今他的死期算是彻底到了。

    当然，这一刻无人知道我内心所想他们更多的是在欢呼，更多的是在狂叫，而且很多都是冲着我来的，不过他们说的都是白痴言论，完全没经过脑子。

    “完蛋了，那小子和这条贱龙还不完蛋哈哈，太子爷到了，太子何等强悍，我看他的圣之气息根本就是这条贱龙的百倍，千倍，我看太子爷马上就要晋升圣仙了”

    “没错，圣仙，太子爷马上就要成为天庭第五大圣仙，任何祖仙，任何所谓沾染圣气的半圣，根本不可能是他的对手，举手投足之间就能将他击灭哈哈”

    “你们这群白痴，你们这帮红队的白痴，还不俯首待诛还有那个装逼的家伙，这条贱龙就是你最大的依仗，我看你还能坚持多久，等到太子爷将这条贱龙剥皮抽筋，老子第一时间就要你的命”

    那些红队祖仙的声音一阵高过一阵，一浪高过一浪，甚至于这一刻伴随着太子气势的降临，圣气的浓郁，连那些玄仙，甚至连金仙都开始自以为是的叫了起来，似乎他们都能顷刻之间将我和赤龙打的灰飞烟灭。

    而那太子这一次的出场也是非常给他们面子，不过明显也是刻意为之。

    首先是一股强大的圣仙气息的冲击，这一次冲击几乎堪比真正的圣仙，弄的人简直神魂颠倒，而第二波则是那些魔兽妖物，那些围绕着太子，供太子给养的妖物，它们打头阵，而他们的实力并没有因为给太子供给而减弱，反而更加强悍了一般，一连来了整整十八头魔物，每一头都妖性十足，而且每一头都沾染了圣的气息，这简直让所有人都沸腾了起来，一般情况下，由于圣仙实在太少，因此只要沾染一点点圣气的修行者都会称其为半圣，所以从理论上说，这十八头魔物就是十八个半圣。

    整整十八个半圣，整整十八个半圣，这壮观的场面简直是惊天地泣鬼神，简直闻所未闻，牛到极点

    而从理论上看，十八个半圣的组合就算是天庭真正的圣仙也没这样的标配，传闻太子下一步要成为天庭的主宰，从这一幕判断，还真是煞有其事，而这十八尊魔物打头阵，不过并没有真正显现出来，而是在云端来回转动，似乎那些魔物身份高贵，并不是一般仙家可以触碰，那身份和档次绝对高人一等

    而这些魔物尚且如此，那太子就更不用多说，他整个人根本就是神龙见首不见尾，隐约间连他半个身影都没见到，而身前身后，却有无数祖仙对这空中变幻的虚云兴

    奋的大吼。

    “太子爷，太子爷在上，请受尔等一拜”

    “太子爷，您不愧是我们年轻一辈的领袖，太子爷您就是我们的偶像”

    sl酷p匠ux网正版n首发

    “太子爷，可否现出您的真身，让我们对您顶礼膜拜”

    太子如此摆谱，顷刻间所有人都成了他狂热的粉丝，似乎在这一刻，太子就是圣仙，就是仙人的大圣人，绝对的高手，所有仙家的少年统帅。

    而面对一浪又一浪的呼喊，太子仅仅只是说了一个字。

    “杀”

    这低沉犹如雷声，但更像是一声黄帝的口谕，这一下口谕可远比刚才一系列的迷魂之法强多了，那些祖仙，甚至连那些天庭高手都叫了起来，他们所有眼睛都红了，此刻已是彻底不要命了，一个个朝赤龙轰杀而来，与此同时很多人为了表现，还都杀向了蓝队那些祖仙，而更多的人则是直接攻向了我。

    真正的大厮杀开始了

    “小子还他娘的在我面前装逼，你以为你什么东西你不就是一个卑微的玄仙吗今天我要你死”

    “要他死多容易啊，现在他已经失去了保护屏障，我让你吃屎都行了，这狗东西，我看他第一眼的时候就不顺眼了今天我非好好折磨他一番不可”

    “呵呵，算上我一个，我也想好好整整他，看他那副N瑟的样子，太子爷都驾到了，他居然还目中无人，混账东西，我真想挖他的心肝下酒”

    一群人齐齐冲向了我，其中有祖仙，也有玄仙，甚至有金仙，什么人都有，似乎我成了最好欺负的人

    “谁敢动我的主人，我要他的命”这一刻，赤龙突然展现在了我面前，他在为我护法。

    “贱龙，你现在自身难保，还猖狂”背后一群祖仙正对他动手，同时四方世界似乎都被那十八条半圣魔物封锁住了，这些魔物虽然没有动，但隐约间的强大压力已经给赤龙造成了莫大的伤害，赤龙明显已经有点应接不暇

    “好了，你闪一边吧，既然他们执迷不悟，那我休怪我了，这是逼我出手”我摇了摇头，我本想滥杀，但今时今日，到了这一刻，是他们逼我出手

    “主人，明明白”赤龙也没说话，此刻从他口中对我的称呼，就已经很明确，他对我已经恭敬到了极点，这一刻既然我要出手，他便不再乱动

    不过红队那些人，那些所谓的天庭高手哪里知晓，甚至连那些天上的魔物都发出一声声轻微的冷哼。

    “还装逼呢就他这种货色，我分分就能灭他一万次”

    “可悲啊，这种人居然让一条半圣神龙护佑，他根本就没这个资格，估计也是某家的少爷之流吧”

    “呵呵，不过我还真想瞧瞧，这小子究竟有几斤几两我身为祖仙也不能欺负他，老子让你三招先，哈哈”

    此刻，所有人都对我嗤之以鼻，所有人都围观我，讥笑声一片

章节目录 640、闯祸发威

    “真是自不量力真是自以为是到了极点是你们逼我出手的看样子今天整个天庭势必要血流成河”我哀叹了一句，整个人一下从空中躺睡的姿态，直接弹了起来。.篮色,..

    “不自量力，你们别给出手，让我来，我现在就砸碎他的脑袋”说话间，一个强力的祖仙直接冲了过来，同时他手中举着一把巨型的锤子，疯叫的砸向了我的脑袋。

    “就凭你”直接一个眼神扫了过去，那家伙刚才还嚣张无比，一瞬间整个人完全呆住了，眼睛中好像看到了无比恐怖的一幕，整个身体都在颤抖，那嘴巴本想叫出点声音，可像是被什么东西给掐住了一般，竟然一句话都说不出来，与此同时，他整个人像是被一只无形的手给拎了起来。

    “这股力量，好诡异”

    这里头显然都不全是蠢猪，到底还有几个明眼人，他们似乎看到了一丝不寻常，脚步本能的往后退了一步。

    “呵呵，现在走还来不及的，如果还执迷不悟，那就必死无疑”我直截了当道。

    我一语吼出，中间倒真有几个胆小的开始往后退，然而大部分人仍旧纹丝不动。

    “看样子，你们今天都得死了”

    “一群白痴给你们活路都不要，主人别再发善心了，这些人根本不领你的情”

    “唉”我摇了摇头，对着空中那祖仙又看了一眼。

    瞬间轰的一声巨响，那家伙直接爆裂，整个祖仙身体直接碎成了粉末

    “什么祖仙直接暴亡这家伙明显还有点实力哦”

    “是啊，看样子也不简单，大家小心点”

    “没错，还真别小瞧了他，这家伙倒有点真功夫”

    见祖仙爆裂，周围一帮子祖仙都紧缩在了一团。

    “你们慌什么，有我们给你们坐镇，有太子在后面做你们的靠山，你们还有什么好怕的，这小子撑死也不过跟那条贱龙差不多，撑死不过是半圣，哼，我们这里都是半圣，难道还怕他另外，今天中间谁要了灭了他，太子刚刚说了，立刻赏赐半圣名额，让你们成就半圣”瞬间，那空中一帮子魔物中，有魔物高叫了起来。

    而这一个半圣魔物发话，其他十七个魔物都吼了起来，这一声巨吼，瞬间给了所有人强大的支撑，旁边更有人叫了起来。

    “没错，这小子虽然有点实力，但dǐng多就是半圣，咱们这里这么多半圣还怕他一个，况且你们发现没有，那条贱龙已经撑不住，哈哈，咱们离成功已经不远了，想想吧各位，到时候干死了他们，太子爷这位储君绝对会给我们无比巨大的好处别说半圣，也许圣仙都有希望啊”

    那小子那么一说，旁边其他祖仙已经围城了一圈，不要命的开始对我干了起来。

    “五个五个上，大家配合上我就不相信灭不了他”一个巅峰祖仙高喊

    瞬间五个祖仙一起朝我杀来

    “死”我仍旧一个眼神，横扫了过来，瞬间那五个祖仙再度爆裂，死的极其干脆

    而看到这一幕，那几个原本还在叫嚣魔物，眼神明显不对了似乎觉得这一幕不符合常理。

    “上天有好生之德，你们现在若放下屠刀，我可饶你们不死”我猛然一叫道。

    “饶个屁，兄弟们五个不行，直接十个，一定要灭了他”那巅峰祖仙仍旧大叫，一股鱼死网破的气概

    “主人，别再对他们怜悯了，对他们好，还不如对一头猪，对一只狗好”

    “妈的，怜悯，谁要你的狗屁怜悯，兄弟们，冲”

    “可悲，可叹，都给老子死”此时此刻，我确实有些不想杀生，仙界不同凡间，境界越是上升，心中就越有一种救赎之感

    而再度一个眼神扫过，十个祖仙统统爆裂，与此同时那个在发号施令的巅峰祖仙也立刻暴亡

    一时之间，整个场面一下静了许多。

    然而中间仍旧有狂热分子还在叫嚣，可此刻我压根没有多想，直接杀戮，一个眼神横扫千军，没几秒钟，十数个祖仙彻底暴亡。

    “谁还敢多说一句”

    “我就不信”

    那家伙话音刚落，立刻暴亡

    “你”

    再度暴亡

    这一刻，仿佛在收割生命一般，终于没人敢上了，所有蓝队的人马都开始后撤，不管上方魔物怎么说，也没人敢上了

    而这一刻，天庭都开始震动了，而太子也终于又发话了。

    “没想到这批种子选手中，竟真有高手报上你的名字，或许我会收了你，为我天庭效劳”太子说话间，圣气隆隆，所有人，包括蓝队的人马都情不自禁的跪在了地上，似乎给人一种真正圣仙的感觉，但我心里清楚，那不过是一种假象，绝对不是真的

    更

    “想知道我是谁你不够格”我冷哼了一声，终于要跟太子正面交锋了，我心里竟多了一丝兴奋。

    “你说什么大胆贼子，竟然敢说出如此大逆不道的话，简直该打入十八层地狱”

    “大胆，杀了那么多天庭种子选手就算了，现在居然敢对太子说出如此大逆不道的话，你知道太子是谁吗你知道太子将来会是怎么样个成就吗你虽然成就半圣，但只有真正的圣仙才是主宰懂吗”

    “太子爷，您就不要再发慈悲了，这种人留他简直就是给天庭留祸害，我们几个下去结果了他”

    那几个半圣妖魔大吼了一声，直接冲了下来，一时间所有红队、蓝队的人马直接闪开两边，一大片天庭主场的空地都留给了他们。

    “主人，我要不要替你杀几个”旁边赤龙对我兴奋的大叫。

    “你也闪一边去这是我跟他的对战”我对空一指，太子整个人闪现在了我面前，他依旧还是那副贱样，整个人趾气高扬，一副盛气凌人的样子。

    “杀了他以儆效尤”太子猛的一吼，这一刻，我感觉整个天庭的势力都聚集了过来，几股强大的气息射了出来，那些毋庸置疑都是强大的圣仙

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 641、杀尽半圣

    酷n匠d5网唯pq一正&版"g，其他n都：4是p盗a版；

    天庭终于将强大势力都聚焦过来了，而这其中却只有三股势力，电母明显不在，当然这也是我跟她商量好的，我负责在种子大战中吸引所有人的注意力，她则负责一项秘密任务，这种配合绝对也是天衣无缝，而我们的目标可不是仅仅只是对付一个小小的太子，我们要灭的可是整个天庭的旧势力。

    而此刻，太子高居云层，那十八个半圣魔物从容降落，虽然刚才我杀了那么多祖仙，但在真正的高手眼里，没有沾染圣气的祖仙，就是废物一个，迟早会被仙界淘汰，像这样的祖仙就算死一个千个，一万个也没有半分可惜。

    “小子，你的死期到了，有什么遗言就说吧”其中一个魔物冷哼一声，直接向前跨出了一大步道。

    而伴随着他的讥笑，后面整整十八个魔物也都冷哼了起来，似乎此刻我在他们手里就是一个土玩具，随时随地都能一把捏碎。

    “你们最好一起上，否则将没有半点活命的机会”我没多言，现在所有势力，不仅包括所有种子选手，甚至连天庭诸多强大的势力都探视过来了，到了这一步我也不需要半分犹豫，更不需要隐藏什么，我要让整个天庭害怕，震颤，恐惧

    而我那么一说，并没有引起他们的害怕反而所有妖物包括太子都哈哈大笑起来，这似乎就像一个小孩子在对一个大人说，我要用拳头打倒你一样似的。

    此时此刻，甚至于连天庭那些好奇而探视出来的势力也都在暗中发出阵阵冷笑，当然这一刻他们仅仅只是出于好奇。

    “妈的，主人，这帮人简直欺人太甚，别再跟他们废一句话，直接杀，统统将他们杀尽，他们才知道厉害”旁边，躲藏在我的保护范围内赤龙气的暴跳如雷，当然如果我还未晋升圣仙的话，我肯定也会气到极点，但现在我完全是另外一副心境，在我眼里，他们都不是蝼蚁，而我堂堂圣仙，才是真正高高在上，我又岂会跟一群蝼蚁计较呢

    对付他们最有利的办法就是，将他们逐个击破，慢慢折磨，最后彻底将恐惧的种子埋入他们心底，让他们永生永世害怕，震颤

    “兄弟们，咱们也别跟着吹牛皮的计较了，他知道什么，自以为杀几个祖仙就牛了，自以为拥有一点圣人之气就牛了吗今天咱们要让他输得心服口服，更要让他们知道我们究竟多厉害”那妖魔听到我这么一说，似乎心里很愤怒，不过他并没有急于出手，反而表露出一种玩味的心态，他大吼一声，眼前突然出现了一副奇异的画面。

    那副画面是那群妖魔曾经对战的画面妖魔只有零星几个，而眼前却是一大群人类祖仙战队，看着这个画面粗粗一看，起码有二三百号人，个个还都是祖仙巅峰，而且看的出来他们身经百战，不论是真正的战斗实力还是斗志都比眼前这些什么天庭的种子选手强多了，这里虽然

    只有二三百号祖仙，但真正打起来，就算这里五百个种子选手，也绝对不是对手

    而画面中，那些祖仙战队奋勇冲击，可击杀间竟不堪一击，被那些妖魔杀的片甲不留，那场面简直不堪入目，死伤无数，简直就是横尸片野，仅仅只是两三个魔物，居然将如此强悍的一支祖仙大军，杀的落花流水。

    那场面看的人心惊胆战，而且还是那些妖魔故意将画面放大，给全场人看的，似乎也是为了显摆他们自己，同时也是给其他种子选手以震慑。而如此震慑，倒真是起到了作用，在场别说那些金仙、玄仙，就连好多祖仙都直接吓瘫了，这是真正实力的对决，这种对决不需要任何出手，单凭气势就能镇压一切

    “现在知道我们的厉害了吧别以为你有多强，这叫天外有天，人外有人，妖外有妖哈哈你若识相就立刻给爷爷们跪下，认罪伏法，否则我就让你死无葬身之地”那妖魔头头立刻大喊，疯狂大叫。

    而在他狂叫之下，所有人妖魔都跟着狂吼，与此同时，其他天庭的人也气势一下上来了，他们也开始呐喊，助威，似乎他们还没出击，就已经彻底必胜，而我刚才做的一切都成了无用功

    “一群白痴”我想也没想，直接开骂了过去

    “你说什么你小子到现在为止竟然还这么嚣张，简直不知道死字是怎么写的”

    “娘的，老子想挖他的心肝下酒”

    “老六，你去教训教训这家伙，让他死个明白”

    “哈哈，没问题多谢老大赏赐”

    在他们类似于闲聊的语境中，一个阴险矮小的妖魔慢慢朝我走了过来，他步履蹒跚，仿佛像老太太一样，而且更让人吐血的是，他的下身很肥硕，但他的双腿却出奇的小，犹如鸡爪一般，不过他行走之间，圣气确是时隐时现，看的出来，这家伙的实力绝对不俗。

    “小兔崽子，老子陪你玩玩你现在属于我了”那老六说话间，整个身体突然对我发起了猛冲，虽然他的脚丫子小的极点，但速度确是快的惊人，一瞬间，便要杀到我跟前，与此同时，他的手指猛的伸长，方向直接对准我的脖子，要将我一把掐断

    “哼”我摇了摇头，口鼻间直接发出了一声冷哼，而在这一声冷哼下，那所谓的老六整个人一下子定住了

    他猛然间要使出浑身力道，可整个人仍旧纹丝不动，甚至这一刻他想叫出声来，仍旧无法发声，一瞬间，刚才还胜券在握，喊打喊杀的老六，一下子成了惊恐到了极点

    “老六，你怎么了傻了吗咋不动了”

    “快点动手啊，这个时候别装逼了，所有人可都看着你呢”

    “老六，老大发话了，你还犹豫什么疯了吧你上啊”

    一群妖魔性子都很急，看着老六不动，纷纷大喊了起来，看他们万没想到，就在他们喊完最后一个字的刹那，老六整个人发出轰然一声巨响，整个人直接炸了开来

章节目录 642、圣仙一击

    “什么情况这不可能老六手段再不济，也绝不可能这样就完了绝对不可能”

    “幻象，这绝对是幻象，假的，任何一个半圣，即便是强倒极点的人物，也不可能有这样强大的手段，除非除非

    “不可能，这小子绝对不可能超越半圣，他绝对不过是侥幸，这天底下成就半圣有可能，但几千年来，能成就圣仙的就寥寥数人，他能成就圣仙，鬼才相信他这样的家伙能成就如此牛逼的境界”

    瞬间死了一个老六，其他十七个半圣全都惊叫了起来，这一次似乎一切都超过了他们所想，他们压根就没料到老六这样的人物，半圣级别的高手，居然也死于我手，而且死的居然也这么直截了当，说死就死，而我此刻眼睛一扫，里里外外其他红队的祖仙，脸色全都煞白，哪里还敢看我一眼，刚才那股子嚣张的气焰完全不在了，其他祖仙以下的人物，更是直接跪地，仿佛我成了第二个太子一般。.,..

    “一群白痴，一群只知道巴结太子的蠢货，你们压根就不知道，天外有天，人外有人，这八个字的意思，真以为太子这样的货色被人一路扶持成就半圣就是天才了吗扯淡，他就是个空心花桶，你们真以为他能成为天庭下一个接班人吗天庭如果找这样无德之人当了仙界之王，恐怕这个世界将提前崩塌”赤龙在一旁一下扯开了话匣子，他似乎好没有给太子留任何面子，而是一句一句的全都对向太子。

    这一刻，太子的脸彻底挂不住了，很明显在玄黄大世界，他是皇门太子，天霸之子，绝对的天之骄子，即便那时候受挫，但来到仙界之中，依靠着更强大的天母，他更是耀武扬威，实力更是突飞猛进，手中更是掌控了绝对的权利，压根就没人敢对他说个不字，而他也渐渐将玄黄大世界发生的一切忘却，那些屈辱似乎也不应该出现在他身上。

    可今天他哪里会想到，会再度出现一个强大的人物，仿佛与玄黄大世界如出一撤一般，他原本设计好的天才之路，似乎又要遇到夭折的危险，而这一次，他哪里会那么容易屈服。这一刻，太子刚才的沉稳劲头不见了，转而是歇斯底里的大叫。

    他冲着我，冲着赤龙，冲着所有妖魔，甚至是冲着整个天庭大喊：“杀，给我杀，杀了这个人，杀了这条龙，我太子不仅赏赐他天庭大将，更会带着他一路冲击，直到冲到圣仙”

    当然傻子都听的出来，这些话明显是说给那剩余十七个妖魔听得，圣仙，真正的圣仙，谁都想成就，这种实力的成就太诱人了

    那些妖魔不知道是从哪里来的，也不知道太子是如何降服他们的，但是这一刻谁都听的出来，这些妖魔之所以能跟随太子，归根结底就是要升级圣仙

    而太子这么一说，等于给他们一个许诺，这一刻，十七个妖魔准备联手了，他们开始排兵布阵，开始强势合体，而这种合体简直是匪夷所思，闻所未闻。

    十七个妖魔，分别化身头、四肢

    、躯干等等，每一个人都有自己的组成部位，不过因为少了一个人，这个妖魔变得有点瘸，似乎刚才死去的那个老六占据的位置，应该就是腿脚部位，不过此刻即便没了老六，这十七个妖魔组成的混合体，也显得强劲无比。

    不过体型的强劲是次要的，关键是实力的突飞猛进，一时间似乎从原本的半圣，一下子蹿升到了真正的圣仙，那副像模像样的嘴脸，竟带着一种庄严无比的感觉，仿佛是一位佛陀金刚降世，哪里还看的出半分妖魔鬼怪的气息。

    当然这一切都是唬人的，其他人也许看不出来，但我却看的清清楚楚，那家伙看似牛逼哄哄，其实压根还不过就是半圣，只不过能激发出圣仙的力量罢了

    不过这十七个妖魔，搞出这样的阵势足以证明他们已经在拼命了，为了成就真正的圣仙，他们已经拿出了必杀的绝招

    l看小说

    圣仙一击，非同小可一时间所有人，包括天庭的人都后撤数里，也就在眨眼间，似乎就只剩下三股强劲的势力在关注，他们是真正的圣仙，天庭最强大的势力，也就只有他们才不惧圣仙一击

    “小子，我想此刻你心里铁定在后悔刚才的话了吧你绝对不会想到我们几个人联手，会成就圣仙一击吧，这一击诸天之下，没几个人能承受的住，就算是刚成就圣仙之流的人物也不行，你就准备接受我们的大礼吧”那十七个半圣组合体，说出来的话语异常机械，让人感觉毛骨悚然

    “白痴”我冷哼了一声，压根就没把他们当回事当然这些人到死也不会想到，我的实力已经冲击到了圣仙巅峰，我这样实力再加上刻意隐藏，几乎刻意瞒住天地，就算现在虎视眈眈盯着眼前的那三个圣仙也绝对不会想到

    “找死”那家伙没想到我还会这么说，立刻狂吼一声，直接冲我杀来。

    圣仙一击，气势滔天那拳击之力还没到，我就感觉浑身上下热量滚滚，周围更是如同炼狱一般，也就在眨眼间，整个天庭广场怒火滔天，一切的一切都在他们的攻击范围内，谁都无法抵挡别说祖仙，此刻即便是真正的半圣踏入其中，都将尸骨无存，这便是圣仙一击，圣仙最强劲的一击

    一时间，周围的人几乎都看傻了，不仅我彻底被无穷烟雾笼罩“消失”，而且周围祖仙之下所有人，不管是玄仙还是金仙都彻底暴亡，尽管他们都在攻击圈子范围之外，但依旧逃不过死亡的厄运，这便是圣仙一击的强大威力，而祖仙之流虽然能活命，但仍旧肝胆俱裂，纷纷重伤

    而在整个强劲的攻击漩涡周围除了那三股强劲的圣仙势力，还有就是太子之外，几乎所有人都受到了波及，死的死，伤的伤，当然那几个圣仙和太子虽然没有波及，但也做了特殊防御，否则面对如此不要命的一击，他们也会或多或少受到伤害。

    这便是圣仙一击此刻都认为我绝对已死无葬身之地

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 643、狗屁太子

    这一刻，外面所有人都在惊呼，似乎这一下圣仙一击让他们大开眼界了一般，太强大了，强大到甚至连整个天庭都在震动，更别说单个的仙人了

    “各位，太强悍了，没想到，真没想到这太子驾下的几大妖魔竟能组成如此疯狂的圣仙一击，今天如果不是我亲眼看到，是绝然不会相信的，几百年前我听说仙界天庭中，天母也曾发出过圣仙一击，这一击直接就灭了一个世界啊”

    “太子果真不简单啊底下竟然有这么强悍的高手跟随，这样的人物在仙界任何一个地方都能称王称霸，甚至说句造反的话，这群人联合起来即便是与天庭抗争，也是有这个资本的”

    “没错，这确实也恰恰证明了太子与众不同的一面，这些能死心塌地跟随太子，也证明太子地位的不一般，太子已经不是凡间那个太子，他已然是仙界下一届霸主，天庭真正的主人，咱们跟着太子才是正途，一切与之抗争的人，虽然跟眼前这小子一样有点实力，但跟太子触碰也不过是昙花一现，终究是会败谢的”

    此刻，面对太子，面对十七个妖魔的联手攻击，面对强大无边的圣仙一击，似乎我的灭亡已是理所当然，任何人都已经断定我已必死

    一时间好多人都开始侧目太子，甚至有些太子身边的势力都开始为太子道喜，恭贺他成为整个天庭，乃是整个仙界最杰出的年轻一辈，甚至于都开始恭贺他成为仙界下一代的霸主。.篮。色。书。巴,..

    然而他们万没想到，就在一切风头都转向太子，太子彻底成为万众瞩目的对象时，那原本魔物攻击范围的核心地带，突然升腾起了一阵古怪的旋风，所有人都吓了一跳，连原本都想着去领赏的那些妖魔都愣住了，明显连他们自己都认为这一切太不可思议了，完全已经违背常理

    然而那阵怪异的旋风越刮越狠，顷刻间竟将那圣仙一击所有的威势彻底刮了个干干净净，而说刮是好听的，说的再直白点，那简直就是彻底给吞噬了似的。

    圣仙一击，在所有修仙者眼中最强悍的一击，竟好像被人玩转的像是玩具一般，直接给收了，而当所有人都瞪大眼睛看个究竟的时候，那圣仙一击的所有威势都凝聚成了一个光球，而这个光球就被我捏在了手里

    此时此刻，所有人都惊呆了这一下是彻底惊呆太子也愣住了，甚至于那些背后强大的势力也有点惊愕，他们开始交头接耳，似乎在探我的底

    因为，现在就算是蠢蛋也知道，我的实力已经达到了一个足以与他们抗衡的高度，此时刚才那些在我面前自吹自擂，大说大话的人早已吓得面如土色，有两个更是直接吓死当场，当然这子安是被我的威势给吓倒

    不过这一切的一切，此刻我压根不会去管因为我要的震慑还不止这一点点

    我将光球揉搓成了一团，这一幕让人看的心惊肉跳，这种技法绝对世俗少有，因为这光球中凝聚的可都是圣仙的强大一击，别说揉捏

    ，就算是刚刚吞噬已然是鬼斧神工。

    k，其z他h；都jr是盗\版

    可接下去的一幕更让人疯狂那个破坏力巨大的浓缩光球，竟被我顷刻间直接包裹丢给了赤龙，那赤龙浑身金光一冒，竟隐隐约约有一种直接飞升圣仙的感觉

    这样的手段毋庸置疑是圣仙才有的手段

    所有人都看傻了看呆了甚至包括那几个绝dǐng圣仙，其他人就更不用说了，个个傻呆呆地流下了口水

    而唯独太子一人在那头大喊大叫：“这不可能，圣仙，这绝对不可能，天母大人曾经算过，这一千年只有一个人成就真正的圣仙，那便是我，太子”

    “狗屁太子白痴一枚”我和赤龙同时骂了过去

    “你们上，你们这么多妖魔还愣着干什么，都给我上，灭了他，给我灭了他”那太子仿佛感觉威名即将扫地，这种感觉让他抓狂，让他恐惧，玄黄大世界那一幕已经在他心里造成了绝对的阴影，他绝对不想这一幕再次出现，他开始叫嚣甚至开始提前布阵，而与此同时，仙界最dǐng端，天庭最高层那几个人也开始布防，在他们眼里也只能有一个人出来上台面，绝对不会允许突然出现第二个来捣乱他们的计划，即便这个人是圣仙

    在十七个妖魔组成的联合体哆哆嗦嗦，他们不是傻子，反而是精明要死的人物，刚才那个手法，笨蛋都知道得需要多大的实力才能释放出来

    可他们此刻没有办法，只能硬冲因为这一刻不仅太子发出了最强的命令，而那天庭上方，一个圣仙突然也发话了，他虽然是最弱的一位，但也是强大的圣仙

    天庭有四大圣仙，电母，号称雷圣，天母，号称木圣，水伯，号称水圣，还有火伯，号称火圣。而此刻说话之人就是水伯，上一个千年成就圣仙的人物虽然在四大圣仙中实力最弱，但在普天之下那绝对号令水族千军，甚至连龙族都归他调遣，这样的人物发话，那可比太子管用多了

    一时间天下侧目这还是圣仙头一次当着众人的面开口，一般而言，圣仙不仅不会轻易示人，更不会轻易开口，如今圣仙开口，那我这个所谓的造反之人就彻底被判处死刑了

    杀那十七个妖魔再没有任何退路，此刻他们若是不上，圣仙出手都将要他们的命

    而在他们出手的刹那，太子躲在后面，他这种阴险的个性从来都没有改变过，他想二次进攻，将我彻底毁灭也就是说他将那十七个妖魔当成了炮灰

    “我就不信你还不死”太子厉声大叫

    可他刚喊完那句话，那十七个妖魔组成了联合体，一下爆裂，轰然一声那爆裂的速度快的惊人，那些妖魔根本连出手的机会都没有，就彻底没了性命

    众人直接看呆而太子更是惊恐的话都结巴了，不过这一下轰炸倒让他明白了过来，他口中哆哆嗦嗦道。

    “你你竟然是”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 644、我乃闯祸

    这一下突然轰炸，我隐约将自己本来面目透了出去，此刻太子这个敏感人物一下就感应到不对头，当即脸色大变，同时不再强攻而是退兵三里。.,..

    而在太子觉得不对头，全身而退之时，整个天庭高层也立刻紧缩防御攻势，一系列手段应对外敌的对抗手段全都拿了出来，似乎整个天庭如临大敌一般。而这一系列的变故，让底下的人看的云里雾里，特别是那些原本都叫嚣的种子选手，此刻更是彻底呆若木鸡，而别说他们，就算是天庭内部人员都傻掉了，明显连他们都没搞明白怎么回事。

    仅仅只是一场种子大赛，却似乎演变成了一场应对外敌的恐怖战争，这可不是这些金玉其外败絮其中的天庭人员所能想象的。

    虽说天庭统摄四方，仙界三百六十五州统统归顺天庭，但天庭真正拿的出手也就是天庭四圣，那些所谓的天兵天将看似凶神恶煞，但大都是摆设，这种所谓的厉害震慑小民可以，震慑真正的强敌根本不行，而这也是天庭为何要招募如此之多种子选手的初衷。

    当然天庭势多，究其根本是这一千年来没有经历过真正意义上的战斗，当然天庭除了四圣，还有从不出现的仙君，那是圣仙之上的绝dǐng高手，不过这位绝dǐng高手若隐若无，多少年了都没出现过，他似乎都已经成为了一个传说，究竟现在在不在天庭，究竟是不是天庭中人杜撰出来的人物都无人可知，不过天庭还有一个厉害的法宝

    那便是天庭至今仍旧强悍无比的防御法阵，这其实是天庭最大的依仗，只不过至今还没有开启，当然面对我此刻开启的防御自然不是那件法宝。

    “胡闯祸，你你竟然是胡闯祸”这一刻，那太子发出了最歇斯底里的狂吼，这个名字早已成了他生命中最可怕的三个字，每每想起这个名字都会令他胆战心惊，只有毁灭这个名字的主人才能让他安心。

    而在太子来到天庭的这些日子，他自然也知道我到了天庭，因此他疯狂寻找，可惜压根就没找到，当然这一切都是电母从中隐秘，一个真正的圣仙做手脚，就算天母这种角色也不一定能找到，更何况是他太子，不过太子没有放弃，他依旧疯狂找寻，最后连续残杀了几十个跟我同名同姓的人。

    我在太子眼里是什么就是一根刺一根深深扎进他眼睛中的刺

    “胡闯祸，他居然就是传说中的胡闯祸，你们有没有听说过仙界那个离奇的传说。”

    “谁没听说过这个传说，胡闯祸当年因为夺得彼岸之花被人陷害，堕落凡尘，传说他有朝一日来临仙界，仙界将天翻地覆，一切都将颠覆，任何人都无法改变，这是历史的规律”

    “完了天庭遭遇到史无前例的巨大危机了，胡闯祸来临，难道真的意味着天庭中所有人将彻底被颠覆吗”

    我没说话，静静地听着周围人的一言一语，似乎我这个名字早已成

    了天庭中最大的忌讳，而我的来临也注定将是一场腥风血雨，这似乎就是天道，谁也无法阻止似的。

    我并不知道这其中的故事，但我能感觉到当底下那些口无遮拦的人，一字一句说着这些话的时候，整个天庭全都沾染着寒气，所有人都在心慌害怕，这仿佛是前世造了孽，今生势必要来还一般。

    “扯淡你们统统给我闭嘴，不要说这种犯上的话，你们想杀头吗”这一刻，天庭所有人都没有说话，而唯独太子在张狂大叫，他哪里可能会接受这样的言论，他在找回自己的信心，同时看着我厉声道：“胡闯祸，真没想到你这个废物，居然能混进种子大赛的选手中，居然还一路伪装，我更没想到你的实力竟然达到了这样的水准，不过不过，呵呵，我告诉你，你就算再强也没用，这里不是凡间，这里是天庭，这里是我的地盘，我的母亲是天母，天之母，我接受天庭最好的资源，我比任何人都将优秀，而我铁定也会将你踩在脚下”

    太子大吼着同时突然将什么东西砸碎了

    那是一个玉瓶，好似菩萨的玉净瓶，而这个瓶子一下打碎，太子整个人开始蜕变，这仿佛是早就做好了准备似的，不过太子始终没有下定这个决心，然而今天我的出现，瞬间将他下定这个必死的决心

    冲击圣仙不成功便成仁

    与此同时，就在太子突然发起史无前例圣仙冲击的刹那，所有刚才做好的防御全都将太子保护了起来，此刻即便像刚才那般的圣仙一击也无法攻破这道防御枷锁。

    太子开始不要的冲击，而整个原本寂静的天庭势力突然开始呐喊，开始为太子助威，半圣始终是半圣，即便那种强到极点的老古董也始终是半圣，圣仙就是圣仙，圣仙的强大完全不是半圣所能比拟的

    一个真正的圣仙，就算一百个，一千个半圣的组合都无比相比，而就算刚才那十七个妖魔的组合体，使出浑身解数击出圣仙一击，但这样的攻击dǐng多轰击三下，三击之后立刻衰竭

    ，其他都是盗版

    而强大的圣仙却不同，他可随意击发，甚至强大的圣仙可以周而复始，即便击杀百次，千次都不会衰竭。

    冲击圣仙这一幕一出现突然让原本口径都倒向我的人，转变了口风，毕竟圣仙冲击太霸道，太刺激了

    这里不知有多少人，梦寐以求想冲击圣仙，成就圣人

    祖仙是仙界的霸主，可圣仙那可是天庭的霸主，即便到任何一个州，那都绝对执掌生杀大权。

    而此刻，太子正在咬牙切齿的冲击，他疯狂的叫嚣，而此刻天庭似乎将所有的给养都拿了出来，全都供给太子，三大圣仙的虚影出现在半空，他们正全力给太子灌dǐng

    而在无数好处的滋润下，太子终于出现了异变，圣人的气息变的史无前例的浓郁

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 645、太子成圣

    太猛了这一刻，天庭可谓下足了血本，几乎集结了天庭所有的优势资源，这些资源全都冲向了一个人，那便是太子

    而太子明显也是天纵奇才，他并没有给天母丢脸，更没有给天庭丢脸，就在我出现的刹那，就在太子知道我是胡闯祸的瞬间，他竟然突破了心中那道巨大的鸿沟。

    这道祖仙到圣仙的巨大鸿沟，不是人人都能跨越，相反数万人中估计也有一两个，这种飞跃，有的时候不仅仅是靠一个人的机缘，更是某种天资和先天的力量，也就是人人口中所说的命运。

    有些人天纵奇才，一路飞升，但命运不好，终究还是难成圣仙，即便那人冲击达到了半圣，半只脚踏入了圣境，但命中没有这个福泽，依旧无法成圣。

    而这一刻，太子终于颠覆了，这个所谓的天之骄子，他一辈子都生活在锦衣玉食之中，几乎从踏入修行的那一刻起，他就拥有别人无法想象的资源优势，和崇高无比的地位，这种地位让他足以称得上太子两个字。

    当然也正是因为这样的地位让他受尽诟病，因为几乎所有冲击修行的关卡都是有人在助他，他几乎不用担心自己的前程，不论是凡间还是天庭，他几乎样样都不担心

    但今时今日就不同了，冲击圣仙没人可以真正帮他，虽说他占尽了天时地利，但跨越这道关卡得需要他自己才可以从凡仙到圣仙，这是一种心灵的突破，没有任何的灵丹和任何的实力灌顶能够帮他，只有靠他自己不顾生死的冲击

    而这一次，太子浑身发生了剧变，首先是他的身体发生了异变，整个身体突然展现出强烈的金黄色，这是最显而易见的圣仙之色，其次是语言和动作，每一步都展现出了圣的气质，似乎接下去他说的每一句话都是真理，任何人都要听他话一般。

    而这一刻，周围几乎所有人都开始朝他主动膜拜了起来，天庭第五大圣仙即将出世，这是一件史无前例的大喜事，甚至可以说是一千年来第一件大事。

    这件事一旦出炉，必定要普天同庆，天庭下辖的三百六十五州的人都要来祝贺，甚至天庭还要通告四方，任何仙海仙湖，天山天州，荒漠旷野，还是野蛮部落都要通告，当然这看似是一种通告，更是一种威慑，这将告知对方，天庭从此以后不再只是四圣，而是五圣

    从四圣到五圣，虽然看似只增加了一位圣仙，但这绝对不是简单的实力叠加，因为实力加强之后，天庭很多强势的阵法，那些强大却无力开启的远古阵法，都将因此得以开启，这对天庭来说，就从简单的防御而言，其实力绝对增加一倍有余。

    而这也是天庭几大圣仙，千方百计要提升太子实力的根本，虽说天母是太子的生母，但没有任何亲情比天庭的安危，权利的掌控更重要，不过太子有这个命，所以才全力培养

    他。

    而这一刻，伴随着太子身心的剧烈变化，所有人的说话口气都大变，很明显无数人都朝向了太子，当然这一刹那还不仅仅只是话锋的转变，甚至是对太子产生了一种极端的信仰，也许刚开始大家对太子有忌惮，多半都因为他的生母天母，可现在太子可谓一朝成圣，他已不需要再依仗任何人，就单凭他现在的境界，就已经完全够了

    “太子威武，太子居然是神人，一朝成圣，太子今后必然统领整个仙界，我们这些人没的说，今后铁定以太子马首是瞻”

    “说的没错，以太子现在的年纪冲击成我圣仙的人，普天之下绝对就只有他一人而已，他就是年轻一辈的领袖，当之无愧的圣王”

    “那胡闯祸是强，这一点不可否认，但他再强也无法强过太子，无法强过圣仙，圣仙就是圣仙，谁都无法跟圣仙相抗衡，太子一旦成就圣仙，胡闯祸就没机会了，除非胡闯祸现在也一下从半圣成就圣仙，不过这明显不可能，太子得到整个天庭相助，在加上他的时机到了，才能升级，可你们看现在的胡闯祸，他面对太子成圣，竟一点反应都没有，简直简直太让人失望了”

    “一点反应都没有我看他是完全傻愣了，他绝对以为自己掩藏那么好，突破那么强的境界，几乎已经将太子比下去了，可他没想到太子早就防着他了，竟在关键时刻冲破圣仙，胡闯祸啊，胡闯祸，你可真是棋差一招，可惜，这个一度被人念在嘴里的传奇人物，今天他的传奇势必要被太子终结了”

    此时此刻，所有人在为太子说话，而这些人看似奉承，但绝对是发自心底的，所有人都对太子产生了一种信仰依赖，而这归根结底是因为他已成就圣仙

    这一刻，太子光芒万丈他终于在众目睽睽之下，实力达到了通天彻地的境界，冲破了半生了阻碍，两只脚稳稳当当的踩住了圣仙的领地，这一刻，他终于成圣了无论从肉体到心灵，还是从气质到灵魂，他都成了人人心中所向往的存在圣仙

    sp酷匠网永久。免8＊费看小说j

    这一刻，太子彻底志气高扬，看任何人几乎都没放在眼里，他藐视一切，甚至连原先的几大圣仙，他都以一种平起平坐的姿态看待他们。

    与此同时，他双脚踏前，直接盯住了我，此时他眼神中充满了鄙夷、藐视、讥笑

    “胡闯祸，我已成圣，你终究不是我的对手，你终究不过是一坨屎尿，你终究不过是废物一个呵呵，我不会让你马上死，我会慢慢折磨你，让你痛不欲生，让你知道我太子到底有多厉害”太子叫嚣着，其他太子的附属，他的随从更是发出歇斯底里的狂笑。

    “呵呵”我冷笑了一声，压根就当他不过是一个屁

    而太子露出极其诡异的神色，口中猛然间狂叫：“还装，混账王八蛋，老子现在让你跪下”

章节目录 646、狂扇耳光

    费看小说

    太子说话间巨大的圣仙之力朝我轰击而来，那场面犹如排山倒海，这攻击力、破坏力绝对比刚才那十七个妖魔组合的圣仙一击还要强大百倍还不止，当然这便是真正的圣仙出手，其实力自然不是一般组合体、模拟体可以比拟。.,..

    而那天庭四方明显也是第一次感受到如此强大的轰击力，一时间不仅整个仙界大广场直接轰炸，甚至于连整个天庭的地域都震动了两下

    这威力太大了

    一时间，所有人都瞪大眼睛看向了广场中央，而在四处张望的刹那，议论声更是此起彼伏

    “死了，胡闯祸肯定死了”

    “这还不死就见怪了，我感受这圣仙的攻击没人能承受的住，隐约我甚至感觉到电母和其他两位水圣和火圣都助了力，胡闯祸绝对死了”

    “没错，这样的攻击我平生还是第一次见到，退一万步讲，即便胡闯祸命超级大，这一下不死，估计也绝对离死不远了，估计任何人现在随便给他一脚，都能结果他的性命”

    而就在众人你一句我一言的说话间，太子那一头也是面露笑意，似乎他们也断定里头的人绝对必死无疑，几大圣仙已经提前开始庆祝，庆祝天庭终于扫清了一个祸害，庆祝太子即将成为天庭年轻一辈的领袖，成为真正的“太子”，那天母更是笑得合不拢嘴。

    然而就在所有人都在庆贺之时，突然有一个不识相的声音惊恐叫了起来。

    “你你们看，那是什么”

    他这一叫，顿时所有人都朝着他所指的方向望了过去，只见一个光球从一个深达数千丈的深坑之中慢慢飞了出来，里头包裹着一个人，不仅没有丝毫的伤痕，而且还对着所有蔑视他的人发出冷笑

    他在笑所有人白痴笑所有人的眼睛都是瞎的当然那自然不是别人，正是我自己。

    “怎么可能这不可能”太子第一个大叫了起来，他简直无法相信这是真的整个人几乎跳了起来，其他三圣也是一愣，这一刻他们脸都白了，谁心里都清楚，能躲过如此强击的人物，绝对不可能只是半圣了

    这对任何人而言简直就是晴空霹雳

    “你不可能躲得过我刚才那一击，一定是假的，你铁定已经死了”太子看到我再度现身，似乎神经受到了某种刺激，整个人说话间开始语无伦次了起来。

    同时，就在他说话间，太子猛的一拳再度轰击了过来。

    然而这一次，我没有再给他任何机会，我二话没说直接躲过了他的攻击，同时快速一个巴掌飞了过去，那速度傻子都看的出来，根本不是太子所能比拟的

    啪的一声巨响，太子被打了一个重重地耳光整张脸直接肿了起来

    瞬间，所有人眼睛都瞪直了这简直就是彻底的大跌眼镜，这简直就是彻底出乎所有人的认知常识，一个圣仙被人打耳光，这就等同于某些人无比敬仰的上古大神被人逼

    得下跪一般。

    而那太子也是彻底傻眼了整个人几乎呆了

    他更是万万都没想到，原本他以为升级圣仙，必然是天下无敌，可他哪里会想到这么轻易就被我破了

    “弱智白痴”我没管其他人多想，更没理会太子，反而再度一巴掌扇了过去。

    啪的一声，这一次更是响亮无比，那声音简直深入人心

    那一巴掌更像是打醒了所有人似的，圣仙以下所有人根本无法承受这一巴掌所带来的余威，所有人都直接跪趴下，那是彻底的五体投地。

    “这这怎么可能这家伙的实力难道也已经达到圣仙了不对，不可能，我为何一点都感觉不到”

    “我们如果感觉不到，就只有一种可能，那就是他的实力已经超过了我们”

    “不可能，超过我们我们三个人实力若叠加起来，整个天庭都能被我们掀翻，胡闯祸再强，他的实力也绝不可能如此匪夷所思”

    天母等人看着咋舌，几个人说话间都脸色都不一样了，但他们是什么人天庭真正的擎天柱，人人膜拜了几千年的对象，而且他们说这些话完全属于内部交流，除了我之外，压根没一个人能听得到。

    天庭岂会让别人知道他们慌张的心理，天庭只会让人臣服只有展现它的不可一世和天下无敌。

    “呵呵”我看着那些神龙见首不见尾的圣仙说话，不经意间发出了阵阵冷笑。

    而我这一笑，他们明显一愣，明显没有料到我能听到，个个都面面相觑，那神情有多好笑，就有多好笑。

    不过尽管如此，天庭依旧要注重自己的权威，特别是那天母，太子是他的儿子，她更是维护有佳，看到这一幕，她立刻闪现出了真身。

    “孽障”她看见我就摆出一副正义的面孔，同时她的身后出现了五个天将，个个威武不已，不过让我意外的是，其中有一个居然还是玄黄大世界的天霸。

    天母威仪四方，那架子摆的简直比太子都要强千倍，同时她的声音更是通彻四方：“所有仙家听着，天庭是仙界至高无上的存在，任何与天庭作对的人，就是跟整个仙界作对，而眼前这个胡闯祸胆大妄为，竟敢与仙界，跟天庭作对，他就是该死。你们别看他那点三脚猫功夫，就真以为他能颠覆一切，再造乾坤，我告诉你们那绝对是不可能的，天庭已经确定了接班人那便是太子。”

    紧接着，天母又毫不知耻道：“另外，太子刚才是失利了，那是因为中了胡闯祸的阴招，而且太子刚刚晋级圣级，耗费精力太多，而这胡闯祸有魔物助阵，所以刚才才侥幸获胜，对，这纯粹是侥幸，纯粹是他无赖，阴谋赢得了胜利”

    天母越说越让人作恶，紧跟着她突然又朝着我来了一句：“胡闯祸，你若是有种，敢不敢正大光明的跟太子较量一场，敢不敢给太子几个时辰准备，然他恢复元气，你敢不敢”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 647、太子成魔

    随着天母毫不知耻的来了这么一句，所有人的眼睛再度聚集在了我身上，所有人此刻都在紧张的等我的答案。.,..

    我则没有说话，而是非常豪爽的点了点头，不过我心里非常清楚，天母是在故意激我，同时在给自己争取时间，然后将疯狂的对太子进行灌dǐng或者提升，或许太子的实力会在顷刻间增强数倍，又或者太子某项攻击将在短时间强到极点，反正太子肯定该不会是现在这副样子。

    而周围的看客，虽然都依附于天庭，可绝对不是傻子，他们中间立刻有聪明的人说起了悄悄话，虽然那声音微弱到极点，但都尽数被我收入耳中。

    “完了，这姜到底还是老的辣，天母三言两语的几句话就让胡闯祸上套了，这样的事情居然还答应，明显天母和其他两大圣仙要下绝招，估计等会儿太子的实力会飞涨，胡闯祸看似深不见底，但毕竟只是一个人，一个人哪里是整个天庭的对手唉”

    “说的是，天庭根深蒂固几万年，什么样的风浪没见过，就算是当年蛮荒西域好几大圣仙来攻击都被破解过，更何况现在只有一个胡闯祸，他哪里阴的过这帮人”

    “唉，说实话看到现在，我还真希望胡闯祸能搅搅天庭这锅烂粥，天庭是真的烂到根上了，居然还明目张胆的私自立某一个人为君，这曾经天庭可有制度的，叫做能者居之，呵呵，你们觉得太子这种靠灵药堆积起来的人真的是能者吗他掌控天庭，掌管天下真的是仙界之福吗我看不一定吧”

    “好了，你别说了，这样的话要是传入天庭那帮人的耳朵里，你必死无疑”

    天庭外围诸多看客你一句我一言的暗自阐述自己的观点，而天庭内部，天母等人则开始紧锣密鼓，不折手段的提升太子的实力。

    他们似乎疯了一般，虽然别人看不到，但我却看的真真切切，天母虽然是太子的生母，但胜败二字在她眼里更加重要，她几乎把太子当成了一部机器似的，竟将他的五脏六腑、浑身躯壳都给换了一遍，那防御之力简直强上了百倍，而更厉害的是太子的两条手臂，也不知道用了什么诡秘的材料，两条手臂成了两条魔爪，能伸能缩，恐怖至极。

    而且其他两大圣仙也是齐齐将自己的力量硬生生地打进了太子体内，太子两眼冒光，浑身发黑发臭，仿佛瞬间成魔，整个人疯狂吼叫，那杀气和戾气更是成倍增长

    这一刻，即便是我都些不忍看下去了，天母等人太狠了，完全是在不折手段，即便在这样疯狂的情况下，他们还不满足，继续往太子体内注入力量，那天子前一刻要不是晋升成功圣仙，此时此刻他的身体，他的精血甚至于他的灵魂早就爆了。

    不过能将一具圣仙之体瞬间锻炼成这样，也足以看出天庭的不俗，不过我压根没有半分慌张，此刻仙君以下任何人我都不会慌张，只有一点我还有几分忌惮，那便是天庭强大的防

    御阵法，不过我相信电母清雪应该能搞定

    只要她成功劫持住诸多防御阵法，那我就不用这么傻傻地装逼，直接压阵过去，横扫这些不要脸的东西，然而此刻我只能继续陪他们的玩，同时等待电母给我发消息。

    小u说z

    不过就在我思想略微神游的刹那，天母那一头似乎已经准备差不多了，她开始讥笑，似乎在笑我傻不拉几的还在开小差，快死了都还不知道之类的话，我没理会他，而是缓慢的激发出了我的圣仙之力。

    这帮人永远都不会明白胡闯祸三个字究竟有多么恐怖

    终于在一刻重重地闷响声后，太子出炉了而他再度出现在人们面前，所有人都倒抽一口冷气，有些人眼睛都瞪直了，似乎难以相信刚才那帅到极点的太子，现在已经变成了一个十足的妖魔，毫无人性，毫无其他意识，两只眼睛只剩下杀戮，当然这些杀戮只对准我一人。

    不过，看到太子现在这副尊容，谁心里都清楚，太子的实力已经飞涨，起码涨了几十倍，似乎在场所有人都能被他一口气杀戮干净，旁边识趣的人都情不自禁的往后退，他们发自心底的害怕，害怕等会儿的大战会波及自己。

    似乎一场真正的大战即将打响

    而天母看着我，再度大放厥词，她高傲的冲我大叫：“胡闯祸，太子这边已经恢复好了，你敢不敢一战啊，你若是不敢，现在就跪下，天庭宽大为本，只要你像条狗一样绕着天庭跑一圈就算了，哈哈哈”

    天母说完，其他天兵天将都哈哈大笑了起来。

    不过这一回，底下其他人没有发出半点声响，天庭的麻木已经让他们感到恶心了，而现在他们更多的是看向我，有几个似乎还在为我担心，毕竟以一人之力对抗天庭，这太有点天方夜谭了。

    “怎么不敢了吗快点回答我”天母见我没有马上回应，猛地大吼了起来。

    “随便吧”我挥了挥手，丝毫没把他们当回事，现在我并不担心他们，唯一担心的是电母能否搞定，而我现在要做的是为电母争取时间，只要破坏掉天庭防御阵法，那他们手里真正的王牌就彻底报销了。

    “不知死活找死”天母见我这副态度，立刻发出尖锐的狂叫，似乎她的权威受损了一般。

    同时在她狂吼间，立刻看向了旁边的太子道：“你还愣着干什么，还不给我上，杀了他，快点”

    那太子好像已经没有了自己的思维，天母现在的话就是指令似的，天母说完，太子就机械般的朝我冲来了，同时他嘴角还流露出诡异的笑容，似乎没有半分害怕，反而显得有些痴傻。

    “来吧，小兔崽子我来陪你玩玩，哈哈哈”随着太子的冲杀而来，我感觉周围的气息充满血腥味，我微微一怔，刚想用劲，突然太子那双利爪直接抓向了我的咽喉

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 648、让你三分

    一时间，无数双眼睛直勾勾地盯着我，甚至于天母等人都倒抽了一口凉气，他们在期待着自己的阴谋得逞，期待着我的灭亡换来天庭永久的统治。.,..

    我微微一怔，太子的这一击的实力绝对比刚才强上百倍，但这对我而言仅仅只感觉压力倍增，丝毫不会有任何伤害。

    巅峰圣仙，这样的实力绝对不会说说的，言下天庭三圣，即便包括太子在内，都没人能踏足巅峰这个领域，巅峰意味着几乎与天齐了，这样的高度绝非他们所能冲击。

    但此刻，我却并没有立时反扑，我要积攒时间，我此刻我的实力越发激发出来，就越感觉到天庭深处那可怕的阵法之力，这些都是天庭一代代的人精心雕琢而成，其防御强大的同时，也意味着它的攻击力也是超群。

    即便我现在是巅峰圣仙，也有点难以支撑，必须等到电母彻底掌控才可以。

    因此此时此刻为了拖延时间，我不得已做出了一丝“让步”。

    就在太子疯狂对我冲击的刹那，我整个人顺势倒了出去，这是一个假象，但我却做的格外逼真，我要给他们一种松懈的感觉，然而再给他们毁灭性的打击。

    而我那么一退让，天庭的人顷刻间就兴奋了起来，天母更是这脱了上衣，发狂似的高喊了起来。

    “好，很好，太子，你不愧是我的儿子，就是这样，把胡闯祸给活活干死，天庭未来主人的宝座就是你的，这天底下所有仙女和财富也都是你的，明白吗”

    而在天母发狂高寒的刹那，那水圣和火圣也非常显摆的露出了真身，这两只老甲鱼，他们刚才没有轻易露出真身，明显是有点忌惮我的实力，生怕没有十成的把握，可现在却不同了，太子一击“得手”，他们再也不需要隐藏什么，反而是要正确的站好自己的位置，帮助太子，帮助天母彻底将这个丢脸面的局面给扳回来

    p看:d正e版

    与此同时，他们在现身的同时，还把控着几个生死之门，包括天母在内，三人彻底将逃生的出路给封死了，也就是说此刻我跟太子就是笼中斗，只有一个活着出去，另一个必死

    而就在太子一击得手同时，底下的人也都捏了一把冷汗，此刻他们的立场已经左右摇摆，一来是害怕天庭的强大实力，二来是则是我的行为彻底激发了他们的逆反心理，他们此刻真心希望我能搅乱天庭，重新建立新的规矩。

    这一切都心里都格外清楚

    不过现在还早对于水圣和火圣而言，他们需要的是十成的把握，而对我和电母清雪而言，同样需要十成把握，没有十层把握，绝对不会轻易。

    这可不是跟一般人物作战，这是圣仙之间的战斗，谁都不会轻易出手，因为对于真正的圣仙而言，即便在战斗中损失一点点元气，对将来的晋升之路也会有莫大的影响。

    而此刻，我的退让不仅让天母等人信心大增，

    威严大涨，甚至于天庭的人每一个都重新恢复那副高高在上的面孔，而这更让太子兴奋不已，他尝到了“胜利”的甜头，开始疯狂对我展开攻击。

    一拳二拳十拳 每一拳都是超越圣仙一击百倍，乃至千倍的存在，而且一拳比一拳猛，一拳比一拳厉害，从表面的假象来看，我已然是挺不住了，浑身脸色大变，整个人完全处在了被动挨打的状态，而太子则越战越勇，完全占据了主动，同时他口中还泄愤似的狂喊。

    “胡闯祸，哈哈哈，你终究不是我的对手，你知道为什么吗因为我背后是整个天庭，而你背后呢，连个屁都没有，你个贱民，你这坨狗屎，你想反攻为主，你想扬眉吐气，你想成就王者，得了吧瞧瞧你那副德行，配吗”

    太子一个劲的发泄着，天庭的人则一个劲的给他助威，而这一刻天母更像是等不及了，在她的指挥下，太子的胜利大典几乎都在布置了，甚至于一座巨大的龙椅都摆了出来，同时整个天庭内外都披红挂彩，仙女们载歌载舞，似乎都在提前庆祝了

    而其他势力，其他种子选手，包括所有看客也都已经认命了，天庭始终是最强者，对抗天庭就等同于与天斗，与地争，这种根深蒂固的理念再度强化了一下，所有人都叹着气，苦着脸，丝毫没有半分笑脸，与天庭那副喜气洋洋的样子完全两样。

    “好了，胡闯祸你都看到了吧天庭已经在我庆贺，我马上就要接受万仙的叩拜，而你呢，马上就要死，而且要活活给我干死不过”太子冷冷一笑，突然道：“如果你小子想死个痛快，不想死之前遭受无穷折磨的话，那就乖乖给老子跪下，给我舔脚趾，一个个舔过去，如果舔舒服了，老子就给你一个痛快，让你少点凌辱，否则，我先把你丢尽粪坑，泡他个三天三夜，哈哈哈”

    听着太子的话，所有人都觉得毛骨悚然，而我也泛起了恶心，这太子已经变态到家了，他说的出，就做的到，我如果继续“退让”铁定会遭受凌辱。

    想到这里，我忙联系起了电母清雪，算算时间她应该已经得手。

    “清雪，清雪”我通过特殊渠道，开始一遍遍呼叫起了电母。

    然而这家伙好像失踪了一般，居然怎么叫都没反应了。

    我有点急了，这场戏还得演下去，如果我现在一下强大起来，将太子打趴在地，包括天母在内的那三大圣仙，铁定会将我视为天庭最大的敌人，防御等级更为上升到最高，到那一步，他们铁定会毫不犹豫直接沟通天庭防御体系，这时候我就真有点被动了。

    可奇怪了，清雪好像真的消失了一般，我开始担心了起来，这家伙不会出事了，而她一出事，璐璐和小猫等让她保护的人也会跟着出事，而且我跟她沟通的这个暗号没人知晓，那沟通渠道更是神秘无边，按道理直接我呼叫，清雪就会立刻相应。

    这下我有点急了

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 649、大杀四方

    而此刻，那太子似乎真的彻底变态了一般，整个人猛的冲了过来，同时居然一下将自己身上的衣服全都扒掉，他彻底疯了，竟直接伸长舌头舔了过来，那舌头就像蛇的舌头一般，细长油腻，开始在我身上狂探，好像要奸了我一般。.,..

    你这头猪我真有点受不了了，这太子这是在逼我出手，我开始疯狂联系清雪，同时准备立刻出手

    不过我心里很清楚，如果我现在出手，面对的绝不是太子一人，其他天母等三圣也会立刻出手，我没得选只能一搏

    时间不等人，不过虽然一下对付四大圣仙不免有些吃力，但此刻却也是个好时机，毕竟其他三圣都已有些放松警惕，现在发出闪电一击胜算极大可就在我开始运功出手的刹那，突然远处响起了一个轻微的声音。

    “等等”

    我心头一震，那声音不是别人，正是电母清雪，就在我准备发功殊死一搏的刹那，这家伙终于来信号了。

    “你什么情况现在才来信号”我有些急道。

    “怎么你生气啦哼”电母居然还板起了脸，我心里那个悲剧。

    不过好男不跟女斗，我也不是那些小心眼儿的人，而且现在这种情况，我哪里有心思跟她斗嘴，忙继续问道：“事情都搞定了没”

    “没有”电母直接道。

    “什么”我大声喊了出来，那太子一愣，似乎没想到我现在还能有力气说话，顿时做出更加变态的动作。

    那电母看着突然咯咯咯的笑了起来。

    “老大，你能不能靠点谱啊这都什么情况了”我真的急了。

    然而我越急，这电母似乎越是高兴，居然直接对我撒起娇来：“我就不靠谱，我就不靠谱咋了，哼”

    “好了，我服你了”我直接无言，这电母看似高高在上，但却比任何都不靠谱

    电母看我彻底歇菜的样子，更加乐了，不过她很快也玩够了，忙道：“算了，算了，本小姐今天就想看看我不在你身边，你会咋样，你倒也挺配合，即便被人虐成这样，你也能挺住，厉害，佩服，哈哈”

    “唉，您就赶紧说正事吧”我感觉我快要晕了，被太子这二货给搞晕了

    电母此刻也不耽搁，直接道：“好了，事情已经办得差不多了，不过整个阵法太过强大，需要再给我几分钟时间，你嘛，要不再撑一小会儿”

    “老子快要死了”我急了

    “好了，好了，我尽量在三分钟内搞定，你千万撑住了，别搞得前功尽弃啊”电母也不管我撑不撑得住，直接甩下这句话后，整个人便像一阵风一把瞬间又不见了

    我也不知道她到底在做什么，不过对于天庭内部的熟悉程度来看，这种事情也只有电母这样的高手能办到了，我没辙，只能继续应付太子这死变态

    而伴随着太子的变态手法的深入，周围起哄的人也是一堆一堆。

    “太子爷，光这么玩还不够狠，扒光这玩意的衣服，把他倒

    吊起来，然后用皮鞭抽他”

    “抽他算什么，我看干脆先把他下面那玩意儿割了，给哥几个下酒挺好，哈哈”

    “你们这些都不够狠，没劲，我觉得还是太子爷刚才那个说话更靠谱，那就是将胡闯祸直接扔进茅坑里头，活活用粪呛死他，哈哈”

    这群畜生，老子等会儿统统将你们剥皮抽筋，我心里那个咬牙切齿，这帮孙子竟一个比一个狠

    而太子似乎更得意，仿佛也是希望更多的人看在表演一般，他笑着对众人大叫。

    “好，等会儿就让你们满意今天咱们就彻底玩死他不过觉得咱们第一步先将他阉了比较好玩，哈哈”

    我擦畜生啊太子说完直接亮出一把黑色的尖刀，瞄准我的下面

    而这一刻，所有人都盯着我，包括天母三圣，此刻我已经不能在等了，绝对要展开反攻，但若是真的发起进攻，肯定会引起彻底的大混战，电母那边若搞定，一切都相当稳妥，可若没及时搞定，那结果无法想象

    我急的再度朝着电母那头吼了起来：“好了没有老子真的撑不住了”

    “马上，最后一个阵眼即将被我攻破，只要攻破这个，他们就再无回天之力”电母那头也有些急促了，似乎还真到最后且最关键的一刻了

    我深吸了一口长气，一方面聚集实力准备发出轰天一击，一方面则与太子周旋，尽量不露出破绽，那群圣仙可比谁都精明，稍微一个疏忽他们就会知晓。

    “哈哈，胡闯祸，我会让你尝尝被割的那种痛苦和无助，哈哈”太子面如鬼兽，那把刀子已经抽了过来，我没多想，赶紧往边上一躲。

    太子一笑，忙道：“躲，我看你能躲过几次”

    太子说完，再度将刀子扎了过来，此刻我真想活活掐死他。

    同时，我冲着电母再度高喊：“不行了，我要出手了，我要活活捏死太子这个混账”

    “再等几秒钟马上就好”电母明显也已经急的满头大汗，甚至我都能在远处感觉到她浑身电流疯狂流转，整个圣仙之力更是彻底激发了出来。

    “呀”而另一头，太子大叫着冲了过来，我没有办法只好装出痛苦的样子，直接用手去接

    那太子哈哈笑，直接说我已经彻底技穷，完全已经到了被凌辱的份上，再也翻身不来

    跟紧着，他手里一下变化出了四五把刀子，这一下我知道我已经躲都没地方躲了，只有冲了

    我冲着电母大叫，根本已经不想等她了，直接先斩后奏，将浑身的功力都运了起来。

    而太子一愣，似乎有些眼花似的，原本我做了假象，自身的实力彻底外泄，整个人就好像是泄气的皮球一般，而现在突然实力暴涨，一瞬间就超过他，他有些傻眼了。

    旁边，天母等人何等敏感，一下也察觉到了异样了

    而就在这一刻，电母突然传来信息，大功告成，终于可以行动了。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 650、圣仙吃屎

    我靠，电母终于成功了，一切终于在关键一瞬间摆平了此时此刻，我的眼神完全变了，同时口中也发出异样的冷笑。

    那太子一愣，随后突然指着我大叫：“你嚣张什么到了这个节骨眼上你居然还敢笑你认为你还能反扑吗省省吧你今天注定得死，就算你留有后招也没用，懂吗”

    太子不是傻子，他自然也知道我体内功力的变化，他有点慌张，但此时的他依旧很镇定，毕竟他现在实力已完全两样，百倍圣仙之力，外加整个天庭的助力，他自然不会慌张太多，而在这一刻，天母等人也一下加固了防御之力，把牢所有生门，将周围所有逃生的通道统统封死

    与此同时，天母等人口中也发出了同样的喊叫。

    酷px匠zb网ik首＃y发l8

    “胡闯祸，我还真有点小瞧你了，没想到中了太子那么多拳头，居然还能撑住，而且手里居然还有牌，而且这牌居然能捏到现在才出，你确实太让我意外了，如果你不是对抗天庭，是天庭的祸害，我还真想将你收进来，给你个天庭副盟主干干，可惜啊，我看你命格不全，就跟太子说的一样，你注定得死，就算有后招也没用”

    天母说完一个眼神直接扫向了水圣和火圣

    那水圣和火圣，心有灵犀，立刻做出同样的催功手法，那手段和姿势很奇特，不过我一下子就感觉到他们是在沟通天庭强大的防御阵法，现在也只有这个强大的阵法，才能让他们心安，才能让他们感觉良好，感觉自己仍旧是天庭主宰，仙界之主，可惜，他们永远都无法料到，这个阵法已经被电母控制了

    “控”

    “控”

    水圣和火圣吼出两个“控”字，突然间他们各自手里多出了两根古老且神秘的铁链，也不知道那铁链通向何方，我只感觉这一刻他们似乎跟某种强大的力量沟通了，而一下沟通，他们显得非常镇定，那副表情似乎不仅是我，任何仙界的仙家即便联合起来，攻击天庭，他们也能瞬间将其毁灭

    我一愣那防御阵法不是已经被电母给控制了吗这两个老不死的怎么好像还控制了似的。

    我忙联系电母，我心想这娘们千万别给搞砸了，我明显感觉到那股力量可不是我能对抗的，这防御阵法绝对强到极点

    而当我消息刹那间发出去后，电母便第一时回复我了，她这一说话我才明白到底是咋回事

    “放心，一切我都已经控制了，我还是对我的控电术很有把握的，只不过在我控制住防御阵法的瞬间，我故意做出了假象，摆了一个一模一样的假阵法，让他们误以为一切还都捏在他们手里，如此一来这场游戏不是更好玩，刚才太子那么蹂躏你，你完全可以原封不动，一模一样的去蹂躏他啊”

    电母的话让我由衷的想笑，这女人够阴的，不过她的话也正对我口味

    ，要玩就好好玩，玩死他们，让他们暂时以为还掌控着局面，等到发现一切都是假的时，那副惊恐的表情才好玩呢

    我点点头，表示认同电母的做法

    而在水圣和火圣自我感觉异常良好之时，他们两个人同时对天母点了点头，那表情格外暧昧，我心头一怔，第一反应就是这两个老不死的货，铁定跟天母有一腿，要不然不会表现的这么亲密。

    “胡闯祸，我看你还能嚣张多久，太子别犹豫，施展出最强大的招式，彻底灭了他”天母得意的大叫，她此刻好似一个女皇一般，权柄在握，天下我有。

    太子得到指令，虽然他被内定为天庭下一届主宰，但现在傻子都看的出来，天庭真正的主宰是天母，他不过是一介傀儡。

    不过这个傀儡却是非常听话，他大叫着再度冲我打过了一拳，那一拳力量依旧极强，好似排山倒海，但就在他一拳轰出的刹那，他的拳头已经被我牢牢捏住

    “你”太子一愣，他眼睛里全都是惊恐他想到我藏着底牌，但可没想到我突然会变得这么强，竟然一下就捏住了他的拳头。

    “你个屁你，还敢嚣张，老子今天让你去吃屎”我猛的一拳轰击了过去，那太子整个人砰的一声直接击飞，同时浑身上下的黑色肌体开始成片的往下掉，没人会想到刚才天母等人费劲心力所造的太子的金身，竟被我一拳之下全都脱落，更可怕的是他整个人的骨架似乎都一下被我打散。

    仅仅只是一拳，整个局面好像真的扳回来了

    一刹那，所有人，这一刻外围所有人，不论男女，不论强弱，全都站了起来，有些人几乎都是从地上直接跳了起来，他们原本都跪着，心灰意冷的跪在天庭那群权贵身下，可现在一切好像都变了，他们像是感觉一个旧的时代正在土崩瓦解，而一个新的时代马上就要来临一般，每个人都充满着喜悦，都充满着期待

    然而所有其他人都是兴奋，可天母等天庭中人却是个个脸色铁青，那些原本已经是张灯结彩的摆设，瞬间变得黯淡无光，一切都好像变了，变得那么暗淡，那么滑稽，天庭自己摆了一个巨大的乌龙，自己扇了自己一个大大地耳光。

    “我不信太子一拳就被他干到，胡闯祸再强也绝不可能会强的这么离谱，我不信，太子你给老娘起来，战，像个爷们一样去战”天母发出嘶声力竭的大叫，她的脸面算是彻底丢尽，此刻她费尽心机想找回面子，太子虽然只是一个傀儡，但毕竟太子的一切名望和地位都是她立了，就算太子是她的一条狗，她绝不会让这条狗如此轻易就失去价值。

    “水圣，火圣，你们傻呆着干什么赶紧给我助力，给太子助力，将你们体内积攒的存货都拿出来，供应给太子，你们难道真想看着太子就这样身败名裂而死吗”天母突然间的恶狠狠地看向了那两个悲剧的老头，她在顽固抵抗，但这一切终究将是徒劳

章节目录 651、水火二圣

    “明明白火老头，一起助力太子，这一次要是太子输了，天庭的面子算是彻底丢尽了，咱们可丢不起这脸啊，现在可无数人都看着呢”水圣很配合道。.,..

    火圣很有深意的点了点头道：“你说的没错，咱们现在就助力，不能让整个仙界的人把我们天庭看扁了”

    这两人意见格外统一，不过他们的话旁人是听不到的，圣仙对话，乃属天言，一般仙家哪里能听得见，当然他们的话却瞒不住我。

    不过此刻我也没有阻拦，我就是要给他们一次“机会”，然后让他们彻底颜面扫地，至于太子这种货色，现在对于来说已经没有任何杀伤力，我随时可以取他的狗命。

    而隐隐约约，我已经感觉到电母已经临近，一切好像已被我完全掌控

    现在所有的形势都对我有利，这一次一定要成功，我自己捏了捏拳头，在蹂躏太子等人的同时，让电母在运转娴熟一点，如今这一战，绝对不是意气之争，而绝对是精细之争，稍有疏漏，那绝对是你死我活。

    而且这里头还夹杂着另一层关联，那就是天庭内部隐藏多年，仍没有出世的仙君

    这位仙君虽然没有主事，脱离俗物，但他仍旧是一大隐患，这个人太神秘了，谁都没有联系，始终保持中立，对天庭历年来的厮杀丝毫未管，很多时候这个神秘人物还在不在，都是个未知数。

    我微微一怔，此刻我没再多想现在再想这些已经毫无意义而我准备拼死一搏的同时，那水圣和火圣也已经有点拼命的意思了

    他们开始为太子灌dǐng助力，这一次绝对是动真格的，水圣长袖一挥，巨大的龙形水柱疯狂蹿升，直接从太子的胸膛灌了进去，看着还真有点心惊动魄的意思，而且很神奇的是那些水柱全都浸透进了太子体内，水圣修水之力，那些水柱其实就是水圣的精元，而有这些水柱的灌dǐng，太子原本屏障全失的身体突然多了一层水屏障，整个人更是发生了变异，从人形竟慢慢变成了海中水母的造型。

    而伴随着水圣的疯狂助力，火圣也没有丝毫耽搁和打折，他更是发出了致胜法宝，突然之间手上出现了一个玲珑宝塔，那宝塔燃烧着熊熊火焰，火焰格外强悍，因为就在这玲珑宝塔出现的一瞬间，我就感觉周围的气息都被他尽数烧了个干干净净，只剩下了无穷无尽的火光，而且这玲珑宝塔之火应该是天下火焰最根本的火种，也是最纯粹最本源的，绝对强悍

    而当宝塔出现的刹那，火圣没有丝毫犹豫，他猛然间大吼一声，猛的将这宝塔仍向了太子，宝塔逼近太子的瞬间，瞬间头朝下整个人直接扎进了太子的天门，太子发出了痛苦的大叫，随即体内发生了巨变。

    原本太子人类的躯壳彻底脱离，成了一个古怪的人形水母，身体变得透明，里头几乎都充斥着诡异的绿色液体

    ，让人作恶。

    而这一次更加让人头皮发麻，那火焰火种玲珑宝塔瞬间打入他体内，他体内的绿色液体瞬间便沸腾了起来，同时不断的释放出绿色的烟雾，整个身体更是一阵红一阵白，好似一块烧红的铁块似的，让人匪夷所思

    而更夸张的是一时间空中展现出了一副奇异画面，这周天世界，一方是一片大海的盛景，一方则是一片火焰山的盛景，而这一水一火彼此竟配合娴熟，不可谓是一大奇迹

    而能出现如此奇异的场景，也足以看出水圣和火圣的厉害之处，这两人毕竟是天庭多年的守护者，其实力和干货绝对不容小觑。

    一时间天下侧目所有人都盯着太子

    现在太子是强是弱已经没几个人关注了，他就是一个傀儡，这一点傻子都看出来了，现在大家关注的是天庭两大圣仙终于出手了，水圣和火圣的直接助力，让整场戏精彩了起来。

    多少年了，天庭都高高在上，根本没有来犯之敌，可这些高手也极少露面，更别说战斗了而现在能有幸看到天庭两大圣仙一起出手，这不得不说这才是天下第一的奇观。

    “太子，我和火老头已经将法宝水火两件法宝都注入你体内，这两件东西可是我俩藏了千年的好宝贝，绝对的神兵利器，当年都打落过圣仙的东西，你若再不争点气，这仙界将没人能帮的了你啊”

    “没错，另外，这胡闯祸虽强，但你大可放心，天庭依旧是我们的，这仙界依旧要臣服天庭，翻不了天，谁也没办法翻天，你就大胆的干，就算是你今天跟他同归于尽，我和水老头合力，也能让你重生复活，冲吧，为天庭而战吧”

    水圣和火圣兴奋的大叫，他们这一次算是下足了血本，而且他们的出力也代表两大圣仙也加入了战斗，不过他们现在志气高扬，丝毫没有半点刚才的畏畏缩缩。

    这其中的原因很简单，那就是这两个老头以为天庭最强悍的防御阵法，都被他们掌控着，他们还在做着春秋大梦，哪里会晓得早已失去大势。

    而随着两大圣仙的直接喊话，天庭所有人都兴奋了起来，纷纷侧目仰望，所有人也跟着再度往后退，几乎大半个天庭的位置都让给了太子，谁心里都跟明镜似的，眼下这太子简直又成魔，又成妖，几乎毫无人性，俨然成了一件杀人的工具，他万一疯狂起来，天母等人绝对不会干涉，而死的就是那些无辜，因此谁也不敢充当炮灰，不过嘀嘀咕咕的人倒是不少。

    “哈哈哈哈，放心，这一次我一定会让他好看，即便真的跟他同归于尽我也愿意，胡闯祸，来吧，咱们好好再玩一把，看谁不要命”太子真的已经疯了，他长着血盆大口，犹如魔鬼一般冲了过来，一时间我感觉周围又是狂风暴雨、又是烈焰狂魔，似乎所有的形势都对我极度不利

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 652、直接阉割

    此刻，所有人都盯着我，水火二圣更是有点要把我活吞的感觉，一时间天地仿佛就只剩下了水与火，水火疯狂跳跃，企图想将我吞没。.篮。色。书。巴,..

    那天母更是瞪大了她了牛眼，那副表情让人作恶，更是没有半点所谓天之母的风采，完全是一副凶神恶煞。

    而太子这一次似乎也不负众望，他整个人完全变形，体内水火之力一下凝结成了一股强大的拳劲，轰然一声直接冲向我的命门。

    一时间，水火之力将我整个人几乎“掩埋”，似乎一瞬间我的气息被团团围住，生路全无，而在太子疯狂出击的同时，水火二圣也没有闲着，他们在不停的催功，企图在这一次将我彻底围死。

    而他们的一系列不要脸的动作，似乎真起到了作用我的气息，我的一切都被他们围住了

    “天母，这一次你就放一万个心吧，这小子肯定死无葬身之地，绝对没有任何活命的机会”

    “没有错，铁定死，就算太子擒拿不住他，我们两个人的力量彻底出手，他哪里还有生还的机会，哈哈”

    水火二圣哈哈大笑，两个人越笑越奸，似乎一切又被他们掌控住了，我的命也彻底捏在了他们手里。

    而地下所有人都心惊肉跳，太子疯狂成魔成妖，水火二圣直接出马，即便从明面上看，就有三大圣仙出手，三大圣仙对付一个人，那人即便也是圣仙，也根本抵挡不住，更何况，水火二圣是老资格的圣仙，且两个人配合极度默契，死在他们手里的人不知有多少，即便是圣仙级别的人物，也不在少数。

    “嗯”天母不由点了点头，她这一次显得很沉稳，其一太子的所有潜力几乎都激发了出来，即便没有任何助力，他的实力也足以让任何圣仙不敢小觑；其二水圣和火圣终于出手，而他们这一次出手不仅没有扭扭捏捏，反而是集全力疯狂攻击，压根没留什么后招，如此配合，任何高手都将灰飞烟灭；其三也就是最关键的，那强大且神秘的天庭防御体系，这一道阵法已经捏在了她手里，这就等同于整个天都已经控制在她手中，没有人敢与天斗，即便是他们心中，那个极度恐怖的胡闯祸

    “给我彻底熔了这个孽障”天母看了看四周，猛地再度大叫，同时四周立时响起了疯狂的擂鼓，这场面似乎哪里见过，仿佛我成了大闹天宫的孙猴子，而那天母则成了可恶的王母一般，此刻周围的水火就成了地地道道的八卦炉。

    而随着天母的吼叫，火焰和绿液疯狂肆虐，如同两条红绿的毒蛇在我身上开始乱窜，此刻我并没有多动，一大拨人看着我没动，立刻急的满头大汗，似乎都以为我这一次撑不住了可他们根本帮不上忙，只能在一旁干着急。

    “你你们别急，这胡闯祸到现在还不死，肯定有无比过人之处，大家再耐心等等，我看即便是水火二圣出手，也未必真能擒得住他”

    “对，我也这么想的，为了对付这个人，天庭已经使出了好多绝招，这一次也不见得能够成功

    ，虽然现在看似天庭占据了主动，但我却越来越看好胡闯祸了，他以一人之力抵挡到现在，我看比太子强多了”

    “没错，我也很认同你的观点，胡闯祸每次都能让人意外，天庭现在动用了三个圣仙对付，这只能说天庭已经技穷了，靠人海战术在战了，这在兵家上属于大忌，是败的征兆”

    周围虽然有天庭的人把控，但仍旧有不少胆大的人开始议论，不过他们这边话音刚落，那边天庭的天兵天将就凶狠的吼了过来。

    n:，3其5他都是盗版

    “闭上你们的臭嘴，不然立刻杀了你们，敢诽谤天庭，你们不想活了吗”

    一瞬间，周围原本悉悉索索的声音，一下子没了，不过嘴上虽然不说话了，但内心却是咬牙切齿，天庭的形象此刻已是差到极点，即便是原本那些向往天庭的人都开始厌恶。

    不过天庭毕竟势力太大，此刻没人敢做出头鸟，更没人敢为我说一句公道话。

    “告诉你们这些贱民，这仙界只有一个主宰那就是天庭，你们别以为天庭今天出了个胡闯祸，就感觉天要翻了，如果你们真这么想，那就错了，天永远翻不了，胡闯祸今天必死，太子今天必胜，所有跟胡闯祸有关联的人也必死”天母在高台上突然发出了嘶声力竭的狂吼。

    所有人都低下了头，不过就在气氛死寂到极点时，突然远处一个声音高呼了起来，似乎发现了新大陆一般：“你你们看，快看，胡闯祸好好像从火焰堆里慢慢走出来了”

    随着那家伙的尖叫，瞬间所有人的眼睛都盯向了远处，远处水与火的世界里，一个似人似魔的人影从里头漫步走了出来。

    太子完全傻眼了

    水圣和火圣都愣住了

    甚至于天母手里的权利法杖都被她捏断了

    这简直就如同逆天了一般，整个天庭的人都顷刻间石化了，所有人都不敢相信这一切是真的。

    “这不可能，这绝对是虚幻之影，太子继续用力，击杀胡闯祸快点”水火二圣大叫，再度聚力疯狂灌dǐng太子。

    而太子也是速度极快，他大叫的将无穷的破坏之力轰击了过来，一时间整个人天庭都感觉在震颤，似乎是力量太大了，整个天庭的地基都有些承受不住，竟颤抖了起来。

    可即便如此，那火中的人影依旧步履稳健，慢慢地走向了太子和水火二圣，这一切的一切似乎对他毫无半点影响。

    所有人都看呆了这种实力，这种直接抗住三大圣仙疯狂击杀的实力简直是举世无双，天地间几乎都找不出第二个来。

    太子已经狂抖了，以他这点微末的实力已经撑不住这个场面了，他无比惊恐，几近狂叫。

    “休想伤害太子”

    “小东西，休想动一步”

    “就凭你们俩，真以为天下无敌，能拦住我吗我现在就要当着你们两个老畜生的面，阉割了太子”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 653、就凭你们？

    “猖狂居然敢骂我们老畜生，简直可恶至极”

    “火老头，咱们也别顾及颜面，联手杀了他”

    水火二圣几乎有点疯癫了，他们彻底怒了，一瞬间整个天庭四方都震动了起来，刚才水火二圣不过的动了真气，这一次绝对是动了真火，所有人都开始本能的往后撤，有些人几乎都撤离了天庭区域，天庭的人甚至都惊恐的往外撤离。.,..

    不过如此强大的动作，如此激烈的变故却引来了无数强者观战，特别是水火二圣的突然出手，更是引起众仙震动，三百六十五州的高手，甚至于那些域外世界的神秘物种都纷纷聚拢了过来，他们有些是纯粹好奇看热闹，而有些则是盼着天庭出乱子，自己好从中渔翁得利。

    不过这一刻，天庭的高层，特别是水火二圣已经完全不顾这些了，就因为我刚才那一句，他们已经将我视为天庭最大的祸害，不过碍于脸面，他们的真身并没有彻底从法座上下来，而是疯狂输送实力给太子，毕竟太子是与我有正面交锋的。

    一瞬间，万千的法力充盈太子全身，水火两股力量彻底凝聚成了两条可怕的蛟龙，试图想将我困在其中，同时无数的三昧真火喷涌而出，想把我直接炼死。

    旁边，乃至天庭之外所有人都看呆了

    这绝对是千年来，甚至于万年来少有的奇景，这种的实力的炼法，已经不单单是在炼制一个圣仙了，这简直是在炼制二三个圣仙的节奏。

    “还不死，你还他妈不死”水火二圣疯狂尖叫，一时间众人看到小大半个天庭都好像烧起来了。

    此刻他们已经不折手段到了极点，甚至于不惜烧光一切。

    这一刻强大的冲击力对我而言倒已经有了感觉，不过面对这一刻我早已经准备充分了，任何冲击对我而言都不过毛毛雨，巅峰圣仙，这是什么程度这绝对是准天君的概念

    天大地大，能有多少人达到这种层级，即便是天庭四大圣仙也无法踏足那么高的领域，而这样的高度又岂能是他们几个圣仙可以比拟，他们永远都不会想到我现在的强悍。

    “哈哈哈”此时此刻，我再没有丝毫掩藏，突然间在发出阵阵讥讽的狂笑，我在笑这群无知的家伙，笑整个天庭，他们此时此刻仍旧做着白日梦

    而突然听到我非但没死，反而发出阵阵讥笑，所有人简直疯了，眼睛统统瞪圆。

    那水火二圣更是要疯的节奏，瞬间变换了身位，一左一右，疯狂加持，同时嘴里还跟着高喊。

    “你们都统统捂住耳朵，这是胡闯祸这厮最后的猖狂，一切都不过是假象，幻象，别被他骗了，他这么笑就代表他马上不行，如果此刻咱们一旦松懈，就刚好中了他的奸计”

    “没错，说的太对了，胡闯祸这是在做最后的挣扎，你们你们所有人都参与进来，现在是绞杀胡闯祸最好的时机”

    水火二圣是那么的不甘心，他们不甘心他们说的那些

    如同圣旨般的话成为屁话，更不甘心自己高高在上那么多年，有朝一日不会被我这么一个不起眼，一开始认为是废物的家伙踩在他们脑门，此刻他们已经不顾一切，在自己疯狂冲击压迫的同时，居然调用了无数天兵天将，采取疯狂的人海战术，这简直就是强弩之末。

    周围的人不是傻子，这一点岂能瞒得住他们

    而此时此刻，面对天庭的疯狂，终于有人忍不住高喊了起来。

    “胡闯祸挺住，我们支持你”

    这一句话虽然不响，但此时此刻这简直就是一声惊雷，瞬间就贯穿了周围所有人的耳朵，连天庭的人都愣住了，一时居然没有杀人灭口，反而任凭他继续乱喊。

    “胡闯祸，你是仙界第一好汉，灭了天庭这帮高高在上的伪君子，扫平他们，为整个仙界除害”

    “太子之流真要是当上天庭之主就是仙界第一大祸害，整个仙界就毁了”

    “反了，反了，你们你们还愣着干什么，杀，给我杀了他，千刀万剐，碎尸万段”天母猛然大喊，那些天兵天将还跟着一愣，不过很快他们露出了凶相，开始不顾一切的朝着那人的方向杀去，一时间完全没有一点道义可讲。

    不过就在那些天兵天将杀过去的刹那，那说话之人竟丝毫不惧，反而更加慷慨激扬起来，那一声声大叫，像是要将自己多年埋在心底的话都喊了起来。

    那些正义之言喊得周围的人都热血沸腾，喊得天庭的人都红脸难堪甚至于有些天兵都主动停住了脚步。

    “你们疯了吗我的话居然也敢不听，上，再不上，我就灭了你们”天母已经有些丧心病狂了，而天母这一说，那些天兵天将哪里还敢多言半句，一个个都木愣愣的冲杀了过去。

    “来杀我吧，杀了我，你们天庭将臭名远扬，而我的美名则将流传四方，哈哈哈”那说话之人竟一点都不惧，反而依旧侃侃而言。

    不过正在这时，一把尖刀猛然间已经刺向了他的胸膛，此刻那人也已经做好了死亡的准备。

    不过诡异的是，就在尖刀正要扎进去的刹那，突然间那尖刀立刻断裂

    “什么情况”那天兵一愣，随即其他五六个天兵的长矛齐齐插了进来。

    然而那些长矛同样诡异的全都碎裂，甚至于临近的那些天兵全都被甩了出去。

    “怎么回事”

    “是胡闯祸，刚才是胡闯祸在发威，是他，这人实在强到极点了，他受三大圣仙围攻，那么多天兵天将围剿，居然还能分出神力帮那家伙，这简直是逆天了，逆天了”

    周围人简直疯了，此刻都疯叫了起来，丝毫不在乎任何忌讳了。

    “这不可能，这小子绝对没那么强，老夫现在就出手”那水火二圣疯了，突然直接出手，不在假借太子之手。

    “就凭你们”我冷冷，此刻我早就防着他们这一手了

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 654、地狱一击

    轰轰

    整个场面几乎在瞬间都炸了起来，水火二圣不要命的开始助力，太子这会儿几乎也不要命了，三路夹击，天地震动。

    在这一刻，仿佛所有的灵魂纽带都被打断，所有人都惊诧的看着我，连那个敢于说话的人都震住了，这一次的整个场面已震撼到了极点，没人敢轻易乱来，甚至于周围的高手都屏住了呼吸。

    而隐隐约约间，很多人都为我捏了一把汗，那些看的真切的人忍不住又开始嘀嘀咕咕起来。

    “太厉害了，这一次还真有点福祸难料，你看水火二圣齐齐出手，虽说那太子看着很不中用，但毕竟也是一名圣仙，三大圣仙真身对战，这一下真的让人叹为观止了”

    “没错，你看的没有，那胡闯祸刚才还气息外露，敢于在域外救人，可现在他的气息可全都收回去了，面对三大圣仙疯狂对攻，我看就连胡闯祸天资超群，也得收敛收敛”

    “是啊，太子的能力暂且不去说他，那水火二圣可真的不容小觑，刚才不过是实力灌顶太子，可现在是真身出手，他们现在的实力我估算即便不是巅峰圣仙，也差不多了，我看胡闯祸够呛了，也不知道他有没有帮手，如果没有还真是不好说了，毕竟那天母还没出手，一旦四圣出击，胡闯祸绝对顶不住啊”

    一时间，所有人似乎清一色的都靠向了天庭，毕竟天庭掌控天下的时间太长了，这就好比一个王朝，根深蒂固、当与众多，且又瞎管三百多个州，即便是傻子都看的懂，任凭一个人的实力就绝对不可能与一个帝国对拼，就算一开始凭借其天才之威占据一点风采，但对方一旦动起真格，那就没有半分胜算。

    此时此刻，所有人都瞪大了双眼，不敢有一丝一毫的松懈，外界的人更是越聚越多，几乎将整个天庭都围了，一般来说天庭周围绝对不允许那么多人围观，即便是地方的那些封疆大吏没有奉召也不敢随便来天庭，不过现在不同了，天庭根本无心再去管别人。

    “胡闯祸，你够狠，够牛，竟然逼得我们都出手了，不过你别高兴太早，原本老子假借太子之手，想给你留个全尸，可现在我要你碎尸万段，今天正好所有人都来了，我也将你当众正法，以儆效尤”

    “说的好，既然所有人都来了，那你们都给老子看好了，这就是对抗天庭的下场，我等会儿一定会让他受尽仙界最大的刑罚，然后痛苦的死去，哈哈”

    酷匠,c网正w#版首发，

    水火二圣仍旧像在做梦，口中依旧大话连连，不过他们好像恢复了当年作战的风采，两个人威风凛凛，战甲披身，还真是有模有样，甚至于这一刻那已经颜面扫地的太子都披上了莫名的黑色战甲，一场以多欺少的战役，比他们视为正义之战，天庭再度擂鼓助威，似乎他们的脸皮比城墙还厚，毫无半点廉耻之心。

    “火老头

    ，这一次可绝对不能让这小子有可乘之机，要不然咱们的老脸可真的丢尽了，怎么样，再发动一次地狱一击吧”突然那水圣看着眼前这个“壮烈”的场面大喝了起来。

    而听到这地狱一击这四个字眼，周围的人脸都绿了，那火圣也是一怔，不过他很快发出一声坏笑：“地狱一击，好主意，你这老头子不说，我还真忘了，此时此刻还真是发出这种大绝招的时候”

    那火圣说完，猛的看向了呆呆地太子道：“你小子还活着吗”

    那太子猛的点了点头。

    “既然活着，我们三人就助力，联手出击，这地狱一击非同小可，别说圣仙，计算是天君都会有所损伤”火圣又道。

    “明明白”太子暗淡的一点头，似乎还挺荣幸的感觉，那神色非常兴奋。

    而周围的人，包括天庭的人，甚至外围其他巨头突然疯了一般开始往后退，仿佛那所谓的地狱一击，在他们眼里就是死亡一击，恐怖到极点的功法，让人不由的望而却步。

    而此刻，好事的人则开始情不自禁的嚷了起来。

    “地狱一击，传说好像天庭那位仙君，从圣仙突变成仙君的那一刻，所创的功法，当时天庭域外十大圣仙围攻，其中这十大圣仙有四个还都是巅峰圣仙，那仙君当时不过也就是巅峰圣仙罢了，然而就在天庭即将沦陷的刹那，那家伙突然领悟到什么，竟在最危难的时刻，直接晋升仙君，一时间横扫天下，将围攻的十大圣仙直接扫平，而这就是传说中的地狱一击”

    “没错，我也听说了，那可是仙君才有的绝招，难道那传说中的上一代仙君将这强大绝招教给他们了”

    “这真说不好啊，你看你水火二圣一副天不怕地不怕的样子，如果没有一点压箱底的手段他们哪里敢这么做，或许真的获得了传承，如此来看，胡闯祸这次真的危险了，这胡闯祸撑死了也不过圣仙，哪里顶得住地狱一击，唉”

    “胡闯祸，你够幸运，这地狱一击，我平生施展了不过三次，每次面对的都是最顶级的人物，你能受这第四次，足以自傲了”

    “来吧，少废话了，我已经准备好了，就让这半个天庭作为他的陪葬之地吧”

    那两个水火二圣疯狂大叫，与此同时那太子也跟着高叫，一时间一个巨大的能量圆球，直接轰了过去，整个天庭开始猛烈震动，大地疯狂裂开，天空雷声大作，甚至于整个天庭近一半都开始疯狂燃烧，而更可怕的是那些旁边四周还没有及时退走的人，全都被卷起了熊熊火海。

    人卷的越多，那火势就越猛

    一时间天崩地裂，不过这不是最重要的，最可怕的是以天庭为中央突然产生了一个巨大的能量点，那个点开始不断膨胀，最后猛然间发生了一声疯狂的大爆炸。

    轰轰轰

    仿佛整个世界都在顷刻家炸成了粉碎，更别说是人了

章节目录 655、先杀太子

    一时间，随着这声惊世骇俗的大爆炸，无数金仙、玄仙、甚至祖仙统统陨落，他们成了这次爆炸的牺牲品，而整个天庭几乎有一半彻底碎成粉末，而就在那爆炸的中央位置，出现了一个巨大的黑色深洞，那爆炸的威力强大无比，谁也不知道这深洞究竟深到多少里，只感觉它好像一瞬间打通了仙界与地狱的通道一半，真正使得地狱一击展现的出了它的破坏力。.篮色,..

    而此刻外围还活着的人都已吓得面如土色，整个人几乎都在抖，眼睛更是要蹦出血丝，过了好久才有人颤颤巍巍的轻叫了起来。

    “应应该没命了吧”

    随着他这一问，一时间回应的人显得极度肯定。

    “绝对没命了，这样一击若还能有命，那起起码得仙君的本事了吧，我看绝对不可能”

    “没错，我也觉得这一次应该不可能了，那胡闯祸天资卓越，但再强也绝不可能强的如此夸张，我看这一次他的命到头了，无人能承受这地狱一击，这可是当年仙君所创，强到极限的手段”

    “可惜啊，胡闯祸究竟还能赢不了天庭，唉，毕竟这也违背常理，若凭借一人之力就能杀尽整个天庭，那即便对方是仙君也没那么个能耐”

    “嘘你们别再说了，等天庭一旦杀了胡闯祸，肃清他的党羽，就该秋后算账，找你我这些造势之人了，咱们爱是夹着尾巴做人，别让天庭抓住把柄，不过我估计铁定又要掀起一场腥风血雨了”

    ，其他都6是盗版

    而随着这些人感叹之余，那天庭中人，特别是水火二圣那表情却是格外兴奋，他们虚汗淋漓，刚才那一击显然也耗费了他们无数精气，那太子更是直接一屁股坐在了地上，此刻若不是他受了无数灌dǐng，和无数实力的输入，如果是他刚刚晋升圣仙那点实力，估计此刻不是瘫软在地了，而是直接七孔流血，浑身精气爆裂而亡了。

    “怎么样这回死了吧”此刻天庭中人没人敢多问一句，唯有天母这一刻敢问，太子是她的儿子，那水火二圣更好像是他的情人，这三圣都是她的人，也就是说这天母好像真成了女皇一般，天上地下唯她独尊，没人敢跟她比肩。

    而随着她这一问，那水火二圣几乎都抢着回答了起来。

    “死了，绝对死了，还不死，我就把头割下来”

    “没错，没有人能躲得过地狱一击，这是当年仙君说的，即便现在真正的仙君降临，也同样躲不过地狱一击，放心吧，天母，你可高枕无忧，另外，接下来的事情就让太子去办，我们要做的事情已经替你做了”

    “好，太好了，辛苦两位圣仙了，你们的好处我天母记下来，绝对不会忘记你们”那天母突然朝着那水火二圣抛出去了一个暧昧的眼神，那水火二圣也不知道什么品味，居然还挺痴迷，其中水圣更是哈喇子都流出来了。

    “好说，好说，大家都是一家人，哈哈哈”两人说话间，不由退居了二线，虽说他们攻击强悍，但毕竟元气大伤，此刻说是让太子去善后，其实他们也明显需要休息

    ，根本已有些无力支撑

    而天母也不说话，只是冲他们微笑，那一笑已经足以说明了一切，与此同时，她不由自主的看向了太子，那表情很复杂，既有怜惜，又有愤怒，那太子也不敢多看天母一眼，整个人匍匐在地，像条狗一般，不敢多说一句。

    “水火二圣，二位前辈的话你都听到了”天母吼道。

    “儿儿子听到了”太子整个人几乎趴在了地上。

    “没用的东西，现在若不是他们帮忙，你早就死无葬身之地了，现在事情已经了结了，你去扫尾吧，记住像话点，这一次若你在搞不定，那我就直接杀了你”天母有点恨铁不成钢的意思。

    “明白，明白”太子一个劲的点头，哪里敢多言半句。

    “去吧”天母一挥衣袖，开始与水火二圣攀谈了起来，似乎在想着另外的阴谋诡计，而这个诡计别人看不出来，而我却心知肚明，他们是想下一步对付电母。

    可惜他们万万不会想到

    “这这什么情况”就在水火二圣，天母等人都以为万事大吉，一切的一切都已经搞定，就等着太子去收个尾就可以的时候，突然又一个不和谐的声音响了起来。

    太子听到这样的话，好似听到丧钟一般，整个人都抖了起来，今天他的心理防线早已被彻底击碎，此刻根本就挡不住再度一击。

    而偏偏这个时候，随着一个不和谐的声音响起，接二连三，无数个不和谐的声音跟着叫了起来。

    “你们你们看，那个深洞，那个无底黑洞好像真有动静，一股力量，是一股强击的力量要从那个深洞飞出来”

    “这这股力量太强了，这简直闻所未闻，起码起码巅峰圣仙级别，我看我看目前天庭还没有如此强劲的实力，难道难道胡闯祸还没死，来人就是胡闯祸”

    “天呐，我看真有这个可能，来人的气息与胡闯祸非常相似，而这仙界估计再没有其他人有这样的气息，不是胡闯祸又能是谁”

    疯了疯了这一刻整个天庭周围几乎沸腾了，天庭的所有防御兵马一下子成了摆设，面对如此旷世奇迹，所有人都已经不理会了，他们一蜂窝般的往里挤谁都想看看里头冒出的强大实力的人物究竟是谁

    而这一刻，太子完全已经成了一只病猫，即便是祖仙都已经好像不给他面子，一个个直接从他身边擦身而过，而太子则傻不拉几的呆住了，整张脸恐惧到极点，仿佛这一刻也不需要人来打了，他自己估计就得活活吓死

    “什么情况这不可能是胡闯祸，绝对不可能”

    “没人能挡得住地狱一击这不可能”

    水火二圣高声大喝，疯狂的维护他们的权威。

    而天母也不知所措，她高声喝向了太子：“你傻不拉几的站着干嘛，还去杀过去看看”

    “知知道”太子战战兢兢道。

    然而他的步子还没挪动一步，一个声音高喝了起来：“太子，今天我胡闯祸第一个要杀的就是太子”

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 656、三圣合一

    所有人几乎全都傻眼有几个人甚至于开始高喊我的名字这一幕简直惊天地、泣鬼神

    胡闯祸的名字瞬间响彻寰宇仿佛一时间我倒成了天下归心的人物，成了天庭最厉害的中心

    天庭的人傻眼了太子更是直接吓跪在了地上听了我这句话，竟像是一只待宰的羔羊一般，完全没了抵抗能力，任凭我处置一般。

    一时间，甚至连水火二圣，天母等人都愣住了，他们你看看我，我看看你，竟一时不知该如何办。

    “太子，拿命来吧”我没有管任何人，整个人猛然间从深坑中喷射而出，同时直接冲向太子，这一刻速度极快，而太子压根就没有丝毫还手的想法，整个人呆若木鸡，任我摆布。

    而就在这一刹那间，那水火二圣终于像是从梦中醒悟，突然间朝我冲了过来。

    “大胆，放下太子，老夫跟你拼了”

    “速度放开太子，有胆量跟老傅拼斗一番”

    那水火二圣疯狂朝我冲来，那气势仍旧如虹，一时间，太子好像看到了希望，也似乎要从“梦境”中的醒悟过来。

    “就凭你们，你们以为你们是什么东西圣仙吗告诉你们圣仙算个屁，给老子滚开”这一刻，我压根没有丝毫留手，长袖猛的一挥，那水火二圣好像受到了极度的刺激，两个身影还没彻底靠近，就一下蹦飞了出去，且在空中连续转了好几个圈，两把老骨头重重地摔在了地上。

    “什什么情况太厉害了，太厉害，居然一挥手就甩飞了水火二圣，这是什么力量天呐，今天注定天地都要变了”

    “我的妈呀胡闯祸简直狂到了极点，他难道真的要创造一个天大的奇迹吗难道这么多天庭圣仙就挡不住他了吗天呐天呐”

    “确定是奇迹，天大的奇迹胡闯祸太伟大了，他的强大足以让天下英雄跪拜了咱们还等什么，胡闯祸才是我们该跪拜的对象”

    一时间随着那些人的大叫，周围所有人，对，就是所有人，连同天庭外围的很多人都齐刷刷的跪了下来，直接扫飞水火二圣，这完全值得众人一跪

    而此时此刻，连在地上的太子都吓得不仅跪地，都开始拼命磕起了头，嘴里还一个劲得高喊：“饶命饶命”

    那场面简直就是天王回归而这一刻，赤龙也展现出了金身，足足数十里长的龙身徘徊在我左右，那场面天地动容，因为这一刻，赤龙也好像受到了某种功德，整条龙身直接羽化，似乎也一步成圣，成就了圣仙。

    “太子，你本来也算是一名天才，不过可惜，你非要处处与我作对，今天我就送你上路吧”我没有多想，太子注定要死，今天就是他的死期。

    太子见我即刻出手，立刻屁滚尿流的再度求饶起来，那表情要有多贱就有多贱

    不过就在我准备下死手的时候，一个疯狂的声音吼叫了起来：“胡闯祸，我要杀了你，杀了你，我

    就不信你真的就是天，真的就无敌”

    是天母的声音，她在尖叫，狂吼，疯狂的摇摆着身子，好像一条恶心的泥鳅，与此同时水火二圣则跟在她身边，好似两个忠心不二的奴才，此外，天母后方还跟着十名天将。

    即便事情已经发展到这个地步，天母依旧摆着她女皇的谱，好似一切都还是她在做主我仍旧不过是她一个不起眼的贱民

    “你们三个一起上吧”我懒得跟他们多说，仅仅只是轻描淡写的一句，似乎这一刻，已经不是他们看扁我了，而是我彻底将他们看扁。

    那一个个高高在上的所谓天庭霸主，圣仙，在我眼里如同三堆狗屎一般，那么的不起眼

    而我那么一句，简直触到了他们最薄弱的底线，那三人彻底疯了一般，毫无半点天庭大神该有的威仪，大喊大叫，喊打喊杀，疯了一般朝我狂冲过来。

    三个圣仙三股强大的圣仙之力三个天庭最强大的守护者这三个联合的实力该有多么强大，谁心里都很清楚

    这几乎可以说是可以代表整个天庭了

    传闻，这三人一旦联合，真正的仙君都要忌惮三分，在天庭这三人一旦组合，绝对是碰到天庭生死存亡的瞬间了，因为这三人所爆发的冲击力是史无前例了，必定将会有一大帮人跟着陪葬

    而随着这三人实力不断飙升三人所凝练的圣仙光圈不断飙涨所有人都本能的再度狂退，这一次即便是再强的人，即将冲击圣仙的准半圣，都后撤数百里天庭的人也跟着疯狂逃窜。

    谁也没想到，事情会发展到这一步

    “跟老娘死”天母终于在这一刻出手了她疯狂大叫，直接冲在了前面，而水火二圣也不懈怠，好像有点给天母做护卫一般，直接跟在两边，三股势力一瞬间能浓缩成了一股，像一把笔直的利剑一般，直接朝我插来

    而天母后面的天将，天兵也发挥了强大一击一时间，天地疯狂震颤，别说一个小小的天庭了，就连其他临近天庭的几个大州都发生了剧烈的地震。

    三圣联合，这股实力简直就能将仙界化成人间地狱如果不是有点实力的人，根本逃脱不了其势力带来的袭杀

    而这三股势力全都冲向了我一人

    更新t最'快3上r酷匠nh网

    轰然一声那把强大的虚拟利剑与我碰撞在一起

    这一刻，周围几个极度好奇的人突然大叫了起来，此时他们好像以得知这些消息，传递这场旷世大战为荣，一个个的都在抢先播报。

    “看，你们快看，天母等人的力量太猛了，但但胡闯祸好像接住了，他并没有退让半步”

    “天呐，这简直是几千年来，从未有过的异象，胡闯祸简直强到了极点，他竟以一个人的力量将三大圣仙的合力挡住了而且，胡闯祸还在动，那几股力量竟还无法跟他打个平手”

    “疯了，疯了，胡闯祸简直就是逆天了”

章节目录 657、仙君气息

    整个场面几乎彻底疯了无数人开始疯叫，一个个都不顾一切的开始呼喊我的名字，与此同时整个天庭都在微微发颤，这不是外力都引起的，绝对是内核所导致的，这说明什么这说明整个天庭都发自内心的感到恐惧。.,..

    “这不可能，我们三圣合一，仙君都要忌惮三分，这胡闯祸难不成真的逆天了”

    “绝对不可能，按照仙君预言，这小子再狠不过是一介圣仙，他绝不可能冲破圣仙，达到仙君。”

    “得了吧，刚才咱们铁定疏忽了什么，再来一次，我就不信，以我们三人之力会摆不平他一人”

    那三大圣仙有点抓狂，但他们倒也沉稳，并因为因为第一击的失利而气馁，更没有因为外界纷纷扰扰的声音所影响，反而相互配合，彼此连线，竟一下子精纯了起来。

    三大圣仙，而且还是天庭极其老牌的圣仙，就算是他们三人随意叠加其实力也能疯狂到极点，更别说现在他们精纯搭配了。

    我看着他们来回搭配，不由收敛了一下气息，这对我来说倒是一次不错的历练，现在是真正以一人之力对战三大圣仙的合力，我还真想看看，这三人精纯配合，究竟能强到什么地步。

    “杀”

    那三人一瞬间好似合成了一体，这种感觉很诡异，因为其随便是一个叫声，那却是似男似女，那家伙猛的一吼，直接喷射了过来。

    这一刻，我终于感觉到了一股史无前例的强大力量，身为巅峰圣仙的我，就先前一系列的对拼，都没有对我造成任何伤害和威胁，不过这一次，我却感觉到了压力。

    而那三大圣仙是何等的敏锐，一下就感觉到我的细微不对，其中火气最重的火圣大喝了起来：“看到了，你们看到了，这小子终于开始收敛气息了，这是怕咱们了哈哈”

    实话实

    说，这三人都是聪明绝话，因为这一说话就漏了气息，这对战斗是极其不利的。

    “你气势已经弱了，已经露出败像了，还犟嘴”水火二圣没有说话，倒是天母忍不住叫了起来。

    “呵呵”我笑而不语，同时猛的看向了水火二圣：“你们也这么认为吗”

    那两人谨慎的很，并没有开口，而是重重地一点头，同时猛地助力，想趁这个节骨眼将我击败，可惜突然间他们发现竟推不动我了。

    两人不由自主的看向了天母，天母也是一愣，不过她是最不服输的，猛地大吼一声，疯狂助力。

    可惜她同样推不动

    三人瞬间都看向了我心惊胆战

    “游戏该结束了你们的实力我已经彻底看透了”我微微摇了摇头，此刻再也没有陪他们玩的心思，猛然间加力，这一刻，我将自己的实力运转到了极致，隐隐约约竟有一股仙君的气息出现。

    这仙君气息本不会有，是我从三大圣仙之中提炼而出，这三人长年累月沐浴仙界最耀眼的光芒，仙君的物件和灵光他们不知道享受了多少，可惜这些人就没有成就仙君的命，而这些东西也就便宜了我。

    “怎么可能，真正的仙仙君气息他身上怎么会有真正的仙君气息”

    “这不可能，为何他的实力会再度猛涨，难道难道他要成就仙君”

    “不会的，不会的，我们上，杀了他”

    三大圣仙疯狂叫嚣，他们哪里会允许这样的事情发生，更不会相信我身上会出现这样的变故。

    然而一切都已经我晚了，就在他们叫嚣的刹那，三个人激发出来的冲击波顷刻间就被我毁了，三人发出三声巨响，同时弹飞了出去，与此同时，整个天庭如同遭遇强烈地震般，狂震了起来

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 658、上古大炮

    “什么情况太厉害了，太厉害了，你们看到没有，这一幕简直要载入史册，胡闯祸简直无敌了，三大圣仙真身联手居然都敌不过他，他简直是仙中的霸主，天母、水火二圣叫嚣了半天，全都是放屁，压根连胡闯祸的影子都摸不到，真是可笑，可笑啊”

    “说的太对了，胡闯祸是真正的大天才，那太子传的天花乱坠，终究只是一个没用的绣花枕头，可悲可叹，就他现在这副怂样跟胡闯祸一比，简直就是一个天一个地，唉，亏他还是个圣仙，真是没用到了极点”

    “胡闯祸威武，现在不论仙界、魔界、还是妖界都出现了裂痕，天地估计很快出现天人五衰的末日之兆，现在这个局面靠天庭这帮只知道你争我夺的人估计大家都只有死路一条，现在也只有靠胡闯祸这样的领头羊，大家才能有一线希望”

    众人看到这样的局面，并没有对天庭有半分同情，反而对我纷纷寄予希望，此刻，谁都不是白痴，天庭现在的人都只知欺压弱小，一味掠夺，哪里会管天下苍生的死活。

    我没有理会众人，而是两眼对准了天庭三圣：“你们还有什么话说，念你们是天庭元勋，我可以饶你们不死，投降吧，大家和睦共处，天庭也可免遭涂炭”

    我这么一说，还没等天母等人回应，立刻旁边的人就竖起大拇指夸赞起来。

    “仁义，绝对仁义，胡闯祸真不愧是预言中的那个人，这样的胸怀，天下少有，居然不杀他们，老朽佩服啊”

    “我也佩服”

    “这样的人物才是领袖之才，我也是心服口服”

    然而即便周围的人都纷纷赞扬，可天母及水火二圣听了这话，却好像吃了二斤苍蝇屎一般，突然哇哇地要吐似的，天母更是硬撑的从地上爬起来狂吼。

    “放屁，放屁，放你妈得狗臭屁，让我们投降，你算什么你凭什么我们代表着整个天庭，你配让我们投降吗来吧，老娘要跟你死战”

    “没错死战，胡闯祸，哼哼，你难道真的以为我们身为天庭领袖那么久，就只有那么点实力吗如果你真的这么幼稚，那就大错特错了，看样子，你是非得我们出绝招了”

    “是啊，别以为你有了一点仙君气息，领悟了一点仙君的实力就真以为天下无敌，我们就真的怕你，对你俯首称臣了，你想错了，天庭自建立起来，藏了很多宝物，虽然现在仙君不在，但这样的神物一旦点燃，即便是仙君来袭，我们照样能稳坐泰山，懂吗”

    天母、水火二圣哪里肯服输，面对着数以千万计的仙家疯狂大叫，他们仍旧固守自己的高位，当然，我心里很清楚，他们现在依仗什么，无非就是那强大且无坚不摧的天庭防御阵法

    可他们绝对不会想到，这强大的阵法早已被电母所控制，此刻他们仍旧嚣张，不过等会儿我肯定他们会活活哭死

    而随着他们的大叫，其他的仙家纷纷冲着

    他们大骂了起来，此刻他们已经无所顾忌，骂人的手法更是层出不穷，甚至于这一刻，连原本天庭的一些天兵天将都不敢回应，甚至于都随了大流。

    而我故意装作不知，直接冲他们叫道：“行啊，那你们现在就可以拿出那件所谓的神物，我倒还真想见识见识，你们的神物究竟有多强”

    “胡闯祸，万万不可，不能让他们拿出神物，赶紧消灭他们啊”一些急的人忙叫了起来，他们一次次的为我捏了把汗，此刻哪里容许我有半点危险。

    我摆了摆手，装出一副大度的样子道：“没事，让他们拿出来吧，他们毕竟也是天庭有头有脸的人物，既然他们想死，我就让他们死个明白”

    “好，胡闯祸，有种，果真是有种，那我就让你见识见识，天庭的重器”

    “哈哈，胡闯祸，你或许还不知道，这件重器是什么吧那我现在就让你见识见识，让你们所有人见识见识”

    那水火二圣跟着大叫，似乎他们已经憋了很久，就等着这一刻，等着操纵强大的阵法，等着消灭了我，再度重掌天庭的权柄。

    mz酷6z匠~网o8永5久,免c费&看h小说

    而随着他们的大叫，那天庭防御阵法还真的被他们给操控了起来，整个天庭突然大变，原本的城墙高瓦全都没了，露出了一股诡异的骨架，与此同时，那副骨架好似龙骨，上面摆满了悠长的古炮，那些炮有些竟有十几里，有些炮口宽大数百米，一个个都显得格外有杀伤力。

    而随着这些大炮的显现，所有人都惊恐的叫了起来，这些人都是其中的老者，他们对这些炮似乎无比的恐惧。

    “天天呐，这这些可都是天庭的上古大炮，可都是天庭最强大的重器，别说圣仙，据说连仙君都能一炮轰死，完了，这里起码有上千门大炮，这可是天庭最大的根基，谁都攻击不破，别说一个胡闯祸了，就算是来个一千个，也会被这些大炮齐齐轰死啊”

    “没错，没错，我儿时曾经见过一次，那时候只出现过一门，那一炮轰出，几千里外的一个蛮荒部落，顷刻间都炸了个粉碎，厉害啊，这绝对是神器，仙人没有一个人抵挡的住，真没想到这些古老的神器居然都被他们掌控在手里了”

    “怎么办胡闯祸铁定挡不住啊，他虽然厉害，毕竟还是年轻，估计连这些上古大炮的样子都没见过，咋办咱们不能不管啊”

    “你管什么你怎么管一切只能任凭天意啊，谁能挡得住上古大炮”

    在场的人听闻，都大叫了起来，而此时此刻，天母、水火二圣这三人都高高站在了那些大炮之上，威风凛凛，天下无敌，甚至连那个吓破胆子的太子都好像活过来了一般，居然也嚣张的笑了起来。

    而此刻，看到这些大炮突然横空出世，傻子都看出来了，天庭还真没那么容易败，所有原本想逃离天庭的人，都无耻的又回来了，天庭再度彩旗飞舞，战鼓敲响

章节目录 659、强弩之末

    “胡闯祸，哈哈，我看你这次还不死一千多门上古大炮如果齐齐发射，你认为会怎么样哈哈哈”天母哈哈大笑，再度胜券在握，整个人更是兴奋到极点。.,..

    而旁边水火二圣，分别站在两边，好像两个干炮手似的，水圣喷射出几百个水柱，那些水柱齐齐连接几百门上古大炮，如同炮弹发射的阴线一般，似乎只要他稍微触动这些水柱，大炮就要齐齐发射，将我彻底轰平。而另一头，火圣同样突然喷射出无数火焰珠子，那些火柱同样牵引住了几百门大炮，只要他稍微一动，定将万炮齐鸣。

    “哈哈，天母，这个时候了，还跟这小子废什么话，直接轰死他得了，这上古大炮已经显现，必须得死人，必须得用人血祭祀，否则是大大的不吉利啊”

    “没错啊，还犹豫个屁，发射吧，将他达成筛子，达成肉沫，让我也好好发泄发泄，好久没有摸大炮了，老子要发射，现在就要发射”

    水火二圣似乎早就等这一刻了似的，这两个家伙高声狂叫，活像两个炮手，那声音响的通天彻地，还生怕别人听不到一般。

    “急什么现在已经胜券在握了，还怕个什么，我现在就要让他臣服，让天下的人都看看，天庭的真正的实力，这一千多门上古大炮，那就代表着天庭拥有这一千多个上古圣仙，谁敢不服谁敢放肆”天母对空大叫，我很清楚，她不再是简单的对准我，而是对准了天下所有人，经过这一系列变故之后，天庭已经不像个天庭，其威严几乎丧尽，现在天庭必须挽回颜面，而这一千多门上古大炮，足以让天下臣服。

    水火二圣闭而不语，他们显然仍旧很听天母的话，不过此刻两个人倒没有任何慌张，手里有炮，心中不慌同时两人还凶神恶煞的看着我，想把我吃了一般。

    “胡闯祸，到了这个时候，你居然还胆大妄为的站着，简直不知死活到了极点”天母回头怒不可遏的看着我，同时再度指着我道：“你若现在当着所有人的面跪下，我可以留你全尸，否则现在就将你炸成稀烂”

    我冷哼了一声，没有搭理他

    那天母脸色完全变了，她终于受不了对着水火二圣高喊：“敬酒不吃吃罚酒，你们俩上，现在就轰平他”

    那水火二圣很会意的点点头，心里似乎早就等着这一刻，不过他们并没有即可动手，而是微微拉了拉阴线，顿时上千门大炮发出一阵阵嗡嗡的巨响，此刻炮还未发，周围的人已经散尽了，周围千里之内人畜都逃没了，上千门大炮若是齐齐发射，这威力绝对无人可以挡得住，只有逃命。

    “火老头，你看这场面太大了，一开始也别搞的太猛了，就我一人出手，就能搞定那小子了”水圣说话间显得霸气十足，俨然是一副君临天下炮王的感觉。

    “行吧，既然你水老头要威风一把，那我就给你一次机会，上吧，将你实力发挥出来，让天下人都

    看看，我们是如何轰死与天庭为敌的人”火老头冷哼了一声，哈哈大笑道。

    “好，没问题，不想死的统统给老子滚开”水圣听完，立刻疯子一般大叫了起来，而他这一叫完，前面别说人了，就连畜生都跑光了，好像他现在就是死神，专门来收割生命的。

    与此同时，他猛然拉向了其中一门太老大炮。

    “炸，给老子炸”水圣高喊，然而让他，让火圣，让天母，让其他人都愣住的是，那门大炮居然是一门哑炮，原本所有人都捂住了耳朵，不敢乱叫的刹那，那门大炮竟一点也没有反应。

    “怎么回事”火圣立刻吼了起来，其他人也都侧目而去，水圣呆呆的也不知道咋回事，那门大炮仅仅只是吐了两口烟圈罢了。

    “没事，肯定是几百年没用了，出现了哑炮，没事，拉其他的”这一刻，倒还是天母反应的快，直接来了一句。

    这一下是给水圣一次机会，也给天庭一个台阶，水圣也不是傻子，自然不会较真，当即便去拉动其他大炮。

    然而让他欲哭无泪，彻底悲剧的是其他大炮居然也都一样，一门接着一门竟都是哑炮，即便有些有点动静，也就像放了个屁，噗的一声，一点杀伤力都没有。

    要说一门出现问题是哑炮还说的过去，但这会儿是连续十几门大炮都不对了，而周围所有人原本是真对这些牛逼哄哄的远古大炮胆战心惊，但看着这一门门大炮都他娘都是软蛋，他们越来越不慌了，有些甚至都围了过去，像是都来看天庭笑话了。

    天母急了，水圣更急，整个人浑身冒汗，而一旁火圣也跟着拉了起来，可让人吐血的是，火圣这边跟糟糕，那一门门看似口径极粗，杀伤力极大的炮，愣是一丁点反应都没有，好像都彻底生锈住了一般，连拉都拉不动。

    这一下，天母要疯了，她开始扯着嗓子大喊：“拉，全拉，给老娘全拉”

    一般来说这些远古大炮威力无比，是绝对不能全拉的，这一全拉保准就会出事，可现在他们管不了了，而这说明天母真的慌了，她这是第一次感到害怕

    因为他们最后的底牌眼看就要没了

    而这一刻，周围的人不仅开始任意开口，甚至于这一刻都开始取笑了起来。

    “怎么回事你们刚才不是说天庭这些远古大炮都很厉害，可现在看起来怎么跟摆设一样，太滑稽了点吧”

    “这不是滑稽，这就叫自取其辱，天庭，呵呵，天庭这个名字现在听起来好搞笑，我看他们说的话都是狗屁，现在看着吧，这群人马上就要完蛋了”

    “胡闯祸威武，厉害，神人，现在，就趁现在收拾了这帮混账王八羔子吧”

    随着那些人的大叫，天母、水火二圣，甚至包括太子都开始情不自禁的往后退，他们真的慌了，腿都在抖

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 660、先杀太子

    “你们还有什么话说”我说话间整个人一下飞了起来，居高临下，十分蔑视的看着这些人，此时此刻，他们居然还蒙在鼓里，简直可笑到了极点。.篮。色。书。巴,..

    “怎么回事这不可能，为什么所有的上古大炮都没用了，这不可能”

    “我要再试试，我刚才明明将这些天庭防御阵法都圈在了手里，为何瞬间就失去了效果了，这太离奇了，我不甘心就这样败了，我不甘心”

    水火二圣显得极其不甘心，那表情好似死了亲爹似的，悲痛无辜到了极点。

    而旁边，天母也是一愣一愣的，她其实比谁都清楚，一切的阵法她都捏在手里，可现在瞬间沦为了阶下囚，这对她来说根本无法接受，此刻她两样瞪直，好像傻了一般，竟不知觉的嘿嘿笑了起来。

    “白痴”我冷哼了一声，心里已经彻底将他们视为阶下囚。

    “白痴我是白痴不，你才是白痴，你才是，我可是仙界的女皇，我没有输，我永远都不会输，水火二圣，开炮，给老娘开炮”天母突然再度疯叫，那一叫来的格外的夸张，甚至连旁边战战兢兢的太子，都吓软在地。

    水火二圣也是急了，居然还真的乖乖去拉那些上古大炮，可此刻在他们猛的一拉后，那些原本恐怖硕大的大炮，瞬间就化成了烟灰，好像这些玩意儿压根就没有出现过似的，竟砰的一声没了。

    这一刹那，不仅是天庭的人了，周围所有人都愣住了，谁都不知道是怎么回事，所有人的眼神都看向了我，这对他们而言太离奇，谁都想知道其中的答案。

    “天庭早已腐朽，天下也即将归心，今天我会让你们死，当然既然死也会让你们死个明白”我大喝一声，此时我哪里还会有什么忌惮，所有的游戏都结束了，现在是该收网的时候了，杀杀尽这些奸佞，一切回归明朗

    “你你敢杀我你敢杀我”此时此刻，那天母居然还在叫嚣

    我压根就没搭理他，此刻我踏龙而上，仰天长啸：“电母，你此时不现身还等何时”

    我如此一喝，瞬间整个天庭上方突然飘来一大片火烧云，那云变化莫测，似龙似虎，来回变化，而这一团火烧天之中还电闪雷鸣，看的出来，里头充满着无穷电威，这不是掌控天庭雷霆的电母，还能有谁。

    “好啊电母，我早应该猜到，你居然敢勾结外人，陷害天庭中人，你不得好死”天母大叫。

    “住口”电母清雪何等霹雳，哪里容她多言半句，立刻一击火辣辣的耳光扫了过去，啪的一声，那天母直接翻了出去。

    那电母当即还要发声，可一瞬间那庞大的火烧云突然变化出了无穷大炮，那些大炮充满远古气息，不用说这些才是真正的远古大炮。

    此时此刻，一看到这些大炮，不仅是天母、水火二圣，甚至于周围其他人都不敢多言半句了，仿佛一看到这些大炮，就像是看到了那个远古恐怖的杀戮战场，那是圣

    仙，甚至仙君的杀戮，即便是看上一眼，也能将人活活吓死

    p>

    “你你这些上古大炮，你怎么会”

    “不会的，这些阵法，大炮怎么会都被你掌控不可能这些都是假象，虚幻的假象”

    水火二圣不解的大叫，可就在他们大喊之后，轰的一声炮声，直接炸了过去，瞬间水火二圣两人彻底成了灰头土脸，两个人完全呆了。

    “还想试试真伪吗”电母道。

    两人早已呆了，他们心里比谁都清楚，刚才不过是大炮的余威，还并没有释放出真正的威力，一旦释放，他们刚才就已经直接粉碎了。

    “闯祸，现在一切都听你做主，先杀那个解气”电母可没有扭扭捏捏，她绝对是霹雳手段，直接开口便是杀杀杀。

    我点点头，一切游戏也都玩够了，是时候杀几个人了，我看了一眼，猛然间就盯住了太子，这个家伙被我一瞪，吓的两只眼睛都翻起了白眼，我冷笑道：“刚才你已经试过了炮，但并没有见血，这一次既然要找人见血，那就找太子吧”

    “不不，别找我，求你了，饶过我吧”那太子慌叫道。

    “饶你我已经让你活了这么长时间了，你还不满足，今天你必须死，你不死天下的人都不同意，懂吗”我那么一说，周围的人居然都叫起了好，看的出来这个被天母硬生生扶上去的太子早已不得人心，而他刚才一系列的动作也让人深恶痛绝。

    “动手，我看这一次谁还敢阻拦”我喊完这话，同时两眼瞪向了天母等人，那天母等人此刻哪里还敢多嘴，根本连屁都不敢放，尽管太子一个劲的哀求，他们也全党没有听到一般，简直无情无义到了极点。

    “好嘞”电母倒是早就等着这一刻了，她压根没有半分迟疑，直接拉足大炮，轰然一声炸向了太子

    轰然一声，太子在极度惊恐中，身体彻底碎裂，那上古大炮的威力可想而知，仙君都有所忌惮，更何况是小小的一个太子，而在太子身体碎裂的刹那，整个人直接被炸成了粉末

    就这样所有人都眼睁睁的看着太子彻底消亡这一刻，没人可以解救他看着这一幕水火二圣更是狂颤，天母也彻底恐惧了起来。

    “饶，饶了我吧我愿意臣服于你，我愿意臣服”

    “我我也愿意臣服，饶了我，我再也不敢了”

    看到这一幕，终于那水火二圣受不了了，这天庭之中没有人比他们更了解上古大炮的威力，这一炮下去即便是他们不死，也是彻底毁了，他们完全拼不过，此刻只有投降

    “饶你们呵呵你们是真心投降吗”我看了他们一眼，这两人倒不是彻底坏透了，而且天庭四圣若是全杀光了，对整个仙界的统治也是不利。

    “真心，绝对真心”那水火二圣忙跪下道。

    “呵呵，说说没有，先把天母给我绑了”我忙道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 661、弃暗投明

    “你们你们敢”天母急了，立刻对着水火二圣大叫，同时下意识的突然挺了挺胸，似乎想告诉他们，老娘跟你们都有过一腿，可千万不能忘恩负义。.,..

    那水火二圣倒是还挺留情，原本也有点下不去手，听天母那么一说，他俩更犹豫了，来回徘徊着，样子格外可笑。

    “怎么不愿意是吧，电母”我高声一喝，电母那一头早就准备好了，当即将大炮直接对准了水火二圣，而且这电母也够坏，她摆炮的位置格外的刁，竟直接对准了他们的下档。

    “不要，不要，千万别开炮，千万别开炮啊，万事好商量啊”

    “对啊，什么事情都能商量，千万不能开炮，一开炮我们就完了”

    、看kt正h

    这两老东西拼命磕头，那模样别说我了，就连周围的人都呵呵笑了起来，这其中很多人受到他们的欺负，这一下别说多解气了。

    “好商量是吧，你们好商量，老子可不好商量，赶紧按我说的做，我就给你们五秒钟时间，要是还不干，我就直接轰平了你俩”我大手一挥，电母手中的大炮直接伸长了过来，那炮幽深无比，里头的炮弹更是若隐若现，那巨大的压力直接透了出去，即便水火二圣是圣仙，此刻也被压的满头大汗。

    “快点”我又大喊了一声。

    那俩老家伙互相看了一眼，倒也不再含糊，直接上去按住了天母。

    “你们两个王八蛋，疯了吗我可是天母，你们居然听那混蛋的话，抓我”天母尖叫了起来，好像一只即将被杀的母猪。

    “别怪我们，天母，我们也是为了活命，死你一个，总比死我们两个强”

    “对啊，你还是发发慈悲，救救我们么算了”

    我心里一阵阵发笑，这群高高在上的东西，哪里讲什么感情，为了活命，他们什么干不出来。

    不过正当天母万念俱灰，大喊大叫之时，突然有一个人从天母后面跑了出来，竟一下挡在了天母面前，口中还大叫：“你们谁敢动她先过我这一关”

    水火二圣一愣，周围的人也是一愣，似乎谁都没想到这个时候，居然还会有人出来为天母挡驾，可别人或许不知道，我会看的清清楚楚，来当好汉的不是别人，正是天霸，曾经皇门的门主，太子的老爹，当年也曾经是天母的姘头。

    不过这天霸估计不过是天母曾经的宠男罢了，而且是地位最低的那个，毕竟玄黄大世界从当时的状况来看，绝对是最弱的，但此刻没人会想到他一个低级的人物，居然会这个时候跳出来。

    “胡闯祸，你已经杀了我儿子，有本事连我也一起杀了吧”天霸高叫道。

    “还挺讲感情啊天霸，不过这这是螳臂当车，就凭你”我觉得很好笑。

    旁边那水火二圣也慢慢围了过去，他们中间任何一人，随意一出手都能要了这天霸的老命。

    而水火二圣对天母下手也许还

    有点不忍，但对天霸丝毫没有任何感觉，简直分分钟将他压成肉饼也没问题。

    可让人没有料到的是，就在两个老家伙准备欺负一下天霸时，这天霸突然大喊一声，从手里拿出了一个骷髅头般的东西，那东西形状怪异，然人不寒而栗，而这玩意一出现，周围的人脸色都变了。

    “这这是疯天雷可怕的疯天雷”

    “疯天雷”我一愣，我竟然没听说过仙界还有这种东西，而就在我疑惑间，旁边立刻有人给我解释了。

    而他这一说，我立刻就知道了，所谓疯天雷是上古一个仙君所创，破坏力极强，一旦引爆仙君都将陨落，看的出来这天霸是对天母动了真情了，要不然不会干这种不要命的事。

    然而就在这一刻，倒是电母机灵，立刻冲着我叫了起来：“马上夺过疯天雷，这老家伙根本控不住”

    而她这一说也是电光火石间的事，可那天母竟比谁都快，居然一下夺过疯天雷，我原本以为她会留给己用，可万没想到她居然一下将那疯天雷直接塞进了天霸的嘴里，同时猛的一用力，那疯天雷整个进入了他肚中。

    呜呜呜天霸想叫却叫不出来，而他眼里满是泪水，很显然天母已经自私到了极点，她根本全然不顾天霸的死活。

    “你们谁都别乱来抢疯天雷，谁来上来一步，我就立刻炸了他，咱们全都玩完”天母高声大叫，同时那手中的天霸如同猪狗一般被她一把拎住。

    “天母，你太卑劣了，到了这个时候居然还这么干，你疯了吗”

    “是啊天母，虽然这家伙根基低贱，但好歹是对你动了真情，你如此对他，于心何忍啊”

    水火二圣也忍不住叫了起来。

    “放屁，你们两个软骨头，居然还好意思说这样的话，你们背叛了天庭，背叛了我，我要你们死”天母二话，直接冲着他们击出了杀招，轰然一声，水火二圣立马往边上夺，与此同时，天马拎着天霸这个定时炸弹猛的飞上了天空。

    “给老娘让开一条路，否则，大家一起死”

    “让开，让开，快点让开，这疯天雷可不是开玩笑的，真要是炸了，咱们可都得完蛋，它的威力可不亚于上古大炮啊”

    也不知是谁喊了一句，瞬间原本天母周围还围了一帮子人，一下子这些人一哄而散，没人敢跟她碰了。

    “识趣，都给我滚”天母冷笑了两声，猛的蹿上了空中，可她没想到此时此刻突然一道电网飞了过来，一下子将她和天母全部套住。

    “电母你疯了吗你居然敢锁我，信不信咱们共归于尽”那天母急了，没想到此时天母会横插一杠子。

    “天母，你想同归于尽，你大可试试看”电母丝毫没有半分慌张。

    天母急了，她没想到的是这一刻，那颗疯天雷好像失效了一般，甚至连准备死的天霸也愣住了，自己居然没炸。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 662、仙君出现

    “什么情况你你怎么能控制疯天雷只有仙君才能控制，只有仙君”天母急了，急的是满头大汗，原本这是她最后的希望，甚至她不惜牺牲天霸的性命来换取自己的自由，可没想到竟让电母给困住了。.,..

    “无知，可笑，告诉你吧，我现在已经练成奇功，即便不是仙君照样能控制疯天雷，束手就擒吧”电母大喝，似乎早就预料到这一幕似的，竟鬼使神差的将天霸一下拉了出来，不过这细看不像是拉，好像是吸铁石一般直接吸了过来。

    “好，果然不愧是电母，雷与电岂能逃过你的手心，哈哈”我大叫，同时直接一个眼神扫向了水火二圣，那水火二圣倒是格外心有灵犀，竟一下冲了过去，一个以火链，一个用水链直接缠绕住了天母。

    那天母大叫，可惜却是回天无力，因为在那些链条出现的瞬间，无数的上古大炮猛然间都对准了她，她终于毫无半点退路，彻底被擒了。

    而伴随着她被擒拿，所有天母势力也一下子被锁拿，其中那水火二圣可谓是见风使舵到了极点，他们俩个可谓出力最猛。

    “大人，我看既然已经擒拿了天庭最大的毒瘤，那就直接杀掉，尽快拆除，免除后患吧”

    “没错，大人，如果大人不好出手，觉得有些掉价的话，那我愿意为大人效劳，扫除天母”

    那水火二圣倒是无耻之极，他们可绝没有半点天霸的真情，转瞬间好像跟天母有无穷的仇恨一般。

    不过此刻我还没下令，旁边电母倒是乖巧，忙道：“你们两个老东西，狐狸的要命，不过既然他们想动手就让他们杀好了，反正天母这种人我才懒得脏了自己的手”

    “好，那你们就杀吧，记住杀干净点，别留任何后患”我忙道。

    “放心，绝对不会留下后患”水火二圣点点头，立刻冲了过去。

    “你们不得好死”天母气的嘴里都要喷血了

    而此刻，那天霸居然还艰难的往这里爬，他好像掉进死胡同了一般，此时此刻他居然还想着天母，恳请我放了天母，然而他的话刚刚说完，那火圣就直接一把火烧了过去，此刻天霸没有了疯天雷的助力，瞬间整个人就狂烧了起来，可惜了这个痴情人儿，不过这样的人注定也是一个死，我倒也没理睬，如今，天霸死了，太子死了，他们一家三口也就只剩下天母了。

    “放了我，放了我，我愿意为你做牛做马”真到了要死的边缘，天母厉声大叫，跪在地上，朝我拼命磕头，毕竟她跟其他人不同，她可以是正宗的圣仙，同时也是极其有希望晋升仙君的人物，要知道能从一个凡人成为如此高手，不知道经历了多少年，甚至是多少世，才有了这样的结果，她岂能真正甘心死亡。

    可现在毫无办法，摆在她面前只有死路一条，她不死，别说天庭了，就连整个仙界都要彻底衰退，她不死，天下人都要怨声载道，也只

    有她的死才能让其他人化险为夷，绝处逢生。

    “你居然还想求饶，得了吧，今天你必须死也让你们一家三口地下聚会吧”那水火二圣狠倒极点，没有再说第二句话，立刻横扑了过去。

    一时间，两大圣仙的冲击力直接杀了过去，轰然一声扑到了天母身上，天母惨叫一声，但紧跟着整个人竟像是被什么东西包裹了一般，丝毫再没有任何损伤。

    “怎么可能怎么了”水火二圣一愣，甚至连天母自己都愣了一下，明显刚才那一刻连她自己都要晕了过去了，自己都认为已经死无葬身之路了，竟一下子又莫名其妙的绝处逢生了。

    “再来，直接劈了她，赶紧”火圣急了

    水圣也急了，他们俩都清楚，现在他俩弃暗投明，必须纳个投名状，否则鬼才相信他们，况且还有一点更重要，他们既然已经与决裂，但定然是到了你死我活的地步。

    然而就在他俩再度发出轰然一击时，那天母周身竟然出现了一层神秘的彩色屏障，将里里外外都包裹住了。

    瞬间，水火二圣都看向了我，显然他们是目瞪口呆。

    “出手，不敢是魔是妖，必须给他轰平了”我没有多想，到了这个节骨眼上，天母若不死，那绝对会贻笑大方，我看了一眼电母，电母自然也是心领神会，一瞬间，我跟天母两人直接冲向了天母。

    两人分别从不同的方向横劈了过去，轰然一声，那神秘的彩色屏障猛的一震，像是在跟我们硬坑，也是奇怪，那屏障居然使劲一扛给震了回来。

    要知道我的实力外加电母的实力，两个人的攻击力叠合起码能达到初级仙君的力量，可让我万没想到的是，竟还是被那层屏障给挡了回来。

    “仙君这绝对是仙君的实力”水火二圣一愣，忙往后退。

    电母也是一愣，瞬间便将上古大炮给集合了起来，此刻我虽然心中一惊，这仙君的出来出乎我意料，但现在我拥有一千多门上古大炮，即便真是仙君出现，我也不必太过慌张。

    小c说

    不过仙君绝对是传说中的人物，这样的人物能够一见，也绝对是三生有幸，而就在我感怀间，那天母的上方突然出现了一片祥云，一个隐约的人影缓缓出现，只能看见人脸，却分不清五官，不过那人影一出来，我一下子就感觉到他的不简单，他身上的仙气通天彻地，绝对超过圣仙，达到了恐怖的仙君级别。

    仙君真正的仙君居然出现了我感觉自己呼吸都急促了起来，不过让我更没想到的是这仙君居然会庇护天母，这似乎有悖常理。

    “仙君大人，您既然已经出现，何不大大方方相见，另外这天母已经成为众矢之的，天下公敌，您既然是仙家仰慕的大人物，为何要与大家背道而驰，庇护这万恶的天母呢”我丝毫没有退缩，反而直接逼近道

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 663、璐璐危险

    “你好大的胆子，居然敢跟我如此说话，我可是仙君，我要办什么事情，难道还需要跟你这种宵小说吗你还配懂吗”那仙君大吼了一声，一下就将我压了下去，毕竟是仙君强大的实力绝对是圣仙可以比拟，他好似沉睡的巨龙，正慢慢从天庭的最深处苏醒过来。.篮。色。书。巴,..

    一时间，所有人都盯着我，那水火二圣更是不敢多言半句，仙君一人冲击，即便有十大圣仙抵挡，也根本敌不过。

    “电母，准备”我暗暗一咬牙，毫不犹豫的叫了起来，一下子所有人都愣住了，没人会料到此时此刻，仙君出现，我居然想都没想直接跟仙君来硬的

    “你”电母也是一愣，仙君气势何等强悍，他气势纵横几万里，周围亿万大地都像在震颤，而这样的气息竟隐约间盖过了上古大炮。

    “别慌，如果没有对阵仙君的勇气，今后哪里还会有胆气冲击仙君，敢于灭天，才能成王成祖”我没犹豫半分，直接冲到了电母身边，以两大圣仙之力，将所有上古大炮都调动了起来，齐齐对准了仙君。

    一刹那间，周围所有人都吓得扑倒在地，刚才对付天庭四大圣仙时，倒还有人敢说几句话，但此时此刻，对付仙君，已经没人敢说话了，仙君何等强大，那可是传说中巨无霸的存在。

    “好，很好，多少人年轻一辈中竟然会有你这样的人物，很好，很好，你比天庭那几个妆模作样的主事强多了，我真应该让你接替天庭的主持，不过你的命运早就定死了，你必然最后扛不过一个死字，就算你现在再辉煌，再强悍，最终还是难逃厄运，曾经你借种而生，逃到玄黄大世界，而今你就没那么幸运了，注定要死于仙界，这是注定的”那仙君发出阵阵怒吼，一时间我似乎都感觉一个个死字将我团团围住，我甚至有一种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。

    不行假象，这些都是仙君强大的势力而造成的假象，我要冲破如果我现在将他的话听了进去，必然走火入魔，轻一点功力从此之后将无半分增长，重一点性命说不定交代在这里，因此要硬就硬到底，要扛就扛到底

    “哼，我才不信你的鬼话，我管你是谁，你是仙君又如何，我今天就要跟你斗上一斗”我大吼一声，丝毫没有退让，同时发动上古大炮。

    轰然一声，十几发炮弹直接爆发，炸向了那仙君

    “好小子，够嚣张，老子现在有急事，没空理会你，可你别以为就凭你这几发上古炮弹就能镇住我”那仙君猛的一挥，那十几发破坏力极大的大炮竟没靠近他时，就轰然炸开，轰轰轰，十几枚炮弹一气炸开，好似烟花一般灿烂，而就在一瞬间那仙君带着天母，犹如火箭般横空而去。

    这一下，仙君的实力展现的淋漓尽致，而在他临走前，猛的甩下了一句话：“胡闯祸，你确实不同凡响，不过你强，你狠，不代表你身边的人强悍，快去看看你身边最亲的人吧，他们现在身处险境

    ，你不去救援，恐怕再也见不到面了”

    我一愣，刚想问个清楚，那仙君早已不知去向，而天庭四周也是一片哗然，不过此刻我也没空理会这个，心里忍不住揣测那仙君说的话。而就在这一刻，突然旁边的电母脸色紧张了起来：“不好了，有人突破了我的电母宫的防御，赶紧走”

    我心头一紧，这电母宫中可都有璐璐、小猫等人，这有人一旦攻入她们绝对相当危险，我没多想，立刻跟着电母直接飞向了电母宫。

    一时间，我脑海里全都是不安的情绪，这段时间我和电母的精力全都放在了攻击天庭之上，可从来没想过电母的大本营会出事，一时间心头乱极了

    而我和电母速度极快，很快便杀到了电母宫，那天庭四圣的宫殿都非常奇特，水圣和火圣的宫殿砖头和墙壁都是用水火构成，天母宫则是一块域外的天石构建而成，那电母宫则更加奇特，是电母将一个巨大的远古雷霆契合而成，用雷电做房子，这也是奇葩到了极点，但也正因为如此，电母宫的防御是最强的，根本无人能攻破，而如今可是瞬间被攻破，电母一开始居然还不知道，可想而知对方的来头有多么强

    然而等我和电母来到电母宫的刹那，两个人都愣住了，那原本包裹的极好的电母宫犹如被人在中间爆了菊花一般，竟炸开一个大洞，里头很多人都倒下了，他们中间有老猫、狗爷、老不死、魂老、泰山神石等等旧友。

    “难道，他们”我惊出一身冷汗。

    “没事，他们应该只是晕过去了，没事”电母对这里再熟悉不过，一眼就能判断他们的生死。

    我木木地点了点头，不过下一秒我又一怔，因为我来回一扫这里头竟少了两个人，璐璐和小猫。

    “璐璐和小猫不见了难道是那个仙君干的”我忙道。

    “不可能，应该是另一拨人另一拨强到极点的人物”电母一下飞身到了电母宫中，看着横梁上一块令牌道。

    我一愣，猛的一下将那令牌卷了下来，上面赫然写着四个字蛮荒神殿。

    我不知道这蛮荒神殿四个字代表什么，但就这块令牌的力量我隐约都能感觉到圣意，也就是说就单单这块令牌的力量起码还是个初级圣仙。

    这是何等的力量可想而知那飞出令牌的人有多强，起码也是仙君级别

    “这这蛮荒神殿究竟是什么”我有些急道。

    版c，其他t都5是q盗v版s

    “这只知道这是个传说中的神殿，极其强大，能进入神殿，成为其神殿会员的起码得是仙君，它在远古就已经有了，听说诸如天庭、妖界、魔界、鬼界、神界等等的老不死人物都在这个蛮荒神殿内，这里是绝对高手聚集地，不过那已经是传说中的地方了，千年内都没它的声音，有些人都以为它已经不复存在了，没想到今天居然突然出现”电母忙道。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 664、蛮荒神殿

    蛮荒神殿这仙界居然还有如此强大的存在而进入这个神殿，成为会员竟然要仙君资格，要知道在任何一个仙家眼里，仙君那可是传说中的人物，即便是圣仙都是伸手不见尾的存在，要知道我在天庭混那么多，游历亿万里大地，走遍无数大洲，扫遍整个天庭，也就只遇到四个圣仙，算上太子也的没错，现在立刻杀向蛮荒神殿的确不明智，不过想要冲击仙君岂能那么容易，要知道自开天辟地以来，仙君高手绝度是凤毛菱角，一万名圣仙之中，估计也就成就一两个罢了”

    我想想也是，仙君太难了若真那么容易冲击，这天庭四圣早就成为天庭四大仙君了，要知道他们所掌控的资源优势可比任何一个修仙人都强，这仙界亿万臣民之中，也就只有他们四人才有如此优势，可现在连他们都无法成就，可想而知这仙君有多么的不易。

    可没想到此刻赤龙居然来了一句：“对于别人而言想成就仙君自然是极难的，但对于闯祸和电母而言，成就仙君并非渺茫”

    我听完一愣，这赤龙鬼点子特多，我能成就圣仙多半也是他的功劳，若不是被他引领进入天庭天牢，我哪里有机会冲破屏障，成就圣仙。

    我跟着忙道：“你有什么主意，赶紧说，别卖关子了”

    “明白，其实说难不难，只要闯祸你能找到你的第三分身，就能冲击仙君，甚至于一下子能达到一个极高的仙君级别”赤龙说完显得很兴奋，似乎他早就等着这一刻了一般。

    “第三分身”我一愣，那赤龙是第四分身，我其实我也很想知道这第三分身究竟是一个什么存在。

    “那第三分身就是仙君分身”赤龙忙喊了起来。

    “仙君分身”听到这个字眼，我和电母都叫了起来，仙君分身绝对是宝贝中的宝贝，这要是得知哪里出现一个仙君分身的死尸，估计整个仙界都会冒死前往，这可比天庭那场大战吸引力足，天庭那一战还有很多人忌惮，但若得知这样的消息，铁定会有无数不要命的往前冲了。

    “你知道那仙君分身在什么地方吗”我忙道。

    “仙尸地”那赤龙忙道。

    旁边电母听完立刻喊了起来：“你是说那仙君分身就藏在仙尸地”

    赤龙点点头，而我问了几句才得知，那仙尸地就是一处仙家的乱葬岗，位置就在天庭所处天州的北部，不过那仙尸地太大了，几乎集起了仙界所有的尸气，因此经过无数年的发展，那一片区域竟慢慢形成了一个洲，那洲称之为鬼洲。

    不过这鬼洲虽然不大，但却是天庭三百六十五个洲中最诡异，最恐怖，最阴森的存在，传闻那里的坟头比房屋还多，没人愿意前往那个鬼地方，而唯一去的人就是天庭的罪犯，很多罪犯都流放去了鬼洲，不过这十个罪犯中九个都无法再从鬼洲回来，即便其中有那么一个回来，也几乎疯了。

    “那鬼洲也不是寻常所在，咱们要不要防备一二再去”此刻电母不由看向了我，她比任何人都明白，这鬼洲也不是一般人能去的地方。

    “蛮荒神殿不能去，但鬼洲绝不能再等，我隐隐约约有人已经将眼睛瞄向了鬼洲”我突然有了一种不安的情绪。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 665、前往鬼洲

    电母和赤龙对我点点头，蛮荒神殿现在是有点高不可攀，但毕竟时间不等人，璐璐和小猫都还不是仙，她们落在那群变态手里，即便生命暂时没有危险，但处境也非常不好，毕竟尽快解救，而且我还隐隐约约感觉到那蛮荒神殿或许就有我想要的答案。.,..

    不过前往鬼洲前，我们将天庭后续的事情做了处理，首先自然是找水火二圣，那水火二圣倒也聪明，虽然仙君出现带走了天母，似乎看到了一丝苗头，但他们并没有反抗，反而对我们礼遇有佳，但我和电母岂会轻易信他们，早已想了办法，特制了两枚毒药逼其服下，这毒药不仅毒性猛烈，而且与我有心灵感应，如果这两人一旦出现反意，但毒药的毒性便会立刻反发作，两人也将必死无疑，因此服了毒药之后，水火二圣可以说彻底断了念想，从心底里对我们服从了。

    此外去鬼洲我们还做了准备，特意拉上了一百门上古大炮，其余九百多门则留在天庭继续防御，虽说鬼洲不过是天庭一个洲而已，但那里毕竟是仙尸地，多少年了，无数凶徒都被送往鬼洲，单单这些势力就不容小觑，另外长年累月积攒的戾气、杀气更是滔天，此外更可怕的是凡是去鬼洲的人几乎有去无回，这里头定然藏着可怕妖物。

    当然还有一点那就是有人早已盯住了鬼洲，那人已然超越了圣仙，是一代仙君，而且正是蛮荒神殿的人物，他们这些人似乎对我和电母了如指掌，完全属于居高临下，俯视我们的感觉，甚至于都好像知道我们下一步即将要去鬼洲找寻仙君分身，因此这一次去我们在明，他们反倒在暗，必然要小心谨慎。

    不过虽然这一次与我们对敌的实力极其强大，但毕竟鬼洲还是天庭的势力范围，如今天母逃逸，水火二圣回归，外加电母和我的掌控，天庭基本已经被我们掌控，那些天兵天将尽数都已随我们调遣，而且鬼洲虽然诡异，但其中的正面势力也归我们管。

    没有过多的犹豫，料理完天庭的相关事宜后，我和电母等人马不停蹄的杀往了鬼洲。

    鬼洲在天庭的正北方，可以说已经到了天庭控制范围的最北方，几乎都处在边境，再北面便已经大雪漫天，根本无人敢前往，我和电母一路前往，慢慢地人烟少了起来。

    “前面这条道就是通往鬼洲的必经之道”电母从空中落了下来。

    “这个地方很奇怪，难道不能飞行”我看见电母下落，我忙也落了下去。

    “原本这里畅通无阻，不过最近也是怪了，这里的阴气太重了，你看前面上空黑压压的几乎都是阴气杂糅，还是别飞行了，下落地面比较好”电母忙解释道。

    看,小说v

    听电母那么一说，我也感觉阴气无比浓重，好像地狱大门大开，那地方被群魔控制了一般，即便我们是圣仙都无法勉强过去，更别说祖仙、金仙了。

    “那我们就走陆路

    吧”阴煞之气如此之重，我也没有办法，只得跟电母走陆路。

    不过眼下这条路却是很不寻常，这条路很幽深，走上这条路的人都眼神呆滞，好像丢了魂一般，而跟然人恐怖的是走上这条路，看见路的两边竟摆满了各种骷髅，一时间让这条路都阴森恐怖。

    而当我们走上这条路之后，周围古怪的人纷纷向我们投来了目光，也不知道他们是人非人，而一般这里出现人都是天庭押着罪犯前来，从来都没有单独有人踏上这条不归路。

    不过电母丝毫没有任何掩饰，瞬间将浑身的电网透射了出来，一时间电光乱闪，火石乱飞，成群的骷髅直接炸飞，一时间甚至连周围浓重的阴气都瞬间散去，电母是个火爆脾气，其爆发出来的力量自然也是火爆，刹那间周围充满敌意的人都充满了恐惧，纷纷躲避两边。

    “看什么看，再看挖你们双眼”电母怒气冲冲，直接大喝，一时间圣仙气息滚滚流出，周围的人哪里还说半个不字，全都转过了头去。

    “没料到你还真是火辣”我故意逗乐道。

    “那是，在这条路上你要是不露出点真本事来，铁定会被人打主意，我可不想跟这些喽浪费时间”电母说话很直接，不过也是说到了根本，现在我们时间不多，哪里有功夫跟他们浪费时间，一时间电母一个闪身瞬间飞驰而去，我也没有丝毫犹豫，瞬间便展现了圣仙的实力，紧随其后，猛然间在身后刮起了一阵无敌旋风。

    “这这都是什么人来了竟然是两大圣仙”

    “这气势太猛了，他们要是联手出击，这条鬼路上的人估计会被直接横扫”

    “赶紧去通知前面大哥，千万别打这两个人的主意，收敛气息，别跟他们碰，跟他们碰就是自寻死路”

    一时间周围的人马窃窃私语，不过他们虽然说的很轻，但一切都被我和电母听了进去，不过我们也不过笑笑，哪里还有心思跟他们玩

    一路上两人飞驰电掣，很快便像是到了一个巨大荒漠之地了一般，周围黄沙遍地，寒风刺骨，不过远远地就看见一座诡异的城池耸立在那一头，此刻若不是仔细看还真发现不了，不过更然人感觉诡异的是，那座巨大城池的周围没有花团锦簇，没有威严庄重，反而是一排接着一排的坟墓，那些坟墓密密麻麻，成千上万，让人感觉匪夷所思。

    “貌似好像到鬼洲了吧”我忙道。

    “嗯，鬼洲就在眼前，不过有些奇怪”电母忙道。

    “怎么了”我看见电母脸色微变。

    “应该有人来接我们才对，这鬼洲城主鬼见愁是天庭派遣下的人，哪里连这点礼数都不懂了”电母毕竟曾是天庭四大圣仙，那种尊荣心看的比谁都重。

    不过就在她话音刚落，突然前方出现了一排人马，黑压压的朝这边飞奔而来

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 666、僵尸部队

    “总算有人来了，老娘现在好歹也是天庭主人，这鬼见愁若是不长眼，我先在这里废了他”电母说话挺狠，而且浑身都缠绕闪电，那场面格外}人。.篮色,..

    我没有说话，而是两眼注视着前方，那黑压压的人马疯狂而来，卷起了一阵烟尘，我粗粗一看足有百人，这些人的气质很强，但却挺怪，一种说不上来的感觉。

    不过为首的人倒是看的很清楚，竟是个白脸书生的模样，那家伙阴到极点，浑身上下竟看不出半点血色，而且更诡异的我感觉他体内好像空空如也。

    “这家伙就是鬼见愁，别看他驻守鬼洲，其实他是所有大洲里面，最强的一个，几十年前就已经是半圣高手，不过他身处蛮荒鬼地，没几个人关注罢了，然而有一点要特别注意，他的实力可比太子那会儿强多了，我估计这家伙早就成就圣仙了，不过他刻意将气息隐秘，只显示半圣罢了”电母似乎看的很透，一下子就将那所谓的鬼见愁看了个透，而且从她的话里，甚至可以看出，电母已经断定这鬼见愁与蛮荒神殿似乎有瓜葛一般。

    “那小心点为妙”我没有像电母那般高调，反而将气息收敛，这一次来鬼洲目的很明确，那就是找寻仙君分身，其他的都是扯淡，根本不用去管。

    “没事，这几棵烂番薯我根本就没有放在眼里”也许是天庭那一战，动用上古大炮都将仙君都击退了，这种优越感让她有点狂傲

    “小心点总没错，我总感觉鬼洲深处有一双眼睛在紧盯着我们”我看的很透，不过这也不过是感觉而已。

    而被我这么一说，电母似乎也有所察觉，不过她依旧没有放在眼里，眼神中始终保持着一种无敌的感觉。

    两大巅峰武圣，天庭最高的统治者，这样的位置摆在这里，说实话不管是谁心里都会有一种强大的优越感。

    很快，那一群黑马整齐的排列在了我们面前，一个个都趾高气扬，一副鬼神都不怕的样子，那鬼见愁更是极其高傲，居然俯视着我和电母。

    “怎么鬼见愁，你想造反吗”电母冷哼了一声，整个人包裹着电流一下子飞了起来，瞬间整个鬼洲天空都电闪雷鸣，好似有无穷雷神前来助阵，同时隐隐约约天空中显现出了上古大炮。

    “哪里，属下参见电母大人”那鬼见愁阴笑了一声，忙下马参拜。

    不过让人感到奇怪的是，就在鬼见愁下马跪拜的同时，那些其他随从居然一动不动，鬼见愁忙喊了一声：“你们的耳朵聋了吗难道没听见我说的话”

    那些随从浑身裹着黑衣，只露出两只眼睛，然而听了鬼见愁的话，居然还迟疑一下，不过最后还是跪了下来。

    “走带我进城，另外关闭所有城门，驱赶所有闲杂人等，我有重要事情要交给你办”电母冷眼旁观，似乎没看出什么，但我心里却愣了一下，因为除了那鬼见愁以外，好像所有人的心肝都被人挖了一般，

    简单点说他们好像都成了行尸走肉。

    那鬼见愁倒也听话，立刻领着我们两人进了城，那鬼洲城池与其他地方倒也没什么两样，甚至于建筑还挺不错，不过里头的人就很另类了，一个个都表情呆滞，有人竟还在公然啃肉，而且是标准的死人肉，而有些人则莫名其毛的拿着牌位，不过那牌位上似乎写着自己的名字，因为开头第一个字就是我

    这简直就是一个十足的鬼城此刻甚至连电母都眉头紧锁

    不过那鬼见愁倒是挺有眼力劲，忙大喝了起来：“都给我进屋，进屋去，城里戒严了”

    鬼见愁那么一叫，瞬间他身后那些黑衣人纷纷拿出了皮鞭，狠狠抽了过去。

    “啪啪啪”那一声声皮鞭之下，周围的人都害怕的龟缩进了自己屋子。

    “都听好了，鬼洲从现在开始戒严，都都别出来，老老实实呆着，听懂了吗”还别说，这鬼见愁还真有两把刷子，那话说完，整个鬼洲瞬间竟干净了，周围好像连难闻的阴煞之气都少了很多似的。

    u小说

    “电母大人请吧”那鬼见愁很恭敬说了一句，同时突然看向了我：“对了，这位是”

    “你不知道”电母很疑惑的看着他。

    “这个，我还真真不知道”那鬼见愁狐疑的看着我。

    “算了，你不知道也别问了，走，先去你那里”电母捂嘴一笑，还逗趣的看了我一眼。

    “好，好”那鬼见愁说完，再度狐疑的看了我一眼，同时又看了看周围的黑衣人，那表情说不出的怪。

    “小心点”我忍不住又凑近来了一句，心里总感觉这些黑衣人的地位好像比鬼见愁还高似得，冥冥之中这鬼见愁对这些黑衣人相当恭敬，这反应明显很反常。

    “放心，量他们没这个胆子对我怎么样”电母显得依旧很淡定，不过隐隐约约也已经感觉不对，特别是两人到了鬼见愁的城主府之后。

    那城主府说实话有一种说不出的感觉，好像那不是给人住的屋子，而是给鬼住的，里里外外感觉那房子好似一个坟包，而且周围还贴满了各种不知道的封条，当然更关键的是隐隐约约我感觉这城主府上头有一股阴森的压力。

    “电母大人，请”那鬼见愁忙做出了一个请的姿势，同时那些黑衣人也忙排列两边，里屋的仆人和侍女也都很有礼节的跪地相迎。

    “好”电母点点头，似乎很满意，可她刚准备踏出第一步时，我一把拦在了她身前。

    “怎么了”电母一愣。

    旁边，鬼见愁和所有黑衣人也都一愣，那些黑衣人杀气一下显露，而那鬼见愁则一脸的冷汗。

    “怎么了”我冷冷一笑，对那鬼见愁：“你好大的胆子，居然敢勾引外贼，对我们下手”

    我说完，直接冲了过去，一把捏住了鬼见愁的脖子

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 667、不死之身

    那举动非常突然，让所有人都是一愣，甚至连电母都有些意外。.篮色,..

    “你你干吗”那鬼见愁再鬼头鬼脑，也绝不是我的对手。

    我冷笑一声，直接将他拽了出来：“别让我白痴，这里已经让你们设好了局，就在等我们往里跳了吧”

    我那么一说，那鬼见愁一下子冷汗冒了下来，同时，两眼忍不住看向了旁边那些黑衣人。

    那些黑衣人没有说什么，那鬼见愁忙为自己开脱道：“怎么会，怎么可能，你弄错了吧，电母大人，我对你可是忠心的，怎么可能会做对不起你的事呢”

    那鬼见愁好像是个怨妇

    d更oo

    我可没有跟他废话，直接一掌轰向了那个城主大堂，一时间那城主大堂受到强压，轰然倒塌，不过紧跟着一张通天大网突然从天而降，一下子将整个大堂直接网住，这好像就是一道指令，只要我们两个踏入大堂，必然会被擒住

    “好大的胆子”电母急了，巨大的电流直接将鬼见愁炸飞了出去。

    “饶命，饶命啊，这这事跟跟我没关系啊，我是被逼的啊”鬼见愁不敢还手，而是叫苦连天。

    “还他娘狡辩，我现在就要了你的狗命”电母火了，可她刚准备出手，就被我一把拦住。

    “鬼见愁说的没错，这事说不定跟他还真没关系，这个鬼洲早已被人取代了，你自己好好看看”我抬眼看向了那些黑衣人，他们表面上是鬼见愁的属下，但总感觉他们的地位比鬼见愁还要高，而且更让人感到奇怪的是，鬼见愁被我戳穿，电母直接出手，按照道理他们这帮人铁定吓得直接跪地，可由始至终他们都表现的异常沉稳，甚至于连眼皮子都没有抬一下。

    而我那么一说，电母也终于明白了过来，她盯着那帮子黑衣人，猛地叫了起来：“你们都是什么人居然敢对我下阴手”

    然而让我没想到的是，电母一声狂叫，对方竟丝毫没有半点慌张，反而都哈哈大笑了起来。

    “猖狂”电母急了，直接将雷电横扫了过去，然而让她万没想到的是，那滚滚电流直接横扫，非但没有击溃对方，反而还别他们给挡了回来，而就在他们挡回来的刹那，那所有黑衣人亮出了本来面目，他们个个居然都是圣仙之身。

    “你们你们”电母一下愣住了，原本他们不过至多不过祖仙的等级，这样的人物就算再来十倍的人，我们也丝毫不会慌。

    可连我也没想到，这群人一下子撕去伪装之后，居然个个都是圣仙，这简直是天差地别，几十个圣仙出现在眼前，这样的架势别别说在小小的鬼洲，就算是在天庭也会让人吓死。

    而出现这样的局面，只有一种可能，那就是对方来自一个极其牛逼且神秘的所在蛮荒神殿。

    “慌什么”我大吼一声，紧跟着对着他们叫道：“没空摆架子了，蛮荒神殿的人我还真想见识见识你们的厉害”

    “呵呵，胡闯祸，果真不简单，居然一下就识破了我们的设局”

    “呵呵，

    老八，我刚才就说了，你这点伎俩根本瞒不住他们的，这人绝对不容小觑，如果就这点障眼法就能将他擒住，那就不用咱们兄弟几个这么大张旗鼓的赶来了”

    “说的也对，看样子咱们真得费点功夫了，大伙儿一起上，还是一个个来”

    那蛮荒神殿的人明显很狂，一个个都趾高气扬，不过他们也绝对不简单，电母看在眼里，手不由抖了一下。

    “别怕，咱们杀过去”同是圣仙级别，我铁定不慌，虽然有点费事，但谁输谁赢，还不知道。

    “嗯”电母猛的一点头，立刻驱动那些远古大炮。

    “等会儿玩命轰，千万别犹豫”我低沉的喝了一声

    “嗯”电母点点头，双方战火一触即发。

    “算了吧，还是老子先来吧”对方黑衣阵营中，一个瘦小子走了出来。

    电母一时紧张，直接拿炮轰了过去。

    然而让我没想到的是，那一轰之下，硝烟散去，那哥们居然一点都没有。

    “怎怎么回事这世上居然有人对上古大炮免疫怎么可能”电母大惊失色。

    “不可能的，没人可以免疫，即便是仙君”我也一愣。

    与此同时，那一帮黑衣人看着我们都哈哈大笑了起来，似乎在嘲笑我们。

    “电母，哈哈，一直都听过你长的漂亮，没想到你本人比他们说的都好看，我还真有点不忍心杀你”那瘦小子得意极了，说着便冲了过来。

    电母哪里容他放肆，直接将疯狂的电流击了过去，然而让她更没想到的是，这瘦小子不仅对上古大炮免疫，竟然对电母的绝招也免疫，那一击杀去，瘦小子竟丝毫没有半分损伤，反而电母被他一下打了个踉跄。

    我没多想，一把将电母拉到了身边，嘴边对她道：“他们好像加持了什么术，你看他们每个人的神情都不对，八成是傀儡，要先破他们的术才行”

    “你说的没错，不过这术破他有点难”电母喘了口气道。

    “你在佯攻，我去破”我看着四周，这种术不会很远，施展术的人应该就藏在附近

    “好的”电母点了点头，手心电闪雷鸣。

    “你们两个嘀嘀咕咕的，说完了没有”那瘦小子大叫着，同时后面也陆续走来了十几个黑衣人。

    “别他娘再跟他们嗦了，抓住他们得了”

    “对，特别是那个电母，一定要给老子抓活的”

    “哈哈，咱们这么多兄弟要是一起轮她，估计这家伙肯定会哇哇大叫的”

    一群黑衣人淫笑着，靠近了我们。

    电母哪里受到过这样的侮辱，口中立刻大骂：“你们这帮畜生，我要你们死”

    瞬间，无数个雷球滚滚杀去，轰轰轰，半空中雷电乱滚，但让人心头捏把冷汗的是，这些黑衣人简直就是不死之身，竟一点事都没有

    我一下蹿到了边上，心里也彻底急了，这手段太高明了，居然找不出一丝破绽

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 668、疯狂灭杀

    不可能我心里这会儿真有点急了，说实话就算他们个个都是仙君，组成了一个阵法，也不可能强的如此离谱，而且到目前为止居然看不到一丝一毫的破绽，这简直太不可思议了。

    而另一头电母有点顶不住了，圣仙的体力虽然绵长，但架不住这样的轰炸，况且此时此刻对方也已经动手了，他们的手段丝毫不比电母弱，这一桩桩，一样样，让人看的真是触目惊心，当然我心里很清楚，这些人不过是那个蛮荒神殿最弱的存在，可想而知其中最强的高手要强到什么程度

    我心头触目惊心，不敢多想

    不过现在绝对不是想这些的时候，现在当务之急是立刻找到施展此术的本体，虽说这术精妙绝伦，但找到本体，就能迎刃而解，可是这本体就在哪里

    电母佯攻至多抵挡几分钟，此刻已经有点势弱，而另一头好多黑衣人已经盯住了我。

    “你们把电母抓住享用吧，我们哥几个对女人不感兴趣，倒是对这个细皮嫩肉的小子挺感兴趣，大家说是不是啊”

    “没错，这家伙长的还真挺嫩，要是做起来铁定很爽，哈哈”

    “走，咱们去好好玩玩这胡闯祸，听说他可是神人，天人，真不知道玩他会是一种什么感觉，哈哈”

    其他一群黑衣人明显口味独特，竟纷纷对准了我，张牙舞爪，流着口水朝我走了过来。

    “一群混账王八羔子，给老子滚蛋”我有点被逼急了，直接一掌轰击了过去，然而那攻击手段依旧起不到任何作用，仿佛那些黑衣人身上都有一层极强的屏障。

    而另一边，电母也已经挡不住了，浑身的气息都开始外泄，这是一种极其不好的征兆，也许下一秒电母就将直接倒下。

    怎么办这蛮荒神殿完全被想象中的还要强，单单就这几个喽就那么难缠，更别说那些强大的仙君，一刹那间甚至连我自己都有点胆怯之感。

    而对方那些黑衣人则开始哈哈大笑，那副嘴脸狂妄至极，好似天地都得让他们三分。

    “神殿里原本几位神祗不是说这两个人不好对付，说的牛逼哄哄，有鼻子有眼的，可现在看来那全都在扯淡，这三界之中，什么都是浮云，唯有我蛮荒神殿才是正宗，就算是那个所谓的天庭，也是狗屎罢了，老子要是当初要它灭，它也得瞬间灭亡。”

    “说的太对了，我也觉得奇怪了，这所谓天庭的人应该有点本事，可现在看来这一个个的都是一群废物，就这点本事居然还敢与我蛮荒神殿为敌，我看你们两人醒醒吧”

    “我看你们现在归降我们还能有点活路，特别是这么美的妮子，让你死了多可惜啊，是吧至于这个胡闯祸嘛，直接杀了就得了，还跟他扯个屁蛋”

    一群黑衣人说话间，那副可恶的嘴脸对准了电母，那表情贪婪到了极点，似乎要将电母整个活吞了一般。

    我心一下子揪了起来，此时此刻要赶紧找到破绽，否则情况将达到一个不可收拾的地步，可这个破绽到底在哪里

    我心里急的要命，可这一急突然眼睛一亮，刚才只顾着看着这群黑衣人，压根就没关注两边，此刻两边鬼洲的居民几乎都已经跑光了，可让人感到诧异的是唯独在这群黑衣人的右侧，竟有一个十几岁的小孩在看热闹。

    这就让人感到奇怪了，大人几乎都走光了，竟然只剩下一个小孩在这里晃荡，而且他一点都不怕的感觉，眼神里更像是带着一丝蔑视，不过对方隐藏的挺好，若不是仔细看，根本发现不了。

    难道这就是那个破绽我心头一震，像是一瞬间找到了一根救命稻草。

    死马当活马医吧我心头一沉，猛然间转头杀向了那个阴小子，而我这突然一转舵，那些黑衣人居然一怔，很快他们居然好几十个一拥而上，竟疯狂的开始保护这小子

    更l新最＃b快u上t酷a匠网

    这一下我心头就乐了铁定是让我给蒙对了

    我口中忙对电母喊了起来：“甩开那些黑衣人，用上古大炮轰那个小子，他铁定是本体”

    我那么一喊，那阴小子脸色都白了，施展此术的人绝对手法不强，也不可能为自己制造屏障，杀他可比杀那些黑衣人简单多了。

    轰轰轰瞬间几百门上古大炮疯了一般朝着那小子一个劲的狠揍，而那些黑衣人则不顾一切的去给那小子当炮灰，虽然那些黑衣人是不死之身，挨炮弹也没事，但那小子可就不行，我看的真切，这家伙似乎处在一个能量的真空阶段，也就是说他因为施展了这个术之后，能量几乎被掏空，原本或许这小子跟我一样，起码也是个圣仙巅峰，可现在他竟连祖仙都没有。

    “杀杀，对拼命轰，使劲轰”我兴奋的大叫，刚才我方可谓只有挨打，难得像现在这样痛快，我当然兴奋的大叫。

    而电母也自然给力，炮弹齐发，且炮弹中还包裹着电流，那炮弹的威力大的惊人，甚至这一刻连那些黑衣人都哆嗦了起来。

    “保护主子保护好主子”

    “绝对不能让主子有事，赶紧，赶紧护送主子出城”

    “快点啊，主子现在实力正在不停萎缩，绝对不能让他们得逞”

    这些黑衣人彻底乱了阵脚，而这一刻当他们乱喊的刹那，也根本没办法顾忌我，我一个闪身直接到了那阴小子身后。

    “呵呵，我现在就送你上路”我同样对他阴阴一笑，那小子脸色彻底白了，看着样子居然还很年轻，而且长的也不错，不过他的生命已经到头了，我没有多想，一只手猛然间掏进了他的肚子。

    砰的一声，他整个人完全裂开了

    而就在他彻底死亡的刹那，那几十上百个黑衣人一下子脸色大变，好像身上某一件要命的玩意直接裂开了一般。

    “现在我看你们还猖狂”这一刻，电母那头想也没想，直接一道闪电轰响了其中一个黑衣人，那黑衣人说话间终于露出了惊恐的神色

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 669、猛鬼仙君

    “他们上百人一眨眼间竟变成一个人的思维，而且我从上空俯视也看的格外透彻，他们竟缠绕着，组成了一副诡异的图案一条巨型蟒蛇的样子。

    “蟒蛇阵法，闯祸小心了，这是失传已久的蟒蛇阵法，非常阴毒，而且染有剧毒，要格外小心啊”电母在下面有些急了，她似乎对这个阵法很是忌惮

    “不用紧张，我心里有数”我冷哼一声，同时看向了旁边的赤龙道：“该是你展现风采的时候了”

    我那么一说，那赤龙早已心知肚明，立刻现出原型，摆出阵势，瞬间一条巨大的金龙悬空在了黑衣人上空。

    一时间那条所谓的蟒蛇颤抖了起来，蟒蛇再强也有天敌，而这个天敌不是别物，正是金龙，这就好比一物降一物，况且金龙是受我控制。

    瞬间，所有黑衣人都怔住了，他们由衷的害怕，可一时半会都不知该如何应对。

    “杀光，一个不留”我没多想，直接摆开疯狂的攻击架势，一时间天崩地裂，日月无光，首先就是那蟒蛇蛇头直接炸了开来，单单一击就一下崩裂了十个黑衣人，而蛇头爆裂的刹那，其他部位哪里还能摆放阵法，一时间，阵脚大乱，而在他们乱的刹那，又有近十人死于金龙爪下。

    “电母，别迟疑，马上用上古大炮，直接轰击，快速解决他们”我高叫道。

    “放心，我心里有数，马上攻击”电母明显已经明白，而且那些上古大炮也早已摆好了架势，一时间百炮齐发，只听得场面正中，哀嚎遍野

    ，死尸更是一具更是一具累计，原本上百人的强大的阵势，只过了几个眨眼就剩下了不足五人，不过这最后的几人已是吓得面如土色，活见鬼了一般。

    “饶命，饶过我的命吧”

    “放过我，我愿意为您做牛做马”

    “求您了，千万别杀我，我还不想死”

    “无耻败类，我轰平了你”我没迟疑半分，面对这样的人，我岂会有半分怜悯

    然而就在我要出手，将最后这点黑衣人尽数剿灭的刹那，突然空中出现了一股极强的压力，那股巨大的强压绝非一般圣仙，而是超越圣仙的存在。

    “闯祸，千万小心了，这这肯定是仙君降临了，千万不能掉以轻心”那电母忙叫了起来。

    “明白，我早就感觉到仙君的气息了，我也正好跟仙君拼斗拼斗，看看到底这仙君有多厉害”我忙道。

    而就在我的话说完的刹那，一个磅礴的声音从天而降：“胡闯祸，你果然厉害，竟能破我的不死金身，能否给我留个情面，这剩下的人交给我处置”

    “给你情面凭什么”我直接吼了过去，同时一百多门大炮直接对准了他。

    “猛鬼仙君，救我们，救救我们，求你了”

    “好小子，敢对我这么说话，厉害，佩服，不愧是传说中的人物，不过你别忘了，我可是仙君，你再狠也不过是圣仙，你能斗得过我”那猛鬼仙君说话间，终于施展出了他的疯狂手段

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 670、最强一战

    仙君发威，何等强悍，所有人怔住了，整个鬼洲的气息几乎都弹压了下去，那几个剩余的黑衣人统统跪趴在地，甚至这一刻连电母都有些发愣，似乎一下子没反应过来。

    而那仙君则相当得意，在仙君眼中，任何所谓的强者、天才都不过是蝼蚁，只要不达到仙君的层级，都是弱者，可他没有想到，就在他施展淫威的刹那，我没有多想，直接冲到了他面前。

    一个圣仙与一个仙君对抗这在仙界的历史中是从未有过的但我心里清楚，此时此刻自己若想在极短的情况下，有大的提升，甚至于突破仙君，就必须有通天之心，战仙君的雄心，而且此刻也只有与真正的仙君大战，才能获得更多的仙君气息，对于以后成就仙君也有莫大的好处。

    “闯祸，我来帮你”此刻，电母虽然知道对抗仙君是件硬茬，但还是一如既往的冲了过来。

    “不用，让我自己来战上一战，仙君到底有多强”电母明显了解我的心思，倒也没有阻拦，只是轻声对我说了声小心。

    我点点头，开始凝结我所有的实力，对抗仙君我一丝一毫不敢懈怠，同时也格外期盼以仙君一战到底能有多大破坏力。

    背后，那猛鬼仙君看到我如此作为，竟不由自主的大笑了起来：“胡闯祸，我不得不承认你小子胆子出奇的大，我猛鬼仙君是出了名的杀人魔鬼，因此才有猛鬼这个绰号，可没想到会碰到一个不要命的种，好，既然你想死，那我就成全你，让你见识见识仙君究竟有多强”

    那猛鬼仙君说完，猛然间轰击过来一拳，那一拳如同世界末日，日月无光，整个鬼洲所有的阴风、煞气、所有的该有的鬼气一下子都像被扫平，那一拳可谓是狂风骤起，鬼洲不再是鬼洲，第一次出现青天白日，万里无云的异象。

    而这一拳自然是对准我的要害而来，我只感觉周身所有的圣仙屏障在一瞬间被彻底击破，要知道我这一次可是集结了所有的圣仙之力，可没想到会在瞬间被击破，那股力量太强了，好比一柄力量之矛直接插向了我的胸膛，长矛锐利无比，我根本抵挡不住

    这难道就是仙君真正的力量吗

    我心头一沉，猛然间后退，再度凝结所有力量，然而刹那间浑身的铠甲直接破裂，所有积攒的身上宝物更是直接碎裂，没人能抵挡的住，这一拳将我的肉身防御彻底崩裂，而我整个人则连续翻了好几个跟头，一下被甩出了好几里，与此同时，一口鲜血猛的呕吐了出来。

    “闯祸”电母有些心疼道。

    “没事，这一拳他没有用全力，我还能撑得住”我稳了稳神识，忙道。

    “哈哈”听了这话，那猛鬼仙君狂笑了起来，同时嘴里叫了起来：“胡闯祸，你果然挺会算计，你说的没错，我刚才也就用了五成力道，不过你小子能够挡得住也是有点本事，呵呵，然而你挡得住第一拳，绝对挡不住第二拳，来吧，承受仙君的怒火吧”

    那猛鬼仙

    君似乎也有玩味的感觉，一瞬间就将力量增长两三成，这种力量的提升，让人疯狂，更让人陶醉，因为每个人都想拥有如此神力，这种力量是开天辟地才有的，即便是一百个圣仙都难以与之媲美。

    而这一拳轰击而来，原本晴空万里的鬼洲，刹那间又布满了黑压压的云层，雷霆万钧，鬼哭狼嚎，然而这种云层的聚集，可不是原先鬼洲那一层，鬼洲原本那一层阴云不过百米阴气而已，可这一下仙君笼罩而来的是十几里纵深的乌云，而那黑暗的中心就是我，这一下冲击，别说那磅礴的冲击力，就算是那股气势都足以将人活活吓死。

    “小子，这第二拳就算初级仙君都要震颤，你能死于这第二拳也算是荣幸了”那猛鬼仙君哈哈大笑，同时世人都能从他眼神中看到两个字地狱。

    这说明，这一下出招，猛鬼仙君已经不留任何情面，那被击中的人必死无疑。

    而此时此刻，外人看的惊心动魄，而我本人也觉得被万虫啃食一般，那第一拳受的是皮肉之苦，暂且还能忍受，可这第二拳受的可是灵魂之苦，这啃噬的是我的灵肉，这种感觉简直痛苦到了极点。

    我忍不住都大叫了起来，好似这一下不是一拳轰击而来，而是一百拳，一千拳，甚至于足足一万拳连环杀来，我疯狂大叫，好似自己进入了人间炼狱。

    这一刻，痛苦是必然的，但我心里很清楚，若能撑过这个过程，将受益匪浅，可黑压压的乌云这个时候已经纷至沓来，我感觉这一刻不仅仅是肉体，而是灵魂一下子掉入了一个无敌深渊，无助，无望，感觉就好像死了

    与此同时，那一头的猛鬼仙君都已经在庆祝胜利了

    “闯祸，撑住”突然一个声音响彻在我耳边，我心头一震，好像是璐璐在这个节骨眼上，她突然传来声音，让我整个颓靡的身体猛然一震，好像又恢复了一丝生机。

    猛然间，我身体纵身一跃，一下子从那黑云的漩涡中飞了出来，整个人竟有一种脱胎换骨的感觉，当然这种可不是晋升仙君的感觉，不过却比晋升还要神奇，如同喝了绝世仙药，神仙药果一般的感觉，整个人，特别是浑身的筋骨、灵魂爽到了极点。

    4.最;新章节上酷6匠e网：v

    “奇怪”这一刻，甚至连猛鬼仙君本人都为之一震，他明显也没想到，就在我已经颓势的刹那，竟然又“离奇”的活了过来。

    “仙君一击也不过如此，我看你的手段也平常”我不知道璐璐刚才那一声究竟带有什么深意，但此刻我还是借助这一次的变故，估计吓唬那个猛鬼仙君，从而节省时间，慢慢体会其中的奥秘，因为就在我冲出第二拳黑云压阵的包围，我感觉自身的实力也有了一丝提升。

    作为巅峰圣仙的我，实力已经达到了一个巅峰，再想提升已完全不可能，除非晋升仙君

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 671、仙君之威

    此时此刻，我万没想到自己的实力居然还能提到提升，对于实力的提升，我曾经想过多次，可自从提升到巅峰圣仙之后，实力已完全达到一个瓶颈，根本增长不了半分，可现在倒真是怪了，自从璐璐那一声叫唤之后，我的实力刚开始只递增几分，可一下子竟有了一个长足的增长

    一时间，连我自己都吓了一跳，自己的实力居然在猛鬼仙君击杀第二拳后，足足增长了近一倍。.,..这简直就是一个奇迹，难道这一切就因为璐璐对我说了一句话我有些诧异

    然而更诧异的是猛鬼仙君，在杀出第一拳的时候，他是带着一股玩味的味道，甚至于还不屑对我动手，玩玩我罢了，可这第二拳就不简单了，他一拳杀去，明显是要我命的节奏，一个仙君实力的七八成，别说圣仙了，就算是一个仙君也是够呛，因为看得出来这猛鬼仙君可不是刚刚成就仙君的人物，他的手段可绝对厉害，然而他万没想到我竟然一下挡住了，而且似乎蜕变的更强了

    底下包括猛鬼仙君在内所有人都发呆的看着我

    “闯祸，你究竟怎么了”此刻，连电母都发来问询。

    “我也不清楚，刚才我耳边恍惚听到璐璐的叫喊，然后就有无穷力量涌进体内，很奇怪，我也不是很清楚”我实话道。

    “难道你的吞噬出现了变异提升”一旁赤龙忙道。

    “不清楚，也许吧”我诧异无比，一时也找不到答案。

    而就在这一刻，对面那猛鬼仙君似乎有点疯了，在他眼里我这样的角色根本不可能躲得过他这一击，他开始凝结力量，准备对我展开最强一击。

    这一次可不同以往，这猛鬼仙君显然是被刺激到了，刚才至多不过八成功力，这一次绝对用到了十成，仙君的十成功力足以毁灭一个世界，所有人见他开始不顾一切的凝练力量，纷纷往后狂退，包括哪些黑衣人都不敢久留。

    “你们赶紧也退，快点”我二话没说，直接冲着电母高喊，这一次力量的轰击，铁定会波及所有人，即便是电母这样的存在，也将会有生命危险，毕竟十成仙君之力太变态了

    那电母此刻也没有犹豫，此时此刻，眼前这个场面十个人都会躲避，电母也不是神人，自然不敢耽搁，而且我刚才神奇般躲过了第二次神拳，这第三次看似可怕，但似乎心里好像有底了一般，一时间电母往后退了数里，同时将雷霆和上古大炮包裹住了全身，以防不测。

    而就在这一瞬间，一股强大的力量一下将我笼罩住了，一瞬间我竟连说话都无法言语，浑身的筋骨关节更不用说，彻底被卡死，整个人就好像被人活活钉死在了木架子上似的，痛苦，无助接踵而至。

    这便是仙君强大的一击，别说人的生命，就连整个世界好像一下子到了末日，人类根本无法阻挡这种进程，而此刻那猛鬼仙君

    开始疯狂的大叫。

    “我看你这一次能够躲得过你若是还能叫喊一声，我他娘叫你一声爷爷，哈哈，你说话啊，你给老子说句话啊，哈哈”那家伙俨然是有点疯了，说话几乎都语无伦次了，整个人眼里只剩下了杀气。

    一时间，我再度嗅到了死亡的气息，整个人的和灵魂都似乎出现了裂痕，我感觉死神已在我眼前，而我自己却无法抵抗命运半分。

    然而诡异的是，就在我再度束手无策，只能眼巴巴的等着“死亡”的刹那，突然一股神秘的力量再度萦绕而出，那种感觉很奇妙，有一种重生的感觉，甚至于隐约间我好想都闻到了彼岸的香味，一朵莲花仿佛在头dǐng开放，这种感觉从未有过。

    而原本那仙君磅礴的力量开始被我一点一滴的瓦解，那广博的法力慢慢被我吞噬，与此同时，我体内的力量猛然间再度开始高涨

    这一次可跟刚才两样，力量简直疯长，刚才不过涨了一倍，这一次简直一下子涨了整整十倍，这原本是巅峰圣仙的实力，却一下子涨到了仙君才有的实力，我倒吸一口凉气，这种感觉好奇妙

    我脑中突然一下灵动，这完全不是其他力量，似乎是彼岸之力。

    旁边，猛鬼仙君完全傻掉了，明显连他自己都没想到，一个圣仙之躯居然会有仙君之力，而且这股力量来的还那么轻松，那么神秘莫测，简直连猛鬼仙君自己都开始羡慕上了。

    “这不对，这不可能，你你不可能会这么强，你不可能能够轻松化解我的拳力，到底是为什么，到底是为什么”那猛鬼仙君似乎疯了，他如同一个偏执狂般喃喃自语。

    “我要杀了你，我一定要杀了你，我不相信我一个仙君会收拾不了你这个小杂种”那猛鬼仙君唠叨了半天之后，再度狂叫，他这一次是疯了一般直接朝我猛冲了过去，我一怔，身体本能往后退，我心里很清楚，即便我现在用了仙君的实力，但与猛鬼仙君还不是一个档次，要真正战胜一个仙君，毕竟自己也是仙君。

    普天之下，没有一个圣仙能够撼动一个仙君

    然而就在这千钧一发，猛鬼仙君几乎搏命的瞬间，那鬼洲后方突然传来一声凄惨的轰鸣，我猛然一震，还没明白怎么回事，突然整个人被直线狂拖了过去，与此同时，赤龙和电母也被第一时间拖了过去。

    那好像是一座老坟，此刻坟墓大开，我隐约看到里头似乎有一双怪异的眼睛，一切似乎是他在作怪一般，我整个人竟直直地被他拖进了老坟，而在我进去之后，电母和赤龙也被拉了进去，一时间，老坟猛然关闭，与此同时，整个坟墓突然往地下一沉，居然离奇的失踪了，甚至于附近好几个坟头也跟着没了

    而此刻，只听到上面那猛鬼仙君疯狂的嚎叫，仿佛他死了亲爹一般

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 672、最强圣仙

    我整个人完全傻掉了，这一切来的格外离奇，简直让人根本没料到，这一次我不仅轻易躲过了猛鬼仙君这种级别的轰击，而且居然在他的手底下获得了长足的实力增长。.篮。色。书。巴,..

    从原本的巅峰圣仙之力，直接冲到了原先的十倍，这简直是破天荒的存在，甚至可以堪称史上最强的圣仙，估计仙界中从来就没有这样的人物出现过

    堪比仙君的圣仙，这是多少圣仙梦寐以求也是不敢想的事，因为圣仙之上的那些存在几乎都是老不死的等级，别说晋级了，就算是多那么一丝的力量也是奢望

    此刻，我耳边隐约间人仍然能够听到外头那猛鬼仙君的嗷叫，不过那声音明显已离我越来越远，似乎我被那股神秘的力量疯狂再往后拖，而旁边电母和赤龙也紧随其后。

    突然间，电母好像苏醒了过来一般，迷糊的喊了起来：“闯祸，刚才是怎么了我们现在在哪里”

    “我只感觉我们在直线下沉，应该是有高人相助，不过这位高手神龙见首不见尾，应该是他刚才帮了我们一把，否则就算我体力力量出奇暴涨，也无法与猛鬼仙君近身肉搏”我心里很清楚，自己到底是几斤几两，远远地挡仙君几拳不难，但真正与他近身作战，那是绝对办不到的。

    “鬼洲有这样的高手这起码也是仙君级别的人物，他为什么帮我们”电母愣愣道。

    “我也不清楚，反正那人估计得与猛鬼仙君一个级别”我忙道。

    ，t其6他都:是x盗:版

    而当我说完这话的刹那，旁边赤龙突然张嘴道：“有可能是那具仙君分身”

    赤龙那么一说，我和电母同时回头盯着他，这赤龙说的还真有这个可能，不过那具仙君分身，可不同赤龙，我们都不了解他，而且对方身为仙君，实力之强，绝对是高深莫测，想吞噬我还来不及，哪里可能会来助我。

    想到这里，我忙叫了起来：“等等，如果真是那具仙君，他绝对没那么好心救我们，是不是想从猛鬼仙君手里夺食，将我们抓到他手里啊”

    我那么一说，电母和赤龙脸色彻底白了，隐隐约约，我感觉底下越来越热，那可绝对是岩浆的热度，而是仙君磅礴的体温，而且这一刻我并没有感觉出半分的善意，反而是敌意森森。

    危险刚出狼窝，又进虎穴

    “大家戒备，咱们估计这次真的危险了”我心头一震，心跳连连，这一系列的事件突然连了起来。

    刚才我能抵挡住猛鬼仙君三拳，估计肯定不是璐璐的那声叫唤，而是那个仙君分身在助力，而他的助力也绝对不是在帮我，而是在帮他自己。因为这事其实理解起来很简单，他既然想活吞了我，肯定想我的能力越强越好，利用猛鬼仙君的三拳，将我体内的力量提到极限，然后吞噬，那绝对是一顿极佳的美餐

    完蛋了，完蛋了我脑海里突然展现出一副诡异的画面，那就是一张大

    嘴巴此刻就在底下张大了，等待着我入口了。

    不行，我不能落入这仙君分身的奸计，我神色一震，整个人猛然间一个跳跃，同时施展出最强一击，瞬间还真被我给击断了，我一愣，我自己都没想到会那么简单

    而我如法炮制，电母和赤龙的束缚居然也没了，三人竟还稳稳地降落到了地面。

    眼前也不知道离真正的地面多少距离，只感觉这好像是另一个世界，一个幽深无比的地底世界，而这个地方虽然幽暗深邃，但居然也有树木，花朵，不过所有植物都长的异常粗大，且浑身发黑，跟地面的植物完全两样，另外，这地底似乎是一处巨大的墓穴，而这个墓穴的主人拥有着强大的仙君之气，毋庸置疑应该就是我的仙君分身。

    “大家务必小心，对方绝对不好惹，另外，赤龙你对我的分身非常了解，说说这仙君分身有什么弱点”看到那巨大的墓穴大门，我忙对赤龙道。

    “这这”赤龙一时语塞，似乎是被庞大的仙君建筑给吓住了。

    “这什么这，现在哪有时间犹豫，赶紧有什么说什么”我忙喊话道。

    “对，咱们先别那么着急进入这个墓穴，先讨论出一个对策，我感觉虽然对方是仙君，但似乎被什么东西束缚其中，要不然以对方的强劲实力，根本不会跟我们这几个圣仙客气，刚才就直接拉进墓穴也就得了，哪里还会让我们这么自由自在”电母忙在一旁提点道。

    我点点头：“电母说的没错，我们应该还有机会，赤龙赶紧想一想”

    “你们别急，我想想，我想想”赤龙睁大了双眼，来回踱步，突然间他猛地一拍龙腿大叫：“有了，闯祸，你最后这三个分身都强大无比，而正因为很强大，所以你都给他们设置了一件东西，只要找到这件东西，就能控制住他们”

    “是什么”我和电母异口同声道。

    “是主脑，那三个最强大的分身，都有一个主脑，只要提前找到主脑，就能控制住他们，任他们再强大也没办法逃脱”赤龙忙急切道。

    “那怎么找到，又如何控制”我看到了一丝希望，忙追问道。

    “我印象之中，那三个头脑好像是就是三个诡异的骷髅头，而且这些骷髅头都伴随着那三个分身左右，一为牵制，二为监视，不过闯祸你现在已经借种而生，实力大不如前，因此他们也就脱离了你的控制，不过一旦找到，你自然而然就能控制住他们，因为那些骷髅主脑只有与你才心灵相通，这一点是你的巧妙设置，因此现在的关键所在是找到这些主脑”赤龙也跟着兴奋道。

    “那我们赶紧趁那个仙君分身，似乎有点牵制，赶紧进入那个墓穴，找到那个主脑先”电母忙道。

    我点点头，表示同意，不过还是提醒所有人，一定要隐藏所有气息，而且大家速度要快，毕竟对方强劲无比，稍微一点不慎，就将彻底玩完。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 673、仙君大墓

    三人没有多想，立刻屏蔽自身气息，慢慢地朝着那隐蔽的大墓迈进，那大墓阴森无比，似乎我们一进入就有一双眼睛在背后死盯着我们，甚至于就在我们进入那大墓的瞬间，周围的气息和温度瞬间便骤降。

    “大家切记小心点”我轻声嚷嚷了一句，其他两人都点点头。

    慢慢地，三人通过大墓的甬道，进到了其中一间墓室，那间墓室不大，应该只是一种摆设，不过里头的结构倒是复杂，甚至我在其中还感觉到了自己的气息。

    “赤龙，你感觉那主脑应该在什么地方”我低声道。

    “我猜想肯定在主墓室附近，得往前走，不过有一点很奇怪，那仙君分身咋没有半点气息了”赤龙跟着说道。

    “对，我也感觉不到仙君半分气息了，刚才还能感觉到，现在居然一点都没了，这也太出乎意料了吧”电母也疑惑了起来。

    我跟着点点头，其实他们说的我早就感觉到了，这仙君的气息在墓中似乎一下子就消失了，也就说刚才在外面还能感觉到墓中有强大的气势，可一到这墓中，所有的气息都消失了，这原本宏伟的大墓，一下子像是变成了一座死墓，毫无半分生气，同时也感觉不到任何危险了一般。

    “都别大意了，咱们赶紧杀进主墓去”我没多想，此刻已经深入虎穴，那就没有任何退路，只有一个劲的往前冲，就算前面是个陷阱，也得往里闯。

    然而就在我们三人即将进入主墓的时候，突然周围竟出现了阵阵迷雾，那白森森的雾气，一下子渗透了过来。

    “小心这雾气有古怪”我忙叫了起来，然而，我刚叫了一声，突然旁边传来了两声尖叫，我猛一回头，电母和赤龙居然被两只古怪的黑手直接拽走了，那速度快如闪电，根本看不清是谁干的

    “清雪，赤龙”我本能的立刻大叫，然而回应我的却只有我的回声，压根什么都没有，就在眨眼间，两人好像凭空消失了。

    我心里很清楚，这铁定是那个仙君分身干的，我还是情敌了，这家伙的手段远比我想象的还要高，在不经意间将我的两个同伴悉数都绑了去，留下我一个人，这明显在玩我的节奏。

    这一刻，我也不顾其他了，对着那空洞洞的四周大喊了起来：“你要是条汉子就给老子站出来，跟我正大光明的来一场，我怕你就不是好汉，来啊，来啊”

    我厉声大叫，然而让我没想到的是，就在我叫出第三声后，突然耳边传来了一个让我意想不到的声音，是璐璐，璐璐的声音居然在我耳边响了起来。

    “闯祸，我在这里，快来救我，快来救我，我好痛苦啊”

    那声音凄惨无比，仿佛璐璐是在经历人世间最惨烈的刑罚，我心头一震，仿佛这个声音就像是一个信号，我竟忍不住循着这个声音加快了脚步，我不知道这声音是不是璐璐，也不知道怎么做对不对，但心头就只有一个愿望，赶紧见到她

    酷匠zr网唯一正w＃版8，t其他都8a是jc盗

    ；版g

    说实话，自从我来到仙界后，压根就没看到过她，我心里是多么的想她，多么希望能与她双宿双飞，此时此刻，突然这个声音扎进我的耳朵，我自然完全不顾，直接冲了过去。

    “闯祸，我在这里，赶紧过来，我在这里”而伴随着我的前行，那声音居然越来越响，而且还越来越急促，似乎都有点等不及了

    我狠狠咽了口口水，心里那种急切的心理更加迫切了，脚步则更快了，甚至连我自己都控制不住自己的身体了。

    等等我体内那份理智此刻突然开始阻止我，这或许是个陷阱，那份理智突然对我猛烈警告，我本能的停了一下。

    然而就在我停下的刹那，那声音再度嚎叫了起来，此时此刻，声音凄惨无比，仿佛这璐璐在经历仙界最可怕的酷刑。

    不行此刻冲动就是魔鬼，但这股冲动让我无法停住脚步，我一下子又迈开了步子，而这一次我走了也没几步，突然我眼前一亮，一个熟悉的人影出现在了我眼前，是璐璐，没错，正是我朝思暮想的璐璐。

    不过此刻的璐璐，让我大跌眼镜，她哪里是在遭受酷刑，反而是极其诱惑的躺在一张石头床上，对我招起了手。

    我一愣，再度一下停住了脚步我心里此刻非常清楚，璐璐绝不可能出现在这里，这个璐璐绝非是假冒的，她是在故意引诱我过去

    然而，让我万没想到的，此时此刻，我的肉体已无法控制，那璐璐更是对我暧昧的叫了起来。

    “闯祸，来嘛，快来，我都等急了”

    我狠咽了口口水，此刻竟像个白痴一般慢慢走了上去，两眼更是无神，好像入了魔一般，完全手她控制了。

    而这个璐璐也绝对太逼真了，不论身体气质，还是说话的口吻都太像璐璐，以至于我都没了理智，竟情不自禁的握住了她的手，整个人更是看着她呆住了。

    而那迷人的璐璐对我眨了眨眼，如同发电般对我来了一句：“还等着干什么，我都等了那么久了，难道你还犹豫快点吧，你能等，我可等不了了，来吧”

    璐璐说话间，一只手居然开始摸我的腰，我整个人如同触电般差点没跳起来，此刻也是怪了，我可是绝对是巅峰圣仙，史上最强的圣仙王者，那定力绝对强到了极点，平常即便有几百个璐璐这样引诱我，我都不会动一下心思，可今天心里头明明之中这个璐璐是冒牌的，但内心居然仍旧抵挡不住她迷人的笑容，脑子里居然还有那些胡乱的场面，整个人更是情不自禁的往她怀里钻。

    “对，这样就对了吧，来吧，别在死撑了，我知道你已经撑不住了，我都快不行了”那璐璐高声大叫。

    而我则几乎整个人倾倒在了她怀中。

    “不行胡闯祸赶紧清醒过来”突然一个声音从天而降，我整个人不由打了冷颤，瞬间终于看清了那个假璐璐的真面目

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 674、晋级准备（一）

    那哪里是什么璐璐，就是一个浑身长着绿毛的骷髅，此刻它伸着长舌头，竟在肮脏的舔我的肌肤，不过那可不是简单的舔，而恰恰是一种吞噬，这家伙是在吞我的精气神。.,..

    “滚，给老子滚”我一下子醒悟了过来，疯狂的要推开这个恶心的骷髅，可这家伙好像跟我缠住了一般，我怎么拉都拉不开。

    “没用，现在你就是我，我就是你，我们俩马上就要一体了，你马上就要融入我的身体，我也马上就要掌控你的，你逃不出我的手心了，哈哈哈”那骷髅高兴的大叫，而此刻我心里比谁都清楚，这家伙不是别人，就是那个仙君分身。

    此时此刻，他被几根铁链捆绑着，根本无法挣脱，不知道这些铁链是不是当年我给设置的，而正因为这些捆绑的铁链才使得他无奈之下，只得出这样得阴招，将我引入坟墓，然而乘机吞噬我的肉身。

    我不能让他得逞我心里卯足了劲，开始疯狂挣扎然而这家伙毕竟是仙君之身，强大无比的体魄，牵制着我，我根本连动都动不了。

    “哈哈，没有用的，你已经被我困住了，除非你现在立马晋升仙君，否则谁也救不了你，哈哈”那仙君分身开始疯笑，似乎一切都被他得逞了，我已经如羊入虎口，毫无半点办法

    p>

    不行我不能屈服

    我高声大叫，然而浑身的力道好像被锁住了一般，根本发挥不出来

    难道此时此刻，自己真的就没办法了吗不行我不能就这么被吞了，老子要吞也是我吞他

    这一刻我无比的疯狂，然而就在我毫无退路的刹那，突然远处有东西微微一动，竟是上古大炮

    我一下抓住这根救命稻草，心想这些上古大炮铁定是电母被抓住的刹那，她刻意留给我的

    一瞬间，我想也没想，直接对准那绿色骷髅轰炸了起来，轰轰轰，那绿色骷髅明显也没料到上古大炮突然出现，一下子那骨手如触电般松了。

    我终于得到了暂时的解脱，可随着那骨手松开，周围整个主墓室，全都被他给封住了。

    “胡闯祸，没想到你居然还有这一招，不过你就算逃得过一时，也逃不过一世，今天你无论如何都逃不出我的手掌心”那家伙牛逼哄哄的对我大叫，与此同时从他身上一下子长出了好几只骷髅手。

    “是吗那咱们就试试”此刻有了这些上古大炮的支撑，我心里一下有了底气，而且虽然对方是仙君，但被神秘的大铁链绑着，浑身的力量也无法完全释放，也就说他现在的力量仅仅只在我之上而已，我还是有信心跟他战上一战

    “嚣张老子是仙君，我还怕你一个圣仙”那仙君分身哪里肯半途而废，也不知道他废了多大的劲，才把我弄到他身边，这就好比一块肥肉，好不容易弄到嘴边，谁肯轻易放手

    一时间，无数的骷髅手

    从四面八方杀了过来，而我则本能的躲在了上古大炮的保护圈内，顿时百门大炮齐轰，那些骷髅手一个个断裂，可说来奇怪，如此剧烈的轰击，整个主墓室居然还完好无损，要知道这些上古大炮所炮击的力量，足以击溃一个圣仙，可现在却无法轰开这主墓室的一块石头，真可谓是一山还有一山高，也不知道这墓室是谁所建，对方的实力估计都能强过仙君的存在

    我知道仙君之上还有强者，但到目前为止我却还不清楚这种高度估计已经是仙界的最dǐng峰了

    “好小子，dǐng的挺牢啊，不过你可别得意太早，这上古大炮要发射需要你的体力支撑，而我的实力远比你悠长，你想跟我耗体力，就是最大的失策，我反正是个死人，有的是时间跟你耗，看谁耗的过谁，哈哈”面对眼前这样一个局面，那仙君分身居然一点都不慌，反而哈哈大笑。

    我心头一震，他说的一点都没错，我的体力肯定比不过一个仙君，而且更关键的是这是他的地盘，而且里里外外都被他给封住了，我根本出不去，如果这样耗下去，我肯定吃亏，我必须想办法

    隐隐约约间，我已经感觉上古大炮对我的消耗正在成倍增长，我竟有些吃力了，而那个变态的仙君分身，所伸出的骷髅手却没有丝毫减弱，反而越来越强，甚至于这一刻我都听到他在冷笑，似乎他已经感觉到我体力的消退，正在打疯狂反攻

    想办法我眉头紧锁，现在的关键其实很清楚，那就是必须在体力拼光前找到主脑，只要找到主脑，就算是现在功亏一篑，也能转败为胜，可这主墓室被他牢牢控制，这主脑又会在哪里呢

    我焦急的看着四周，周围已然是烟尘滚滚，根本看不清楚，仿佛这整个墓室已经成为了一个战场，而对方的骷髅手仍旧神出鬼没，整个局势对我已经越来越不利了

    必然想办法我越来越急了，而就在这一刻，突然一只骨手从背后出击，竟一把抓住了我的肩膀，我一时走神竟被对方趁虚而入，然而就在我反应过来的刹那，人已经被它狠狠地拖向了仙君分身的身边。

    “哈哈，胡闯祸我说你逃不出我的手掌心吧，你偏不信，现在你还有什么话说，乖乖的让我吞噬吧，现在你的体力已经到了极限了，已经没办法再跟我拼了”那仙君分身哈哈大笑，再度将爪牙咬向了我的脖子。

    此时此刻，我整个人神情恍惚，体力确实如他所说，已经耗尽到了极点，最关键的是这个仙君分身也不知道具备了什么神通，只要被他擒住，我的力量就好像被死死封住了一般，根本击发不出来

    “认命吧，别再挣扎了也许我会给你一个痛快，哈哈”仙君分身疯狂大叫，一切明显已经被他掌控，甚至这一刻，那些原本不可一世的上古大炮都好像熄火了，似乎连它们都好像知道不行，投降了一般

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 675、晋级准备（二）

    不行绝对不行，我不能就这么完了我要重新站起来，我要拼命，我还要救璐璐，我不能就这样屈服，而且是屈服自己的分身

    我咬牙切齿，猛地一用劲，也不知道是不是太不甘心了，有几门上古大炮居然再度被我驱动，直接朝着那仙君分身的方位狠狠劈了过来

    不过也是太急了，那方位根本不对，根本就没有劈中仙君分身，反而炸向了他所睡的那张石床

    我心里那个悲剧，心想这最后一炸，居然连对方半个毛都没碰到，这等会死的得有多冤枉

    可让我万没想到的是，那炮弹落下的刹那，那仙君分身居然愣了一下，那表情似乎还很诧异，甚至略带这几丝慌张

    我一愣，不过这表情眨眼即逝，很快那仙君分身再度露出了狂霸的表情，拼命蹂躏起我的。.,..

    等等这也许是一个机会

    虽然此刻我几乎已经丧失了所有的机会，但这一下的微妙变化我看的清清楚楚，这仙君分身似乎担心什么，而以他现在的身份和实力，只有一件东西会令他如此心神不宁，那就是主脑

    主脑就是他的软肋，其他的一切他都不会在乎，那既然是这样的思路，我就可以判断出这个主脑，极有可能就在这石床附近，要不然若仅仅只是一张破石床，他断然不会流露出如此不符合他身份的表情。

    机会这个机会一定要把握，我心里清楚，这估计是我最后一个机会了

    我没有多想，猛然间凝聚出最后一丝真力，沟通起了那些上古大炮，然而让我几乎崩溃的，那些上古大炮好像彻底臣服于这个仙君分身了一般，居然对这家伙表露出五体投地的表情，而对我的沟通竟不屑一顾

    我嘞个去，我几乎要骂人了，关键时刻，竟然连这几门大炮也背叛了我

    不行绝对不能让最后一丝希望溜走我猛的一下捏紧了拳头，此时此刻我必须靠自己的力量

    “小子，别逞强了，你这个圣仙之力根本无法与我仙君的力量相抗衡，哈哈，乖乖就范吧”那仙君分身得意的大叫，这个时候已经不单单是对我舔舐了，简直是在对我啃咬了，我觉得恶心极了，整个人几乎都要疯了。

    难道真就这样完了吗

    我不甘心就算死老子也要战死在沙场，而不是这样活活窝囊死

    我点疯了，整个人忍不住在狂抖，这一刻我几乎挤出自己吃奶的劲头，一时间突然凝结出了一丝巨力，猛的砸向了那个石床

    这一系列动作很快，甚至连我自己都没料到，自己在生死关头居然能施展出如此巨力，一时间那个石床裂成了两半，同时从里头露出了一个古怪骷髅头，那骷髅头呈现金色，好像就是一活物一般，发出斑驳的金光。

    主脑我几乎叫了起来，没错，这应该就是那个仙君分身的天敌没想到这个主脑就枕在这

    家伙的身下。

    “你你想干嘛”这一刻，那仙君终于露出了震惊的神色，他不是傻子，我更不是笨蛋。

    “想干嘛你说呢刚才让你猖狂，现在让你哭都没地方哭”我高声大叫，此刻主脑出现，那仙君分身的威势都减了大半，我感觉自己自由多了，整个人都格外轻松。

    当然最重要的是，这个时候，那个主脑似乎与我心灵相通一般，我一个念头，那主脑居然自己从石床里蹦了出来，直接游离到了我身边。

    我感觉整个主脑既是这仙君分身的死敌，也是他的一部分，不过这个部分恰恰是利于我的，也就是我那个仙君分身或许是坏的仙君分身，而这个主脑恰恰是属于好的部分，两个都是我的意识，不过一个是善念，一个是恶念。

    “你就凭你你杀不了我，你绝对要不了我的命，我是仙君，我已经是仙君级别的人物，属于不死之身，你永远杀不了我”那仙君分身疯狂大叫，很是倔强，不过这也可以理解，仙君何等人物，一个仙君足以震慑整个天庭，那原本四大圣仙都要向其跪拜，这样的人物有多大的自尊心，哪里会容许一个圣仙踩在他头上。

    不过，主脑出现，胜败已分虽说我不过圣仙，不过这主脑的力量起码也是仙君，我好比身边多了一个仙君助力，任凭对方再狡诈，也再也无法与我为敌。

    “还嚣张，给老子跪下”我大声一喝，主脑居然也跟着一喝，那仙君分身一下子失去了威势，那浑身骨架上的绿毛竟然纷纷掉落在地。

    “你你难道这就是我的命运我不甘心，我真的不甘心，我能修到这个程度不容易啊你为什么还要收回去”那仙君分身还在嘶叫，甚至于要发狂一般。

    “无知白痴，居然到了这个时候还冥顽不灵，你难道不知道你的一切都是我给你的，我让你在外面潇洒了那么久，现在也是时候该你还债了，懂吗”我冷哼一声，再度引爆主脑的力量，那主脑也格外配合，而且它似乎也觉得这个仙君分身游离于我之外实在太久了，现在也是时候回归到我本体，因此它也格外卖力。

    终于在这一刻，那仙君分身发出了痛苦的哀嚎，在主脑的作用下，他磅礴的仙君之力开始瓦解，开始一点一滴的往我身上倒流，此刻他痛苦无边，而我恰恰相反，反而舒服到了极点。

    “仙君分身，到现在你还冥顽不灵吗现在向我屈服，我可以保你灵魂不灭，让你像赤龙一样追随我身边。”我紧跟着道。

    然而那家伙到了这一刻，居然还搭错了筋，竟一个劲的摇头，嘴里还一个劲的犟嘴道：“你难道不知道有一句话吗那就是宁为鸡头不为牛后，我既然已经出了你的身体，那就死也不会回去了，哈哈，你要动手就动手，老子不怕”

    “那你就别怪我了，主脑出杀手锏”我高声大叫

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 676、晋级仙君（一）

    一刹那间，主脑也没有再犹豫半分，整个骷髅头发出道道金光，好似佛家的至上法门，隐隐约约间，我甚至听到耳边梵音高唱，周围佛气森森，一切的一切都好像变了气息。

    那仙君分身一开始痛苦无边，好像中了剧毒一般，而后更是满地打滚，浑身得骷髅更是发出阵阵恶臭。

    然而很快，那些恶臭散尽，那骷髅本身竟发出阵阵香味，我心里清楚，这便是仙君本体的精华，此刻我没有多想，当下就盘腿而坐在他身边，开始大口大口吸收其仙君精华。

    一时间我刚才的乏力感觉荡然无存，同时我身体的实力更是迅猛递增，当然更重要的气息的改变

    从圣仙到仙君那可是一种质的飞跃，半仙、地仙还有凡人之身，晋升天仙算是成了仙体，而再往上金仙、祖仙、圣仙都还是仙体，不过仙体可不是无漏之身，尽管成了仙家，但若你不修行，不吃苦，不提升，实力依旧会随着气息的慢慢漏去，而渐渐变弱，最终还会因为寿命的消散，而变得烟消云散。

    然而仙君就不同了，他完全是另一个生命形式，几乎是一个无漏之身，也就是说如果晋升仙君，即便是沉睡千年，身体也不会溃烂，更不会腐朽，照样强悍无比，所以那藏匿在天庭深处修行的天庭仙君就是一个例子，因此仙君才是修行的根本，也只有冲击到仙君，才算是修到了一个真正的高度，基本达到了传说中的不漏之身。

    冲击我没有多想，现在这个节骨眼上是冲击仙君最佳时机，而那主脑也很给力，在他的作用下，那个金色的骷髅此时此刻，不再仅仅释放香味的，一时间也播撒起了金粉。

    我心头大震，刚才不过是仙君的气息，而这些金粉绝对是仙君的真元了，而在这些金粉的作用下，我的肉身开始出现了变化，一种脱胎换骨的感觉萦绕全身，我觉得整个肉身体质发生着巨变，好像有一股神秘的力量正在为我补漏全身。

    作为圣仙虽然也是神仙中的极高者，但或多或少也是有漏洞的，而此刻，在主脑的作用下，我的漏洞正在一个个填补，同时肉体也越来越强壮坚固。

    此刻，我已经迈出了冲击仙君的第一步了而这第一步就是身体肉身的凝结

    只有肉体足够强大，才能承受更加强悍的灵魂的冲击

    我深吸一口长气，这种冲击可不比刚才对战仙君分身来的轻松，同时浑身的血肉器脏全都换上一遍，皮、肉、骨、血前前后后统统更换，随着那仙君分身的金粉逐渐变多，撒来，我整个人不仅皮肤表面金光闪闪，以至于浑身，从外到内都变得金光闪闪，一时间主脑都发出了一声轰鸣。

    也就是说这一刻，我的肉身已经达到了一个新的境界仙君

    肉身仙君的境界，在仙界的历史长河中也有记载，不过肉身可比不了灵魂飞升，肉身再强也终有腐败的那一天，只有灵肉合一，全都晋级才能真正成就仙君，达

    到一种史无前例的高度。而我未成就肉身仙君没这个眼力，现在回想起来才发现，原来那天庭仙君和猛鬼仙君看似强大，那都也不过是肉身仙君，离真正灵肉合一的仙君还差十万八千里，如果是灵肉合一的仙君，那就算我再强一百倍，也是一个死字。

    g1看正版:p章`节;上酷匠w网'

    冲击一刻不停的冲击一般在肉身仙君修成的刹那，常人都会歇息一二，但我没有，我必须一鼓作气，一则没有时间，二则这个机会仅在眨眼之间，如果现在没有抓住，但后面绝对会后悔不已。

    那主脑也感觉到了我内心无比的冲动，不过此时此刻主脑的神情倒有几分紧张，他在向我传递一个信息，那就是冲击肉身仙君容易，但灵肉合一绝对是艰难万分，这可不是一般人可以做到，一定要承受常人无法承受之痛苦，才能达到理想中的境界。

    我没说话，只是朝他传递了一种坚强的意志，此时此刻，我不会有任何的害怕和忌惮，心里只有一句话踏过生死大河，冲向彼岸天堂。

    其实在修仙者眼中，冲击真正的仙君大道，跟冲达彼岸几乎是同一个意思，甚至于在很多地方对冲击仙君有一种说法，那就死冲击小彼岸，这个可谓意义重大，同时也能看的出来，这冲击仙君有多么困难，或许几万名圣仙中就只有一名能达到肉身仙君，而更夸张的是即便几万名肉身仙君中，估计也很难有一名真正灵肉合一的仙君。

    可想而知，成就真正的仙君有多么难

    当然这些肉身仙君自然是做梦都想成就灵肉，可惜一来是要等来一个天大的机会，二来则是关键，那就是一旦失败，就会灰飞烟灭，你说他们好不容易成就了一个肉身仙君，哪里承受的住如此大的危险因此那个天庭仙君才会掩藏在天庭内部这么久而不动作，他想做的很简单，就是在等一个机会

    可惜这天底下这样的机会，或许等一千年，一万年都难有，而我现在就有这样的机会我必须把握，如果错失，也不知道要等猴年马月

    而就在这一刻，那主脑开始对那具仙君分身，疯狂用劲，他已然意识到已经达到了关键了，此时不能有半分分心，冲击这一刻，只有冲击才能获得成功，而且是忘我的，不要命的冲击

    肉身的改变对于修仙者而言不难，但灵魂改变却是极难的，也许你地仙冲击时改变不难，那是因为那是你修行的积攒不多，改变起来没有太过的痛苦，也许一瞬间就被你硬撑了过去，但现在可不同，你修到了巅峰圣仙，你经历了太多，积攒的太多，一旦灵魂逆转，你将承受最强的迫害，等同于将你的灵魂直接撕裂，但重新熔铸，等同于将你整个人投入一个熔炉，再重新煅烧，这种痛楚绝非常人可以承受即便是肉身仙君，也都会望而却步，而我现在就要经历这样的痛楚

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 677、晋级仙君（二）

    冲击仙君，冲击灵肉一体的仙君，这一刻我没有任何犹豫，开始扭转自己的灵魂，这很痛快，不过对我而言倒是一种解脱一般。

    而那个仙君分身在这一刻，轰然炸开，无数的金粉纷纷涌入我的身体，这一刻，这仙君分身所有的力量都一下渗透进了我的体内，犹如汪洋大海直接倒灌江河，这一下我瞬间感觉浑身的血肉都无比的暴满，力量几乎在这一瞬间出现了泛滥。

    此时，我感觉不止是自己的力量出现了膨胀，整个人都好像一下长高，长大，长胖，一时间，好像从一个矮小的矮个子，直接长成了一个超级大胖子，此时此刻若是外界熟悉的人进来，根本认不出我的样子，我都觉得自己变了，变得几乎都不像人了

    这一刻我心不由的咯噔了一下，居然跟着震颤了一下，一种害怕的感觉突然萦绕全身

    而就在这一刻，突然旁边那个主脑开口了：“最关键的时候到了，要晋级真正的仙君，成就真正的不死，达到一种永恒状态，就必须承受两重关口，现在是第一重，你将经历最疯狂的一幕，经历恐惧，经历灾难，甚至经历生与死的过程，切记要稳住浑身心中只留一个念头，那就是一切都是虚无的，一切都不过是幻象静静地感受，从中探知生命真正的奥秘”

    我一愣，这主脑的声音竟跟我一模一样，不过他说的话倒是自然，而且我感觉与我的气息比较相符

    我点点头，将心境沉降下来，我心里也清楚突然间肉体的膨胀，其实就是一种幻觉，要克服幻觉就是不理它

    然而这种根植于灵魂深处的幻象，实在是太真实了，刚闭上眼睛突然整个人居然出现了一处断崖之上，与此同时，那断崖竟隐约出现了裂痕，下面则是万丈深渊，一旦跌入则必然粉身碎骨，此时此刻，我几乎已摒弃了肉体，而这样做好处是以最大程度隔离幻觉，但坏处是我将无法用任何神通一切都如凡人无二。

    “稳住心神，一切都不过是妄念，别去理会”主脑看出我的胆寒，忙在一旁对我道。

    我点点头，心里略微安稳了几分，然而刚刚稳了没几分，突然我感觉整个人一滑，猛然间跌入了万丈深渊，那种感觉太真实，我整个人彻底失重，浑身发颤，犹如常人无二，再没有半分仙君的优势，一切犹如梦幻，我竟重新成了一个凡夫。

    砰的一声，很快我整个人直接摔在了地面，直接摔成了肉饼，生命瞬间消散，我感觉自己悠然而出，似乎是灵魂，我居然如此真实的活活摔死了

    我看着肉饼的我，好惨无数秃鹫竟瞬间飞了过来啃噬，然而我想再多看一眼，一阵冷风直接将我吹散，我感觉自己好像跌入了汪洋大海，无助无依，那种恐惧让人疯狂，似乎一会儿整个人冷到刺骨，一会儿整个人冷到烤焦，仿佛进入了地狱，但又隐约还在人间。

    就这样不知过了多久，我感觉

    自己竟悠然进入了一间房间，好暧昧的一幕，深夜之中，我竟然看见一对男女再野合。

    而就在那男的哼叫一声之后，一股强大的力量竟将我一下转进了一个无底的深洞，一切太真实了，我心里很清楚，这似乎是投胎转世，我居然又重新来了一遍

    十月怀胎，同样真实，我自己都没料到，居然真的重新经历生死，不过这种经历也让我更加彻悟，生死有时候就在转瞬，何必认真，生亦何欢，死亦何哀，一切都在轮回之间。

    我在女子肚中明悟打坐，不知不觉已是十月，我竟然呱呱坠地，享受着婴儿的乐趣，时光流转，岁月如歌，一晃竟又是十几年，我居然经历了成长的岁月，成为了一名少年。

    不过这一切都像电影回放一般，非常之快，仿佛是有人刻意让我感悟其中的道理，主脑说过这应该是第一重关口，生死大关

    而我现在由死到生，应该是过了我心里微微淡定不少然而就在我心头稍有安定的刹那，突然周围出现了很多妖魔鬼怪，什么样的都有，断手断脚，张牙舞爪，手里还拿着各种利器。

    什么情况我诧异万分

    “千万别动，这是第一关最后的考验，打坐，心神合一，灵肉合一，这非常重要”旁边，主脑立刻对我提醒道。

    我猛的点点头，可还没做好准备，突然一根狼牙棒直接敲击了起来，我脑门一阵生疼，整个人简直痛到极点，没有神功护体，我现在依旧是个凡人。

    而紧接着，一个凶妇突然从手里拿出一把尖刀，直接对准我的胸口扎了下去，鲜血狂喷，我简直要疯了，可此时此刻我竟要像一块石头一般，一动都不能动，这简直比死还难受。

    可这还没完，紧跟着，一个屠夫突然抽出一把杀猪刀，直接对着我的胸膛开起了膛，这一刀下去，我整个身体的内脏居然完全翻了出来。

    n酷匠网永nh久~免费看小"说9

    我快疯了，我宁愿此刻他们直接剐了我

    可这些妖魔，居然拿起我的内脏狂吃了起来，我已然痛苦到了极点

    “撑住，千万别动一下，也千万别怜惜一分，这不是你的肉身，也不是你的内脏，其实这就是你那个旧灵魂，你现在不应该感到害怕，而应该感到幸福才对，甚至要感谢这些恶魔，因为没有它们的啃食，你的真正的仙君之魂就没办法凝结，知道吗”主脑对我大叫，似乎一切都已经到了最关键的时刻。

    我心里狠狠一点头，主脑说的没错，经他那么一点拨，我突然感觉不那么痛了，身体也越来越感觉轻松了，似乎那些妖魔鬼怪，根本就不是什么恶人，反而大大的善人，甚至是菩萨佛爷，是他们在超度我旧的身躯，旧的灵魂，让我获得一种新的重生

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 678、晋级仙君（三）

    重聚灵魂此时此刻，我发自内心的大吼了一声，一切终于到了最关键的刹那，我没有丝毫犹豫，毅然舍弃了一切，将幻象中那具身体直接摒弃，任何恶魔啃食，直到连渣滓都没剩下

    这一刻，一切都跟着消亡，然而我却感受到无尽的欢愉，似乎是自己一个背负了多年的沉重包袱一下子被我狠狠的扔掉了一般，痛快，舒爽，我感觉一切都太美妙了，人生都在这一刻得到了圆满。.,..

    “好，太好了，第一关终于渡过了，现在我来为你重聚灵魂”那主脑好像也松了一口气，这一切的经历让他也有点如释重负的样子，不过很快，原本失去的身体，慢慢还原，这一刻已经不能称之为肉身，而是一具真正的神仙之体，无漏之身，从里到外，从灵魂到一切都是纯洁的，丝毫没有半分污泥杂质，纯净如水

    这一刻，我深吸一口长气，都感觉空气是甜的，我呼出一口空气，就感觉那已是清香，甚至于此时此刻，只要我想随意点化，周天万物，不仅仅是人，就算是草木石头，都能让其得道，让其成仙，圣仙以下均不在话下

    这一刻，我感觉自己已然成为了灵肉合一的真正仙君，仙人中的君主，一言既出，万仙都要跪拜在地，向我叩首

    “等等，先别兴奋，现在说成功还早，别忘了，我跟你说过要真正成为仙君，必须经历两重大关，刚才是生死大关，你过了，虽然已经成了，但必须还要经历另一关，这一关马上就要来了”

    “还有第二关”这一刻，或许是太舒服了，我居然忘了还有所谓的第二关，而就在主脑说完这话的刹那，我整个人突然间再度狂坠，不过这一次可不是坠入万丈深渊，而是坠入一间暧昧的大床上

    紧跟着一股粉色气息扑面而来，我下了一跳，一群女子竟从外面鱼贯而进，而这些女人我居然都认识，一个个与我都有过生命之缘，她们分别是璐璐、小猫、赵美丽、孟静娴、小梳子、释灵儿、紫萱、电母等，一个个竟都还只穿着单薄的一件丝绸内衣，婀娜多姿的朝我走了过来。

    我猛的咽了一口口水，心里更是忍不住颤抖了起来，此时此刻，我感觉这些女人比毒蛇猛兽还要厉害，都是红粉女鬼一般，她们明显是来干预我的修行，此刻，虽然我感觉自己已经晋升真正的仙君，但毕竟刚刚晋升，一切都还不稳，而且一般修行者在这一刻，最容易功亏一篑，因为现在的我最为虚弱。

    “老公，我们来”在璐璐的带领下，一群艳丽围了过来

    我感觉整个人都要酥了，面对妖魔鬼怪我还能撑得住，但面对这些红颜，我竟有些不知所措，无奈间，我开始大喊主脑，因为我感觉她们竟开始吸食我身上的仙君的灵气。

    “白骨观，赶紧观想白骨观”主脑冲我大叫

    我的天呐，此刻哪里还有机会让我观想白骨观，这些女子一个个都冲了过来，每一个都使出杀手锏，我压根就挡不住如此连番进攻。

    “我帮你观想”那主脑也急了，没想到我在这方面定力如此之差。

    可他刚出手，就遭到了群女的围攻。

    “你个狗屁骷髅头，给我滚开”

    “别妨碍我跟我老公，赶紧给我滚，小心我碾碎了你”

    “白骨观，白骨你个头，你能挡住的吗”

    最

    这些女人明显本事大涨，关键每个人都知道我的弱点，我压根就对她们毫无办法，甚至连主脑也被她们狠揍了一顿，直接踢飞了出去。

    “闯祸，我不行了，你这一关还是你自己来，我我斗不过她们”主脑明显慌了。

    靠他一慌，我就更没辙了，“璐璐”、“小猫”等人则更是狂了，一个个居然开始扒我衣服了

    完了完了难道我艰辛万苦，闯到最后，到头来居然毁在这群假娘们手里我不甘，我现在离最后的成功就差这一小步，我可不想自己的成功果实就这么被人给窃取了

    不行我要将一切都夺回来

    此刻面对着那些女人的攻势，我突然想通了什么似的，什么打坐，什么守白骨观，一切都没用，干脆硬碰硬，直接跟她们拼了算了

    “一群狗东西，老子跟你们拼了”一刹那间，我整个人直接蹦了起来，一只手直接抓向了“璐璐”，猛的往地上一甩。

    “老公，我是璐璐，你居然忍心这么对我”那假璐璐居然还流起了泪。

    “少在老子面前装，给我滚”此刻，我二话没说直接一脚将她踢飞了出去。

    然而这假璐璐好像牛皮糖一般，居然又飞了回来，一下跪下地上，死活抱住我的脚，大叫老公不要，那贱样简直贱到了极点。

    而其他假冒货居然也跟着跪在了地上，在博取我的同情，很显然他们见我出手，开始耍起来了花招。

    这一个个都好像是牛皮糖一般，根本甩不掉，而且杀不掉，也赶不掉。

    我心头一急，突然计上心上，这一刻，我没有多想，直接一把抓起了璐璐的大腿。

    那假璐璐惊恐的大叫，忙喊老公不要。

    我直接喊你不是很想，我就让你舒服到死，我想也没想，直接一下将她整个人吞噬了下去。

    一时间，其他的假冒货都看傻了，似乎没想到我会这么蛮干

    即便是这些念头幻象，最害怕的始终是被吞噬，一旦吞噬就什么都没有了，而我突然一蛮干，竟感觉自身的灵魂强了一分

    我心中大喜，没有多想一把又抓起了假小猫和假小梳子直接狂吞了下去，如此依样画葫芦，一大帮假女人统统被我吞下来了肚子，一时间我感觉自己的灵魂之力大涨，整个人更是精气神十足，似乎这第二关哪里是什么难关，明显是给我一个大大的好处。

    终于，我猛的伸了一个懒腰，猛然一脚踏出灵肉合一，真正仙君的第一步。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 679、功成名就

    仙君，真正的仙君，终于在所有假女人被吞噬之后，彻底显现了出来，此时此刻，我不再有任何的迟疑，自己现在已经成就真正仙君了

    而眼前这个墓室也已经被我看的清清楚楚，所有的一切都不过是障眼法，在我眼里都是虚无，我猛的一挥，所有虚幻之气立刻荡然无存，而电母和赤龙则躺在了某个角度，他们刚一进入这个墓室，都已经被打昏了。.篮。色。书。巴,..

    “醒来”我口中直喊了两个字，这两个字犹如圣旨一般，电母和赤龙居然一下睁开了眼睛，好似睡了一觉般。

    “怎么了刚才怎么了闯祸，你没事吧”

    “闯祸，那仙君分身呢，他现在在哪里”

    那两人醒来，就忍不住大叫，明显很担心，我刚准备说完，旁边主脑直接开口。

    “放心，闯祸怎么会有事，要有事也是别人有事，那龟毛仙君分身早完了”

    “你是谁”冷不丁，出现一个骷髅头在说话，连赤龙都吓了一跳，电母也脸色一白，这两个家伙神经仍旧紧张，仍旧处在刚进入墓穴那种状态。

    “没事，自己人”我没有过多的解释，直接喊着声开，瞬间，整个大地开始震颤，中间居然出现了一道地缝，那道地缝足足有几千公里宽。

    电母和赤龙都愣住，这早已不是圣仙该有的力量，仅仅只是一句话就能开天辟地，这除了仙君再也找不到其他可能。

    “闯祸，你你终于成就仙君了”赤龙结结巴巴道。

    看小说

    “没错，咱们出去再说”我没有多说，一个眼神，瞬间电母和赤龙，外加主脑瞬间就出了墓穴，来到了地面。

    “厉害，厉害啊，这就是强大仙君的实力吗一个眼神就能开天辟地，真是强大啊”

    “赤龙，你难道没发现吗闯祸修的仙君，可不是一般的肉身仙君，那可是实实在在的灵肉合一的仙君，这种仙君一百个至多也是一个，强大啊”

    电母和赤龙看在眼里，整个人已是心惊肉跳，不停的伸出大拇指夸赞，不用说这灵肉合一的仙君已然超出了他们所想，可谓是强大到了极点，而此刻鬼洲的人马哪里还敢有半点自己的气息，纷纷俯首跪地，特别是那个鬼见愁更是将整个人都快埋入土中，不过此刻以我这样的境界，哪里还会管他这种小角色。

    “闯祸，下一步我们去哪里”电母有些激动，原本出现蛮荒神殿这种存在，天庭几乎都暗淡了下去，可如今我已修成如此高度，他们已然有了依靠一般。

    不过没等电母问完，赤龙就高喊道：“此刻不杀向蛮荒神殿，还等何时”

    几个人都眼巴巴的看着我，而我却微微一笑，手却指向了天庭，口中道：“别急，先去天庭”

    “此刻去天庭做什么”赤龙有些不解。

    “去了就知道”我没多想，一下裹着众人浩浩荡荡杀向了天庭，虽说天庭离鬼洲隔得很远，但此刻在我的带领下，却是一阵

    风而已，几乎在眨眼间一群人就已到了天庭。

    而刚一到天庭，就看到一副忙碌的景象，一大帮仙人在水火二圣的指挥下正在重新建设天庭，虽说天庭原本已是满目疮痍，但那水火二圣倒也是能工巧匠，而且也相当负责，那天庭几乎已经建设的差不多，那原本被毁灭的几乎已经恢复了，而且有些细节还做的格外的好。

    不过随着我们的出现，那水火二圣立刻有了反应，他们都是老牌圣仙，即便是一丁点风吹草动他们都相当清楚，更别说我这个仙君突然出现了，不过我没有直接显现，而是故意将气息隐遁了起来。

    “高手，有高手窥视，绝对的高手，大家隐蔽，大家隐蔽”水圣大喊了起来，明显是吓坏了。

    同时旁边的火圣也跟着大叫：“大家千万要露头，赶紧你们赶紧调集上古大炮，所有上古大炮都聚齐，全都拉来”

    那水火二圣简直有点疯了，其他人自然也不敢懈怠，谁都感觉到那无穷的压迫力。

    然而没人会想到就在强大上古大炮拉出来的刹那，那些上古大炮无一例外全都软倒在地，那感觉就好像是遇到什么极强的神人，而直接跪地一般。

    “这是什么情况请问请问究竟是哪位高人”

    “我们是天庭水火二圣，不知是哪位高人法驾降临，请明示”

    这两人说话间也不由自主的跪在了地上，而他们这一跪，其他大大小小的仙家也都跪在了地上，而这个跪绝对是诚心诚意的，中间没有任何假意。

    “闯祸，别吓唬这些小辈了，干正经事要紧”旁边主脑忙道。

    我点点头，想也没想立刻显现出了真身，同时对空喝了一声：“不必惊慌，都起来吧”

    我这一显现，立刻四周的仙家纷纷投来了惊恐诧异的表情，每个人非但没有起来，反而显得更加恭敬。

    “恭喜闯祸大人，修成仙君，真乃是天庭之福，仙界之福”那水火二圣隔了很久，终于喊了出来，与此同时其他仙家也都大喊，如果说原先他们这些人心里还有些不服的话，现在的他们绝对已经彻底心服口服，此时此刻他们绝对不会再有半点谋反之意。

    我点了点头，并没有搭理他们，反而将带着电母等人，直接来到了天庭中央，而此刻底下人都目不转睛的看着我们，那电母等人也是愣愣的发呆。

    不过那主脑倒是微微一笑，似乎知道我要做些什么。

    “起”我冲着那天庭中央的地面大喊了一声，一时间整个天庭开始震动，那地底处竟直接升起了一座密室，其密室充满了仙君气息，诡异无限，不过稍微懂点的人都清楚，这是那个原本天庭仙君修炼密室。

    而正当别人发愣的刹那，我冲着那密室大喊了一声破，顿时整间密室直接炸开，里头的宝物迅速融合在了两个金色的火团。

    “去”我跟着再度大喊，瞬间两股火团直接炸向了电母和赤龙

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 680、前往蛮荒

    电母和赤龙猛然一震，瞬间两个人的实力飞速增长，虽然一下子没能成就仙君，但两个人的实力几乎已经与仙君无二，所能击发的力量也几乎与仙君相当，可以这么说他们两个人的单个力量，在一瞬间已经与那个猛鬼仙君相当，只不过从圣仙到仙君相差太大了，这道鸿沟绝对不能靠别人就能跨过，一定要靠自己，不过单单就这种妖孽般的提升，已经让世人惊愕不已，特别是那水火二圣更是拼命磕头，同时眼睛里全都是羡慕之情。

    “你们不用羡慕，只要你们忠心于我，我同样会给你们莫大的好处，到时候晋升仙君也不是没有可能”我冲着底下突然喊了起来。

    当然我这话明显是对水火二圣说的，而这水火二圣自然也非常清楚，立刻疯狂点头，两个人更加卖力了。

    “好了，现在咱们立刻赶往蛮荒”我没有多想，如今我们已经完全大变，其综合之力绝对不能同日而语，我自然不用多说，我的实力乃是独一无二的灵肉合一，而旁边主脑、电母和赤龙三人，就是三个稳稳地仙君这三个人所爆发出来的实力，绝对都能胜过仙君。

    这四大仙君组成的强大团队，就算是直接杀向蛮荒，所带来的也是一路震撼。

    不过我心里清楚，一切还是低调为好，蛮荒神殿深不可测，即便是像猛鬼仙君这号人物，也不可能是其中的强者，而且这一路上也肯定会遇到很多阻碍，因此低调做事才是根本。

    于是乎，我、电母、赤龙等人都幻化成了次等的圣仙，甚至连主脑都幻化成了普通的圣仙人形，当然我这么做也介于璐璐安全的基础上，才没有发起直接攻击。

    原本我身为圣仙对整个局势并不了解，但现在修成仙君之后，对仙界大局有了更加详尽的了解，仙界远比我们想象的还要宽广，而天庭所占据的所谓三百六十五州不过只是一小块，更强大的还在外围，那些荒漠之外，还有更强大的存在，诸如蛮荒神殿的存在，他们并不屑于与天庭争斗，他们所追求的是更高程度的境界，而这种程度也许就是传说中的彼岸。

    “这里应该已经不是天庭的领域了”我们四人裹挟着云层，不知飞了多少里路，渐渐地大家都似乎产生了一种错觉，仿佛所有人都走到了天尽头，当走到尽头的刹那，突然又好像豁然开朗一般，不过再往后往去，那原本天庭所在的区域突然变得渺小可悲，这就好比原本天庭的人看凡间一样。

    “这里应该已经不是天庭了，应该就是传说中的蛮荒地界，不过为何感觉好像到了另一层天界似的”旁边，赤龙有些不解道。

    而电母则愣了愣道：“相传，这仙界原本归属天界，这天界似乎分为九重天，难不成我们进入了其他重天”

    “不会吧，那可总是传说中的世界，史料中记载的罢了”这明显也都超出了赤龙的所想。

    “你们说的没错，这已经不是你们所认识的仙界，而是又一重天，这一重天可以称之为蛮荒之界，当然整体还属于

    仙界范畴”主脑跟着介绍道。

    电母和赤龙都点了点头，随后主脑又说明了更详细的情况，原来要想真正进入这一重天，起码也得圣仙极品，当然或许有些祖仙通过某种奇遇也能进入，不过仙君就不用说，只要想进随时都可以，因此我们这几人这一次才能顺利进入这一方奇异世界。

    x酷f匠网永久免费d看i小mu说

    “大家都小心，我感觉这里的气息都极度强大，这方世界高手极多”我忙提醒道。

    众人都点了点头，压低了飞行的速度，不过很快，电母看着前方黑压压的世界惊呼了起来，那是一片诡异的云层，电闪雷鸣，不过这些闪电似乎都像是成精了一般，竟变幻出无数莫名的闪人小人，一个个手牵手，徘徊在云层四周，从远处这哪里还是一个闪电的云层，简直就是一件以闪电为主的艺术品，让人叹为观止。

    众人几乎都看呆了，这即便在仙界也极少看到，虽说电母的电母天宫是以一个闪电化作而成，但也没有这个来的奇妙，可以我们几个能轻易的感觉到，这个闪电云层力量格外强大，稍微一动估计普通的圣仙都将被彻底洞穿。

    看到这一幕，大家都开始小心了起来，远远地都绕开了这朵黑云，不过越往这蛮荒之地而挺进，看到的东西则越奇异，不论动物还是植物，都格外有灵性，而且举手投足之间都已成精，甚至成祖，而且更神奇的是连这里的空气呼吸起来都格外舒畅，对于修行而来也是极度有益，不知不觉我们几个人都沉醉其中。

    “大伙儿别分心了，前方应该到我们想去的地方了”旁边，主脑忙提醒道。

    “明白”众人纷纷点点头，大伙儿望向前方，在云雾山石之间，赫然出现了一座雄伟无比的城池，那城池显得神秘无比，因为隐约间让人感觉那座城并非在地上建着，而像是漂浮在空中，仿佛是一座空中楼阁一般神奇。

    而更让人惊叹的是，那城池格外精雕细琢，远远看去犹如一只雄狮横卧在上面，让人不由的心生胆寒，而我则远远看到那城池之上刻着三个大字蛮荒城。

    我心里咯噔一下，直觉告诉我那所谓的蛮荒神殿说不定就在其中，传说中仙君才有资格入驻的蛮荒神殿究竟是个什么模样，我心里倒还真想见识见识

    “走，咱们赶去看看，不过大家的气息切记不要太盛，一定要谨慎行事”我嘱咐了一声，大家都点点头，瞧着这副状况，谁也不敢胡乱发威。

    很快众人赶到了城门口，那门口居然也出现了一伙圣仙，数量居然也是四个，不过他们是可是真圣仙，而非我们这个假冒，不过他们似乎个个趾气高扬，仗着圣仙之身，在城门口破口大骂，似乎是对城门某种制度很不满，而这些人的实力可比原本天庭四圣强多了，看着眼前这一幕，我示意大伙停下脚步，看看这所谓蛮荒城的守卫者该如何处理

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 681、杀人宰鸡

    而旁边电母等人也非常主动的等在了旁边，所有人都没有说话，静等着那蛮荒守卫的出手，说实话我们一路过来，看了很多，但还没看到过蛮荒的人的真正的手段，要说圣仙绝对也是高手，如果真正打起来，绝对相当好看。

    “大家看看戏再说”我笑眯眯的说完这话，那一头城门口居然仍旧没有动静。

    电母和赤龙等人都面面相觑，这也怪了，难道这些比天庭强大千百倍的蛮荒守卫怎么沉得住气，此刻这些圣仙估计也是第一次来到这里，又或许他们有强大的背景之类的，他们说话已经越来越难听，有几个嚣张的连祖宗十八代都骂上了。

    “这些蛮荒守卫不会都是死人吧”赤龙在一旁开始冷笑了起来。

    然而他那声冷笑刚刚哼出，立刻那蛮荒守卫出手了，轰然一声巨响，一个站在最前面的圣仙直接爆裂，可以说是被五马分尸一般，头、四肢、身躯直接裂开，那场面简直血腥到了极点，周围立刻尖叫声一片，有几个女的，实力估计较弱一下子就昏了过去。

    “厉害圣仙都说杀就杀，连问都不问”旁边，赤龙终于惊讶道。

    虽说这里是蛮荒之境，高手如云，但圣仙什么人物，在天庭也就只有四个，不管到哪里都能列入高手之列，可以说是一方诸侯，什么都不问，说杀就杀，这简直太让人瞠目结舌了。

    然而那些圣仙也是一愣，不过很快就反应了过来，看的出来虽然他们表情慌张，但个个都好像受到了奇耻大辱，个个都有些不服气，似乎来头也有点大，而其中一个圣仙立刻叫嚣了起来。

    “你知道我们是谁吗”

    这一句话说的很响亮，几乎所有人都听到了，这分明就是极有来头的存在，不然的话不会说出这样的话。

    此刻，所有人都瞪大了双眼，大家都想看看，这场戏究竟如何收场

    然而让人万没想到的是，就在对方说完那句话，甚至说完那个吗字的刹那，一把无形的大砍刀轰然而至，直接将那说话之人居然一下斩杀成了两截。

    酷匠z网正版首发{

    刹那间，所有人眼睛都快瞪爆了，这简直太夸张了，简直是要人命的节奏，这也让人彻底见识到了那所谓蛮荒守卫的强大气势

    “饶命我们不敢了”

    “饶命，我们错了，请放过我们吧”

    后面剩下的两人，一下跪在了地上，他们已经吓坏了，连续杀两人，甚至连问都没问，而且对方明显是有点势力，也丝毫没有管，这是何等的霸气。

    而此刻，看到那两个白痴终于怕了，大家也以为这场戏就会跟着散了

    甚至连我们都觉得这事已经惩治的很彻底了，也足以显现了蛮荒之城强大的威严，杀圣仙杀的如此干脆

    然而让我们万没想到的是，就在那两个剩下的剩下跪下认错的刹那，两柄诡异的大锤突然从城门口破空而降，那大锤子没有形体，那力量极其巨大

    ，轰然一声，两个跪在地上的圣仙，直接被压成了肉饼。

    所有人顷刻间全都惊呆了甚至连我都愣住了

    这种手段简直太猛，让人心惊胆战，已经不是说杀就杀了，而是霸气到了极点，就算你触犯了律条认罪了，也不行，要死还是得死

    这一下没人敢乱动了，原本看到有人在捣蛋，好些人心里还想着看蛮荒守卫出丑，可现在一切都变了，没人敢随意乱来了，更有几个整个人都在抖，对那蛮荒之城四个字更是深深产生了忌惮。

    而那四人死亡后没多久，整个血腥的现场竟然很快就被清扫的干干净净，眨眼之间就好像什么都没发生的一般，这更让人瞠目结舌。

    “有事进城，没事离开”那城门处突然发出一个响亮的声音，我想透过仙力看看里头的情景，可没想到一道隐形的金光竟然将我给挡了出来，要知道我现在可是灵肉合一的仙君，能将我挡回来，那扇城门是何等的力量，而且有一点很奇怪，那就是整个城门似乎根本没人操控，一切都好像被某种强大的势力遥控设定。

    厉害我心里暗自佩服，同时也坚定了低调行事的做法

    而发生了这一系列的变故，这一路上的人马也都忍不住嘀嘀咕咕，不过每个人说话都相当的奴性，不敢多说半句坏话，似乎有意表明自己的立场似的。

    “圣仙就了不起吗这群笨蛋，圣仙在蛮荒之城里根本啥都不算，仙君还差不多，居然敢在城口门嚣张，那不就是跟蛮荒之城叫板，我看他们死的好”

    “没错，真是不知天高地厚，这群乡巴佬，还以为这蛮荒之城跟他们乡下一样，想随便闯就随便闯，白痴四个”

    “蛮荒之城做的好，就因为杀光他们，让他们知道蛮荒之城是什么存在，他们又算什么东西”

    一群人看着眼前这一幕，纷纷你一句我一言的表明自己的态度，当然谁心里都清楚，他们说的肯定不是心里话。不过在这样的环境下，谁还敢胡乱说话。

    而在这样的话语之间，那城门的戾气和血腥气也慢慢散去了，很快很多人开始陆续进出城，整个城门也恢复了往日平常的气息，好像这样的杀人事件压根就没有发生过一般。

    “走，我们也进去吧”我对着众人喊了一声，大家纷纷点点头，同时也将心中那颗狂暴的心收敛了起来，刚才那一幕对于周围所有人来说都是触目惊心，对我们而言也是一样。

    而在我们进入城池的刹那，旁边一个声音突然悄悄响起，那话一听更让人心惊胆战。

    “你们知道吗刚才死的那三个人是慕容家族的，这可是一个古老的家族，仙君出了不下二十个，在外头任何一个地方可都是不可一世，没想到就这样被人给干死了”

    听了这话，我和电母等人都面面相觑，同时对那个恐怖的城门又多了几丝冷汗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 682、凶悍之城

    然而我们并没有多管，心里则更加小心，同时四个人也不由自主的靠近了几分

    不过刚走进这蛮荒之城，我就吓了一跳，这城池实在是太大了，哪里是什么城，简直就是一片大陆，而且还是逐步增高的一片大陆，那面积何止万里，根本望不到边，甚至连我现在的实力都无法望到顶端。

    不过这个蛮荒之城也是等级分明，我们虽然得以进入城池，但只能停留在外城，无法进入第二层内城，而只有仙君级别才能进入内城

    当然，即便现在我们已是仙君，我也不会贸然进入内城，就从刚才在城门口的一幕已经让我们彻底明白，这个神秘的蛮荒之城不是我们刻意随便乱来，一切都必须谨慎行事，目前第一步先熟悉这个城池，然后在找寻璐璐的踪影，同时更重要的是这里是蛮荒之境，各种修行灵气相当浓郁，仙气也是十足，对于我们修行提升非常有益处。

    粗粗逛了一圈外城，这外城太大了，各种商店林立，中间还有各色的人，有做买卖的，各种家族的，各种商队，甚至还有各色的乞丐鳞次不齐，而从等级来看，有我们这样的“圣仙”，同时居然也有祖仙、金仙之流，不过这种地方等级很严，圣仙还算有点地位，祖仙也不过平民而已，而金仙之流那简直就是归属于乞丐或者奴隶了。

    “咱们先找个地方安顿下来再说同时找些人打听打听”我说着，旁边的电母就看到了一处住所，那上面写着三个大字龙门居我们没有多想，直接走了龙门居，然而就在我们刚安顿下来后，突然门口出现了一帮子黑衣人，这些黑衣人无一例外都是圣仙，而且中间还抬着一把轿子，我不知道这轿子里究竟藏着什么人，不过透着里面的气息我感觉那应该就是仙君。

    在这个蛮荒之城外围，仙君这样的级别绝对堪称头目了，已经是一代霸主了，任何人都要给点面子，包括蛮荒守卫。

    虽说蛮荒之城非常森严，但如果刚才在城门口叫嚣的人是四个仙君，那即便是蛮荒之城再狠，也不会轻易乱来，更不会直接给予轰死。

    而这群黑衣人来到这个龙门居之后，立刻那个店老板屁颠屁颠的走了出来，这个店老板明显也是个圣仙，不过说出来也是让人疯狂，在这个蛮荒之城，几乎到处都是圣仙，圣仙已经一点都不稀奇，反而不过是看家立命很基础的条件。

    “严老大，严老大，有失远迎，真是有失远迎啊”那店老板像条狗一般，不过我心里却是清楚，他内心是极度厌恶这个所谓的严老大，但碍于对方是仙君，而不敢乱来。

    “少嗦，东西”那轿子里头一个声音响了起来，那声音很阴险，听着都让人作恶。

    “这个这个严老大，上昨天不是给了吗这个我哪里还会有啊”那店老板有点脸色发白，忙叫了起来。

    “放你娘个屁，你昨天饭吃了，今天就不吃饭了吗赶紧的，交上来”旁边一个黑衣人直接上去

    推了一把店老板，而我心里立刻清楚，这群混账明显是来要保护费的，不过这帮人很是贪心，昨天来过，今天又来了

    “严老大，我们这个也是小本生意，不容易啊，您天天来，我们哪里吃得消啊”那店老板明显说的也是实话。

    不过他还没说完，旁边又一个黑衣人猛的一巴掌拍了过来，同时嘴里还叫道：“放屁，你们龙门局是这一片最大的店，你赚了多少了，居然敢在老子面前哭穷，赶紧的，不然今天信不信把你的店给烧了”

    “你”那老板有点火了。

    可他毕竟不过是圣仙，他这个你字刚刚说出口，那轿子里头的仙君，就一拳头直接朝他脸上砸了过来，那力量大的惊人，那店老板整个人直接飞出去，重重地摔在了桌子上，那桌子彻底裂开了。

    “赶紧拿钱，否则连人带店一起灭”那仙君直接发话，好像一头狮子吼叫一般，声音格外的响，一旁的圣仙都不敢说话，外面的祖仙之流更是直接躲了起来，看的出来这个蛮荒之城并不允许相互残杀，而这个仙君似乎已经杀了很多人了，所有人都对他很是恐惧。

    “老板我”那店老板身边的一个小二倒是有几分忠心，看到这一幕居然想要冲过去。

    然而他刚一踏步，就被那带你老板忙拉住：“别惹事，咱们惹不过，拿钱，拿钱给他”

    那店老板说完，立刻两边的黑衣人就叫了起来：“呵呵，这才对吗听话才能有活路，听话才能将这个破店好好开下去，赶紧去准备钱吧”

    那店小二带着几分哀怨的眼神，走向了账房，拿了一叠钱交给那个黑衣人，那黑衣人笑笑，同时还垫了垫手，忙道：“这钱不够数吧”

    最；新i章2{节\上酷匠u网r'

    “各位老大，我们店里现在就只有这点钱了，真的没了”那店小二如实说。

    那黑衣人说也没说，直接一拳揍向了那店小二的肚子。

    “老大们，严老大，我们真的没了，都在这里了啊”那店老板忙来护驾。

    “好了”那仙君终于发话，似乎想留情了，可没想到他紧接着又来了一句：“你交不起算了，估计你个老东西真的没钱了，不过你店里的这些客人身上总有点钱吧，让他们挨个上交保护费”

    “不行啊，严老大，你行行好吧，您这么做，以后谁还敢来我这里住宿啊，你行行好吧”那店老板忙冲上前道。

    “嗦个屁，你是不是真的找死啊”其中一个黑衣人想也没想，直接一巴掌将他给掀翻了。

    与此同时，这群黑衣人陆续走进了店里，他们每个人都贪婪无边，而且我看的出来，他们每个人身上都背着好几条人命，个个都是杀人不眨眼的货色，然而就在我看他们的同时，他们的眼睛也盯向了我们

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 683、自找苦吃

    “大家都小心点”我忙对周围人道，虽然我们现在的实力绝对在他们几个人身上，但一来这里人生地不熟，二来他们来势汹汹，现在还不宜与他们为敌。

    “明白”周围的人都点点头，谁心里都清楚，现在跟他们硬碰，就是触霉头。

    然而，我们不想惹事，对方却突然惹上我们了。

    “哼，老大，快来看，这里还有这么一个绝色美女哦”其中一个黑衣人走到我们身边，突然对电母大叫道，那表情有多淫荡就有多淫荡。

    “这位大哥，她她是我表妹，我们给你钱，给你钱”旁边，赤龙倒是眼疾手快，忙对他们喊了起来。

    “滚开”那黑衣人一下将赤龙推开了，同时再度对那位严老大大叫道：“老大，赶紧过来看啊，这娘们生气起来更带劲了”

    在那黑衣人说完这话时，那原本轿子内根本不打算下轿的严老大终于按捺不住了，轿子内的他阴阴一笑，突然将轿帘一拉，直接从里头飞了出来，而此时此刻，我终于看清了对方的长相，阴森，格外的阴森，而且满脸的黑斑，那副样子要有多恶心，就有多恶心。

    “小妞”那严老大明显也对电母来了兴趣。

    “老娘要他们的命”电母何等爆脾气，这样的亏她岂能吃的下去，不过现在可不是硬碰的时候，先不说现在我们没有站稳脚跟，摸清周围的情况，关键是现在是白天，这里又是人多嘴杂，稍微一个不留神，就会惹出不必要的麻烦。

    “别动，我来”我忙按住电母上前道：“各位大哥，严老大，有话好好说，千万别吓着我这位妹妹，凡事都好商量嘛”

    “呵呵，你小子说话倒还中听，那行，商量吧，老子现在就要娶你妹妹”那严老大大喊道，完全是肆无忌惮。

    “你们”电母火了。

    我忙一把又按住她道：“娶我妹妹好说，好说”

    “你说什么呢”

    “我自有分寸”我堵住电母的嘴。

    “好，识相，来，给老子带走，另外把所有的钱都给他”那严老大明显很开心，而电母则脸完全白了。

    而我忙对那严老大道：“等等，老大，好歹我妹妹也是黄花闺女，要嫁人总得风风光光吧，总不能就这样说娶就娶不是，总得给我们点时间准备啊，打扮啊，梳洗啥的吧”

    “也对，也对，是特么要梳理打扮，哈哈你们说呢”那严老大看着电母，淫笑了起来。

    而底下的那些黑衣人听完，也都纷纷笑了起来。

    “没错，老大，您说的太对了，既然是老大的大喜日子，自然要隆重，是不能说娶就娶，哈哈”

    sx酷匠网永f久hr免费j看2小说}k

    “老大，咱们要搞的大大的，喝酒吃肉，爽到极点哈哈”

    “没错，没错，我们得准备妥当，也算是给弟兄们一次痛痛快快玩一玩的机会啊”

    “好，那既然这样，就就定今晚吧，哈哈哈”严老大哈哈大笑了起来。

    “老大，就这

    点时间哪里够啊”旁边，赤龙忙道。

    “你说什么”严老大，脸色一下子黑了。

    我则忙拦住他道：“行，既然严老大开口，那我们就这么定吧，就定今晚，咱们去准备，让严老大等会来娶咱们妹妹”

    “好，痛快，你小子说话挺有意思，那就按你的意思办吧，大舅子，哈哈哈”那严老大忙叫了起来，显得很是开心。

    随后，他手一甩，丢下了一句晚上来迎娶的话，便大摇大摆的走了出去，其他黑衣人也跟着乐呵呵的走了出去，同时看着那电母还一口一声嫂子。

    而看着这群人走出龙门居的瞬间，那电母就忙踩着脚对我大叫：“闯祸，你干什么，你疯啦你要把我送给那丑八怪吗”

    “急啥”我忙一把将她拉到了一边，与此同时避开屋内那帮子人后，对电母道：“吃的眼前亏，才能有日后福”

    “你什么意思”电母更急了。

    “我的意思很简单，今天晚上就是这所谓严老大的死期，懂了吗”我很直接道。

    “明白你们明白了吗”主脑微微一笑道。

    “我大概其懂了，电母呢”赤龙忙对电母道。

    “明白了，我就那么笨吗”电母嘿嘿一笑，明显也明白了我的意思。

    这严老大毕竟是所谓的仙君，对付这样的人物哪里能明来明去，而晚上下手最妥当，杀人于无痕间，而且有一层意思我没说的很明确，我已成就了真正的仙君，但电母和赤龙没有，当然经过数年，或者数十年他们或许有机会进入真正的仙君之列，不过现在就有一条捷径，也是唯一的一条，那就是占据一个真正仙君的肉身，换句话说如果将这所谓严老大的肉身，抢到手，那我们之间就起码有一个人再度晋升仙君。

    很快随着时间的推移，夜幕慢慢降临，而那龙门居内很多客人都偷偷地离开了，谁都不想趟这个浑水，而其中有些好心人还劝告我们离开，这个严老大在这片区域横行了很多年，多少人在他手里折了，而其中那个店老板也劝告我们离开，看的出来他这个人还不错。

    “你们走吧，这里的事情你们都扛不住”那店老板对我们劝告。

    “扛都没扛，你怎么知道扛不住呢”

    “是啊，我们就想看看这个严老大到底有多狠”

    赤龙和主脑相互一笑道。

    那店老板摇了摇头，转头看向了电母道：“姑娘，赶紧走吧，我这是为你好，这严老大的手段你不知道，无耻着呢”

    “没事，我等会儿或许比他还无耻”电母笑笑道。

    “这”那店老板有点晕了，看着电母说这话，脸色都变了，明显是有点丈二和尚摸不着头脑。

    而我则没有多言，只跟他说了一句话：“老板，我想这严老大应该没少欺负过你吧你难道就不想报仇吗”

    那店老板一听，立刻两眼放光，明显他已经明白我们的意思了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 684、关门打狗

    “客官你的意思是”那店老板心头一震，很明显他已经被严老大欺负的够久的，内心早已对他痛恨无比，心里是恨不得杀他一万遍。

    而旁边的店小二一听我们要这么做，立刻心花怒放，两眼发光的对我们道：“我早想这么干了，这混账该死，我恨不得一刀灭了他”

    “灭你个头，你行吗他可是仙君，你斗得过他吗”那店老板还是很谨慎，虽说内心痛恨无比，但心里还是清楚，能忍还是得忍。

    而我听了这话立刻笑了起来，旁边电母、主脑、赤龙等人也都哈哈大笑了起来，那店老板和店小二有些丈二和尚摸不着头脑。

    倒是赤龙心直口快，忙对着那店老板道：“你啊，做生意你很精明，懂得隐忍，但你看人的眼光是太差了喽”

    “请恕老汉眼拙”那店老板忙抬头，恍惚道。

    而旁边点老二也瞪大了眼睛，当然以他们的功力就算看上一千年也看不出什么名堂。

    “算了，我看这老板也不是坏人，咱们要跟他交这个朋友，也别藏着掖着了，都亮个相吧”我没多言，也没犹豫，直接就亮出了灵肉合一仙君的本体。

    而旁边，主脑、电母等人也没犹豫，直接亮出了自己强大的真身，虽然他们真正的形体没有达到仙君，但其实力已经无限接近仙君，几乎已经跟仙君相当。

    那刚才那个严老大，论实力也不过是个初阶仙君，连原本的天庭仙君、猛鬼仙君的影子都没摸到，而他们那几个几乎已经跟猛鬼仙君相当，这样的实力对比，完全可以用悬殊二字来形容。

    此刻店内也是没人，只有店老板和店小二，不过这两人原本还挺淡定，毕竟在这蛮荒之城见多识广，看的人也多，但突然看到我们这四人摇身一变，立刻惊呆，那店小二惊恐大叫，那原本沉稳的店老板都忍不住惊呼了起来。

    四大仙君，其中一个还是灵肉合一，这即便在蛮荒之城内也是一股不少的势力，那两人没有多话，当即跪倒在了我们面前，口中一口一个仙君大人。

    瞬间四人的优越感倍增，仙君到底还是仙君，不管到哪里都是那么牛b

    “仙君大人，你们说吧，要我们怎么做我们就怎么做”那店老板猛的拍了拍胸膛。

    那店小二也是忙喊了起来：“对，让我们怎么做就怎么做”

    “不需要做什么，按照平常来就行了，这个所谓的严老大没什么了不起的”我冷冷一笑，说实话，这样的货色我压根就没放在眼里，只不过白天人多嘴杂，若当街杀人，必然引起不必要的关注。

    h酷\d匠a网#&正版首k发

    “明白，明白”那店老板倒是懂得人情世故，口中忙道：“我知道几位仙君大人肯定身负重任，想低调行事，我知道该怎么做，绝对不会泄露半点风声，不过我手里还有一帮兄弟，随时可以听命仙君大人的调遣”

    店老板做的有理也很有节，而且他的意思也很明确，那就是要

    听命于我，归属于我

    说实话，虽然现在我已经掌控的天庭，但现在看来天庭不过是仙界或者说是诸世界的一个小地方罢了，来到蛮荒之城一切就都变了，必须要有自己的势力，原本天庭那点势力根本不够看。

    听着这店老板这么说，我不由的点了点头，忙道：“可以，晚点你可以让你的那些兄弟来参拜我，如果对我真的忠心，我一定会给他们莫大的好处，甚至于成为仙君也不是不可能”

    那店老板忙点点头，整个人显得挺激动，说话都有点哆嗦了：“放心，仙君大人，我这些兄弟都是忠义之士，不过就是穷困一点罢了，个个都很讲义气”

    “好”我点点头，电母和赤龙开始吩咐下面的安排，而我和主脑则开始相互修炼，时间过得很快，一眨眼的工夫天就已经黑了。

    而就在店老板紧锣密鼓的准备时，一个挑夫模样的人，闪进了龙门居，这家伙是个初阶圣仙，是店老板的弟兄，像这样的人有十几个，都是店老板招呼过来，当然我也都见过，个个都挺淳朴，都是靠得住的弟兄。

    “那个严老狗已经出门了，后面还跟着十几号弟兄”那弟兄是来报信的。

    那店老板点点头，忙朝他挥了挥手：“再探”

    那家伙也跟着点点头，立刻像阵风一般一闪而过，而此时整个龙门居里里外外也潜伏着好几个人，他们都是店老板安排的，这安排还真有点意思，像模像样的，我也没有阻拦，既然这店老板那么会办事，我也省了很多麻烦

    “我说清雪，你是不是也要打扮打扮”看着里里外外的人马这么紧锣密鼓，我不由回头看向了电母。

    电母小嘴一哼，狠狠白了我一眼道：“你个没良心的东西，你就那么希望我嫁给别人啊”

    “那是”我故意道。

    那电母一听就急了，小粉拳狠狠揍了过来，那店里的人哪里敢看，纷纷将我低了下去。

    而这个时候，那个原本挑夫模样的人又鬼使神差的闪了进来道：“报告，严老狗那群王八蛋已经接近这条街了，马上就要到了”

    “好，大伙儿准备起来啊”那店老板似乎比我还激动，整个人上蹿下跳。

    而此刻，外面已经响起了人马叫喊之声，同时更是锣鼓阵阵，俨然像是真的来娶亲一般，同时远远地还能听到外面嚣张的叫喊。

    “今天是咱们严老大娶亲的日子，是整条街的大喜日子，每家每户必须送礼哦，谁都不能逃”

    “没错，大伙儿也可以去龙门居喝喜酒，不过得带足钱才行，哈哈”

    “来来来，给每家商铺的店面上都挂串鞭炮，都特么的响起来，给大哥冲喜啊”

    一时间，外面叫喝声连连，而远远地我已然从门缝里看见，一个打扮跟个新郎官似的家伙正朝这边走来，你模样要多恶心就有多恶心

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 685、宰杀老狗

    “来了”电母说话间竟一把挽住了我的肩膀，那模样似乎还真的挺紧张，而赤龙和主脑倒是跟着笑了起来。

    “跟他们拼了”

    “慌什么，有仙君大人在，咱们有什么好怕的”

    “没错，大伙儿没紧张，咱们报仇雪恨的日子要到了”

    周围的人毕竟受到这个所谓严老大迫害很久了，虽然现在都知道胜券在握，但都不免有些紧张。

    “好了，大家都别废话，店老板你去外面迎迎那个狗日的严老狗，就说这边已经准备好了，记住要把所有人都放进来，懂吗”我忙道。

    “明白，明白关门打狗”那店老板嘿嘿一笑，立刻冲着周围的人大喝了一声，瞬间周围还真的出现了喜庆的布置，那大厅的位置还挂着一个大大的喜字。

    “闯祸，你玩的太过分了点吧”电母有点急了，嘴巴一下翘的老高。

    “别急，等等你就知道了好歹做戏做全套嘛”我推了她一把，而这时那龙门居的大门被敲响了

    “开门，老婆快点开门，我来迎亲啦，哈哈”那严老狗的声音响彻整条街，同时外面的狗腿子们也跟着起哄。

    “嫂子开门啊，开门啊，咋了，想把我们大哥关在门外啊信不信弟兄们把这门给他砸喽”

    “砸门算个屁啊，嫂子你再不开门，我可带人把整个店门给烧了哦”

    “我x，你们这帮混蛋也太流氓了吧，能给我规矩点，像个绅士一样去迎亲，卧槽”

    一群严老狗下面的小弟大呼小叫而里头的其他人则咬牙切齿他们都在等我发话。

    “放进来吧，记住一个不留全都放进来”我觉得时机已经成熟了。

    “明白”店老板点点头，瞬间敞开了大门，那帮家伙早就在外面敲半天，一个个挤破头都想进来，这一下大门敞开，一群人轰然一声全都连滚带爬的冲了进来，其中那严老狗就在中间，众人明显都喝了点酒，个个都醉醺醺的，那么一摔跤，居然还哈哈大笑起来，那股嚣张简直让人忍无可忍

    “关门”我忙喊了一声，一瞬间整个龙门居全都关上了。

    与此同时我又忙递了一个眼神给赤龙和主脑，这两个家伙早已心知肚明，瞬间施展出手段，将整个龙门居彻底封锁。

    这是仙君才有的手段，而且还是我亲传的，即便是一般的仙君也无法突破，这就好比他们一进来，就等于自己进入了死牢，丝毫没有半分活路，不过这帮混账王八蛋根本还蒙在鼓里。

    “哈哈，我老婆呢，我老婆在哪里”那严老狗腾的一下就从地上站了起来，然后就指着前面大骂。

    而他的那些狗腿子则跟着也大叫

    “不知死活”我摇了摇头，也不想跟他多废话，反正现在里外都已经被我给封锁了

    最{新.o章.节~上s酷＊匠网

    而当我说完这四个字的刹那，那个巨大的喜字瞬间被撕开，里头竟是一个大

    大的杀字，那电母朝我白了一眼，心里却是喜滋滋的。

    “严老狗，还在大呼小叫，你的死期到了”那店老板这会儿倒是真胆大，竟然指着严老大叫了起来。

    瞬间，他身后一群苦出身的人也喊叫了起来，仿佛他们已经受了太多的苦，此刻都要在顷刻间爆发出来。

    “呦呵，真有趣啊，你个老东西居然也会反抗了啊，有趣，有趣”那严老大丝毫没有半分害怕，反正继续大笑。

    而他这一笑其余的家伙也都讥笑了起来。

    “我倒要看看你们能把我怎么样老子现在不娶亲了，老子现在就要杀了，弟兄们今天把这个龙门居给我灭了，男的杀，女的奸，咱们玩个痛快的”那严老大立刻嚎叫了起来，似乎也预料到了这样的结果。

    而他说完这话，立刻旁边两个黑衣人小弟站了出来，两个都是圣仙，可谓是两个铁血打手

    “老子你先剐了你这个混蛋”

    “我要把你的头当板凳坐”

    两个混账王八蛋一上去就准备要店老板的小命，可还没等他们的手抓到店老板，两个人便自上而下轰然炸开，鲜血一下狂撒

    两个人死的很直接一时间所有狗腿子都一愣，因为那鲜血几乎每个人的脸上都撒到了而那严老大更是一愣，因为他可是仙君，这一下对方出手，自己小弟被杀，这一系列动作他居然没看到，这证明什么他不敢懈怠了

    “列阵，给我杀老子给你们撑腰”严老狗大喝一声，整个人的酒气也跟着散了一半，同时他一下子激发出了仙君之力，打在了最外围四个圣仙小弟身上。

    那几个小弟浑身一抖，力量一下攀升，更诡异的每个人身上都多出了一顶光圈，那明显是仙君才有的，而这四个小弟力量一下膨胀，整个人也疯狂了起来，说话间再度朝着那店老板和那些穷苦人而去。

    “白痴之举”我没多话，朝着电母等人一个眼神，立刻电母和赤龙直接出手，瞬间一掌就要了那四个人的小命。

    轰然一声，四人直接炸开，这一次比刚才还要猛，简直是尸骨无存

    而那严老大也是一口鲜血直接飚了出来。

    “你你们”严老大终于醒悟了过来，他心里比任何人都清楚，刚才那一招出击，明显也是仙君的级别

    “你什么你你这个混账王八蛋不是要娶我吗来啊，动我一下试试啊”电母冲他大叫。

    而此刻其他小弟也不敢动了每个人脸色都白了，仙君什么人物，谁也乱动

    “各位老大，是小弟眼拙看错了，这里是我全部家当，愿意奉上，请放我一条生路”那严老大明显也够聪明，看到不对，立刻点头认错，能屈能伸，有点头脑

    而随着他这一说，立刻所有小弟都将身上的钱财宝物都仍在了地上，这些东西起码是龙门居三年的收成。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 686、仙君炸弹

    瞬间，所有人的眼睛都盯住了我，而那严老大也一下子关注到我，他混了那么久，心里比谁都清楚，我就是这群人的领头人。

    “这位大哥，我们错了，请饶恕我们，如果这些钱财不够，我再回去取”那严老大绝对是个聪明绝顶的人，这句话说的很狡猾，如果我真的放他回去，他铁定一去不复返。

    “你有很多钱是吧”我降低身姿道。

    “没错，很多，我都可以给你”那严老大在我的威压下，整张脸都白了。

    “不用我不要你的钱，只想要你的命”我突然道。

    那严老大吓了一跳，想也没想直接就往门口跑，他很清楚，硬碰肯定吃亏，不过他哪里会想到，整个人刚刚冲到门口，就被一股巨力给挡了回来，整个人更是直接摔在了地上。

    “想走，你认为你还能走得了吗”我冷冷一笑，心里更是解气，如今这龙门居几乎已经成了铜墙铁皮的牢笼，别说他一个仙君，就算这群小弟都是仙君，也无法逃的出去。

    “老子跟你们拼了”那严老大也不是个省油的灯，一见步行，就立刻翻脸拼命，而且手段格外狠辣，居然直接将身旁六个小弟直接推了出去，而他则去寻找其他逃命的出路。

    那六个小弟不用说，直接暴亡，而他想从后门逃命，可惜他想错了，里里外外全都被我们封死，就在他猛的撞向后门的刹那，轰然一声巨响，整个巨网一下展现，所有人都看的清清楚楚，这群混混已经被完全困住了。

    “饶命，饶命啊”

    “放过我们吧，我们是被逼跟着这个严老大了，我们愿意投降，愿意为你们当牛做马，饶我们把”

    “没错，我们知道错了，请饶过我们一命吧”

    眼看着身边的人都被严老大给当成了替死鬼，那群小弟立刻翻脸，他们想都没想就直接向我们求饶了起来。

    那严老大看到这一幕，更是大骂，可惜他现在已经大势已去，成为了名副其实的孤家寡人，没人会站在他这一边，他完全成了一个人

    “严老狗，没想到的吧，今天就是你的末日，你看看你这么多小弟都背叛你，你心里是什么滋味”我笑着道。

    “哼，这群人你以为真的能用吗他们早晚也会背叛你的”严老六确实是个人物，至始至终也不傻。

    我冷冷一笑道：“你以为我真的会要这群王八蛋吗这样混账东西杀了那么多无辜的人，我如果要了他们，会寒了弟兄们的心的”

    我说话间，看向了旁边店老板和他的弟兄。

    那些人一开始就对这群混混深恶痛绝，看到他们投降更是想直接宰了他们，可因为我在其中而不敢多嘴，而此刻听到我这么说，这些人简直热泪盈眶，因为我把他们当兄弟，那么他们绝对会豁出命为我干事。

    “仙君大人说的太好了，这群混账就该死，这群王八蛋就不配做人，害了多少人，早就好死了”

    “杀了这些人，最好将他们彻底剁碎，直接喂狗”

    “没错，杀光他们，一个不留”

    旁边店老板和他的弟兄们一个叫的比一个响，而那严老狗看到这一幕居然也笑了起来，口中竟也跟着起哄：“没错，杀吧，杀光他们吧，这群人是早就该死了”

    “用得着你废话吧”店老板冲着严老狗狠狠吐了口口水，同时看向了我。

    “好了，我知道你们的意思，这些人留给你们处置吧”我忙道。

    “多谢仙君大人”店老板忙感激的朝我看了一眼，同时，立刻冲上去先朝着一个阴阴地家伙，狠狠甩起了耳光。

    “你特么的，上次打死我们店里一个伙计，你不会忘了吧”

    “老板，老大，爹，饶了我吧，我知道错了”

    “知道错了，迟了，今天老子要活活打死你”那店老板眼睛都红了，很明显这事情虽然过去很久，且被他深埋心底，但他仍旧死死记住，而旁边店小二也冲了过来，两人你一拳我一脚的，竟然活活将那人给打死了

    这一幕看的其他混混小弟触目惊心，甚至连那严老狗都身体颤抖，而随着一个人被活活打死，其他的混混自然也跟着完蛋，很快有仇报仇，有怨报怨的人一波波上了，剩余的那点混混顷刻间被一扫而空，全都下了地狱。

    “轮到你了”电母似乎等了很久了，看到所有人都已经丧命，她立刻将目光对准了那条严老狗，与此同时嘴里还马上补上了一句：“谁也别跟我抢，着家伙是我的，我要活活将他掐死”

    “你你别过来”严老狗慌忙道，似乎看着电母简直就好像看见一个魔鬼一般。

    “别过来，哈哈，你不是说要娶我吗怎么你个混蛋连老婆也怕吗”电母如鬼魅般游荡了过去，整个人居然还摆出各种婀娜的姿态，还特么的居然还非常诱惑人。

    “你特么的，我跟你拼了”那严老狗明显是被逼急了，他大喊着突然从胸口摸出一个圆球，似乎是一颗定时炸弹似的，居然还隐隐闪着亮光。

    “不好”赤龙惊叫了起来，这可是仙君级别的超级炸弹，比之上古大炮炸起来还要猛。

    “呵呵，老子跟你们拼了”严老狗完全疯了，拼命要去抱电母共归于尽。

    电母这一刻也有点慌了，不过已经无处而退。

    “找死”这一刻，我没多想，直接飞了出去，用掌力一下子控制住了严老狗。

    “呵呵，你以为你是谁你能控制住我的身体，但你能控制住仙君炸弹吗特么的，这是你逼我的，我要跟你们一起死”那严老狗完全疯了，他大叫着猛然间拉动了仙君炸弹的引线。

    一瞬间，所有人都本能的往后退，电母更是一下子闭上了眼睛，仙君炸弹的威力谁都知道，几乎没人能抵挡

    酷m匠网v唯一x正f版d，w其他都是x盗版

    “哈哈，一起死吧”随着严老狗大叫，那仙君炸弹居然真的要炸开了一般

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 687、有仇报仇

    “轰”的一声，那所谓的仙君炸弹居然真的轰了开来，仙君爆炸那得要多么厉害，一个仙君积累的实力可想而知，瞬间以集中一点爆破，其实力足以比自身实力强大百倍，甚至千倍，别说这小小的龙门居，就连整条街都要完全炸飞。

    这样的事情一旦爆发，肯定会惊动蛮荒之城内城的人，到时候一切都无法收拾了

    此刻，电母和赤龙也惊恐的起来，他们本能的看向了我，这个意思很明确，赶紧撤离，否则自身铁定受损，而其他类似店老板、店小二之流更是脸色惨白，他们知道自己铁定完了，这样的爆炸，真正的仙君都不见得能脱困，更何况他们这种小圣仙。

    “炸炸炸一起死吧”那严老狗完全疯了他已然彻底不要命了

    而就在他高声大叫的同时，一只巨手突然从天而降，直接掐住了他的脖子，原本整个轰然而开的身体，突然在这一瞬间戛然而止了，仿佛突然间喷发的火山眨眼间被强大的冰山给直接封住了一般，那严老狗完全傻掉了，不过他还不是很傻，眼睛一下子瞄住了我。

    “你你究竟是什么存在”那严老狗完全傻掉了。

    “以你的实力还不配知道”我倒没有说话，旁边主脑直接朝着他冷哼道。

    “你不是简简单单灵肉合一的仙君，你太可怕了”严老狗完全不敢乱来了，他整个人趴在地上，几乎已经彻底成了一条死狗。

    而他那么一说，外加这一系列的强力出手，旁边店老板等人已经彻底给我跪了，他们此刻几乎已经将我完全当成神明。

    “现在才知道可怕晚了”我没多想，这严老狗现在留着已毫无半点用处，此人必须死，而且我现在更需要他的肉身。

    看正3版章3、节n上5"酷匠网

    仙君肉身是至上宝物，对于任何一个圣仙而来，他绝对是升级成仙君的绝佳捷径，而这个严老狗的肉身虽然相对差了一点，但毕竟也是生活在蛮荒之城中的仙君，拥有了他的肉身，估计瞬间就能成就仙君。

    “死”我冷哼一声，直接出手。

    那严老狗明显也知道自己要完了，突然间对空高喊：“猛鬼仙君救我”

    而就在他喊出这个名字刹那，我们几个都一愣，不过我也没有留手，直接掐中他的要害，将他整个人彻底弄死，当然肉身并没有丝毫受损。

    一代仙君就这么死了而且死的还无比的窝囊不过现在我们几个倒没有为他的死而兴奋几分，反而为他临终前喊出的名字而感到兴奋。

    没想到这个严老狗居然还搭上了猛鬼仙君这条真正的老狗，我说实话自从我从鬼洲出来的那一刻，我第一个念头就像掐死这个猛鬼老二，而且一进到蛮荒之城时，我还有那个想法，就想有仇报仇，有怨报怨，先拿猛鬼仙君开刀，不过这蛮荒之城实在太大了，而且实力更是复杂，想找一个人犹如大海捞针，根本不现实。

    不过现在好了，这严老

    狗临死的时候竟然还跟我们办了件好事，刚才虽然看似只是普通的一叫，但我能感觉到他这是与猛鬼仙君之间的密语，这一叫那猛鬼仙君不管身在何方，都能听得见，而且有一点也很肯定，那就是这个严老狗与猛鬼仙君关系应该不一般，要不然不会有私下的密语，而且我能感受到就在严老狗喊出这一声之后，我感觉到远处某个位置气息突然暴动，甚至还夹带着无边的杀气朝这边冲来。

    机会正愁抓不住这混蛋，他居然还自己送来门来了

    “咱们再关门打狗，擒杀猛鬼仙君”我忙道。

    主脑、电母等三人纷纷点点头，现在我们心有灵犀，我一个心思他们几乎都知道我要说什么。

    不过我刚说完这话，那店老板倒是忙挤了过来道：“先等等，仙君大人我也能感觉到有有高手正往这边赶，但我们千万要小心，处置这家伙一定要谨慎”

    “怎么说”我觉得这店老板话里有话。

    “其实按照仙君大人的实力，这也没什么，不过还是要多注意，因为我感觉到那人应该是内城中人，这蛮荒之城等级制度很高，内城人相对金贵，如果无故死了，内城守卫肯定会追查，到时候会有不必要的麻烦”店老板忙道。

    “还有这样的说法看样子，这猛鬼仙君轻易还杀不得”电母忙道。

    “怕什么，杀了就杀了，难道我们让他杀不成”赤龙直接道。

    “得想个两全其美的办法”主脑道。

    “我只有主张现在咱们准备准备，静等着这位猛鬼仙君到来”我微微一动，心里已然有了打算，这猛鬼仙君既然来了，那就绝不能再让他全身而退。

    “好”其他人也没多问，纷纷点头说是。

    不过看的出来大家都很兴奋，刚刚结果了一个仙君和那么多圣仙，这对于其他人而言已经是一件天大的事情，而今突然说要再杀了一个内城的仙君，这简直就等同于要造反的节奏，每个人心里虽然忐忑，但却格外过瘾。

    毕竟这蛮荒之城等级制度太多了，太严了，这群老实巴交的人经常被人欺负，现在突然能站立起来，兴奋是不用说的，但也必须谨慎再谨慎毕竟这猛鬼仙君可不比严老狗，严老老狗在这边混的时间太长了，而且无法无天惯了，根本没人能管得住他，而且他也格外自负，当然最关键的是他没有那么多细枝末节的主要注意，因此对付他来比较简单，不过对付这个猛鬼仙君都不一样了，不仅要谨慎，更需要智慧。

    “报报告，外面气息不对了，鬼哭狼嚎了起来，家家户户门前居然都闪起了灯”突然一个小弟从外面慌慌张张的走了进来。

    “别急也别怕，平时怎么样就怎么样，吸引对方来龙门居”我不动声色，心中依然知晓那猛鬼仙君马上就要来了，不过这家伙似乎跟严老狗关系还真不一般。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 688、截杀猛鬼

    所有人都点了点头，既然已经决定大家都不会迟疑，反正已经动手杀了一个，就不会在乎再杀一个

    而就在我说完这话之后，外面赫然阴风阵阵，乱石飞舞，仿佛妖魔鬼怪来了一般，而让我吓一跳的是，伴随着猛鬼仙君独特的阴气，身旁居然还带着一个仙君的气息，那气息很阴柔，似乎是个女的。

    “严老六，老六你在哪里，谁敢对你下手，谁敢在太岁头上动土简直找死”那猛鬼仙君人还没到，叫嚣的声音已经铺天盖地的卷来了。

    此时此刻，整个一条街都不敢出门，家家户户都闭着门，这猛鬼仙君的气势太厉害了，似乎他身上席卷着无数冤魂一般。

    “好厉害的气势啊”旁边电母不由道。

    “气势强有什么，纸老虎一个，依旧按照刚才对付严老狗的计划，放他进来，关门打狗”我忙道，现在一切都必须速战速决，刚才严老狗那一仗虽说全都在密封状体下，但也已经有点惊天动地的味道，要知道这里是什么地方，这里的人有多精明，稍微一点气息漏出去，必然会引起蛮荒守卫的注意，而现在更是猛鬼仙君来袭，因此必须速战速决。

    虽说蛮荒之城有规则，不会干涉私人对战，但事情搞大了，他们铁定不会不管，到时候麻烦就大了

    “明白”旁边主脑倒是机灵，想起没想，就释放出了一点原本严老狗的气息。

    一瞬间，那急的如热锅蚂蚁的猛鬼仙君就冲着龙门居大叫了起来：“在那里，老六在那里”

    而伴随着猛鬼仙君的巨吼，一股强大的仙君气息冲着龙门居袭了过来，我感觉这猛鬼仙君的实力明显增强了不少，没多想直接让店老板和其他圣仙统统回避，他们跟猛鬼仙君斗简直就是鸡蛋碰石头，这家伙只能由我们来对付

    而此刻店老板等人也不废话，赶紧往后躲，而就在他们前脚刚刚踏出，后脚猛鬼仙君就轰然一声冲进了龙门居。

    我、电母、主脑和赤龙，立刻闪到了两边，周围的灯火则瞬间熄灭，与此同时，我意念一闪，就在那猛鬼仙君和一个黑衣女人进到龙门居的刹那，我直接将周围封锁了起来，一切都在电光火石间完成。

    不过这猛鬼仙君和那黑衣女人毕竟不是等闲之辈，看的出来他们的敏感性强多了，气息一变，他们脸色就变了

    h＃酷，匠3网、唯jp一正b版，3，2~其q他都是。盗版

    “不对，气息渗透不出去了，周围被高人封锁住了”那黑衣女人大叫，同时她疯狂释放阴气，让人咋舌的是她身上的阴气竟比猛鬼仙君还猛，这玩意简直就不是人，活脱脱是一具死尸才对而她的阴气触碰我的封锁的刹那，我竟然都能感觉到压力。

    这个女人不简单

    “那个混蛋不要命了，居然还封锁我猛鬼仙君给老子死出来”那猛鬼仙君倒更像是个愣头青，冲着整个大厅大喝，顿时无数阴魂疯狂袭出，虽说那气势看似强大无边，但那阴气刚一出来，就瞬间被击散了。

    “猛鬼，别硬来，对方不简

    单，咱们这次遇到敌手了”那黑衣女子比较有主见多了。

    而她那么一说，猛鬼仙君脸色也变了，这种实力的差距傻子都能看出来。

    “不知是哪位高人降临蛮荒之城，我乃是蛮荒内城阴夫人，这位是猛鬼仙君，咱们之间似乎有什么误会”那所谓的阴夫人说话也比猛鬼仙君聪明多了。

    可她这话一出来，立刻我们几个就取笑了起来。

    “啥叫没误会，有天大的误会，要是想让老子舒服，就先让这个什么猛鬼的给老子磕三个头。”

    “磕三个哪里解气啊，怎么说也得磕三十个，谁让他是牛b哄哄的猛鬼仙君啊”

    “对，这位阴夫人估计很通情达理，你只要说三声猛鬼仙君是头猪，我们就饶过你，让你走”

    “你们你们这群混蛋，给老子死出来”猛鬼仙君火了，他开始冲动的疯狂释放仙君之力。

    “别冲动，他们是在激我们呢”那阴夫人倒是有点脑子，不过此刻哪里拦得住猛鬼仙君，他疯狂乱击了一通，仙力几乎耗损了一半。

    “笨蛋这样的人居然还堪称什么猛鬼仙君，简直就是傻子仙君，一点都不用脑子”

    “我觉得他就应该叫笨蛋仙君，傻乎乎的闯进来，这就请君入瓮，关键他到现在居然还不知道，真是无语啊”

    “估计等会儿连怎么死都不知道，这更可笑”

    “你们你们究竟是什么人，简直欺人太甚”一时间，那个阴夫人也终于隐忍不住了，她和猛鬼倒是配合的挺好，就在阴夫人骂完，瞬间两人合力朝着一个点猛的击杀了过去，这一招力量极大，很明显是在合力破除封锁。

    “破破破”两人大叫

    “闯祸”这时，旁边主脑立刻朝我喊了起来。

    我冷笑了一声，哪里会多想，直接下手一下挡在了他们面前，瞬间将那两股力量齐齐化解

    “什么人如此之强”

    “你你是胡闯祸你你居然成就了仙君这不可能”

    阴夫人脸色一变，而那猛鬼仙君更是浑身发颤。

    “你就是胡闯祸资料上不是说你才是圣仙吗你怎么可能在短时间内成就仙君，而且还是灵肉合一，你太可怕了”阴夫人两眼瞪直了。

    而在我出现的刹那，旁边电母、赤龙、主脑等人也都齐刷刷地出现在了身后。

    一个灵肉合一得仙君，三个实力完全堪比仙君的存在，如此阵容突然出现在这小小的龙门居内，那猛鬼仙君和阴夫人完全傻眼了

    “此地不宜久留，赶紧走”阴夫人做出了聪明的决定

    可惜，她脚步刚一动，电母就直接追了过去：“想走，门都没有”

    而此刻，那猛鬼仙君也没了半点嚣张之气，脸色发白的也忙冲向了大门。

    “想走，得过了我们得关口才行”旁边，主脑和赤龙一下闪了出来，直接拦在了那家伙面前

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 689、彻底歼灭

    “猛鬼别管他，赶紧走，赶紧走”此时此刻，阴夫人已经全然不顾自己的形象了，他们只有一条出路，那就是使劲浑身解数，离开这里才是上上之策。.蓝色书吧,

    因此，两人说话间，一下躲开了主脑和赤龙发力冲着大门狂攻。

    可惜他们想错了，此刻周围的一切都已经封住，以他们那点力量根本无法攻破相反那力量突然反噬，直接将他们两个人推了下去。

    “今天既然你们来了，就休想再走了拿下”我号令一出，电母、主脑、赤龙同时发飙，一下子几乎散出天罗地网，猛然间将摔倒的两人直接罩在了地上。

    “不会的，不可能，我堂堂仙君，况且这还是在蛮荒之城，我绝不会输的”猛鬼仙君狂叫。

    旁边阴夫人早已花容失色，嘴里更是尖叫了起来：“我乃是至高无上的仙君，更是有机会进入仙君大殿的人，我不能死在这里，我绝对不能死在这里”

    “还狂叫呢这是不知死活，还真以为你们这种狗屁仙君很威风，很厉害吗告诉你们，这些这种人在老子面前就是狗屎，说璐璐被你们藏在哪里了”我一脚直接踩在了猛鬼身上，那一脚直接将他的肋骨活活踩断了。

    “我我不知道，什么璐璐啊”猛鬼仙君痛苦的大叫，嘴里一下子渗出血来。

    “还敢嘴硬，简直找死”我没多想，直接又一脚踩在了他的命根上，痛的他哇哇大叫。

    “还说不知道吗下一脚我直接踩扁你的脑袋”我有点火了，可这猛鬼仙君仍旧大叫。

    “我真不知道，这是最机密的事情，我根本没资格知道啊”猛鬼仙君叫的极惨，似乎说的是真的。

    “等等吧，闯祸，这家伙估计还真不知道，而且我感觉璐璐身上有神秘的东西，这东西普通仙君估计都不知情”主脑看到这一幕，忙在我耳边嘀咕了起来，似乎他已经看穿了猛鬼仙君，这家伙还真不一定知道璐璐等人的下落。

    “你一定知道是吧”我松开了猛鬼仙君，转头看向了旁边的阴夫人，那阴夫人愣愣的看着我，明显比我刚才凶残的举动给吓着了，口中忙道。

    “别别，我我不能说”

    她这么一说话明显意识到自己说错了，一下捂住了自己的嘴。

    “原来你知道一点是吧，赶紧说，别逼我动手”我冷哼了两声，不由的叫了起来。

    那阴夫人整个身子一颤，看着我很是害怕，口中更道：“我我真不能讲，讲了铁定会没命的”

    “呵呵，那你如果不讲的话，现在就没命”我死盯着阴夫人道。

    “别别要我的命，我说，我说”阴夫人虽然看上去很硬的感觉，不过却还是个软骨头，刚吓唬两声就软掉了，口中忙求饶了起来：“我我只知道被抓来的女子送进了仙君神殿，那个神殿我们都没资格进入”

    “闯祸，那神殿就是传说中的蛮荒神殿

    ，应该是整个蛮荒城最核心的所在”旁边，主脑忙提了个醒。

    “嗯，接着说”我点点头，又盯住了阴夫人道。

    “别杀我，我只知道这两个女人非常神秘，谁都不让靠近，而且应该应该在”阴夫人说话间冷汗直流。

    “应该什么应该，赶紧给老子说什么你”我有点急了，一把掐住了阴夫人的脖子。

    “我听说听说她们应该被关在仙君神殿的圣女塔内，说是要献给蛮荒魔君”阴夫人吃力的大叫。

    “蛮荒魔君是谁”我忙追问道。

    “他是整个蛮荒之城的主人，绝对的强者，仙君的主宰，你惹不起的”阴夫人本能的叫了起来。

    “你说我惹不起，你再给我说一遍，啊”我有点发狂，一下子竟直接拧断了阴夫人的脖子，顿时鲜血狂流，那旁边的猛鬼仙君更是看傻了。

    “饶饶命啊，我们不过是蛮荒内城最边缘的人物，一切都是蛮荒魔君的授意，他是最强大的存在，您冤有头债有主，要找就找他吧，是他下令这么做的”猛鬼仙君疯狂的求情了起来。

    “你还想活，我现在就让你死”我哪里会留半分情，直接一巴掌掀翻了过去，瞬间那猛鬼仙君鲜血狂喷，整个人彻底失去了重心，倒在了地上，与此同时我直接一脚，踩断了他的脖子。

    说实话这两下我有点疯狂，但璐璐和小猫对我太重要了，我就算是死也要找到她们

    “千万别冲动，这蛮荒魔君应该是超越仙君的存在，以我们现在的实力铁定不是他的对手，一切都要从长计议，千万不能冲动”旁边，主脑忙紧张的叫了起来。

    而电母、赤龙等人也纷纷相劝，遇事一定要冷静，切记要明白实力悬殊，当务之急是赶紧处理这龙门居的事情。

    在这龙门居内一下子干死了三个仙君，那么多圣仙，肯定已经有气息透了出去，也许内城的蛮荒守卫暂时不会反应了过来，但外城的守卫估计已经察觉到异样了。

    “你说的对，现在我们来做两件事”我定了定神向一直躲在后面发愣的店老板等招呼了过来。

    那些人哪里还敢跟我平视，纷纷跪趴在地，对我道：“仙君大人，有任何吩咐您说，赴汤蹈海，在所不辞”

    那群人，包括店老板在内纷纷对我磕起了响头。

    “我现在也不让你们为我赴汤蹈火，一下子在你的地方杀了三个仙君肯定会引起不必要的麻烦，这里估计不能呆了，天亮前必须走，你赶紧收拾细软，另外那严老狗铁定收刮了很多民脂民膏，去那些不义之财都取来，然后找个安全的地方躲起来”我忙对他们道。

    “不我们不愿离开仙君，愿意为您上刀山，下火海，伺候您终身”那店老板似乎还不愿意走。

    “你必须走，而且必须按照我说的做否则天亮前估计想走都走不了”我忙对他们喊叫了起来

    ，

    ...

章节目录 690、统统仙君（上）

    那店老板他们微微一怔，虽然有千万不舍，但他们不是傻子，我说的话很对，一下子干死了三个仙君，这事在蛮荒外城简直就是一件捅了天的大事，此时此刻铁定周围已经有人闻到气息不对，只不过一时半会还找不到所在罢了。

    “好，我们走，不过咱们走之前给仙君大人再磕三个头吧”那店老板很是不舍，其他人也泪眼婆娑。

    “走吧如果有机缘的话，或许我们还能相见”主脑上前安慰起了他们。

    “还能相见”那店老板睁大了眼睛。

    我点点头，忙催促他们走。

    他们也没有再纠葛，收拾妥当，携带了所有钱财，直接杀向了严老狗的老巢，虽然不知道未来能不能相见，但那严老狗的财富也足够他们富贵一生了。

    “现在我们该如何”见店老板他们一帮人走了之后，赤龙忙问了起来，他问完，电母也看向了我。

    “现在应该是我们晋升真正仙君的时候了吧”那主脑倒是聪明绝顶，我几乎一个眼神他都能知道我心里究竟在想些什么。

    “晋升真正的仙君真的假的” “没有，闯祸，难道你是想利用这三具仙君肉身将我们直接渡成仙君”

    那电母和赤龙也不是傻子，主脑一句话他们就一下子明白了过来。

    “没错”我点点头，恢复了几分沉稳道：“原本想着这事等等再说，但现在当属非常时期，我们一定要快速增强自己的实力，虽说你们已经成就了仙君的实力，但毕竟肉身还不是真正的仙君，那猛鬼仙君、阴夫人这种仙君自然是不怕，如果到时候遇到强劲的仙君，估计也是够呛，因此必须抓紧一切可以利用的机会，赶紧将肉身晋升为仙君再说，至于灵肉合一，那就要看你们的命数了”

    “我不要什么灵肉合一的仙君，只要能给我一个肉身仙君，我赤龙这辈子也是值了，我可从来没有想过自己有朝一日还能晋升仙君啊”赤龙不由的感叹了起来。

    我微微一笑，口中忙道：“放心吧，有我在，早已会让你灵肉合一”

    “闯祸，我也是真没想过，会在这么短的时间内就有机会晋升仙君”电母也觉得自己像是在做梦一般。

    “好了，你就不要扭扭捏捏了，事情已经到了这一步，就容不得我们多想，咱们还是赶紧干正事吧”我不想再在言语上多说什么，直接招呼他们三人扛着那三具仙君尸首先行离开龙门居，同时施展了仙术，将里里外外所有的气息全都消除了个彻彻底底。

    “我们现在去哪里”电母突然有些紧张道。

    x酷匠网＃}唯一g正版，a，其s他&都是'盗版、

    “咱们现在已经来到了蛮荒之城，估计就没那么容易出城了，而现在也没时间出去，就找个僻静的场所赶紧修炼吧，我已经找到一处好位置了，就在龙门居的北面，那里有一处竹林，很优雅而且很隐蔽，一般人绝对发现不了”我忙道。

    “好，咱们事不宜迟

    赶紧去竹林吧”赤龙也整的心潮澎湃。

    “走”我猛的一挥手，裹挟着三人和三具尸首直接冲向了那片竹林。

    那片竹林确实很偏僻，而且现在这个时间点压根没半个鬼影，这对于修行晋升简直就是最佳时机，不过时间有限，虽说这里什么都好，但有一点必须看清楚，那就是在天亮前必须全部晋升，否则铁定会被发现。

    事不宜迟，很快我就带着他们降临在了那片竹林，同时赶紧找了一处最为隐蔽的场所，那里有瀑布流下，等会儿三人若是晋升成功，肯定会一身脏，从圣仙晋升到仙君，是一种生命性质的改变，浑身上下最后那点凡人的残渣会彻底消除，因此整个人会非常脏，当然清洗不过是其次，这个瀑布水声极其的响，对于我们来说又是一个绝佳的隐蔽。从圣仙晋升到仙君，绝对会产生不小的动静，而有了这个瀑布之声或许也能阻挡一二。

    而由于三人都是统一晋升仙君，动静自然不小，因此三人都是分开而坐，同时我也已经为他们准备好了各自的肉身食量，电母不用说自然是阴夫人，而严老狗则留给赤龙，剩下的猛鬼仙君则给主脑。

    他们三人中的主脑的实力相对最强，相对晋升也最容易，而猛鬼仙君的肉身则跟他最为匹配。

    开始助力我没多想先帮助主脑助力，其实主脑本身早已是仙君的实力，不过他没有形体，因为有一个肉身仙君作为载体也是非常必要。

    开始我没多想，先在主脑身上下工夫，主脑一时间恢复了他的原形，一个金色骷髅头，他一开始自己先慢慢运功调息，慢慢吞噬那猛鬼仙君的肉身。

    这一切都还需要一个过程，既然我这个灵肉合一的仙君在一旁助力，也必然先等到他彻底与肉身融合在可以。

    当然，主脑毕竟实力不俗，而且格外聪颖，那猛鬼仙君的肉身同样也是最为笨拙的，相对利用起来也是最为简单，很快他们便相融在了一起，慢慢地主脑不单单只是一个简单的骷髅头，而是从一个骷髅头缓慢地变成了一个金色的人形，这是成就肉身仙君的第一步。

    而这个时候也是最艰难的，很多圣仙到了这一步就会吃不消，最后导致功亏一篑，我没有多想，直接出手，将强力疯狂打向了那具猛鬼仙君的肉身。

    原本那仙君肉身还挺坚固，但被我那么一打直接成了粉末，而那些粉末眨眼家又成了微尘，那些微尘瞬间全都进入了主脑金色人形内。

    一时间，整个主脑如雨后春笋般开始茁壮成长，整个人形也慢慢有了实质，那已不再是凡体，也非圣体，而是正宗的仙君之体。

    在这刹那间，我整个人兴奋了起来，主脑在这一刻终于成功了，一举跨过鸿沟，从一个仙君灵魂直接飞跃成了真正的肉身仙君，这一次飞跃让人疯狂，更让人激动，以前更是想都不敢想，我居然能亲手打造一个仙君

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 691、统统仙君（下）

    而就在我心旷神怡的刹那，那主脑整个肉身发出一声机器般的轰鸣，这是一种疯狂的节奏，一声轰鸣就代表他完全已经成型，彻底成就了肉身仙君，从此以来，这个世界又多了一个真正的仙君，而且按照主脑的强大智慧和实力，成就灵肉合一的仙君也是指日可待。

    “多谢闯祸成全”主脑一下拜倒在我面前。

    “我们俩还客气什么，赶紧起来，你慢慢调息”我忙道。

    那主脑紧跟着点了点头，同时嘴里还自顾自的嘟囔道：“晋升仙君果然与众不同，我隐约有一种感觉，我似乎能感觉到第二分身的气息了”

    主脑自顾自的说着，似乎有了意外的发现，而我也没管他，现在没有任何多余的时间供你多想，现在时间已经是凌晨，离天亮还差一点时间，而剩下则有两个人还未晋升，我没有多管主脑，而是直接冲到了赤龙身边。

    y看r正版章.节；上酷e匠l网.

    赤龙跟主脑有着相同的渊源，他们都是从我身上所诞生的，因此相对而言都有着同一种气质，而且赤龙的实力是一步步打出来的，他晋升仙君我也是有把握的，当然最关键的是他所要融合的人，是严老狗，这个仙君在三人中的实力最弱，因此融合起来也是最简单

    “你感觉如何”一杀到赤龙身边，我就看见他脸色涨红，吃力的吞噬着严老狗的仙君之力，这吞噬大法当然还是他教给我的，按照我现在的实力，像严老狗这样的货色，我只要高兴，鼻孔稍微一吸，就会一下子被我吸进体内，瞬间就化为万千粉末，但对于赤龙而不一般，那就像是遇到了一座米山、面山，就算是吃，也得吃上好几天。

    “放心，我绝不会给你丢脸的”赤龙虽然涨红了脸，但整个人依旧很顽强，似乎是有点怕输的感觉。

    “别死撑，实在不行就别勉强”我倒是还真不想轻易去帮他，因为他跟主脑不同，主脑是没有肉身的，只要融合就可以，而赤龙却不一样，他一切都得自己拼杀出来，因此对于这具肉身而来，他不仅要从上之下，从里到外彻底制服他，彻底让其为我所用，这是一种气势的压敌，同样更是自身的一种蜕变和洗礼。

    谁都需要这样的过程，任何一个修行者都是如此只要自己获得突破，才算是真正的突破。

    “我行，我一定行，你就瞧好吧”赤龙咬着牙，明显有点死撑，好像全身用尽了吃奶的劲头，不过虽然看着有些不搭，但这家伙这股子蛮力倒是起到了一丝作用，那个原本还挺傲的“严老狗”，一下子失去了脾气，竟慢慢被他给吞了。

    此刻，虽然赤龙的晋升相对主脑来说，比较慢，但他的实力递增却是快如闪电，一瞬间整个人都以成百上千的姿态疯狂再往上升递增，转眼间整个人都像是变了一个人似的。

    而至始至终我都没有插一杠子，我只是看着他，希望他不要在中途出一丝差错。

    “好了，闯祸不要管我了，我不会有事，

    我只有分寸，我觉得你应该多去关注下电母，我看她的晋升会比我艰难很多”赤龙突然间对我道。

    “我也感觉出来，那我去了，你自己千万别死撑，有事立刻通知我”我忙道。

    “你去吧，我能扛”赤龙回头对我微微一笑，随即整个人身一下子又变成了一个龙身，呼啸一般直接冲向了天空，那副样子好似有一种疯狂冲破自己极限的冲动，我没有阻拦，赤龙或许要的就是这样的冲击，不过虽然看似场面整的很玄，很大，但赤龙很有分寸，一切都是在不会直接暴露的前提做的。

    而此时此刻，我没再理会赤龙，也是时候让他独立，让他真正依靠自己能力从破仙君阻碍，成就仙君。

    电母，现在我最担心的就是电母，她的晋升比其他人都复杂，而且她修行的是电术，直接融合一具仙君的肉身那就是难上加难，况且那阴夫人生前就阴险狡诈，死后化为尸首同样很难对付，而我一下来到电母面前，果真是这副模样，虽说那阴夫人的被她高高举起，好似被电母完全掌控似的，但其力量还没有吸收百分之一，可见那家伙的顽固

    “电母，我来助你”我来到电母身边，可口中的话刚说出去，电母就一口回绝。

    “不，我要像赤龙那样，靠自己的力量突破”电母显得很倔强，似乎更有一股不服输的感觉。

    我心中感叹，忙道：“你与赤龙不同，他能做，你还不一定能做到，听我的话，让我来助你，否则你天亮前绝对不可能晋升成功的”

    “不，谁说的，我一定可以的，可以的”电母越说越激动，似乎觉得我有点看不起她的意思，原本在天庭一直是电母照顾我，现在一下子轮到她要靠着我，她哪里会肯。

    而就在她大喊间，勉强吞噬阴夫人的灵力，瞬间电母的整件上衣一下炸毁，玉体外露，我没多想，马上移身而去，将她拥在怀里，同时当空一指将阴夫人的尸首停在半空。

    “逞强”我吼了她一句。

    电母则泪眼婆娑：“谁让你帮我的，我不要你帮”

    “我不帮你，谁帮你，你是我的女人，懂吗”我说完，电母有些发愣，似乎一下子没反应过来。

    我微微一笑，也不跟她多话，直接一口吻了过去，电母惊颤了一下，想要推开，可她哪里能推得开我，整个人还没怎么滴，就已经被我拥在怀里。

    “还是让我来帮你吧，以我灵肉合一的仙君之力，不仅能让你快速晋级肉身仙君，他日晋升灵肉合一，也比一般人容易的多”我摇了摇头道。

    “哼，我才不稀罕你帮我，哼哼”电母继续撒娇了起来。

    “真不要我帮你，那我走了啊”我见她还装，一下子站起了身，电母这一下可急了，忙一把从背后抱住了我，口中还像个小女生哭泣道：“谁让你走的，不许走，不准走”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 692、潜入内城

    我轻轻一笑，这电母还真是有点小女人的感觉，不过我可没管那么多，见她撒娇，我忙一把将她搂在了怀中，同时口中笑道：“你是我的女人，我不管走到哪里都不会不管你，当然我也同样喜欢璐璐还是小猫，这一点我不会自欺欺人，但是我也可以告诉你一点，我心里也有你的位置”

    我心里清楚电母明显是吃醋的意思，当然任何一个女人也不会容许自己心仪的男子肚子里装着其他女人，而我正担心电母会说什么，她倒是相当通情达理，深情的看了一眼，忙很郑重其事道：“放心吧，闯祸，我心里也清楚自己是几斤几两，在你心里的位置自然不能跟璐璐她们比，不过我能听到你能这么说，我已经很满足了，谢谢你，谢谢你心里能够装下我”

    电母说完，两眼居然还略带泪花

    我微微一笑，忙擦了去了她眼角的泪水，同时拥她更紧了：“好了，咱们啥也不说了，咱们赶紧晋升吧，咱们的时间不多了，你有没有感觉到那蛮荒外城的守卫的气息已经越来越近了”

    “嗯，我感觉到了，咱们赶紧吧，不过这阴夫人好像很难缠，我始终都无法熔炼她，能告诉我办法吗”电母明显有些急道。

    “你说的没错，这个阴夫人确实挺难缠，她不想那两个男人，这家伙修炼的功夫很独特，也很诡异，一般人更是捉摸不透，当然我如果直接出手拿下她自然不是问题，不过这样对你来说并没有益处，虽然短时间可以晋升，但日后对于你晋升更高的阶段也是不利，因此必须你亲自出手，将其拿下才是上上之策”我顿了顿忙说出了自己的想法。

    “那闯祸你教我办法，我来拿下这个阴夫人”电母越来越急了，此刻主脑已经成功晋升肉身仙君，他已经用了仙君完美的体魄，整个人光芒万丈，已经在适应这个新肉身更在调息了，而另一边赤龙也几乎已经拿下严老狗的身体，那身体也已经出现了前所未有的变化，估计不出一时三刻就能晋升，而现在就只有电母这里毫无进展。

    当然这一切我比她还清楚，我见她这么一说，忙微微一笑道：“说实话，我知道很多晋升的手段，但这些手段都太慢了，根本等不到天亮，而唯独只有一个办法才能以最快的速度消化掉阴夫人，同时更能让你积累实际的经验”

    “什么办法，快说”电母显得无比急切道，两只手更不由自主的拽住了我的肩膀。

    b看p:正版e章节上酷匠g网

    我暗暗一笑，忙贴近她的耳朵道：“阴阳交合呗，难道还要我说的那么清楚吗”

    “一点都不正经，我跟你说的可是正事啊，你咋这样啊”电母有点急了，不由的推开了我。

    “我跟你说的也是真的，只有这样的办法才能助你飞升，同时也不会妨碍你下一步发展”我变得严肃道。

    “你你说真的”电母有些疑惑，不过已然开始动摇了。

    “当然是真的，你不想试就算了，那我以后留着给其他的女人试用吧”我故意又挪开了步子。

    “不不行，绝对不行，必须跟我试用”电母一听急了，竟一把将我拽了过去，同时一把抱住了我。

    “看你急了，咱比男人还急，让主脑和赤龙他们看见咋办”这会儿反倒我有点晕了。

    可那电母似乎被激动到了似的，居然一下撅起嘴道：“我不管，看到了就看到，反正我活着是你的人，死了就是你的鬼，让人看到也没事，反正我是赖上你了，这一次绝对不能给其他的女人，就能我一个人独享”

    那电母刚才虽说没有受到啥刺激，但很明显嫉妒之心还是在的，而且还很强烈

    我哈哈大笑，不由的刮了她一下鼻子，忙道：“你不怕别人看到，我还怕呢，来吧，咱们找个隐蔽点的场所”

    被电母说的，我不由的还真有了点感觉，此刻我也没有多想一把拉住电母的手，忙拽向了旁边更深的草丛。

    瞬间，两人便在其中逍遥了起来，而那电母还真是喂不饱的老虎，那阴夫人也是够难弄的，足足整了三次，才彻底将阴夫人消化完，而电母自然不用说，顺利晋升到了仙君，虽说她起步最晚，但这一刻获得的成就却是最大，那赤龙和主脑都还停留在普通的肉身仙君的位置，而电母却因为与我进行了阴阳交融，竟在肉身仙君的基础上，有了一丝灵肉合一的味道，这一丝灵肉合一对于修行者来说非常重要，这可比普通的实力晋升宝贵多了，有些肉身仙君究其一生修行就差这一丝灵肉合一的悟道，而一旦拥有那么一丝丝就能治顷刻间晋升灵肉合一。

    因此，看似电母不过多了那么一丝丝，可实际上真正的能力却已经跟其他两位天差地别了。

    “好了吗电母，天快亮了，咱们赶紧走吧，再不走估计那些守卫真的找上门来了”我看着东方已经鱼肚白了。

    可电母却懒懒地又倒在了我的怀里，嘴里微微一笑忙喊了一声：“我还没吃饱，再让我吃一次呗”

    “我靠，你什么胃口啊”我有点晕，但这电母速度太快了，我再度被她按下了身下。

    又是一场腥风血雨，电母终于不行了，两人这才从草丛中走了出来，此刻一切也都已经结束了，电母彻底获得成功，而旁边主脑调息完毕，而赤龙也获得了新的飞跃。

    此刻，一个灵肉合一，三个仙君，一支全新的队伍算是彻底组成了，接下去的任务很简单，杀向内城

    “闯祸咱们不用多想了，走吧，直捣黄龙，潜入内城再说”电母明显浑身都是劲头。

    “好的，不过临走之前，我们还有点事要走，这个尾巴得扫干净，否则会阴沟里翻船的”我说完，远处几个外城的守卫已经慢悠悠的朝这里走来了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 693、奉若神明

    “你是想明白”电母，主脑等人纷纷点头，显然知道我要干嘛

    而此刻，那几个守卫伸长了鼻子，好像狼犬一般闻着周围的味道，好几个人都还在窃窃私语。

    “很明显，有仙君被杀了，对方出手很猛啊，我们要不要再叫人”

    “叫什么人叫人就意味着我们几个不行，你想上面认为我们不行吗杀个仙君有什么了解的，他有不是三头六臂，况且在这蛮荒之城杀仙君不是再正常不过的事情，速度再查”

    “好的，大人我感觉这股杀人的气息就在附近，咱们只要努力寻找，马上就能找到”

    “闯祸，他们似乎马上就要找到龙门居了，这样我们倒是安然脱身了，可那龙门局的人多少都会受到点牵连，咱们也不可能时时刻刻保护他们吧”电母看着那群人马上就要靠近龙门居不由的担心了起来。

    “放心，他们不会找到的龙门居是安全的”我微微一笑，同时还道：“不出几秒钟，马上事情就会转机”

    而我刚刚说完，突然间一个守卫火急火燎的冲了过来，上来就是一个敬礼，同时口中忙道：“大人，在城外不远方的密林，发现了行凶的气息，咱们赶紧过去了，免得然他们给抛了”

    “好，现在就过去”那守卫点了点头，马上转身而去，而其中两个守卫就差一步就要步入龙门居。

    看着他们离开，电母由衷的松了口气，而转头她又忙道：“如果他们再转回来怎么办龙门居还是会不安全”

    也不知道怎么了，电母居然变得挺小女人的。

    “放心吧，仙君被杀在外界或许是件通天的大事，但在这里，这个蛮荒之城内，仙君被杀也不过如此，今天或许查的挺严，但一旦过了今夜，谁还会关注这样的事情，这蛮荒之城天天有好戏上演，就算是那些守卫也是睁一只眼闭一只眼，所以咱们大可不用担心”主脑倒是聪明了得，忙对电母道。

    我则跟着点了点头，对主脑的话表示赞同，同时对大伙儿忙道：“好了，咱们暂时都安全了，这种破事咱们也不用多管了，同时也趁着现在外城都在寻找凶手的时候，咱们趁乱先混进内城再说”

    “没错，听所这内城可比外城好玩多了，仙君才能进入，可想而知这内城会强大的什么地步”旁边，赤龙早就有点按耐不住了。

    “好，咱们赶紧去入城口”我没多有再多言，带着众人立刻冲向了内外城的分水岭，那里还有个好听的名字叫做鹊桥。

    鹊桥的这一端是普通的外城，三六九等什么人都有，而鹊桥的那一头则是内城，绝对豪强林立，高手如云，真正对决就要从内城开始，可以说你就在外城称王称霸，打遍天下无敌手，这样战绩在内城人看来也不过是小儿科，甚至是过家家，或许内城突如其来一个高手，几下就能把你撂倒，可就是内外城的区别，因此你若像在蛮荒之城真正立足，那就是必须在内城混开，真

    正成为内城一个霸主，如此一来地位才会得意巩固，自己也将得到长足的发展。

    然而来到那鹊桥的时候，出现了奇怪的一幕，很多人都开始争先恐后的去鹊桥，可此刻的鹊桥不仅只对仙君开放，甚至都对圣仙也开放了，那场面可以说是气势如虹，无数圣仙都拼命往里头赶，好像内城今天是要发宝贝了似的。

    我们几个是面面相觑，都不知道究竟这世界是怎么了

    赤龙倒是机灵，直接抓住了其中一个圣仙忙问道：“你们这么着急进内城干什么呢”

    “汗别拽我啊，进不了内城，你找你算账啊”那圣仙低着头大喊了起来，可他刚一开到对方居然是仙君，忙点头笑道：“原来是仙君大人，不好意思，我没看清楚，实在不好意思，您饶恕我的无知，放过走吧”

    “酷6匠q网唯一正.版，其他y都是盗s版z

    “等等我会放你走，不过你得给我说清楚，到底怎么了，你们这么猴急的都往内城赶，另外内城不都是要仙君才能进的吗，现在怎么就只要圣仙就行了”赤龙抓住重点道。

    “不会吧，你居然不知道，你是不是蛮荒之城的人啊”那圣仙倒有些意外了。

    “我们是从外地来的，对这里倒是真不清楚，你说说看，这内城究竟怎么了，为何所有人都潮水般涌向内城呢”我拽过赤龙，忙问道。

    “原来几位仙君大人是刚刚来蛮荒之城，那就难怪了，我告诉你们吧，这蛮荒之城最近来了一位大红人，是我们这里未来的圣女，今天圣女要来这附近，为所有信徒洗礼，她非常仁慈，说不要分等级，让所有人都去她身边，所以今天才放开通行的，要知道今天如果走运的话，才能得到一颗仙君圣丹，这对我来说是天大的好处，说不定获得那个圣丹，我就可以冲破屏障，直接冲击到仙君啦，这真是想想都痛快啊，不过各位可都是仙君，估计对我们这种不会感兴趣”那圣仙里里外外说了很多，不过总结起来就一个意思，那就是所谓的内城圣女马上就会出现，而这个圣女极有可能就是璐璐

    “看样子，咱们得赶紧进入内城才行了”我有点急了。

    而那个圣仙似乎更急，忙对我们求了起来：“各位仙君，小弟应该没事了吧，没事的话，我就走了”

    “赶紧滚，赶紧滚”赤龙不耐烦道。

    “咱们也别多想了，赶紧跟着人群走吧，说不定还真的能提前看到璐璐呢”电母也跟着说了起来。

    “对，赶紧的，咱们走”主脑也表示赞同。

    “嗯，咱们走”我也点了点头，一帮人直接穿过了人群，此刻这通过内城的鹊桥早已人山人海，可此刻我们那里还会排队，疯狂的挤进了人群，人群中叫骂声一片，但此刻我们也不管了，心中只想着早点见到那个所谓的圣女。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 694、神秘圣女

    “圣女来了，大家赶紧去啊，时间有限，只有半个小时，大家赶紧去求圣女赐福啊”这时，突然一个声音高喊了起来。

    这鹊桥原本就人多，原本就已经被挤的人山人海，可现在被那家伙那么一叫，更是疯狂井喷，所有人都开始疯狂的往里头挤，一开始还只是相互推撒，骂骂咧咧，最后居然有小股都打起来了，那场面简直都轰动了，谁都想见到圣女，而我则更加产生兴趣，这圣女究竟什么来路，她是不是我心中那个神圣的璐璐。

    “走，赶紧走”我高喝了一声，主脑等人也立刻施展仙君之术往里挤。

    看正k版章节上酷匠；网s

    啊啊啊一群圣仙一下子都被我们挤下了鹊桥。

    一时间，其他圣仙都叫骂了起来，而此刻我可不管他们，一个飞身直接穿过了一大拨圣仙，飞向了鹊桥的那一头。

    “不准往里挤，一个个来，要遵守内城规矩，否则我将你们一个个都赶出去”内城，一个守城的肉身仙君大叫，可此刻谁也没管他，我根本连看都不看他一眼，直接就往里头闯。

    “你对，说你呢，赶紧给我回来，谁让你带头挤的，你是不是找死啊”那肉身仙君冲着我大叫，更是要准备向我出手。

    “你才找死，给老子闪开”我高喊了一声，哪里还管他阻拦，猛的一推，将他直接推到在地，灵肉仙君和肉身仙君是天壤之别，根本就不是一路人。

    “你”那肉身仙君倒在地上，其余肉身仙君守卫也纷纷走了过来。

    “你什么你，你们谁敢阻拦我，我要谁的命，都特么的给我滚开”我大声一吼，灵肉合一的法力几乎在瞬间都爆发了出来。

    一瞬间半座鹊桥都闪起了金光，这一下实力的显现，那些肉身仙君哪里还敢阻拦，纷纷推到了两边，灵肉仙君即便在内城也是一个霸主，岂是这样小守卫可以阻拦的。

    而我那么一闪现实力，原本那些叫嚷的圣仙更是两个屁都不敢放了，纷纷缩到了一边，一时间原本还挤的水泄不通的鹊桥的秩序竟一下子还好转了不少。

    “我们走看谁还敢阻拦”我冲着周围所有人瞪了一下眼，压根就没人敢多说一句，个个都低下了头。

    而我此刻哪里管他们，一个踏步直接跨过鹊桥，走进了所谓的蛮荒内城，而现在我也没心情欣赏什么内城风光，直想找到圣女的所在，可内城太大了，即便知道圣女在鹊桥这一边，也不好找，虽然有些人提早来到了内城，但都是如同无头苍蝇一般乱撞，压根也不知道圣女究竟在什么位置。

    “闯祸，看样子这内城太大了，大的都超过了我们的想象，这圣女还真有点不好找”旁边赤龙也发现了这个问题，忙着急道。

    “这简单，抓个守卫来问问就知道了，他们肯定知道圣女究竟在什么位置”主脑立马提议道。

    “好”我想也没想，猛的转身将刚才阻拦我的那个肉身仙君拽了过来。

    那肉身仙君吓了一跳，忙口中求饶道：“大人饶命啊，刚才我不知道您是灵肉合一的绝世仙君，是我瞎了眼，您就饶恕我吧”

    整个蛮荒之城不管是什么阶层，什么地方，都只看实力说话，虽说他是内城守卫，但在内城这样的肉身仙君守卫何止千万，即便我现在杀了他，也不会有人为了一个小守卫而跟一个灵肉合一的仙君为敌。

    “饶恕个屁，给老子滚过来”我二话没说，直接将那肉身仙君拽到了身边，同时忙按住他的脖子道：“我问你点事，如实的说，否则老子现在就直接掐死你”

    那守卫忙点点头，从刚才在鹊桥那一出就已经知道，我绝对是个不好惹的人，口中更是忙点头道：“您讲，您尽管说”

    “嗯，好，我现在问你圣女究竟在哪里赶紧带我去”我忙道。

    “圣女，这”

    “这什么这，现在我现在就活劈了你”我直接冲他吼道，此刻我丝毫没有顾忌别人的感受。

    那守卫忙点头道：“圣女就在前方，我马上带你去”

    “还不赶紧的”我朝着他屁股猛的踢了一脚，那家伙倒是卖力，直接奔了起来，好像真的生怕我杀他似的。

    很快，在他家伙的带领下，我们拐进了一处巨大的民居，那里相对人少了一点，不过那守卫倒是有点不敢进入，不由的点点一间大房子道：“大人，圣圣女就在里头，不过我还不够格根本没办法靠近，您要不自己进去吧”

    那守卫似乎还真挺害怕，我冷哼了一声，也没再难为他，直接冲他喊了声滚，那家伙就屁嗲屁颠的跑了。

    “闯祸，圣女看样子还真在里头，你看着守卫似乎很严密，我们该怎么办”赤龙忙道。

    “要不闯进去看看”电母有些急道。

    “不行，圣女身份太特殊，估计里头有很多高手，我们这样进去肯定就出不来了”主脑倒是相对聪明。

    “嗯，急也不能急于一时，反正圣女都要出来了，咱们就在外面等一会儿，看看情势再说”虽说这事情很棘手，也很难办，但我还是稳了稳，毕竟这不是我一个人来，还有其余三人。

    “好，闯祸大伙儿都听你的，今天你说怎么就怎么样”电母忙对我点了点头。

    “没错，不过你看这越聚越多的人，估计这里很快也会被围的水泄不通，咱们找个有利的位置吧，等会儿也能第一时间判断圣女究竟是不是我们要找的人”主脑忙道。

    “是的，我看咱们就那房间对方的一个茶摊吧，先喝点茶，修养身子再慢慢等”赤龙跟着提议道。

    他的提议一下子得到了大家的认同，所有人都奔向了那个茶摊，静静观察起那个大房间，算着时间圣女应该都出现了，而周围其他人则全都张大着期盼的眼睛，似乎这圣女就是他们的救世主一般。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 695、近似路人

    而此刻我的心情也有些激动，这圣女究竟是谁她是不是璐璐谁也不知道

    而就在这时，突然听到那一头一个大嗓门的家伙高喊了起来：“圣女出来了，圣女出来了，大家赶紧来看啊”

    他那么一叫，立刻整个街面都震动了起来，好似地震一般，呼啦一下，所有人都拥挤了上去，那些守卫根本连拦都拦不住。

    而此刻我也没有片刻犹豫，立刻飞奔了过去，不过闯过了守卫的那一道关口后，另一道关口却难了，那可全都是仙君的阵营，几乎有上百个仙君围成一圈，层层保护，不让任何人靠近，而就在这堆仙君的中间，一个穿戴华丽，带着面纱的女人婀娜多姿的站立在里头。

    n酷匠网唯一正版h6，其0他s都}v是y盗版z

    一瞬间，我完全紧张了起来，因为那不是别人，正是我日思夜想的璐璐，虽然她带着面纱，完全看不清楚，但我能感觉到她的气息，她绝对是璐璐无疑。

    “璐璐”我冲着那圣女高喊，人更是直接冲了过去。

    “闯祸，别冲动”主脑这一刻，想拉住我，可惜他什么级别，他的实力根本不可能拽住我。

    而那些仙君阵营也一下紧张了起来，他们似乎没有想到如此大的阵势摆在面前，居然还会有人硬闯，瞬间其中一个威猛的仙君高叫了起来：“大胆，速速退下，否则将你拿下”

    那说话的仙君同样也是灵肉合一的仙君，似乎还是这一圈仙君的头，而且看的出来，这家伙很有实力。

    “滚开”可我这一刻哪里管他，直接就往里冲，虽说同样是灵肉合一的仙君，但他的实力明显没我厉害，被我猛的一推，立刻就往后面倒。

    “赶紧，赶紧给我拦住他，我看这家伙是不想活了，灭了他，给老子灭了他”那灵肉仙君大叫。

    不过此刻，就算天神也拦不住我，我不顾一切的冲到了那圣女面前，忙对着她道：“璐璐，走，我带你走”

    那圣女明显是璐璐无疑，我能感觉到她体内的那股熟悉的气息，不过让我万没想到的是，这璐璐好像变了一个人似的，居然不认识了我，两只眼睛还呆呆的看着我：“你是谁啊我不认识啊，告诉你这样做很危险的，随时会他们杀了的，你如果急着还要我的赐福，等会儿我第一个给你好了”

    听璐璐这么说，我几乎傻眼了，这还是我那个朝思暮想的璐璐吗这简直连路人都不如啊。

    听着她这么跟我说，我哪里会轻易放弃，忙上去一把抓住她的胳膊道：“走，我知道你肯定被蒙蔽的心智，我是闯祸，我是你命中注定的男人，走，跟我走，跟我离开这个鬼地方，快点”

    “你疯啦，快点来人啊，救命啊，抓住他”璐璐非但没有半分醒悟，反而大声的叫了起来，好像我真的欺负她了似的。

    而这个时候，那灵肉仙君已然带着众多仙君围了上来，他们个个凶神恶煞，仿佛要把我活吞了一般。

    “真特么的不

    想活了，居然敢动蛮荒魔君的女人，我看你绝对是疯了，乱刀给我砍死他”

    “上啊，大家一起上，在蛮荒内城还从来没有人敢这么乱来，今天这家伙必须死，否则我们还有面子嘛”

    “对，说的对，必须灭杀他，而且要彻底灭杀，更要当众活剐，将这个人碎尸万段，才能挽回大伙儿的面子，挽回圣女大人的面子”

    所有人都在这一刻叫了起来，仿佛我成了人民公敌一般，随时随地都要被他们生吞活剥。

    “闯祸，不能硬来了，这帮人可是杀人不眨眼，赶紧走，咱们另想办法”主脑上前一把拽住了我。

    可惜此时此刻，我已经彻底失去理智，面对最心爱的女人成为陌路人，没有一个男人受得了，我自然更加疯狂，更加痛苦，甚至于都忍不住开始咆哮

    “让开，老子现在无论如何要带走璐璐”我大吼一声，一把推开了主脑，再度冲向了璐璐那一边。

    璐璐惊慌失措，竟猛的往后退，同时那些仙君是彻底怒了

    “简直反了，杀你们还等什么”那灵肉合一的仙君第一个冲了过来。

    我想也没想，施展出了最强一击，那家伙当即飞滚了出去。

    “谁敢拦我，我就要他死”这一刻，我几乎完全疯了，出手更是毫无任何顾忌，身旁五六个肉身仙君，更是直接被我甩飞了出去。

    一时间，竟然真的没人敢上了，可让我悲剧的是璐璐似乎越来越怕我，刚才还会跟我说上两句话，可现压根连话都不说了，一步一步猛的往后退，仿佛格外怕我一般。

    “璐璐，我是闯祸啊，你难道真的不认识我了吗跟我走，快点”我一把上前再度猛的拉住了她的手。

    可这次，就在我拉住她手的刹那，我团突然感觉一股电流猛的击了过来，那力量无比强大，根本不是我能对拼，绝对是超越仙君的存在，我甚至于感觉那股力量袭来的刹那，我的手臂都感觉要断了，这是何等的强大

    “魔魔君大人在上，是我们无能，无法拦住这个闯入者，请您降罪”那灵肉合一的仙君看到这一幕，猛然间跪倒在了地上，竟情不自禁的磕起头来，而其余的仙君也纷纷跪在了地上，砰砰砰地磕起了响头。

    一时间原本吵闹的场面也一下子安静了下来，所有人都不说话了，同时齐刷刷地都跪在了地上，除了我们这几个人，其他人全都跪趴在地，那蛮荒魔君太强大了，根本不是一般人可以想象，我感觉对方的实力绝对不是我所能抵抗。

    “一群废物，一起上，你们今天若不杀了他，我就杀光你们”一个声音猛然间从天而降，霸气无边，即便是成百的仙君他都只说一句话说杀就杀，我瞬间心头震动了起来，这力量太强悍了。

    而在那蛮荒魔君说完这话的刹那，那些仙君一下子好像全疯了似的，发狂似的朝我冲杀而来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 696、魔君之威

    疯了，全疯了，那蛮荒魔君的声望和气势绝对大如天，仅仅只是一个命令就让所有，一百多个仙君都打了鸡血一般，甚至于我都感觉他们的实力好像在这一瞬间都冲到了一个顶点，特别是很多肉身仙君，在这一刹那间，隐隐约约都有冲破灵肉合一仙君的感觉。

    一时间，几十个仙君齐齐冲我杀了过来，拿各种武器的都有，气势极强，周围的人全都本能的散开，生怕殃及池鱼，同时议论声更是此起彼伏。

    “这个人真是不要命了，他到底是哪里冒出来的，居然敢碰魔君大人的女人，我看他简直就是个疯子”

    “你先别这么说，你没看到他的实力吗，这小子可是灵肉合一的仙君，这样的人即便在蛮荒之城也是霸主级别的人物，或许他有很大的来头还说不准”

    “笑话，能有什么大来头，仙君就是仙君，我们魔君可是比仙君强无数倍的存在，他可是最强悍的仙王，马上就要冲到不死不灭了，知道吗”

    “怎么强悍，那这小子铁定死定了”

    这群人在这边胡言乱语，一通瞎说，而那一头我已经跟他们这帮仙君战成了一团，一时间血肉四溅，十几个肉身仙君瞬间被我拦腰折断，鲜血撒满大地。

    而主脑他们也纷纷投入了战斗，谁都知道这个场面已经很难控制，不过既然到了这一步，大家就不用再藏着掖着，大不了就碰个鱼死网破。

    “来啊，你们来啊，杀过来，老子要拿你们的血当酒喝”我大声狂叫，仿佛此刻我乃是这蛮荒之城的魔君一般。

    “杀杀杀”又是一波十几人的仙君守卫，不要命的冲了过来我没多想，一时间施展出超强的手段，甚至于将灵与肉直接隔离，瞬间如同孙猴子变戏法一般，竟然变出了十几个我，这一幕看的别人心惊胆颤，甚至于那十几个进攻而来的仙君都一下停住了脚步。

    “白痴东西，居然呆住了，存心找死”我没半分犹豫，此刻也没半分仁慈，璐璐是我的最后底线，谁碰了她就得死，这是毋庸置疑的。

    而就在我说话的一瞬间，那十几个仙君瞬间皮开肉绽，脑袋与身子分开了，而旁边原本一百多仙君直接变成了二十多个，那一头主脑、电母等人也是杀红了眼，他们都是刚刚晋升仙君，原本体内就有一股磅礴的气息需要释放，还别说如此一来，反而更有利于他们成长，每一个人都杀了二三个仙君，每一个人都得到了长足的进步

    而此刻，那些仙君守卫，即便是再受到蛮荒魔君的鼓舞，都不敢任意妄为了，他们完全胆怯了，面对同伴的死亡，他们确实害怕了，甚至于开始后退了。

    而此时此刻，周围原本人就多了，这么一场战役之后，几乎所有来看圣女的人，都围了上来，场面足有几千人，一大帮人都忍不住嘀嘀咕咕。

    “太强悍了，我原本以为这小子立马会死，可没想到他居然还能将灵肉合一，这可是灵肉合一的最高境界了，这种境界在

    蛮荒之城估计也没几个人吧。”

    “废话，就算在内城他也能算是响当当的人物，不过这也得除了仙王之外，我估计这小子在仙君这一层级已经无敌了，但真要跟仙君对垒，还是嫩了点，你看蛮荒魔君还没出手呢，他若出手，这小子立马就会粉身碎骨”

    “没错，说的没错，你看到没，这边死了那么多仙君守卫，那仙君大殿立刻风起云涌，好多仙君都往这里赶，同时还有好几个仙王也来了，他们这是来护驾啊，这戏真当是好看了，我看着小子究竟会是个什么结局，现在我还真以为这小子能闯出点什么名堂，真要是这么就死了，那就太可惜了”

    一帮人你一句我一言，似乎话锋已经变了

    而此刻，那个蛮荒魔君又发话，他似乎愤怒了，冲着那十几个守卫大喊：“你们真是丢尽了蛮荒之城的脸面，这么多人居然干不过这几个人，你们怎么不去吃屎，统统给我杀，否则马上死”

    蛮荒魔君有点疯狂了他的气息一下子压了过来，压的所有人都透不过气，更好像真就给那十几个剩余的仙君打了一管子鸡血一般，他们在这一刻居然都嗷嗷叫了起来。

    “杀杀杀，杀杀杀”那十几个仙君发出阵阵怒吼，好像此刻这个身体已经属于他们，完全属于魔君一般。

    “找死，今天就算天地诸神附身你们，也无济于事，要死总得死，给我死”我大喝一声，丝毫没有半分手软，瞬间将灵肉合一的力量发挥到了极致，一瞬间，整个场面如火山喷涌一般，十几个仙君齐齐爆裂，所有精血飞撒，那场面简直是骇人听闻，让人彻底崩溃。

    而就在他们十几个仙君死亡的刹那，仙君神殿内的诸多仙王、仙君都杀到了，他们围在一股巨大的势力周围，那股势力毋庸置疑就是蛮荒魔君。

    “魔君大人，这人太狂妄了，居然一口杀了我们那么多仙君守卫，让我下去，宰了他”

    “让我下去，直接吞了他”

    “我来”

    “还是我来”

    一大批仙君纷纷请战，其中一大部分都是灵肉合一的仙君，还有甚至是仙王，他们的实力有些与我相当，有些甚至远甚于我，我知道事情已经到了最危急的地步，而且这一切的危急都是我给带来的，我要负全责。

    “你们赶紧走，这里一切都我来”我转头看向主脑、电母等人。

    而这一刻，电母立刻叫道：“要死一起死，反正事情已经到了这个地步，也顾不了那么多了”

    “没错，咱们是一个团队，我们怎么可能会放弃主帅，自己跑掉呢”

    r最:新章d节上酷"匠i网

    “说的对，就是这样的，我们绝对不会放弃主帅私自跑掉，要战一起战，要死一起死”

    赤龙和主脑根本没有多想，直截了当道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 697、不屈之心

    “好，大家活着是一群兄弟，死后还是兄弟”我高声一叫，也是彻底豁出去了，主脑他们三人更是疯狂的站到了我身边，四人犹如一体，一起对战那帮混蛋

    “魔君大人，这群人太嚣张，我忍不住了，我要请战，我要杀光他们，我要杀”

    “让我去，这简直是触及我们的底线了，在这片蛮荒之城，哪里容许这样嚣张的人存在，况且他们居然敢动圣女的主意，简直就是存心找麻烦”

    “我来，我要出手了，我已经忍不住了啊”

    一群仙王、仙君彻底飙起来了，每个人都好像杀红眼的狂徒一般，仿佛非要将我厮杀彻底才行。

    “来吧，你们都来吧，今天你们要一个我杀一个，来两个我杀一双，来啊”我也情不自禁的喊了起来，到了这个节骨眼上谁还怕谁啊。

    可让我没想到的是，就在那些仙王仙君群情激奋，就在所有人都认为大战即将开启的刹那，突然间那魔君竟诡异笑了起来：“哈哈哈哈，有意思，真有意思没想到你小子真有那么大胆子，你们统统推开，这一次我要亲自来”

    “什么不行，您就是我们蛮荒之城最大的主，这小子有多大的福气能让你亲自出手，不行，这太便宜他了，还是让我替您出手啊，魔君大人”

    “是啊，说的没错，怎么可能让您出手呢，这种破事让我来帮你效劳就行，他一个灵肉合一的仙君又如何，在咱们蛮荒内城像他这样的人物，也不下几百人，难道他就特别点吗”

    “没错，不能让他这么猖狂下去，要我说干脆咱们一起上，每个人剐他一块肉，这样才痛快吗”

    u看ix正s版章m节上：酷5匠e网，f

    “对，对，说的太对了，每个人上去剐他一块肉，对”

    一时间所有人都大吼了起来，甚至于一声高于一声，仿佛要彻底开启世界大战了一般。

    “统统给我住嘴”那蛮荒魔君似乎有点怒了，对这周围人高叫了起来，同时更是直截了当道：“这个人必须留给我，谁也不准再插手了，另外我可以告诉你们，他确确实实很特别，你们还没有到那个境界，根本看不到罢了”

    蛮荒魔君发话，谁也不敢再多言，而此刻我感觉一股强大的气息出现在了我面前，空中更是出现了一张人脸的轮廓，一时间数以万计的人开始俯首下跪，而他慢悠悠的对我道：“小子，咱们今天也打开天窗说亮话，我可以实话告诉你，我这房圣女就是璐璐，也就是你女人，不过我要枪她做老婆，是你的福气”

    “狗屁，我早晚有一天会杀了你”我直接吼道。

    “呵呵，很好，胆子不小，所以我今天可以给你一次机会，我也不以大欺小，以强欺弱，只要你能挡住我三拳，我就饶你一命，甚至我可以让璐璐跟你走”那蛮荒魔君突然道。

    “你说的是真的”我突然有些急道。

    “哈哈哈，当然是真的，我堂堂这蛮荒之城的

    主人，会糊弄你吗只要你能挡住我三拳，我就答应你”那蛮荒仙君又肯定的说了一遍，而一时间旁边的仙王和仙君又忍不住起哄了。

    “魔君大人，您这也太抬举这小子，这小子何德何能，居然能令您如此照顾他，我看干脆一刀废了他得了”

    “杀，杀他个天翻地覆，这样的人对他这么好干吗，魔君大人我看还是让我替您出手吧，这样的人何必如此器重他”

    “是啊，让我来杀了他，何必那么麻烦”

    “好了，你们都休要嗦，我已经决定了”那蛮荒魔君发出一声怒吼，同时赫然对我道：“你准备好了吗我可不会手下留情”

    “我也不希望你对我手下留情，来吧”瞬间，我几乎已经做出了必死的决心，而所有人也在这一刻统统推开，以免殃及池鱼。

    “好痛快，看拳”那蛮荒魔君大喝一声，一拳轰然而击，我忙用手去挡，然而让我万没想到的是，就在那拳上去的刹那，我突然感觉身体好像钻进了千万只食人蚁，拼命啃噬我的皮肉、骨血，甚至是五脏六腑，一时间我整个人痛的都猛抖了起来，我感觉自己半条命瞬间都没了，整个人更是直接倒在了地上。

    仙王之拳，这就是强悍无比的仙王之拳，这世界根本没人能挡得住仙王之拳，况且这个蛮荒之城的仙王又是最为强悍的仙王，这第一拳轰击而来，幸亏也是我的肉身，若是普通的灵肉合一估计当即就会身体崩裂，那些肉身仙君更不用多言，铁定已被碾成了粉末。

    “好小子，居然能挨住我一拳，不错，果真有几分潜力，我可以告诉你在我身边还真没几个人能挨住我这一拳，你若是普通人，我肯定提拔你，可惜你是我敌人，来吧，我不会给你任何喘息的机会，受我第二拳吧”那蛮荒魔君说话间，根本没有任何留手，直接轰来了的猛烈的第二拳。

    然而就在这第二拳头砸下的刹那，我感觉有数把尖刀穿胸而过，身上各处更好比遭遇千刀万剐一般，我忍不住大声叫了起来，同时更是忍不住捶胸撞墙，甚至此刻都有一股冲动，我不想活了，如此疼痛宁可一死了之。

    然而，这一刻，周围所有人都盯着我，他们似乎都有点看傻了，似乎我现在不应该还存活，早已经灰飞烟灭了，估计早就死了几百遍都有了，而我依旧活着，而且终究还是让我挺了过来。

    “闯祸，撑住”电母冲我大叫，我深吸了一口长气，直接朝蛮荒魔君大叫。

    “来吧，别像个婆娘似的，将最后一拳施展出来，同时你最好发挥你最强的实力，而我也一定能挺过去”

    “好，实话告诉你，刚才我那拳头上的实力其实也不过用了一层而已，完全是毛毛雨的，现在看我必须有点实力了，不过我还不会跟你玩大，我会将最后一拳的实力提升到仙王级别，你只要能扛的过就行，我对你够仁慈吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 698、必将雪耻

    “来吧”我仰天一吼，整个人疯狂大叫，这一刻，我绝对拼了，同时让电母等人立刻退开，我心里清楚仙王一击，不比其他，任何一个仙君都无法抵挡，就算支撑一下都不行，而我已经什么都不顾了，几乎是抱着必死的信念。

    “闯祸”电母哭泣道。

    “好了，这是闯祸的选择，你就别在这里给他添乱了，赶紧拉走”主脑忙说了一声，赤龙上前拉走了电母。

    终于整个场面只剩下了我，和那个永远好像都不肯露面的蛮荒魔君，而不远处璐璐突然呆呆地看着这里，她眉头紧锁，好像想起了什么似的。

    而此刻，那蛮荒魔君又喊了起来，那声音犹如雷响，特别轰鸣：“好，有种，那我来了哦”

    他说着，一时间整个一方天地都震动了起来，万物生灵像是在给他让道，连天地都好像龟缩了起来，不敢露面，那蛮荒魔君冷笑两声，一记极度疯狂的神拳疯了一般朝我轰击而来。

    轰轰轰

    连续三击闷响，一拳接着一拳，我整个人几乎在瞬间飞了出去，仿佛瞬间经过了天地间多个轮回，身体更是一下重伤。

    砰然一声，直接摔在了地上，吐血不止

    而此时此刻，突然一个熟悉的声音大喊了起来：“闯祸”

    我一愣，艰难的转过了脖子，我愣住了，居然是璐璐，她在这一刻好像一下子苏醒了过来一般，居然冲我叫了起来。

    最ga新章#i节op上酷匠网

    可我现在想爬起来都难，整个人更是没节奏的抖了起来，我很想对璐璐说话，可压根都动不了。

    “闯祸，闯祸”电母等人忙冲了过来，将我整个人扶了起来，我感觉浑身骨头都散架了，整个人更像是彻底要完蛋了。

    “闯祸”那一头，璐璐又高声喊了起来，那声音声嘶力竭，像是要把自己的喉咙都要喊破一般，与此同时眼泪更是情不自禁的流了出来。

    “呵呵，真是爱情的魔力啊，胡闯祸，没想到我对璐璐的控制术居然被你的真情给破了，我真有点想不到，不过这反而更好，让璐璐看看你，你有多么窝囊，看来你想带璐璐是不可能喽”那蛮荒魔君很是玩味道。

    “你究竟想怎么样要杀便杀”电母厉声大叫。

    “杀，我是不会杀你们的”那蛮荒魔君冷冷一笑，随即指着哭泣的璐璐道：“胡闯祸，念你一片真情，我会再给你三个月的机会，如果三个月之后你能康复回来，再扛得住我三拳，我还会让你带走璐璐，这是最后一次机会，否则的话璐璐就归我了”

    “你说什么”我艰难的转过了脑袋，似乎有点不可思议，这蛮荒魔君葫芦里到底卖的什么药。

    “我的话不会再多说第二遍，你愿不愿意接受这个挑战”那蛮荒魔君冷笑道。

    “我我接受，但你不能对璐璐”我忙道。

    “放心，我会给你三个月时间，三个月后璐璐可就真的是我的人了，我想对她怎

    么样就怎么样，你懂得”蛮荒魔君说完突然又转头对我道：“我希望这三个月时间，你别让我失望”

    那蛮荒魔君跟着又对其他人道：“让开一条路，让他们几个人走”

    “魔君真的就这么轻易的让他们走了”

    “不行啊，如果就这样放他们离开了，那我们蛮荒之城的法纪何在，不能这样，一定要严惩不贷啊”

    “是啊，魔君大人，您好好考虑考虑吧，不能就这样放过他们啊”

    此时此刻，甚至连蛮荒之城的人都感觉极度不可思议

    “好了，我的话都已经说出口了，难道你们想让我收回来吗”蛮荒魔君大喝了起来，那声音洪亮无比，震的四方都震动了起来。

    “属下不敢”其他众人纷纷俯首称臣，不敢再多言。

    “好，既然不敢就让他们走”那蛮荒魔君说完，旁边璐璐跟着撕心裂肺的大叫了起来。

    “放心，我一定会回来带你走的”我高叫了一声，整个人一下晕了过去。

    不知过了多少时间，迷迷糊糊仿佛过了几个世纪，等我醒来的时候，我们明显已经出了蛮荒之城，这里应该是隶属蛮荒之城的一个附属城，这蛮荒之城只是一个统称，隶属于这片区域，归属蛮荒魔君统领的地方无穷大，一眼望不到边。

    不过让我欣慰的是，我看到熟悉的人，曾经在蛮荒外城有过交情的店老板，他不知为何居然还找到了我们，给我们找了歇脚的地方。

    “后面应该没有其他人跟上来吧”赤龙对那店老板道。

    那店老板很是殷勤，忙摇了摇头道：“明显没有，周围没人跟着我们，说来也奇怪，你们闯了这么大的祸，居然也没人来闹，更连一个阻拦的人都没有，不知道那蛮荒魔君究竟想干什么”

    “算了，你先下去吧”电母有气无力的对他道。

    “好嘞，有事尽管吩咐”那店老板说完，人已经走出了屋子。

    “你说我们接下去该怎么办”电母不由的看向了主脑，主脑相对而言最有主意一点。

    “其实借着刚才店老板说的那个话题，我也想知道那个蛮荒魔君究竟想干什么，他为什么不直接对我们下死手，为什么要让闯祸三个月后再来，他这么做难道真的是玩吗难道他就不知道这叫放虎归山吗要知道我们可杀了他那么多仙君啊，虽然这些仙君在他眼里不算什么，但毕竟从蛮荒之城建城到现在，像我们这么干的，估计仅此一家了吧他这么轻易就放过了我们，究竟想干什么”主脑说了很多，似乎连他自己都琢磨不出，这究竟有何深意。

    “算了，都别乱想了，这些已经不是我们要考虑的问题，现在最关键的是如何提升我们的实力，你们有什么好想法吗”我拖着重伤的身体咳嗽道。

    “闯祸说到这个，我倒还真有点想法”赤龙半天不响，这个时候突然道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 699、未卜先知

    “你别藏着掖着，赶紧有什么办法立刻说”我急道。

    “办法只有一个，那就是立刻找寻你的第二具分身，如果我判断没错的话，你的第二具起码也是仙王起步，如果能融合了这第二具分身，那你的实力绝对能在短时间内飞升，按照那蛮荒魔君定的三个月的期限，除了这个办法之外，我找不到其他的办法，可以在短时间的飞升”赤龙一口气说了很多，简言之就是必须找寻第二具分身。

    而他说完，旁边主脑也点了点头道：“赤龙说的一点都不错，他算是你第四具分身龙的分身，而我主脑则算是你第三具仙君分身，我和他算是算了解你的实力，现在唯一办法就是立刻找到第二具，我感觉那具分身非常强大，甚至超过仙王的存在，如果能够成功找到这具分身，然后再成功融合的话，我不说能够战胜蛮荒仙君，但绝对能挡得住他三记重拳。”

    “好，那你们知道这第二具分身在什么位置吗”我找到了一丝希望忙道。

    “具体还真不知道，不过隐约感觉应该就是这片蛮荒大地，主脑你看呢”赤龙忙道。

    “我也觉得就在这里，不过这蛮荒之地可比蛮荒之城都要大，不知亿兆里，这样根本无法辨别”主脑跟着道。

    “那咋办这么大的地方，总不能让我们挨个去找吧，这样找不知道要找到猴年马月哦，难道就没有其他办法辨认方位吗”我感觉事情又变得渺茫了。

    “唉，这事还真不好办，那第二具分身的实力太强了，根本不知道我们能够掌控”

    “是啊，我们现在充其量不过是个仙君，一个仙君根本无法探知一具明显超越仙王的存在啊”

    主脑和赤龙连连叫苦

    我顿了顿，马上又道：“那既然如此，能不能用我的血肉和气息，进行方位探知”

    “这也许还真是个办法不过如何探知呢”赤龙一下站了起来。

    而这个时候，电母突然凑过来道：“用自身的血肉探知，我倒突然想到了一个地方，或许可以试试”

    “什么地方”我急道。

    “灵媒村”电母忙道。

    “灵媒村在哪里”我立刻道。

    “这个村庄，就是蛮荒之地，而且就在这蛮荒之城附近，当年我记得我还很小的时候，就跟随父辈来到，不过那时候很小，什么都不懂，我就感觉那地方很神秘，甚至只要给他一根失踪人的头发丝，她都会知道那人在什么地方，不管天涯海角，对方都知道”电母跟着回忆道。

    “那还等什么，事不宜迟赶紧走，现在时间可不等人啊，三个月的时间说到就到啊”我立刻站起来了，准备动身出发，经过在店老板这边的调理，我的伤也几乎好的七七八八了。

    而其他人也都点了点头，现在一切都已迫在眉睫，必须赶紧出发，抓紧时间。

    那第二具分身的位置难找，那所谓的灵媒村倒是好找，我们几个人一路往西，走了整整三天，终于到了所谓的灵媒村，那

    里很是偏僻，不过来来往往的人倒是挺多，而且大多都是女人，一个个都阴沉着脸，好像每个人都欠着她钱似的。

    “咱们先找一个算算看吧”电母是也有些犹豫不定，明显在想这事靠谱不靠谱。

    “行找人最多的，试试”我看了看周围，随便找灵媒算自己的分身，多少有点瞎搞，但现在毫无半点办法，只能死马当活马医，勉强试试了。

    主脑和赤龙听了听，立刻来回走了两圈，回来道：“在这灵媒村中央，有一个灵媒貌似生意特别好，我们可以找她试试”

    “嗯”我点点头，也没多想，赶紧杀向了村子中央，果然那个灵媒周围排满了队，而且那灵媒似乎长的也不错，看着还在真像那么回事

    我们没有多想，立刻开始排队，排了足足小半天，终于到我们了。

    “灵媒大人，给我们算算吧”电母上前急道。

    那灵媒瞄了我们一眼，口中微笑道：“原来是几位仙君大人，需要我算什么”

    旁边的人鱼龙混杂，不过一队人马都是仙君，立刻引起一系列震动，毕竟仙君在蛮荒之城不算什么，但在外面还是一代霸主。

    “我们我们能否进一步说话”我觉得这事不能太公开，顿了顿道。

    “放心，灵媒大人，钱我肯定会给足的”旁边赤龙忙道。

    更新最l快上酷匠l网0

    “钱不钱的都是小事，能为这位灵肉合一的巅峰仙君算一算，也是我的荣幸”那灵媒似乎话里有话，那意思就好像连巅峰仙君都找她来算了，她的知名度会得到进一步提升。

    “那好，咱们进去算一算吧”主脑也走进一步道，周围原本很嘈杂，很多人心中有点怨言，但一听还是灵肉合一的巅峰仙君，立刻就没人敢多说话了。

    “好，请”那灵媒显得挺开心，忙对周围的人道：“今天就到这里吧，我要为这位灵肉合一的巅峰仙君算一算，各位要不先请回吧”

    那灵媒这么一说，其他人哪里还会说什么，立刻都摇摇头，慢慢地撤了。

    那灵媒也是殷勤，带着我们几个径直走了进了屋子，那屋子还挺有风格，一派诡异灵异的感觉，搞的她还真有点真功夫似的。

    “来吧，请坐，上茶”大家在里头客厅席地而坐，那灵媒立刻让人上茶，茶香四溢，沁人心脾。

    “好了，咱们说正题吧”电母不想多扯，直接道。

    “行，这位姑娘直接，我喜欢，那请仙君大人明言吧，看看我能帮到你们什么”那灵媒微微一笑，很神秘的笑笑道。

    “好，痛快，这么说吧，算一下我的一个分身现在在哪里”我也不藏着掖着。

    “分身什么分身”那灵媒一愣。

    “具体什么说起来太复杂，你就算我的第二分身现在在何处”我急道，这东西还真有点说不清。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 推荐独醉雅的新书！

推荐独醉雅的新书书名：男人不低头，网址：http：www..

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 700、离奇死亡

    “第二具分身你是说大人您的意思是不是说您有一具炼制的分身丢了，让我去找”那灵媒似乎觉得自己理解对了似的，而我看着她那副白痴的样子，心里已经开始摇头了，这家伙铁定是不靠谱的。

    不过看着电母他们神色，似乎是死马当活马医，反正都已经来了，那就索性让她算一算，毕竟这灵媒村存在了那么多年，也应该不会是浪得虚名，总得有点小实力吧，于是我也没说什么，只是点了点头，索性跟她解释不清楚，干脆就不说了，让她随便算算吧

    那灵媒见我没有反驳，倒是越发自信了，一开始还摇着手里某个黑罐子，慢慢地竟开始卖力的跳起了舞蹈，那副样子我感觉她好像来真的似的，不过我不是傻子，我自然看的出来，这灵媒纯粹是在瞎扯淡，浪费我们的时间，不过现在她已经跳了一半了，我总不能临时喊停。

    心里想想也是算了，不管她扯淡不扯淡，毕竟她整场表演还是卖力的

    然而她越跳越离谱，正当我们几个，甚至连电母都摇头想走的刹那，突然那灵媒尖叫了起来，好像遇到什么鬼似的，拼命的掐着自己的脖子吼叫，我们几个一下子都站了起来，这明显不是装的，这灵媒像是突然遭遇到了什么。

    “怎么回事”旁边电母首先问了起来。

    “她是不是疯了”紧跟着赤龙来了一句。

    “我看不是疯，而是被某股强大的力量给牵制住了”主脑似乎看的更深的。

    然而这一刻，我倒是看的更透彻一点，我隐隐约约甚至感觉这另谋背后出现了一只血淋淋的手，正一把死捏住她的脖子，仿佛要活活将她的脖子捏断似的。

    这股力量极其强大的，强大的我都不敢乱动，不过却一下子让我兴奋了起来，因为这股强大的力量很可能真的来自我的第二分身。

    “呜呜呜”这时，那灵媒突然叫了起来，好像要说什么话似的。

    “灵媒，你想说什么”我忙看向了她，同时不由的上前了一步。

    然而我不上前还说，一上前那灵媒突然惊恐的大叫，与此同时那只庞大且隐秘的手突然间咔嚓一声将那灵媒活生生的给捏断了。

    那速度极快，力量也极大，且我能感觉到对方邪恶的本源，似乎那股邪恶的力量都超过了强大的蛮荒魔君。

    灵媒突如其来活生生的给捏死了当着所有人的面，好像是在对我示威似的

    “你你就是第二分身是吧别藏着掖着了，是男人就给我出来”我冲着那背后的势力大叫。

    “我为什么要出来你本事就来找我啊，况且我又不是男人，说实话我现在连人都不能算，哈哈哈”那股隐形的强大力量突然叫了起来。

    那家伙简直就是个疯子，而且实力也是磅礴，一口气似乎都将将我吞下似的，不过他的实力明显在我之上。

    “行了，我不跟你们玩了，要想找到我，你还嫩点”那第二分身的神识一闪而走，瞬间就不知去向。

    我呆

    呆得看着眼前这个场面，明显有点不知所措，我不知道该如何办那第二分身比我想象的还要强大

    “闯祸，无须惊讶什么，这第一和第二分身的实力，绝对都是神出鬼没的，已然是这个世界最顶峰的人物，只不过世人都不知晓罢了，不过他们虽强，但曾经都不过是你的分身，你的力量，因此强不过是其外表，究其内心他们还是怕你的，你别忘了上次擒拿第三分身时的事，那第二分身同样有一个主脑，只要控制住那个主脑，那第二分身自然而然会被我们控制因此现在我们要做的关键是赶紧找到他的方位，我担心一些别有用心的人，已经在找他了”主脑说起了头头是道，明显对这档子事情很是了解。

    “关键现在这灵媒都死了，对方都神出鬼没的，去哪里找呢”电母急了

    “是啊现在这个节点就在这里，那家伙来无影去无踪，我们明显把不住对方的脉，后面的再说也就没意思了”赤龙也摇了摇头，也觉得这事挺难办。

    一时间，所有人都陷入了惆怅

    “其实，你们可以试去找找村里韩老头”突然间一个声音响了起来，我一愣，居然是那灵媒的侍从，大家在一起说话，竟都忘了对方的存在。

    “你说韩老头，你哪个韩老头”我忙道。

    那侍从见我很激动，忙往后靠了一靠，道：“他是村里的疯子，谁都不找他算，不过我心里清楚，他的能力最高，这灵媒村里如果他不行，就没人行了”

    “行，他在哪里快告诉我”我有点急道。

    “他就在村子最北面的一个山洞里，反正最破的那个窑洞就是他的”那侍从颤颤道。

    “好”我忙点点头，将钱仍给了那个侍从，然后飞速朝着北面的方向而去。

    其他则紧跟着我走，此刻所有人心里都打起了鼓，生怕那老头跟着个灵媒一样，莫名其妙的也就死了

    而很快，我们几个人匆忙间就来到了那个灵媒村北部，环视四周，果然不远处有一个黝黑的窑洞，咋一看那一头根本不可能住人，烧煤还差不多

    可当我们几个人靠近的刹那，突然听到里头居然咳嗽了两声，还真有人我心头一震，忙闯了进去。

    其他人也跟着我走了进去，然而环视整个窑洞一周，哪里有人，根本就两个鬼影子都没有

    难道这所谓的韩老头已经不在了正当我无奈间，突然一个声音从外头响了起来。

    r；看5正1版2章lm节zo上酷u匠网s

    “你们来了啊，坐吧”

    我一愣，外面居然还真走进了一个邋遢老头，他还满面堆笑，似乎早就等我们似的。

    “你就是韩老头”我惊讶道。

    “没错，我就是，我早知道你们要来，已经给我自己准备好了”那韩老头哈哈大笑，准备掀开了一块黑布，那里头居然是一口黑黝黝的棺材

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 701、彼岸意识

    “你这是干什么”我觉得这邋遢老头貌似有点未卜先知的本事。

    “提前做好准备，免得死了被扔到荒郊野外啊”那老头微微一笑，我心头一震，其他人也都相互看了一眼，这老头不用说还真有点道行

    “那好，老人家请开始吧，如果真有不测，我铁定不会袖手旁观”我忙道。

    而那老头却摆了摆手道：“不用，其实死了更好，如果能为你而堕入轮回，说不定将来会成就无限福报”

    老头子这几句话一说，我倒觉得他真的有点道行，看样子这回是找对人了。

    “那行，请开始吧”我忙道。

    “先等等，这一次卜算有点讲究，如果还想上次那样，仍旧没有结果”你老头子突然摆手道。

    “怎么个讲究”我忙道“只能留你一个，其他人都出去”老头突然道。

    电母等人面面相觑，纷纷又看向了我。

    “你们出去吧，我单独陪这位老先生”我觉得他的眼神里似乎藏着另外的秘密。

    “好的，我们就在门外等候”电母等人点了头，纷纷走到了窑洞外面。

    “请开始算吧”说实话，我没那么多时间陪他耗着。

    那邋遢老头露出了一丝诡异的笑容，随后喝了口茶道：“这个第二分身并不难，什么时候算都可以，你难道就不想知道点别的”

    老头说的很诡异，我原本就感觉到老头挺另类，没想到这一开口果然在扯别的了，而被他这么一说，我还真被他勾起了，忙道：“别的什么是别的有话就直说”

    “呵呵比如彼岸，何为彼岸，究竟彼岸是一副什么场景，你就一直不想看看”老头对我叫道，我猛的一抬头，你老家伙其中一只眼睛居然是假的，不过这只假眼显得很深邃，仿佛里头藏着一个蓝色星球一般。

    “你究竟是什么人”我警觉了起来，老头说话太逼人。

    “其实我也记不的是什么人，反正我不是坏人，我若是坏人，你早就死了”老头说完突然气势一动，我眼睛都直了，一开始进来的时候，我感觉老头不过是圣仙级别，可现在他突然飚出了超越仙君存在的实力

    仙王这老头居然是仙王

    最。新＃章节l上酷yh匠x网pb

    “前辈”我忙低头，在仙王面前我哪里敢放肆。

    可当我说完这话时，那老头不由的摇了摇头道：“错，任何人在你眼里都是晚辈，没人敢称前辈二字”

    这老头真被忽悠不过看他这么一说，我上前道：“那行，一切听你安排吧”

    说实话，我还真想见识一下到底什么才是彼岸，究竟彼岸在何方

    “好，痛快，来请坐”老头子显得很高兴，似乎自己最大的一个心愿得逞了一般，忙从旁边摆出把椅子，那椅子油光发亮，显得很古朴，同时我感觉这椅子好像有呼吸似的。

    我没说话，这老头是仙王，我

    只能听他安排

    而就在我坐上那把椅子的刹那，我整个人不由的一抖，感觉这椅子很有魔力，一坐上，我整个人都开始犯晕，跟诡异的是眼前都模糊了起来，像吃了蒙汗药似的，如果此刻不是坐在椅子上，我估计都会一屁股坐在地上。

    要知道我现在可是最顶级的仙君，特别是在经历过蛮荒魔君三拳之后，虽然受伤不轻，但收获也不小，我感觉自身的实力又有了一个极大的提升，甚至隐约间都已经到了某一个节点，然而就我这个在蛮荒内城都能排的上好的实力，居然被一把椅子给打趴下了。

    “好，坐好，坐稳，咱们开始”那邋遢老头显得有些激动，两只手突然按在了我的太阳穴上。

    一瞬间我感觉自己的灵魂意识开始迷离，好像一下子灵魂出窍了一般，我心想这估计就是传说中灵媒的真正实力吧手指一点，灵魂出窍，这应该让我都觉得惊悚

    然而奇怪的事情出现了，我感觉自己灵魂真的一下子飘了起来，慢慢得腾空，我看见电母他们都在外面，然而画面一闪而过，我发现自己已不知上升了多少里，我猛然间看见了整座蛮荒之城，好大，真的好大，仿佛绵延了亿万里，根本看不到边。

    不过我的速度极快，整个人更是亿万的时速飞速上升，慢慢地那原本庞大无边的蛮荒之城终于出现了尽头，同时那蛮荒之城又慢慢开始缩小，我感觉周围更多的区域，我不知道那还属于不属于仙界，只感觉那应该是属于更广阔的地方。

    不过我仍旧以极快的速度在上升，甚至都超越了光速的亿万倍，仿佛这一刻不仅空间在变幻，连时间都在发生轮转，我感觉眼前慢慢地出现了各种奇怪的场面

    我看见很多诡异的影子，一闪而过，仿佛在我面前，又感觉离我极远，周围更是传来各种模糊的声音，同样也是时而远时而近，摸不透，想不通

    然而更诡异，更吓人，更让人意想不到的还在后面，忽然间我看见一条通天大河，那河仿佛绵延了亿万年，根本看不到边，同时也根本看不到对岸，甚至于我感觉这河里只要滴出一滴水都能能引爆整个世界，太磅礴了，我觉得自己渺小就像一颗微尘，简直不值得一提

    而跟诡异的还在后面，我隐约间突然发现有很多人，应该是很多黑影盘腿坐在那条大河边缘，也不知道坐了多久，很多人身上居然都长满了各种树，有几个更夸张，整个人都变成了一块巨石，甚至于成了一座小山，好像在这里坐了有几万年一般夸张。

    我不知道他们是谁，不过他们这一刻突然间都瞄向了我好像是看到救星一般，所有人的眼睛都开始冒起了金光，似乎看到我就好像看到希望一般，更夸张的有些人都围了上来，而更让我吓一跳的是，他们这群人手里居然都拿着一个牌位，那个牌位同样漆黑无比，不过上面居然写着我的名字。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 702、天地裂缝

    这什么情况

    这群人到底是谁他们似乎很恐惧，同时看着我满眼还泛着泪光，更夸张的是就在我靠近他们的刹那，我耳边清晰的听到他们像是在喊救命。

    “你们是谁你们究竟是些什么人”我情不自禁的喊起了话。

    “救命，救命，赶紧回来吧没你天塌地陷啊”

    “是啊，天地快成撑不住了，还有三年，还只能撑起三年”

    “三年若你再不回归，天地将彻底完蛋，一切生灵都将死亡，一切的一切都将覆灭”

    那群人很激动，争先恐后的对我大喊，手更是指向了上空，我忙看了上去，赫然发现那上面居然出现了一个巨大的裂痕，那裂痕很恐怖，像是病毒一般向四面八方蔓延，而且速度很快，甚至于我耳边都不由听到了天地沉重的喘息声。

    “天地即将崩塌”我自言自语了起来，说实话，这句话我不止听到一遍，但我能做什么，我能阻止天地崩塌吗

    “只有只有达到彼岸才能度过天地大劫天地间只有你去过彼岸，只有你能带我们求生，赶紧回来啊，胡闯祸”

    一群人说着，几乎都已经热泪盈眶，甚至有些激动的居然都啪啪啪地跪在了地上，他们在痛哭，他们在哀嚎，他们仿佛要将所有的积累在体内的情绪都在这一刻向我发泄。

    “彼岸，我曾去过彼岸”我心头一愣，似乎印象中闪过了一丝彼岸的气息，那一丝气息极其庞大而且神秘，似乎就在他们说话间，从彼岸传来，而就在这一刻，突然我整个人瞬间下坠。

    一瞬间，人已经到达了原来的位置依旧是那个窑洞，依旧是那个邋遢老头，我仍旧是我，整个仙界仍旧是仙界，丝毫没有像刚才那般恐怖，那般死气沉沉

    “刚才究竟是梦，还是真实”我有些莫名其妙。

    而那老头诡异的一笑，突然道：“你说呢”

    我有点晕，直接让他说的明白点，现在这个时候还跟我绕什么弯子。

    “那都是真实存在的，是不是是在另一个时空之中，仙界都无法感应到，那个地方太遥远，也太神秘了”那老头恢复了常态道。

    “那刚才我听那些人说还有三年天地都要崩塌了这指的究竟是什么”我有些摸不着头脑。

    “那是整个纪元的消亡，一个纪元有亿万兆年，一旦纪元消亡，就代表着所有的一切都将彻底毁灭，没有任何地方可以让你存活，世间的一切，不论人神鬼仙，都将死，而只有去了一个地方才能逃过整个劫数”那邋遢老头恍惚道。

    “那个地方是不是就是传说中的彼岸”我急道。

    “没错，就是彼岸”邋遢老头点点头，紧跟着又道：“因此，你现在要赶紧提升实力，尽快结束这里的一切，未来还有一场大战等着你，天地间所有生灵都得靠你存活”

    我微微叹了口气，感觉老头给我的担子太重了，说实话我现在连自己是谁，连璐璐都救不回来，还谈什么天地生

    灵，况且我这个仙君并不强大，我感觉到那些彼岸之河边缘的那帮人的实力，远在我之上，根本不是我这个高度可以比拟的

    w酷匠s网正y版首发r

    “好了，我觉得还是赶紧帮我找到那第二具分身啊，我们不能太好高骛远了，那些现在去想毕竟不切实际啊”我忙道。

    “嗯，说的也有道理，那行吧，我现在就帮你先找第二分身”那老头跟着道。

    “你要小心点啊”我不由的提醒了他一句。

    “放心，这事还难不倒我我心里有数”那邋遢老头是还挺自信，冷哼了一声，突然摆开了架势，一时间我感觉整个窑洞内出现了各种奇幻的景象，好像是一幅幅画面在筛选，而且老头的眼睛则不停的冒着金光，似乎他在寻找那个第二分身

    一时间从城市到郊外，从沙漠到塞北，最后竟直接跳到了大海，当然那里绝对是仙海。

    那所谓的仙界之海，说实话我也没有探知过，听说仙界的大还海比大陆都要宽广，不知道多少面积，然而就在老头的目光迈入大海的边缘地带，瞬间他嘴角就乐了，同时口中也情不自禁得开口了：“找到了，这家伙也是够狡猾了，居然躲在了海里”

    “在哪里”我忙道。

    “就在这里这个形状如同乌龟的，海上仙岛上”老头说话，那光影瞬间凝聚到了一个类似乌龟的岛屿，那岛屿很渺小，周围居然还有各色奇葩的大岛屿陪衬，因此显得格外不显眼，不仔细看甚至都无法发现这个岛屿

    “好，那我现在就去”我忙站起来了身。

    那老头也不拦我，只是在我起来的刹那，突然对我来了一句：“一定要记住刚才从彼岸那头带来的一丝气息，这丝气息比什么都重要，即便用所有修为去换，也换不来，切记要多领悟，多感受你绝对会受益良多，甚至比所谓的分身都要管用”

    那老头说完这句话的刹那，整个人突然摇身一变，变成了一阵青烟消失在了空中

    这老头铁定非凡人，我没多想直接去外面汇合了电母等人，将里头发生的事也跟他们说了，当然中间省去了去所谓彼岸的事情，这些事情现在说太早了，根本不是他们所能理解的范畴，甚至连我都还想不太透彻

    “好，既然那第二分身藏匿在了仙海，那咱们还等什么，赶紧杀去仙海吧”赤龙显得很激动，既然找到了目标，自然是行动。

    “行，咱们立刻出发，走”我也没有疑虑什么。

    不过电母倒是拦住了我，忙道：“先等等，那仙海很大，就算是仙君都无法驾云到达各个仙岛，必须要先去拜访海上船王”

    “船王”我一愣，倒是第一次听到这个人物。

    “没错，必须要去拜访，若没这个船王护驾，估计我们没有达到仙道，就会遭遇无数海盗拦截”主脑也赞同了电母的说法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 703、海上船王

    “这么厉害，这仙界之中居然还有如此人物，船王，行，那我们现在就去拜访，那所谓的船王现在在哪里”我有点急道。

    “他在海州，那个地方就在蛮荒东海边缘，离我天庭也是比较近的，因此曾经我也跟他有几个照面”电母忙道。

    “曾经的照面还有什么用，现在我估计那所谓的船王，早就把你忘了，况且如今天庭已经过气了，那船王现在的实力估计也已经高深莫测，咱们这一次要去找他帮忙，我冥冥之中感觉有点难”主脑有些担忧道。

    “好了，现在咱们已经到了这个地步了，还怕什么难不难的，赶紧去海州吧，即便那船王不帮我们，那海州之地也有很多船队，到时候可以乘坐他们的船只前往”赤龙忙道。

    我点点头，赤龙说的很多，大家也不能就在一棵树上吊死，先去拜见船王，如果不行，那去问问其他船队，反正不就是出个海，我就不信非得要求别人。

    我这个比较倔，其他人也觉得有点道理，众人那么一商量，也不再这灵媒村呆了，赶紧争取时间，杀向了海州。

    那海州离灵媒村其实相隔还有点路，我们几个连续飞行了三天三夜，终于抵挡了海州的边缘，而再往前飞就已经不行了，就按电母所说的那样，即便是仙君想跨洋而去也很难，因为那仙海之大根本不是你我可以认知，况且那仙海上还有各种危险和飓风，稍有不慎就会被卷入其中送命。

    “走吧，咱们进城吧”我们落到了地面，那海州倒不像是蛮荒之城这么神秘和霸气，只要交足了入城的钱，就算是天仙他也会让进去。

    而一般而言，这海州区域基本都是渔民为多，还有一些走海货的商船，反正跟大海相关的东西，这里都能看到。

    “我觉得咱们还是先找个地方好好吃上一顿吧，我肚子都饿了”看到这个海鲜满地的场所，是个人都会觉得肚子会饿，嘴巴会馋，而且我们几个经过了几天几夜的飞行，中间都只有随便弄两口吃的，前面几天的日子过的格外艰苦，今天也是时候好好吃一顿了。

    电母说完，其他人都表示赞同，摸了摸肚子大家都觉得有点饿了，我点了点头，先找个好馆子吃饭，然后再随便找附近的人打听一下船王的情况。

    我做出了决定，环顾了一下四周，便去一个相对人气比较旺的海鲜饭馆，里头清一色全都是上等的仙海渔货，一看那架势就让人嘴馋，刚一走进去里头就有人在斩杀一头足有十米长的大鲨鱼。

    酷匠网唯3e一y正版＊，；4其他都g是＊盗版

    我没多想，赶紧挑了一个最好的鱼翅，那店里的小二看到我们出手挺阔绰，立刻就跟我们攀谈上了。

    见我们打听船王，立刻就竖起大拇指讲起了船王的故事，船王姓包，大伙儿就叫他包船王，一开始这包船王也不过是一个打渔的，没什么大的名气，但又一次他遭遇了什么奇遇，修为猛涨，力量无

    穷，更厉害的是他的水性也变得非常好，于是领着一伙儿渔民开始干起了走船的买卖。

    由于在他的保驾下任何商船还是渔船，都能顺利往返，中途不会有什么海怪袭扰，因此包船王的名气就越来越大，很多人都来找他帮忙，而渐渐的包家也就成了海州第一家族，现在这海州的首领也都是包船王的大儿子在掌管，不过虽然包家是这海州的第一大势力，但包船王爱民如子，管理也有方，因此这海州也越来越好，海州百姓也越来越好，甚至于其他好几个州都要合并过来，非得让船王统管

    这包船王还真是一个奇人，从一个小渔民成长为一代船王，我心里都暗暗佩服其他电母等人也各自点头，正所谓天外有天，人外有人，这包船王的修为不用说估计都快在仙王上下了，要不然根本无法达到这样的效果，连同周围几个州都要来靠拢他，要知道这里的州可不是天庭统辖的那些，任何任何一个州的实力估计都能顷刻间将天庭所有三百六十五个州都灭了，因此这种本事绝对不能小觑。

    “哦，对了，小二，你住在仙海附近，应该对仙海周围的岛屿什么，非常清楚吗”电母突然转头对那小二道。

    那小二听电母这么问她，立刻拍了一下自己的胸膛道：“那是肯定的，我从小就生长在海州，这里有什么岛屿都自然清楚”

    “那好，我问你一个地方，那个岛屿形状犹如一只海龟，你知道那个岛屿在什么方位吗”电母忙问道。

    然而让我们都没想到的是，就在电母问完这个问题后，那小二突然脸色一变道：“你问这个地方干嘛”

    看这家伙的神情，似乎应该知道一些。

    我忙上前又道：“我们有点事情要去那个岛屿，你如果要是知道，就请麻烦告诉”

    我说完不由的塞过去一块金子。

    然而那小二居然将金子送还了回去，然后嘴里直接来了一句：“几位客官，我劝你们最好别去那里，去了铁定就回不来了”

    “什么厉害那到底是因为什么”赤龙也好奇的问了起来。

    可那小二似乎有什么难言之隐，忙摆了摆手：“我不好说，你们几位慢用吧，抱歉了”

    “什么情况，搞的好像那个地方是人间炼狱似的，连说都不敢说了啊”电母急了。

    可那小二仍旧摆了摆手道：“不能说，就是不能说啊，你还是去找别人问吧”

    那小二坚持不说，我们也没有办法，我想了想忙对几位道：“我看我们还是按照原来的计划吧，等我们吃好的东西，就去找船王，估计这个事情也只有船王能帮我们了”

    我说完，所有人都点了点头，大家随即吃起了东西，饱饱的吃了一顿海鲜后，众人便开始朝那所谓的船王包家进发了，听说那包家很大，就在整个海州的中央

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 704、断然拒绝

    很快，一伙儿便到了所谓的船王包家的府邸，果然是大，而且其府衙的装饰跟其他府邸很是不同，看上去类似于海底龙宫的感觉，而且整个外墙都画满了各式的海中生物，更夸张的是两边站着的人也都是虾兵蟹将。

    “这老包家是不是把自己当成龙王了”赤龙第一个发出了冷笑，他是一条龙身，自然对这种徒有其表的装饰很是嗤之以鼻。

    “算了，别管那么多了，咱们先进去再说”电母没有二话，直接拜起了门贴：“我们远道而来，前来拜会船王”

    a:看j正;版章0节0上酷v匠网

    电母说的很有礼节，但那看门的虾兵却断然拒绝道：“船王一律不见客，请回”

    “嘿，好大的口气，你不看看我们是什么人，你就拒绝啊”主脑有些急了，立刻亮出了仙君的牌子，其余人等也都亮出了牌子，几大仙君前来拜会，哪里会被挡在外面的道理，即便在蛮荒之城都是要礼遇的，更何况是在海州。

    那虾兵一愣，似乎也不敢做决断，他看了看旁边的蟹将，那蟹将忙道：“还是去通知龟管家吧，让他来应付”

    “行”那虾兵忙点点头，随之对我们道：“各位，我真做不了主，这是上面下来的指示，我们这些下人只能遵从，这样吧，我去请示下我们龟管家，各位稍等”

    “好”我点了点头，不过心里也真犹豫上了，这一家子搞的真的跟龙王爷似的，难不成那包船王不是人，是一条龙不成

    赤龙也是愣愣地看了看我一眼，表示也不清楚

    不过很快，里头走出了一个驼背的老头，看着样子还真有点像乌龟，那管家看了我们一眼，老气横秋道：“是你们几位要求见我们老爷吗”

    “是，烦请让我们进去”我降低身份道。

    “不行啊，各位，老爷现在不方便见客啊”那管家道。

    “什么你看清楚我们是谁了没有居然敢这么对我们，信不信我们把你们这破府邸都给扫了”赤龙有点火了，瞬间露出了龙身，呼啸了起来。

    那管家吓了一跳，那些虾兵蟹将更是直接扑到在地，很明显没料到赤龙才是真正的神龙。

    “各位仙君，神龙大人，真不是我们老爷故意不见你们，实在是家里有事不方便见客啊”那管家很无奈道。

    “好，如果有难处，那我们也不勉强，那明天我们再来”我让赤龙收了龙身道。

    然而那管家似乎一点都不上路，我这么一说，他居然仍旧摆手道：“不行啊，别说明年，估计这一两个月都不能见客啊”

    “怎么了你们家船王病了”电母忙道。 “不是”那管家忙道。

    “那为什么不能见客是不是嫌弃我们档次太低，不配走进你们船王家的府邸啊”主脑也有点恼怒了。

    “不是，绝对不是，诸位能光临我们包家是我们包家的荣幸，只是我们大小姐得了怪病，唉，我们家老爷很伤心，根本

    没心情会其他客人，你们没来之前也有好几拨客人求见，老爷根本连见都不见，而且也好几宗大生意都拒绝了，真的，我们老爷真是没这个心见其他人，所以”那管家说的倒像是实情。

    “唉，船王家有这样的事也是不幸，但我们也是有天大的急事，就让我们见上一面，有几分钟罢了”赤龙有点急，仍旧不停的争取道。

    “真不行啊，我真不能放你们进去啊”那管家显得也坚决。

    “你你们不知道圆滑”赤龙再度大喊了起来。

    “好了，算了，既然船王家有这样的事情，咱们也不能强人所难，在这样的情况下即便见了，估计他们也不可帮我们出海，走，另寻别处”我忙喝住了赤龙。

    “闯祸说的也对，咱们去找其他的商队试试吧”主脑也忙道。

    “行吧，咱们走吧，哼”赤龙冷哼了一声，那管家倒是连声说对不起，我们也没再理他，立刻转身朝着其他商队的方向的而去，而我们刚离开的刹那，那包家的大门就一下关上了，似乎怕我们再来似的。

    “这包家也太把自己当回事了，他以为他是什么，离开了他们家难道我们就办不成事了吗”赤龙一路上火气压根就没有消。

    “好了，人家也是有难处，算了，这种事情都是不能强求”主脑忙道。

    “行吧，大家也都别争了，咱们去其他商船看看，说不定立马就有人接这个生意呢”电母说完，我立刻就发现离包家不远的地方就出现了一个永昌船队，那门牌子的下方还写着一行字不论大海又多宽广，都没有我们不敢去的地方。

    “好大的口气，或许他们家还真能办到”电母指着那个招牌，同时看了那个很大的门面道。

    “别说，咱们进去看看，现在时间真的不等人”我忙道。

    “嗯，咱们进去”赤龙第一个跨步走了进去，刚一进去立刻就甩出一袋子金子道：“赶紧的，找你们老板，有大生意”

    赤龙明显刚才被包家的给气到了，一出手就无比的阔绰，搞的自己好像跟土大款似的。

    “好嘞，好嘞，明白，马上去叫”那里头看门的小二，原本还打着瞌睡，突然看见这么一大袋金子从天而降，立刻满眼冒起了金光，同时马上跑了进去，大喊：“老板，老板有大生意上门了”

    而很快，里头便走出了一个大肚便便的家伙，忙对我们笑呵呵道：“诸位老板，这是在哪里发财啊”

    “别问我们那么多废话，我只说一点，我们想去一个地方办事，而且很急，你们的船队能否护送，价钱吗好说，要多少我们就给多少”赤龙财大气粗道，我也没说话，只听他讲。

    “好好好，诸位客官讲就是，凡是这海里的事情，诸位找我们算是真找对人了，不管上天入地去哪里都没问题，请说”那胖子嘴巴笑的更加甜了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 705、治病救人

    “好，太好了，那既然你这么说，我就挑明我们这次的来意了”赤龙也不多言，直接又道：“我们想去周边一个龟形小岛去，你们商船可以护送吗”

    “龟形小岛你你说的仔细点”那胖子紧锁了眉头，似乎觉得有些不妥。

    “怎么跟你说吧，那是一个形状很像乌龟的岛屿，也周围布满其他大型岛屿，就那岛屿很奇怪，形似乌龟”主脑说的详细了点。

    然而他刚说完，那胖子猛的一下站了起来：“你你说的是不是圣龟岛”

    “圣龟岛具体叫什么名字我们就不知道了”电母忙道。

    “别急，别急，我拿地图指给你们看”那胖子脸色有些异样，不过还算是能撑得住，他说着立马从旁边抽出了一张老旧的地图，看着地图的样子非常巨大，起码有好几丈。

    那胖子摊开地图后，开始四处寻找，随手突然指向了深海的某个位置道：“你们看，是不是这里”

    众人忙顺着他指的方向看了过去，果然是一个龟形的岛屿，那形状简直与乌龟如出一辙，甚至上面都能看见乌龟的纹路。

    “没错，应该就是这个”我一开始觉得这个胖子不靠谱，但现在看看这胖子还是有点见识：“怎么样，带我们去那里，你要多少金子我都可以给你”

    我说完，那胖子很冷静的摆了摆手道：“大哥，算了吧，我恐怕根本就没这个命来花啊，那圣龟岛非常恐怖，根本没有船队敢去那里，去则必然翻船，那里可是被称为仙海百慕大啊，去了就死啊”

    “仙海百慕大”我一愣，这个名字听着倒真有点洋气。

    “你确定去不了”我有点失望道。

    “是啊是啊”那胖子一阵点头道：“不是我不想挣钱，确实是不敢，这海州估计也没有船队愿意前往”

    “一家也没有”赤龙有点急了。

    那胖子顿了顿道：“倒也不是一家都没有，除非除非”

    2看8正版sl章j“节p上酷匠p2网yb

    “除非什么快说啊，别扭扭捏捏的，累不累啊”我也急了。

    那胖子擦了擦额头上的冷汗道：“至今为止能在这百慕大打个来回的只有一家，那就是船王包家，其他根本没人有这个本事”

    “包家你确定只有包家可以”电母道。

    那胖子很肯定的点了点头，然后开始说包家的故事，说包家船王本是龙王化身，也就只有他去，那百慕大的妖物才会给他面子，其他任何人去都会被那妖物活活吞掉，而我要问他那个地方究竟藏着什么妖物，可这胖子却是支支吾吾说不上来。

    看着胖子这副样子，我心里清楚他这里再墨迹已经没有任何价值，于是从胖子这里将那张地图买了之后，我们便去了别家。

    可正如胖子说的那样，所有商队一开始都很殷勤，但一听到是去圣龟岛，每个人都露出了恐惧的神色，纷纷摆手说不愿意去，那副表情好像都是统一商量好的似的。

    “这不行，哪里不行，要不咱们干脆自己买点

    船去得了”赤龙急了，他好歹也是龙，水性自然是我们几个人中间最好。

    “不行，我们的实力根本到不了那里，除非闯祸是仙王，才有可能”电母忙道。

    “那怎么办，难道就这么干着急吗”赤龙忙道。

    “我看现在还就只能去求告那个船王包家，其他并没有办法”主脑道。

    “你难道没看到刚才那包家的态度，他们家什么大小姐病了，什么活他都不接”赤龙叹了一气道。

    “那如果我们将那大小姐的病给治好了呢”我突然道。

    其他三人见我这么说纷纷一愣，似乎都没想到过这一层，而且更关键的现在我们连那所谓大小姐得什么病都不知道，根本没法治疗。

    “行了，咱们这一天也累了，先找个地方歇下再说，晚点我会想办法”我对众人说完，大家便在附近找了个旅店先住下。

    夜色降临，海州外潮起潮落，到处都是鱼腥味，这海州可不比蛮荒之城，毕竟相对僻远，入夜之后街上的人就少了不少。

    我没多想，趁着夜幕降临裹着一身黑衣悄悄出了旅店，目标不是其他地方，正是船王包家的府邸。

    白天我们是直接拜访，要讲究点礼数，可晚上就不同了，哪里有那么多规矩，看着门口那几个家伙昏昏欲睡的样子，我理都没理，就从外墙直接翻了进去，同时在翻墙进入的刹那，我将浑身气息一下子完全屏蔽，以我现在的实力，根本没人能够发现。

    先要找到那大小姐的房间我寻着路径慢慢搜索，突然间就听见一声剧烈的咆哮：“庸医，你这个庸医，赶紧给老子滚”

    “船王，这大小姐的病症真的是实属罕见，我我也是没办法啊，换做其他人也不行啊”

    “让他滚，赶紧让他滚”

    似乎是船王和医生的对话。

    而紧跟着一个老头被直接扔出了大门，而里头一个中年女人开始唠叨了起来。

    “唉，老爷这可怎么办啊，这已经是第十八个医生了，几乎这海州附近的名医咱们都请来了，可就是治不好小姐的病啊，这可如何是好啊”

    “还能怎么办继续请，明天我就派人去蛮荒之城请，我不管付出多大的代价一定要治好秀儿的病”

    而伴随着他们二老的谈话，突然一个丫鬟模样的人闯了进来，口中慌张道：“不好了，老爷，夫人，小姐的病又犯了，这回这回特别严重，她把里里外外东西都砸了，说要跳海跟龙王三太子成亲”

    “什么赶紧，赶紧带我去，唉，秀儿啊，千万别吓唬娘啊”

    “好了，别哭哭啼啼了，赶紧去看看吧，另外通知所有家丁将里里外外的门都给我封死，另外另外记住也要把每一口井都给我封了”

    瞬间一对中年夫妇从一间宽大的房间里走了出来，那方向毋庸置疑就是所谓大小姐的房间，这大小姐究竟得了什么病啊，此刻我都好奇了起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 706、龙三太子

    此刻我没有任何犹豫，一个飞身直接冲向了那个房间，那个房间很凌乱，不过里里外外都铺满了红纸，中间还点着两根红蜡烛，此外一个戴着红盖头的女子坐在其中，一动不动，好像就在等她的夫君来迎娶她似的。

    “女儿啊，别闹了啊，我的乖女儿啊”

    “爹现在什么都答应你，只要你好好的，别闹听话”

    那包船王和包夫人战战兢兢，忙对那女子道，而那女子不用说肯定就是他们的宝贝女儿，她到底得了什么病

    我好奇的观察着，突然间那女子说话，声音居然还挺好听。

    “爹，您真的什么都答应我吗”

    “答应答应，只要你不闹，我什么都答应你”那包船王明显对女儿非常宠爱。

    “那好，女儿我就只有一个要求，我想跟龙王三太子成亲，你必须答应我”我一听，很明显这所谓的大小姐是得了疯病了，而且估计还是那种傻里傻气的相思病。

    “唉，你咋还乱想啊，哪里有什么龙王三太子，你是被妖怪迷了眼了”包船王狠狠的摇了摇头。

    “是真的，我昨晚还梦见三太子来找我呢，我们俩还”那大小姐嘿嘿一笑，似乎还有点不好意思说。

    “女儿，你瞎想了，你这是幻象啊，别信那些傻念头，来，到娘怀里来”那中年妇女忙道。

    “不，你走，你走开，你不是我娘，我娘不是你这样的，我要三太子，我只要龙王三太子”那大小姐拼命叫，同时边叫还是边摔起了东西，而且还就往那包船王那头仍。

    “唉，明天一定要请蛮荒之城的人来，一定要请，不管花多少钱，一定要治好她的病”包船长有点恼了，摔门走了出去。

    而那中年妇女也没再多待，叹了口气，无奈间只好也走了。

    可随着他们走后，那小姐闺房里里外外立刻就被封死了，似乎担心这秀儿小姐真的要冲出家门，跳海跟龙三太子成亲似的。

    然而此刻我却突然好奇心倍增，这所谓的秀儿小姐到底长成一副什么模样，她盖着头根本看不清她的面容，而且现在能够攻破包家的也就这小姐了，这么多庸医不能救她，我倒真想见识见识

    如此这么一想，我也豁出去了，反正也是死马当活马医，我下定心思不由的闪进了秀儿小姐的闺房，而此刻这小姐似乎耳朵相当灵敏似的，突然听出了动静。

    我一愣，这小姐的功夫有这么好，那包船王都没触觉出，她居然一下子就感觉到了。

    “谁是谁进来了”

    见她突然发问，我一时都不知道该如何应付，然后让我没想到的是，那秀儿小姐突然又道：“先等等，容我猜猜，你别说话”

    我晕，这秀儿小姐胆子还真有点大，她紧跟着道：“你身上带着水气，好像不是从山里下来的吧”

    我有点懵，这秀儿小姐的病还真不轻，不过这个节骨眼上，我也只能点头说是。

    而那秀儿小姐听

    完，显得很激动，突然站了起来道：“如果我猜的没错，你不仅带着水气，而且这水气还挺足，应该应该是从海里来的吧”

    我一愣，难不成这秀儿小姐将我误认为是龙王三太子了。

    不过见她这般殷切，我居然也鬼使神差的答应上了，嘴里还跟着道：“是，我就是从海里来的”

    这下那秀儿小姐可真的乐了，忙欢喜道：“太好了，那你肯定就是三三太子了吧”

    我勒个去，这秀儿小姐好像有点思春不过这会儿我可没着急答复。

    可没想到，她居然没等我回应，突然一下站了起来，朝我直接奔了过来，同时还不由的伸长了两臂，竟然一下抱住了我，嘴里还十分委屈道：“三太子，我的三太子，我就知道你肯定会来找我，我的父母不信，但我坚信你一定会来的”

    那秀儿小姐越抱我越紧，我一下子有点勒的慌，不过这秀儿小姐身材似乎不错，挺有肉感，不过她盖着红头盖，我有点不敢相信，这红头盖下面会不会是个丑八怪，因为刚才那包船王和包夫人的面容我是看清楚了，那是很一般的，而一般犯这种相思病的大小姐容貌都不会很好看。

    然而这秀儿小姐是真的很敏感，我微微一松手，她就有点不高兴了：“三太子你你是不是嫌弃我了，不要我了，你想要什么，你不管要什么我都会让我父母答应你的”

    我一愣，虽说我对这秀儿小姐感觉一般，但她既然这么说，也是给我一个机会，我忙在她耳边吹风道：“我要去趟圣龟岛降魔，但那个地方只有你父亲的船队可以到达，因此你能不能让你父亲派出船队帮我”

    我这么一说，那秀儿小姐立刻道：“没问题，就这点小事，绝对不在话下，我答应你”

    “那好，咱们现在就去找包船王，让他派出船队跟我走”我有点乐，不过这事虽然她答应了，但最终还得包船王点头才行。

    “三太子你这么那么急啊，这事就不能明天说吗”那秀儿小姐突然一把拉住了我的衣服，好像一个缠绵的小女生似的。

    “明天不行啊，最好今晚就定下来啊”我觉得这事必须板上钉钉才行。

    可我急了，那秀儿小姐却不乐意，忙从后面一把抱住了我：“三太子，奴家等你等的好辛苦，你既然来了，至少也得掀开奴家的红盖头，好好看看奴家吧”

    来了来了我就知道这事没那么便宜，这秀儿小姐肯定是个丑八怪，待会儿要是跟她面对我都不知道该怎么办

    然而更让我崩溃的还在后面，那秀儿小姐说完，突然又道：“等等啊，我突然有了个想法，如果三太子要我去跟我父母说的话，你必须必须答应我一个小条件”

    “什么条件”我忙道。

    酷匠;y网唯一c正t版，其他都是9盗z版o

    “等我给我掀开红盖头时，必须亲我一下”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 707、搞定船王

    “什么，亲亲你一下，这样不好吧”我突然觉得浑身都不自然，心想则已经肯定这所谓的秀儿小姐估计就是一个丑八怪外加大胖子，至少铁定很难看。

    然而我刚说完这话，那秀儿就甩起了小姐脾气，居然直接跺起了脚道：“有什么不好的，让你亲就亲，你必须亲我，快点嘛”

    我晕，这还是逼男人亲她，这家伙有那么欠嘛

    我有些犹豫，可秀儿小姐确实又叫了起来：“三太子，你要是掀开我的红盖头，不亲我，我现在就叫，叫全家都来，都来给我们做个见证”

    “别，别叫人”我真有点服她了，这还是我第一次碰到这么不可理喻的女人。

    “那行，哈哈，那你就掀开我的红盖头亲我吧”那秀儿小姐似乎觉得自己的奸计得逞了一般，居然咯咯咯的笑了起来，同时忙凑近了过来。

    豁出去了，我心里重重地叹了口气，现在一点办法都没有，只能硬上，无奈间，我猛的伸手一下子将秀儿的红盖头给掀开了。

    瞬间秀儿的面容展露无遗。

    “三太子，你你干嘛闭着眼睛啊，赶紧睁开眼睛啊”那秀儿姑娘忙对我。

    我无奈间只好睁开双眼，瞬间那秀儿小姐的面容出现在我眼前，我一下愣住了，哪里是什么丑八怪，哪里是什么胖子，居然还是一个地地道道的小美人，那模样可爱极了，让人忍不住就想亲过去。

    “咋了，是不是我长的太丑了，吓到三太子了”那秀儿小姐显得很委屈，眼泪几乎快要流出来了。

    “哪里，哪里，你要是丑了，你要是丑了天下就没有漂亮女孩子了”我忍不住捏了一把秀儿的下巴。

    那秀儿微微一笑，突然又道：“三太子，那我刚才说的，你能否答应我”

    “你刚才说什么了”这回轮到我用暧昧眼光扫她了。

    那秀儿明显脸色一红，随即将头一低道：“亲亲我呗”

    b酷e匠网唯一正版3，w;其他都y是盗t版p~

    “说响一点啊”我忙道。

    “你真”那秀儿那个是字还没说出口，我已经将她的小嘴给封住了，那感觉简直爽呆了，我原本还真以为她是个丑八怪，可没想到却是一个如此鲜亮的美女，就算她没说，我都忍不住要亲下去。

    而这样亲了足足有十几分钟后，亲的秀儿几乎都要窒息了，我才舍不得收回了嘴。

    “三太子你好会亲哦”那秀儿姑娘被我亲完后，估计还夸赞我起来。

    “我还不仅只会亲哦”我故意笑笑道。

    “那你会什么”秀儿姑娘突然傻傻地瞪大了眼睛。

    “你说我会什么”我猛的向前一顶道。

    “你坏死啦，真是的我不理你”秀儿姑娘有点小火，猛的将头甩到了一边。

    “你不理我，那我走了”我故意笑笑道。

    “不，不准走，谁然你走的，给我留下”我要走，秀儿反正急道。

    我内心有点想笑，同时心头一转道：“我不走也行，你必须答应我，要你爹用船队帮我”

    “好，这个包在我身上，我爹最听我的，不过不过我有一个要求，你必须答应我才行”秀儿还真会讨价还价

    “你说吧，什么要求”我跟着道。

    “那个那个你刚才顶我那下，挺挺舒服的”秀儿突然道。

    嘻嘻，你可真坏，我哪里还有半分犹豫，立刻一把抱起了秀儿

    风雨之后，秀儿已然成了我的人，两个人躺在床上腻歪，我对她道：“咱们俩的关系现在还不能告诉你父母”

    “为什么”秀儿虽然很不解，但现在她已然对我相当温柔。

    “听我的没错，现在还不是时候真到了一定时候，我会来接你走”我忙道。

    “行，我听你的，你让我干什么就干什么”此时的秀儿已经彻底将我当成了龙王三太子，不过现在我还有重要事情要做，既然要对秀儿负责，但必须要等到大事完结再说，况且那蛮荒之城强大无比，我不想现在让人知道我和秀儿有什么瓜葛，否则这样做只会对她不好。

    行我跟秀儿里外里将整套说辞说了，我心里清楚如果将我说成龙王三太子，那包船王不是傻子，铁定会认为我是一个无赖，而如果我是一个从蛮荒之城来的神医呢如果以这样一个名头，将她的病给治好了，那会如何

    我打定主意，吻别了秀儿，又重新回到了那家客店，我跟电母他们说，事情已经有眉目，那包船王马上就会来这里请我们过去，到时候我们就装成神医，然后依计行事。

    他们几个一片茫然，不过也都按我说的做，全都化妆成了神医的随从，如此行事也是为了更好的隐蔽，毕竟蛮荒魔君手眼通天，能尽量避免就尽量避免。

    而我们几个人刚打扮妥当，客店外就有人喊了起来。

    “船王大人，什么风把您老给吹来了，我们小店可真是蓬荜生辉啊”那客店老板大叫。

    “什么也别多说，那个从蛮荒之城来的神医住哪个房间”听着那声音不用说就是包船王的声音。

    “什么蛮荒来的神医”那客店老板明显还不知道

    “唉，真笨，就是有四个人，一个高高大大的，一个矮矮胖胖的，还有一个很瘦，还有一个女的，长的挺漂亮，一共就这么四个人，应该昨天住进来的，现在住在哪里，快告诉我”那包船王很急道。

    “您这么一说，好像真有这四个，他们就住在人字号那几间房间内”那店老板拍了一下脑袋道。

    “什么，你怎么开店做生意的，居然将这些从蛮荒之城来的神医都安排在了最差的人字号房间内，简直岂有此理”那包船王说着，忙冲了进去，口中则一个劲的高喊：“神医，神医，在下海州的包老五特来求见，救命啊”

    “果然来了，闯祸，现在我们该怎么做”电母等人一愣，突然有些激动道。

    “不急，先别让他进来，挡在外面”我忙道。

    “什么，挡在外面”赤龙有些不解。

    “你傻啊，咱们怎么说也得有点神医的架子吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 708、药到病除

    主脑那么一说，赤龙立刻就明白了过来，忙将原本打开的门砰的一声关上了。

    “神医，神医，房间里是不是从蛮荒之城来的神医，我是海州的包老五啊，有急事求见，望请让我见上一面啊”那包船长忙拱手喊了起来。

    而他话音刚落，里头电母的声音就响了起来：“神医今日不想见你，请明日再来”

    “不行啊，神医，我女儿病重，必须今天请您去，你需要什么我都可以给你，请帮帮我吧”包船长急的团团转。

    “说了不行，就是不行，就算今天玉帝老儿的女儿病了，我们神医也不会去”主脑也跟着来了一句。

    “好大的架子，老爷这所谓的神医谱儿也太大了，您好歹是鼎鼎有名的船王啊，咱们包家可是仙海最强的家族，难不成这么低三下四求人家”说话之人我声音听的出来，不是别人，正是那个管家。

    “你懂什么，这可是真真正正的蛮荒之城的神医，这是我女儿今早跟我说的，她说昨晚做了个梦，梦见神医降临，她说只有她才能救自己的命，懂吗”你包船王忙道，当然这一系列的话都是我教秀儿小姐说的。

    而那管家狐疑道：“确定如此吗”

    “你说呢，当然了，秀儿什么时候主动跟我说过看病的事，她已经知道自己有病，而且还想请人看病，这就证明她已经有了自己的意识，也就有了治好的希望，我要是不抓住这个机会，那秀儿的病就真的治不好了”那包船长显得很激动，口中还忙对其他人道：“想办法，一定要想办法，今天无论如何要请出神医来治病，不管付出什么代价”

    “明白，老爷”那管家猛的点了点头，二话没说居然一下跪在了地上，口中立刻道：“神医，请你下凡求我们小姐一命吧，求你了”

    “嘿，这管家的演技还挺高”

    “这管家真是豁出去了，居然说跪下就跪下，挺狠啊”

    “闯祸要不要出去迎他们”

    电母他们三人忙道，我不由的摆了摆手，说时机未到，现在还不是直接见面的时候，还得略微等一等

    我不由的在电母耳边说了两句，那电母立刻对外道：“既然你们想跪就跪吧，神医说不行就不行，你们看着办”

    “你”那管家有点恼了。

    “喊什么，继续跪着，咱们就在门口等，我就不信感动不了神医”包船王牛劲十足，忙从旁边摆来了一把椅子坐在外头，而随着包船王的来临，里里外外已经围满了人，大家似乎都很好奇。

    “那屋里头究竟住着谁啊，这么大架子，居然让包船王这么等这也太不像话了吧”

    “别瞎说，那可是从蛮荒之城来的神医，非常厉害，听说蛮荒之城很多大人物都是被他治好的，连蛮荒魔君都将他奉为上宾”

    “这么厉害，那现在包家作为整个海州最大的主都给跪了，那咱们这些小民也不能干看啊，我看咱们也跪，求求神医救救秀儿小姐”

    “对对对，大家跪下求”

    外面的人一边说竟都噼里啪啦的跪下了下来，而原本坐在椅子上的包船长也忙拱手向所有人表示谢意，同时他微微一顿，似乎为了自己的女儿也要下跪

    “怎么样差不多了吧咱们可不能做太过啊”赤龙觉得有些不妥。

    主脑也点了点头道：“没错，这包老五跪下就有点过了，咱们还是见好就收吧”

    “嗯，行吧，现在出去迎迎他们吧”我觉得时机也差不多了，眼看着这包船长也要下跪，忙一个声音传了出去：“好了，包船长德高望重就别跪了，既然真有急事，那我就去你们包家一趟”

    “多谢神医”那包船王忙道。

    而我们几人走出来的刹那，那管家明显一怔，上次我去过包家，他自然认识。

    “别你还是我了，上次我就专程去你们包家，可却被你拦住”我倒一点也不隐瞒。

    “什么上次就来过，你居然还拦着，你简直该死”包船王猛的抽了那管家一耳光。

    “好了，不知者不怪，咱们还是先去看看小姐吧”我摆了摆手，现在可没时间跟这管家算旧账。

    “好，神医大度，请请”包船王喜出望外，立刻迎着我们几个走进了包家。

    我也是熟门熟路，很快几个人便大摇大摆的进了秀儿小姐的闺房，而这一切我早就跟秀儿交代过了，见我刚走进门，那躺在病床上的秀儿小姐，立刻就冲着我喊道：“没错，爹，这就是我梦中要来救我命的神医”

    pb最新章8节e上酷b2匠：}网

    “果真是这位神医，厉害，看来这神医铁定有俩下子”

    “是啊，这肯定是神医的法力高强，上次没能来，只好用梦引导秀儿小姐”

    “看来这一次秀儿小姐这病铁定有望治好了”

    一群下人立刻你一句我一言的喊了起来。

    “好了，你们都退下，让神医好好给秀儿治病”包船王虽然嘴上说话似乎很淡定，但我看的出来，他内心已是激动无比。

    “是”一伙家丁哪里还敢呆，立刻都散了出去，不过他们可真没见过神医瞧病，有些好奇的还躲在外面偷看。

    “好了，神医请开始吧”包船王有些着急道。

    “嗯，这病时间有些长，不太好治，不过船王放心，我会尽力”我拔出几根早已准备好的银针，开始给秀儿像模像样的扎穴位，当然我是纯粹乱来，不过秀儿却是配合的极好。

    刚扎了没一会儿，她就不再说胡话了，而看着包船王和包夫人，就喊了爹娘，而且双眼迷离，似乎船王以前的女儿真的回来了，她也不再疯了

    包船王那是喜出望外，连声称赞神医真是厉害

    而我还慢慢向秀儿体内输入灵气，让她的脸色慢慢好看了起来，似乎秀儿马上就要药到病除，一家人立刻就要开心的团聚。

    不过就在这时，我知道我的机会也来了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 709、抛锚出海

    “等等，这事不对啊”我突然故意道。

    “什么不对，神医怎么了”

    '更cl新#、最#快i上酷。匠q网

    “哪里不对，您快说”

    那包船王和包夫人立刻急了起来，这眼看着事情就要圆满收场了，这个节骨眼上可没人希望出点什么事。

    “这个病我现在不过是治了标，不过它属于顽疾，而且时间拖的有点久，想要根治很难”我面露难色，同时人不由的站了起来。

    见我似乎要走的意思，那包船王一家哪里肯放，立刻包船王就来到我面前，恳求我道：“神医，您一定要想想办法，一定得帮帮我，您需要什么我都可以给你”

    “神医难道还不需要你们家什么东西吗他不过是看在缘分二字在做事”旁边，主脑立刻来了一句。

    “对，对，您说的对，神医您就再帮帮忙吧”那包夫人忙道。

    而我则看着这对急坏的爹娘，也不玩他们，直接说到了正题：“如果要想根治，只有一个办法，不过这个办法有点难”

    “难有多难您说”包船王现在的心情急迫不已。

    “这个办法是要去寻一种药，不过那种药只在一个地方才有，那个地方在大海之上，一般人可不敢去啊”我故意道。

    “我还以为是在大海，大海嘛，我们包家哪里都能去，神医您就说那药在什么地方，我可以带领家奴去”旁边那管家立刻叫了起来。

    “别瞎说，这里有你说话的份吗”不过那包船王倒是相当小心，瞪了那管家一眼，随即轻声对我道：“您说，只要我能办到，我一定会去办，那个地方在哪里”

    “在地方就在圣龟岛”我没有再犹豫。

    而那包船王原本还算淡定，但听到圣龟岛三个字，立刻脸色白了，而那管家原本还咋咋呼呼的说要带着家奴去，可听到这三个字，浑身都开始抖了起来，很明显那地方的恐怖绝对不是吹的，似乎连包船王都有些害怕

    “那个神医，您确定这药只有在那地方才有吗”包船王忙朝我确认了下。

    我猛的摇摇头，说只有那地方才有，其他根本不可能会有

    包船王一下子额头冒出了冷汗，似乎很有犹豫，也很矛盾。

    “唉，我就知道这地方太危险，包船王您也不敢了吧，算了，至少我今天给你女儿治了标，估计也能撑个三个月吧，不过三个月病若再犯我就没办法，你们包家自己看着办吧，我走了”我拎起药箱，立马就要走。

    而包船王爱女心切，现在见我要走，那包船王终于做出了决定，忙拦在我面前道：“行，只要能救我女儿，我现在救着手准备去圣龟岛”

    “好，船王不愧是船王，我也随着一起去圣龟岛”我忙道。

    “神医也去”那包船王有些诧异。

    “我自然要去，那药还需要我去采集”我忙道。

    “好，管家立马

    准备，找那四兄弟”包船王已然下定了决心。

    那管家也点点头，意志相当坚定，而我们也开始准备，那圣龟岛究竟藏着什么

    而在准备的这几天内，包船王不仅款待了我，而且还让我在他家随意参观，这船王就是船王，他几乎走过了无数的深海险滩，更斗过无数的海兽猛怪，同时家里还放着很多陈列品，但对于那个圣龟岛确是有些忌讳因为他家里有一张海图，上面赫然将那个圣龟岛有红线画了起来，似乎已然成为了一个禁区。

    而虽说他是海州唯一一个能从圣龟岛来回的人，但当他说起圣龟时，仍旧印象深刻，我对圣龟岛知之甚少，而包船王也不隐瞒什么，将圣龟岛里里外外的事情简明扼要的跟我说了遍。

    圣龟岛很可怕，而第一可怕的是那岛屿附近诡异的海蛇群，海蛇是个剧毒蛇类，一般在浅海并不多，然而在那圣龟岛附近也有大量的海蛇，多的吓人，整个海域都有，普通人根本无法下海，到那个地方那股气息就受不了

    然而这海蛇群不过是第一关，这第二关就是那海龟岛上可怕的荆棘丛林，这荆棘丛林有两大可怕，第一大可怕是一进入这丛林，很有可能会迷路，进去后怎么也绕不出来了，而第二可怕是这荆棘丛林似乎能快速生长，成将人活活卷死，因为里头有无数食人花。

    当然还有第三关，这一关会让人崩溃，包船王说到这里站起来道，那圣龟岛上有各种怪异的坟头，一到晚上那些坟头里就会爬出死人，非常之多，而且这些死人水性非常好，任何人进去就会被活活分尸而死。

    我好奇的问包船王，当年你是怎么活着回来的

    他不由的将腿露出了出来，我吓了一跳居然是一条假腿。

    包船王说，当年他是废了一条腿才死里逃生，他说他闯过三关后，本来已经来到海面，但没想到的是里头居然有一个强大的尸魔，那尸魔对他发起疯狂进攻，他当时是用假死之术麻痹对方，才侥幸逃离了火坑，要不然他也得死在那里。

    “尸魔”我一愣，这这尸魔或许就是我的第二分身，不过我没有说明，而是跟他讨论，这一次进入圣龟岛要准备的事项，而且还给他打气，上一次是他一人独闯，现在可不一样，不仅家族势力强大，而且又我们这几大仙君，我也没有任何犹豫，立刻将自己灵肉合一的仙君实力展现了出来，包船王看后也一个劲点头，明显信心也更足了。

    而经过了几天的准备后，大部分事情都已经做足，此次去圣龟岛危险重重，人去多了也是不好，而且去的人还毕竟是高手，有用的，所有无用的人去了反而添加累赘，因此这一次去的人无一例外全都是仙君。

    同时，包船王亲自上阵，包家派出了一条超级大船做主船，同时，两边还加派了八条战舰护卫，同时更强大的，包家还请出了四条强大的海龙开道

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 710、大战海蛇

    海龙开道，超级海船出征，清一色的仙君舵手，包家的这一举动瞬间引起了海州的沸腾，所有人都奔走在码头之上，他们分分为包家喝彩助威，似乎包家这一次不是去为女儿采药，而恰恰是为了百姓除害去的。

    不过这些都已经不重要了，关键要马上要出发前往圣龟岛，找到我那第二分身，虽然我心里很清楚那第二分身相当强大，仙王甚至于超越仙王的存在，但就若主脑所说的那样，那个第二分身同样有自己的弱点，只要找到这个弱点，就能顺利拿到第二分身，如果一切就能顺利搞定，那我的实力起码从灵肉合一的仙君，一下子晋级仙王，到时候就有了充足的资本前往蛮荒之城，夺回璐璐。

    不过虽然事情是这么计划，但我感觉那蛮荒魔君三番五次给我机会，似乎另有所图，当然现在不是想这些事情的时候，海船即将出发，一切都将围绕圣龟岛而战。

    “祭海神”那耸立的船头上，包船王开始举行大型的海祭活动，这是每次出海前必须要做的事情，而且这一次比以往都要隆重，牛羊猪狗纷纷杀掉仍向大海。

    而我们几个则在船舱内假意研究药方，但实际去在探讨如何搞定第二分身，根据大家的分析讨论，那包船王口中所说的尸魔应该就是第二分身，也只有第二分身的实力，才能将那片区域弄成人人畏惧的可怕海域。

    而这一次去同样也要智取，而且有一点是肯定的，那第二分身的主脑，应该也在它身边，其他的都不重要，关键节点就是要找到这个主脑，然而将其囊入怀中，这样也就大功告成。

    “拔锚出发”终于海祭结束，所有水手纷纷上船，结对出发。

    岸边无数民众都在说着同一句话，要活着出来。我想想这也许就是当地百姓的一种发自内心的希望吧。

    而海上航行是很艰苦的，这仙海除了仙王之外，其他人都无法驾云而去，因此只有乘坐海船，从海州倒那圣龟岛起码也有一天一夜的旅程，而这还是在最快速度的基础上。

    慢慢地从清晨一直到黄昏，海船已经在大海上行驶了整整一天，包家船队的素质还是非常不错的，很多水手都井然有序，虽然大家都清楚去的是圣龟岛，肯定是九死一生，但谁都没有惧怕之心。

    夜色很快降临了，惧船头t望人员的观察，由于海潮的缘故，要抵达圣龟岛，起码要在次日中午才行，因此这一晚应该是最平静的一夜，水手们可以尽情的休息和补充体力，一些水手也开始睡觉。

    电母等人前几晚也一直很紧张，几乎都没怎么睡，而现在在大海微风之下纷纷都有了睡意，大部分人都盘腿而坐，虽是睡觉其实也是一种修持。

    我倒是一点睡意都没有，不知道怎么回事，离那第二分身越来越近，我便越是没有困意，就好像即将要进行一场大战，浑身上下的毛细血管都在沸腾一般。

    海面此刻却是相当平静，我看着平静的大海想静坐调息，可怎么也静不下来，整个人反而越来越浮躁。

    “神医大人，老爷让你过去一趟”正当我烦恼间，一个水手走过来道。

    “好，你领我去”我点点头，跟着那水手往前走，不过看着路线似乎不对，我忙道这似乎不是去包船王的船舱。

    那水手怪异的说包船王临时换了地方，我狐疑的跟在他后面，觉得这小子有些不对，不过他是包家的人应该是没问题，而且从他释放出来的念头分析，他明显也没有恶意。

    慢慢地我跟随着他终于来到了一个相对而言很隐蔽的船舱，从外面看似乎还看不出这里居然藏着一个船舱。

    “你确定你们家老爷在这里头”我更加狐疑了。

    “没错，就在此地，请您进去吧，老爷有点等急了，说是有要事找你”那水手说话已经有些言辞闪烁了。

    “行，行”这里头铁定有问题，不过见那水手说话很肯定，我还是走了进去，里头隐蔽性挺好，只见一个人背对着我，身上还穿着一件黑色的斗篷。

    “包船王”我下意识道。

    那人居然没有回应，反而见我走了过去，将身体转向了另一边。

    我心里暗暗一笑，这明显不是包船王，而从她的身段和气质来看，就是一个女的。

    “船王，既然不啃声，那我就走了哦”我故意道。

    而见我要走，那家伙立刻有些生气道：“难道你心里就只有船王，没有我吗”

    那家伙一转身，果然是秀儿小姐，她居然也上了这条船。

    “这么危险的地方，你怎么也来了简直胡闹”

    “你才胡闹我想你了不行啊”秀儿小姐耍起了小姐脾气，同时还崛起了嘴道：“另外我也想那天晚上”

    酷l匠o网正版h首v.发

    “那天晚上怎么了”我笑着道。

    “唉，真坏，那天晚上你碰了人家，人家有点有点想嘛”秀儿说完，整张脸都红了。

    “哈哈哈，我看你这是主动来勾引我啊”我晕倒。

    “是又怎么样”没想到秀儿小姐居然还主动点头，而且还一把从背后抱住了我。

    我嘞个去，我有点无语，不过这秀儿姑娘身材真是不赖，外加她身上不知道涂了什么香水，让人挺想的，而且现在我的身体也有点烦躁，明显也想找个地方泄一泄，此刻见秀儿小姐这么主动，我哪里还忍的住，一把将她抱了起来。

    “你干嘛你干嘛”那秀儿姑娘反而还叫了起来。

    “你说我干嘛”我哪里管她，立刻就抱着秀儿翻云覆雨了起来。

    也不知道经历了多久，总之我感觉自身的烦躁之心慢慢散去了，身体也舒服了很多，这种感觉很奇妙，然而就在这时突然听到外面海螺响了起来，一个水手在高处大喊：“海蛇是海蛇”

    “什么，海蛇来了”我哪里还敢耽误，立刻奔出了船舱

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 711、船王神威

    我心里有点晕，这离圣龟岛还远着呢，这里怎么可能会有海蛇

    可我哪里还敢耽搁，冲到外面时，甲板上已经有海蛇在来回的游了，而且那海蛇个头都很挺大，就跟蟒蛇差不多，不过每一条都油腻腻的，好像都在油缸里泡过似的，而此刻很多水手已经跟海蛇干上了。

    大伙儿都是仙君，手段自然都不差，个个都相当威猛，而且海蛇都有自己的弱点，那就是海蛇的脑门，只要狂插它的脑袋壳，海蛇就会立死，因此虽然有海蛇来袭，但很多就被肃清，大家都猜测这不过是海蛇的突袭。

    “放心，这几条海蛇成不了什么气候，估计是游离出圣龟岛的海蛇罢了，我们能够解决”包船王站立船头，很满意的看着这一仗。

    而我也心里产生了一丝敬佩，这包船王不愧是船王，虽说这不过是一小撮海蛇，但个个都起码也是仙君级别，瞬间就被消灭，可见包家的手里。

    不过隐约间，我心里清楚这不过是一个警告，警告我们别靠近圣龟岛，我把自己心里的想法跟包船王说了，包船王也跟我分析了，他说一般海蛇是不会轻易出来，它们这么做很有可能，是圣龟岛正在经历一场大的事件，这场大事件不能有外人影响，否则会出现大麻烦。

    我点点头，包船王分析的很对，海蛇发动突击，是有这种可能，它们本身也是实力深厚，压根不会压低身价自己出来杀戮，每次只需要等待圣龟岛附近就行了，这确实说明圣龟岛上正在发生一件大事。

    而既然大家推断基本都一致，但现在要做的就是全速前进，既然它们不惜远离圣龟岛来阻击我们，那就证明这就是他们的软肋，我们务必抓住这个软肋，予以痛击才能大大增加我们的胜算。

    大家都没异议，船只开始全速前进，所有人都整装待发，不敢有丝毫懈怠。

    而说来也奇怪，大船刚准备全速前进，突然间天空突然开始飘起了雨，这雨是说下就下，不过不大，就是微风，但雾气却是越来越大，我心里清楚这可不是什么好兆头，忙告诉包船王让他警惕。

    包船王心里明白，突然间让所有船只开始点火，也不知道是烧些什么东西，乌烟瘴气的一统乱烧，那原本越来越浓的雾气居然慢慢散了点，似乎有些惧怕这些莫名的瘴气似的。

    我有点好奇，忙问包船王这是什么套路，居然连这么重的雾气都能驱散，包船王微微一笑对我道，说他是海神护佑，这些邪气根本无法挡住他。

    我觉得这包船王还这有两下子，然而刚刚刚夸完，突然整个船头猛的一震，好像触碰到了什么东西。

    “什么情况速速去探查”包船王忙喊了起来。

    很快，负责了t望的水手立刻就喊了起来，说是触礁了。

    包船王和我忙查探海图，两个人都有点晕，这地方哪里会有什么礁石，这特么的就是深海，要是有礁石，那得堆座山才行。

    可

    前方确实是出现了停滞不前，包船王下次将刚才那火焰加大力度，很快雾气渐渐都散去了，前面的光景也慢慢展现了出来，我看着吓了一跳，前面的海域居然出现了无数的巨石，还真是有人拉了整座山将海给填了。

    怎么办要尽快将这些巨石给搬了才行，这明显是在阻挡我们前进，而越是这样就说明对方心里有鬼

    可现在这海里的山石太多了，另外最关键的是我们几个还这仙海里根本无法施展出全部法力，反而会弄巧成拙，而这也是我们为什么死活要请包船王出山的原因。

    然而包船王却是惊讶之余突然像是有了主意，他示意我们都走开，这些事情他要亲自动手。

    我有点晕，他一个人就能搞定我觉得即便是好几个仙王来了，估计也不能大包票能将这么多阻挡我们前进的山石给搬空了。

    然而我虽然不信，但对方毕竟地道的船王，既然说出口了，估计他真有点手段吧

    我这么想着，突然包船王开始口中乱喊了，看着样子像是在念什么咒语，而在他念咒到一半的，奇异的事情出现了，附近的海水居然冒起了泡泡，这种感觉就像煮沸的水似的，不过海水都能煮沸这也太神了点吧。

    然而更神秘的还在后面，随着不断冒泡的海水，突然间从海里竟伸出了好多怪手，那手很黑很壮，而看到这些怪手后，所有包家的人都不由的跪下了，口中还一个劲的高呼海神保佑，甚至于连前头那四条海龙都做出了一个匍匐跪地的动作。

    我越看越心惊胆战，心里则真就开始佩服起这位牛b的包船王，果然这仙海上的事情也只有他能办得到。

    而很快在包船王神力的作用下，那些巨大的石块统统被移动了，整个海面立时畅通无阻，我心里那个晕，这包船王真是神了，难不成他还是海神转世不成，要不然他怎么可能会调动如此神奇的力量。

    然而让人崩溃的事情还在后面，就在大伙儿觉得事情已经结束，可以全速前进杀向圣龟岛的时候，突然我们这艘主船再度不动了，好像又搁浅了似的。

    怎么回事所有人都探出了脑袋，按道理不会吧，整个海面都静悄悄的，也没有巨石和冰山，压根就不可能会出现搁浅的情况，但大船就在这个节骨眼上就是走不动路了，好像被人狠狠从后面拉住了似的。

    其他水手都在云里雾里，而我更是丈二和尚摸不着头脑，海里的事情我压根什么都不懂，关键这附近海水格外浑浊，底下的事情只有跳进海里才能知晓。

    m酷匠s网永久b~免费da看小说

    而这个时候包船王似乎有些摸不着头脑了，他没有多想居然直接站上船头，朝着那四条海龙发起了号令。

    这四条海龙平时很听船王的话，可这个居然都不动了，头居然还埋在了海水之中

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 712、凶猛海蛇

    什么情况包船王冲着大海深处高叫，大喊着海龙的名字，可那四条海龙居然一动不动，全部将脑袋埋入海底，好像昏死过去了一般。

    包船王急了，立刻拿起了打龙鞭，猛的拍在了那四条龙身上，啪啪啪，打龙鞭声音极响，可现在不论包船王怎么拍打，那四条龙仍旧一动不动，同时更诡异的是，海水深处竟渗出了鲜血

    “赶紧的，将海龙给我捞起来”包船王高叫了起来。

    其余众人立刻动手，然而令所有人都没想到的是，一下子捞起来的却是四条没有了龙头的海龙，那原先的龙头居然莫名其妙的没了。

    “警戒，警戒”一时间，主船立刻发出了警笛，这是面对强敌才会有的警笛之声，这证明我们这次遇到强敌了，四龙的实力叠加不亚于一个灵肉合一的仙君，可想而知刚才包船王施展神通的时候，旁边就有高手在旁守候，等我们全没想到的时候，突然出手，将四条海龙的脑袋齐齐咬断。

    而一瞬间，包船的九条战船立刻围在了一起，每条船都有绳索套住，同时每条船上都伸出强大的火炮，每门火炮都比上古大炮强大百倍，而且包船王似乎也有点怒了，整个头顶发电光火石，好像要引发雷霆，同时我更看到他头顶似乎要长出犄角一般。

    然而就在那四条海蛇毙命的刹那，那原本还有点风浪的海面，居然一下子平静了不少，里里外外所有的敌对势力好像都消失了似的。

    不过我心里倒是清楚，这是强者对战的前奏，一般高手作战才会有这样的情况。

    而包船王也很沉稳，也没急于进攻，而是对着一个方向高喊：“谁敢与我包家作对，那他就是找死，我不管你是谁，敢阻挡我们包家，我定让你被大海吞噬”

    包船王连说了三遍，海面依旧很平静

    不过当他喊出第四遍的时候，突然远处一个声音响了起来：“包船王，我劝你还是不要再前行，你我井水不犯河水，你若再往前走一步，我同样不会客气”

    “好大的口气，你何方神圣敢挡我去路”包船王有点恼火，猛然间那海水中的巨手再度伸了出来，这回我倒是看清楚了，那些所谓的巨手其实就是一条条巨型的水柱，不过水柱力大无比，猛然间朝那个声音的方向袭了过去。

    看x正y版章节6上{酷d匠y网.

    轰的一声，那一处的海面好像投入了一个巨型炸弹，整个水面都炸了起来，声音极响

    然而一炸之后，居然没有任何动静，好像对方被炸跑了似的，因为身处大海，我们几个都没有乱动。

    不过就在这时，突然听到t望的水手高喊了起来，声音极强。

    “不好了，海蛇，四面八方都是海蛇，它们冲来啦”

    “找死”包船王眼睛也格外的尖锐，一下子就看准了对方即将出手，立刻船上的大炮同时也朝四面狂轰了起来。

    一轰之下，数百条海蛇立刻就死，然而几百发炮弹齐轰，死了估计有好几万条，一下子整个海面上都浮出了海蛇的尸体，可让人咋舌的是，我们好像触碰了蛇窝一般，炸死了数万条海蛇，仍旧有无穷无尽的海蛇朝我们这里袭来，而且最边缘的几艘战舰，已经和海蛇在正面对战，好几个水手已然殒命，而且有一艘战舰船底一下子被击穿，半条穿都已经沉了下去，那些海蛇拼命的往里钻，那场面简直是惨不忍睹。

    “不能再等待，我们也上”我他娘的有点忍不住了，这些海蛇顶多也就是仙君，我那里会怕这些货色，当即整个人就短暂的飞了起来，猛的一掌击杀而出，立刻几十条海蛇殒命，而电母等人也立刻出手，虽说他们不过是肉身，但比之海蛇可强多了，而且里外里配合作战，一大批海蛇也跟着殒命。

    也就在几分钟的时间，整个周围几十公里的海面全都染成了血红色，到处都是海蛇的尸体，当然中间也有船员的尸首，其中包家九条战舰中，最外围的两条已经沉没，有一条已经严重受损，这情况已是相当危急，然而那海蛇群好像接到了死命令似的，几乎是倾巢而出，这来回作战估计起码有上百万条海蛇死亡，可仍旧有源源不断的海蛇殒命，我们几个人在海上也无法施展出最大的本事。

    而此刻，那包船王突然发出了惊天一吼，那声音极响，好像根本就不是人类所能发出来的，与此同时在他的惊呼之下，所有原本进攻的海蛇突然停顿了一下，似乎挺害怕，但稍微一顿之后，仍旧发起进攻，似乎它们并没有退路，退回去也是死路一条，只有一个劲的猛冲

    而这时，随着包船王的大叫，他整个人居然飞了起来，口中更是像发出最后通牒似的，喊了起来：“既然你们这帮蠢物，不知天高地厚，那就休怪我大开杀戒了”

    那包船王凌空那么一吼，所有海蛇一下子又怔住了，它们似乎很害怕，但又不敢往回游，突然开始在水面打起了转，那场面超级恶心。

    而这时，包船王突然两眼发光，整个人，整张脸哪里还是人的模样，完完全全成了一个龙头的造型，这下我才明白过来，那包船王根本就是龙王转世，难怪他能在仙海所向披靡。

    而随着包船王一下子变成了包龙王，整个海面形势立时发生了巨变，原本平静的海水再度冒起了泡泡，这一次可不像刚才，那简直就是沸腾，好像所有的海水在这一刻都煮沸了

    而一瞬间，大部分海蛇都发出了嘶嘶乱叫，俨然是烫的要命，都快被烫死了，一下子就有几百万条翻过了身子，而其余的海蛇也没幸免，包龙头大吼一声，天空又打下了巨型闪电，轰隆隆，轰隆隆，剩余的海蛇瞬间都成了焦炭。

    然而就在这时，突然从大海的深处伸出了一个巨大的蛇头，那蛇头足有战舰那么宽

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 713、龙蛇大战

    我的妈呀这一刻连赤龙都叫了起来，这海蛇的巨大程度让他都惊叹了起来，这简直是巨蛇，海中之霸的感觉。

    而旁边包船王也脸色凝固，虽然他没说话，但从他的神色中我也能看明白，对方绝对是海蛇中的最强者，海蛇之王，一般的手段对这个海蛇王毫无作用。

    而一瞬间，那包船王也收了神通，他顿了顿突然对那海蛇王说起了话，那话的意思很明白，就是你为什么要死活挡我们的去路，咱们各走各地，井水不犯河水。

    而那海蛇王也开口了，意思是如果我们今天一定要去圣龟岛那就得从它的尸身上爬过去，那话里话外简直嚣张到了极点。

    酷匠网正u版“m首发

    尼玛我心里那个火大，这几乎有几千万条的海蛇都消灭了，难道还干不死你这条，我就不信了，我们这些多仙君集合在一起。

    “少给他嗦，我来”我没半分犹豫，猛的一个纵身飞了起来，同时猛然一掌直接拍向了那个巨型的蛇头。

    轰然一声巨响，海面直接都炸了起来，而那个蛇头居然岿然不动，刚才那一下子几乎是我最强一击，可顶多劈下了对方一张蛇鳞。

    厉害我有点不敢相信

    对方虽然强大无比，蛇身巨大，但也没有超越仙王，我这个几乎无限接近仙王的存在，不可能只伤及对方那么一点点，我有些不敢相信，而旁边包船王立刻来了一句，这家伙周身有一套坚硬的铠甲，仙王都难击破，你能击破它一张鳞片已经算相当了不起了，现在要打败这家伙就要破开它的铠甲。

    怎么破我忙道。

    那包船王听完，居然笑笑道：“用牙齿咬”

    我晕，我感觉我是不是耳朵聋了，还是包船王说胡话了，用牙齿咬，那不是疯子做法吗

    可正当我疑惑间，突然那巨型海蛇王发飙了，它大吼一声，猛的伸长了它的蛇身，轰然一声，整条蛇尾直接将一条战舰猛的击沉，那威力简直太惊人了。

    而此时此刻，包船王身体再度发生变异，这一次比刚才还要夸张，它几乎整个身体都发生了剧烈的膨胀，猛然间竟从人直接变成了龙

    这一次，别说我，就连旁边的赤龙都惊呆了，同样是龙，赤龙这种水平的龙，在包船王这种龙王面前不过就是一条小泥鳅罢了。

    而包船王再度变成了包龙王，猛然间下了水，突然间真就朝着那条海蛇王疯狂的咬了过去。

    好一场龙蛇对战，也不知怎么的，我感觉包船王似乎跟这条黑蛇王关系不浅，两个人明显认识很久了，而且仇怨极深，从他们两个打斗的方式就能看明白，绝对是你死我活的样子，而在包家的指示下，为了不影响战舰，所有战舰集体后撤，同时也为了更好的救治伤兵，而我们几个人，外加一群实力最高的则留在了一艘小舰艇上，随时随地准备出击。

    而海里头，转眼

    双方大战已经进行到白热化的状态，这一龙一蛇几乎到了你咬我一块肉，我撕你一张皮的地步，双方都受伤不轻，但双方都不肯松口，那场面叫一个血腥，不过我也佩服包船王的厉害，想想这一次出海要是包船王带头，估计我们这些人早就已经葬身大海了，这仙海还真不是一般人可以去的。

    而这个时候，包船王似乎有些顶不住了，那海蛇王发动了强烈的攻击，似乎像是听到了什么指令似的，完全开始不要命的攻击，突然间那海蛇王猛的一口咬住了包船王的脖子，仿佛要将他的脖子整个咬断。

    此时此刻，我觉得我们再不出手，包船王都有些挺不过去，然而就在我要再度出手的刹那，那旁边包家的那个管家突然一下子拦住了我，说这是包船王个人的恩怨，叫我不要插手，如果我现在插手，包船王会恨我一辈子，这一龙一蛇一定要有一场公平的对决，这也是前世注定的。

    我愣愣的点了点头，虽然心里有点嘀咕，但嘴上还是连连说是，就这样那包船王似乎有些撑不住了，马上就要被那海蛇王活活咬死，那包家的人却没一个人出手，更没有一个人暗中偷袭，似乎故意要制造一场公平的决斗。

    而这个关键时刻，突然那包船王也不知道得到了什么神力相助，突然间变得神勇了起来，居然反手一动，将那海蛇王的头给咬住了，那速度极快，我真怀疑刚才包船王做的是假动作。

    而就在包船王咬住的刹那，他本来可以彻底要了对方的命，但他似乎没有狠下心来，而是一口废了它的盔甲之类的东西，而就在破除对方盔甲的刹那，那海蛇王原本庞大的身躯开始萎缩，竟变成了原先了一半左右，那威势也是大减，压根就不在是包船王的对手，而按照人类修为来说，对方从一个几乎已经跟仙王对等的高手，一下子沦为了一个最普通的肉身仙君，这样实力的跌落，估计修个几万年都难回来。

    而那包船王并没有动手，而是问我他还打不打那海蛇王连连摇头，说表示服了，还谢谢包船王不杀之恩。

    包船王宅心仁厚，显然是要放对方一条生路，他说你走吧，别在为圣龟岛的尸魔做事了，以后走正道，慢慢修行，早晚也能蜕变成龙。

    但海蛇王点点头，它开始转身要走，然而我突然有些担心，因为从那海蛇王的眼神中我看到了恶毒两个字。

    果然就在那包船王转身不再去管对方的刹那，那海蛇王突然一个转身直接咬向了包船王的脖子，这一下子那海蛇王的两颗毒牙直接咬了进去，同时我听到他嘴里高叫着要跟包船王同归于尽。

    这个畜生，一时间所有人，不论是包家的还是我们这几个，齐齐发出轰然一击，一瞬间那海蛇王整条蛇身直接炸开，然而那包船王却倒在了血泊之中，看着他浑身发黑，俨然是中毒了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 714、神医解毒

    “爹”看见包船王倒在血泊中，秀儿立刻不顾一切的奔了出来，而包家的管家也忙一下跪在了我面前忙叫了起来。

    “神医，神医，赶紧救救我们家老爷吧”

    那管家说完，我有点懵，这包船王是中毒了，而且生命垂危，这一刻所有人自然首先想到的是我，毕竟是我蛮荒之城来的神医啊，可要是我不会治病，那岂不是完蛋

    而我正不知所措间，突然包船王开始吐黑血了，明显这蛇毒相当厉害，他的伤势越来越重了。

    这可怎么是好

    而这时，旁边主脑不由的提醒了我了一句：“闯祸，如今之计只能拼一把了，一般来说有毒蛇的地方都会有相应得解毒草药，这也是应证了相生相克的理论，现在也只能死马当活马医，咱们要赶紧杀到那海蛇的老巢，那个附近应该就有”

    主脑不愧是主脑，他那么一提醒，立刻就给我指明了一条出路，虽然不知道能不能，至少能够闯一闯，于是我赶紧对所有人表明了这个意思，当务之急现在必须赶紧冲向圣龟岛，不用多说那海蛇的老巢肯定就在圣龟岛附近，而且现在海蛇已经全军覆灭，还海蛇老巢的位置肯定不会有重病，闯进其中完全可以夺得解毒草药。

    事不宜迟，大家立刻开动大船，现在海蛇几乎扫清，一路上几乎也没有什么阻挡，船队浩浩荡荡的便到达了圣龟岛附近，这原先圣龟岛附近也是有人家的，而且从海图上也可以获知，那圣龟岛周围有很多环形的岛屿，这些岛屿气候宜人，曾几何时也都是海上船队来回的逼近要塞，更是通商的贸易港，因此久而久之这些地方也就有了定居的海民，然而就是因为圣龟岛的影响，这些海上人家死的死，逃的逃，原本清新宜人的海岛一下子人去楼空，成了荒芜的死岛，而现在当我们来到这些岛屿附近时，还能依稀看到当年的风景，不过也已是残破不堪。

    当然现在可不是欣赏这些破烂风景的时候，要赶紧杀向了圣龟岛，否则包船王真的要完蛋了

    而面对包船王受伤，所有水手也都是卯足了劲头，拼命的开始往圣龟岛前进，很快按照地图的显示，我们已经来到了圣龟岛外围地带，估计此地离圣龟岛也有几海里。

    “赶紧让t望的水手看看圣龟岛现在的情况”包船王受伤，那管家成了临时的指挥员，而他一声令下，那附近t望的水手早就在看了，然而得出的结论却是海上突然出现了厚重的大雾，压根就看不到圣龟岛，而按照原本的海上视线，别说几海里，就算是几十海里的地方都能看的清清楚楚。

    “看样子是那个尸魔搞的鬼，要不然这附近不可能会起那么大的雾气，如果现在老爷没中毒就好了，就凭这点雾气，他只要吹一口气就能吹散”那管家显得很无奈又很焦急道。

    “我们所有仙君一起出手，难道还吹不散吗”我忙道。

    “不行，这是借助仙海之力，而非普通的仙力，只

    有能沟通海神的人才能办得到”那管家忙道。

    我晕，看样子这事情也只有包船王办得到，我有点茫然，那现在怎么办难不成就在伸手不见无五指的浓雾里瞎转，说实话我们耗得起，但包船王耗不起，估计他就只能再挺个一天左右，而且他现在的情况是越来越重，一定要赶紧找到解毒草才行。

    “别急，再想想办法，这事也是急不来的”电母在一旁安慰我，而旁边的秀儿小姐几乎已经哭成了泪人。

    我点点头，事情到了这个地步是不能急，然而就在大伙儿都一筹莫展的时候，突然有人高喊了起来：“有蛇，有蛇”

    蛇我一愣，忙大叫赶紧将那条蛇抓住，要抓活的抓住那条蛇，或许就能有救船王的希望了

    那些水手一听，哪里还敢多言，立刻下水就抓，一条普通的海蛇很快就被抓了上来。

    “你抓这条海蛇有何用”旁边，那管家忙道。

    “笨，有海蛇就能知道，那海蛇老巢的所在，而一旦找到那老巢，那不就是找到了治疗包船王的办法”我忙道。

    有理那管家表示赞同，而且还说事不宜迟，赶紧让我想办法，我也有点着急，毕竟那包王脸色是越来越难看了，于是我忙乘了一艘小船下水，带着自己这几个人，同时跟那海蛇通灵，让它带领我们去找那老巢。

    而这一系列做法都是小儿科，很快那海蛇就开始萎靡，并带着我们走进了雾气之中，虽然我们辨不清方向，但海蛇通过气息和热力很快就找到了方向，慢慢地我们终于接近了那个圣龟岛，不过我们并没有直接登岸，而是拐了个弯，来到了岛屿的另一个阴暗面，那阴暗面的中间地带有一个幽深的水洞，看着周围光滑的蛇鳞，不用说这里肯定出现过好多海蛇，要不然不会摩擦的这么厉害。

    酷匠网q#正版.首发

    我心里有些激动，老巢，海蛇的老巢终于被我们找到了，现在就要进去找解毒的草药。

    而主脑立刻在旁边说，一般而言毒蛇出没的地方或者老巢都会有解毒草药，而且这些草药别看很不起眼，但那些强大的毒蛇都会绕道而行，因此只要看到那海蛇看见某一株草药突然本能的绕行，那那个草就是解毒草。

    那主脑说完，我赫然看见前面居然真的出现了几棵长相怪异的草，那些草就在水路的中央，而当靠近那几棵草的时候，突然那海蛇很惊恐的绕行，不用说这肯定就是解毒草药

    我很激动，没想到刚一出马就找到了草药，只要把这些草药带回去，包船王就有救了，然而让我们万没想到的是，就在我们马上要靠近那棵草的刹那，突然间水里猛的一动，不知道是什么生物晃动了一下，我忙低头一看，没看到我们的小船底部竟然有一条巨型的大蛇，我心头一晕，难道那海蛇王是成双成对的

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 715、全部灵肉

    这下我有点急了，谁也没想到这海蛇王估计还有遗孀，当初包船王大战海蛇王的时候，费了九牛二虎之力才搞定，可想而知这家伙有多难搞定，而且现在诈一看，这家伙的块头似乎比原先的海蛇王都要厉害。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    “咋办”我一下子运足了所有的力量

    “等等”突然电母叫了起来：“你们先别急，看看这大蛇是不是有点怪，它好像眼睛紧闭的，甚至没什么生气”

    电母那么一说，所有人都忙往下看，刚才有点慌张，没有仔细看，现在仔细一瞧，还真如电母所说，那看似在水中游动的活蛇，其实是死蛇一条，准确的说甚至就是一张蛇皮

    蛇蜕皮是经常的事，不过这条海蛇王蜕皮就少见了，要知道这条蛇可是无限接近仙王的存在，而且动物一般都比人类强一点，比如同等修为，动物不论是攻击还是防御都比人类修士要强，因此与海蛇王对战也就只有包船王这种龙王之体才可以。

    不过话又说回来，也正是因为对方是动物之体，而且它遗留下的东西都相当珍贵，而且一般情况蛇蜕皮后会格外虚弱，因为很多力量都附着在了原先那张蛇皮上，也就是说这张蛇皮看似恐怖，但格外珍贵，这东西也许对我用处不大，但对电母等人作用非凡，他们现在不过都是肉身仙君，然而如果将这些蛇皮用药服下，或许能在瞬间飞涨到灵肉合一。

    因此这样的机会我自然不能放过

    而我把这个想法跟他们说了，主脑电母等人都相当高兴，如今他们经过了几次大战，积累的经验也已经很足了，现在其实就差这最后一味药了，一旦修炼成功必将冲破灵肉。

    我点点头，先忙将那些治疗蛇毒的草药收割进囊中，然而赶紧下手将那张硕大无比的蛇皮装上了船，那蛇皮自然没有什么抵抗力，而且这虽然是海蛇的老巢，但几乎所有的海蛇都已经覆灭，这里面即便有，也是零星几条，几个眼神就能彻底将它们杀死，因此这一次我们算是相当顺利就搞定了

    拉上了蛇皮和解毒草药，我们匆匆又赶回到了战舰，我赶紧给那包家的管家说明了情况，让他迅速带着草药去熬药，而这一头电母等人则赶紧找地方熬制蛇皮，双方几乎同时进行，我则观察周围的情况，这里离圣龟岛相当的近，一定要谨慎谨慎再谨慎，万一这个时候尸魔出击，那绝对够呛，不过看着样子尸魔似乎遭遇到了自身危急，要不然也不会散发雾气，阻挡我们前进，反而只会敞开大门，让我们自投罗网。

    就这样整了起码一天，那电母那头的蛇皮倒是很快熔了，几个人分食之后，立刻就感觉吃了无敌补药，体内的杂质开始不停的往外排，没几分钟就洗了好几个澡，不过效果也是格外明显，主脑首先破除了自身的限制，一下子升级到了灵肉合一，其次是电母，最后是赤龙，这一次似乎顺利的不能再顺利了，三个人一下子全都从肉身仙君飞升到了灵肉合一，实力每个人起码涨了

    十倍有余，每个人都信心飞涨，都想冲上去自个把那尸魔给灭了

    我微微一笑，我们这边倒是捡了个大便宜，可包船王那头喝了药居然迟迟不见起色。

    秀儿小姐亲自给他爹喂药，虽然包船王脸色已经有些好看了，但始终处在昏迷状态，于是秀儿要我赶紧再去看看，我没办法，只好继续冒充神医。

    c酷匠网i永久&n免费看b.小&说

    而我看了一圈，发现包船王体内的毒明显已经解了大半，应该还有一些余毒没有解，而按照包船王的体格，这些毒明显不可能再要他的命，不过有一点就麻烦了，现在我们离圣龟岛越来越近，这个时候可没时间这么耗着，得赶紧让包船王醒过来才行，要知道包船王的实力对我们来说可是不可缺失的。

    于是，我突然想起一个主意，要不输点功力给他，或许能有点作用，反正现在包船王命保住了，我再怎么折腾都没事。

    而既然想到了，我便说干就干，赶紧让秀儿和管家扶着包船王，我则立刻给包船王输功，虽说我不过是试试看的，但居然真的来了效果，包船王脸色越发好看了起来，而更让我惊讶的是我体内似乎有一股气息在萌芽，严格意义上说是这股气息才起作用。

    而我一开始还不知道，但慢慢地我终于明白了过来，那股气息不就是在彼岸之河感悟到的吗

    当时我根本没什么太大感觉，但现在这股气息突然起了作用，犹如惊涛骇浪一般，格外的强悍，甚至一瞬间我感觉自己的力量短暂间提升了足足百倍有余，而当这样的气息打入包船王体内时，包船王突然间猛的喷出了一口鲜血，一下子体内的余毒彻底清除了。

    包船王慢慢醒来，旁边秀儿立刻告诉他了一切，那包船王更是对我非常感激，他原本心里也格外清除，与那海蛇王大战，中了它的毒，肯定是老命不保，但没想到居然被我救了，立刻对我五体投地，直截了当说这条命就是我救的，以后要他做什么都行，此外还将秀儿小姐拉过来说，即便要娶她女儿，也是我一句话的事情。

    我有点晕，但秀儿小姐却是一个劲的点头，明显相当高兴，我有点晕，说暂时先别想这个，一切等我们去往圣龟岛再说。

    包船王笑笑说好，另外他已经看到外面雾气大盛，这雾气很厉害，不是一两下可以消除，当然他当然有办法，不过自己的身体还没彻底恢复，看样子要等到明天才行，不过现在包船王醒了，电母三人全都晋升灵肉，我们虽然损失了一些战舰，但实力却是有了新的增长，整个团队士气大涨。

    而当晚所有人都兴奋的大口吃肉，大口喝酒准备明天的大战，那秀儿小姐似乎更兴奋，晚上还拉着我硬跟我兴奋了好几次，这秀儿小姐真是胃口大，我都有点扛不住，忙说明天还要大战，咱们就别再战了，秀儿小姐笑笑，忙说等完事之后，好跟我好好玩个够

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 716、树妖精怪

    很快便到了第二日，说了也奇怪，我们在圣龟岛外停留了足足有两日了，按理说那什么尸魔应该早就知道了，可他并没有出击，这就证明对方肯定在经历一场特别的大事，这事情阻隔了他，因此这对我们来说绝对是一件好事

    出击经过了一夜的调养包船王已经完全康复了，在他的助力下，所有的雾气顷刻间都跟着消散，那速度已经快如闪电，而这一刻那个圣龟岛也一下子闪现出了全貌，果然是一个乌龟的模样，看似倒是相当平常，不过隐隐的那岛屿深处还透着一股子黑气。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    上岛我大喝一声，此刻已经不再有任何的犹豫，不过这一次上岛可并不是所有人都上，而是我们几个外加包船王和几个实力极强的亲信

    毕竟这圣龟岛不是寻常地方，不是一般人都能上的去的，根据包船王的回忆，这圣龟岛有很多可怕的死尸，它们常年盘踞在圣龟岛，原本以鱼虾为食，但最后数量越来越庞大，发展到最后几乎是自相残杀，那场面格外血腥恐怖。

    不过刚登岛的刹那，倒真没发现什么，里外里似乎没有什么邪气的事情，不过就在我们准备深入岛屿时，包船王拦住了我们，他口中忙道：“别轻易进入，别忘了，这岛屿除了满地的死尸，还有更厉害的存在，那就是那些可怕的藤蔓，这些吃人的藤蔓会活活将你缠死，然后分尸，你们仔细观察那些藤蔓”

    包船王说完，我看向了海岸附近的藤蔓，果真那些树藤跟其他的相比，非常不一样，好像都是活物一般，来回在风中摇摆。

    “既然有这些吃人的藤蔓，那该怎么办难道要我们全部将它们连根拔起”赤龙跟着道。

    y酷匠网x首发：

    “这明显不现实，虽说从外面看，这座岛屿并不太大，起码也有几十平方公里，我们要是连根都拔除，那等拔的什么时候”电母摇了摇头道。

    “是啊，看来只能想个更加简便且务实的办法”我说着，忙看向了包船王。

    “别慌，我倒是有一个”包船王似乎早有计算，忙对那些心腹使了个眼色，那些心腹明显都明白他的意思。

    一下子从后面搬出了十几个类似油桶的东西我有点发懵，忙问这些的不会真的是油吧

    包船王笑笑说，这可不是一般的油，这可以说是仙油，里头不但有仙君炼化的尸油，更有无数海蟒、鲨鱼、鲸鱼等完全等同仙君实力生物的油，这些油混合在一起，威力惊人，燃烧过去后，能瞬间将这些藤蔓烧毁

    厉害，我不由的竖起了大拇指，这包船王不愧是包船王，这绝对是大手笔，我看蛮荒之城也没几个人能这么做，将仙君炼化成油，想想其燃烧的实力就格外的猛。

    而且就当包船王拿出这些仙油的刹那，那些原本还张牙舞爪的藤蔓立刻像是碰到了天敌一般，竟然开始出现了畏惧的神色，

    所有藤蔓的颜色开始发黑，这是好现象，这证明对方真的怕了

    “走”包船王手一挥，我们几个人立刻朝着岛屿一处高地进发，那是整个圣龟岛龟头的位置，而且看着其阴气的成分，应该是尸魔的老巢。

    然而就在我们往里冲时，那些藤蔓似乎接到了某种死命令似的，居然仍旧往我们这边冲杀了过来，包船王笑了两声，明显早料到对方会这么干，当即命令撒油点火，顿时两边火光冲天，中间则很快烧出了一条通道，那些藤蔓有些怕了，开始往后退，而我们则继续往前走，走了近一公里路都相当顺畅。

    而这个时候，突然前方某个位置发出了一声大喝，声音很古怪，而那声音喝完之后，突然原本有些吓坏的藤蔓突然又不知死活的围攻了上来，更让我有些意外的是，后路居然也被堵住了，我心想有点坏了，那些藤蔓刚才胆怯而去，难道是因为引我们进来，然而不顾一切的缠死我们

    我忙看向了包船王，包船王脸色铁青，同时向所有亲信发出指令，继续烧，烧尽这些藤蔓，一瞬间那些仙油的剂量加大了一倍，周围火光冲天，火焰蹿了两三米高，一时间再度遏制住了那些藤蔓的进攻。

    “咱们赶紧往那个高地冲，其他地方先别管了”我忙叫了起来，虽然暂时遏制住了它们的进攻，但这周围附近不知有多少藤蔓，且它们在这里生长了不知多少年，那根须估计都穿透了整个岛屿，我们虽然有仙油，但也会有用完的时候，一旦用完，它们绝对会发狂的进攻，到时候我们就危险了

    包船王和其他人都点点头，忙让那些亲信集中火力烧出一条出路，那些亲信纷纷遵命，两边和后面的兵力减少，集中大部分力量烧出一条血路，然而让我没想到的是，这越接近那个高地，那些怪树藤蔓就异常顽固，烧起了也格外费劲，我们前行的速度也慢了半分，而更危急的是，后面和两边原本烧光的藤蔓又不知死活的围攻了过来，以至于我们所在的领地越来越小，而四周的藤蔓则越聚越多，还越聚越高。

    “这样下去不是办法”其中一个亲信有些担忧道。

    “现在别管后面了和两边，集中所有火力，对付前面”包船王忙叫了起来，他的意思和明确，其余三面又我们用人力搞定，毕竟我们都已是灵肉合一的仙君，那些藤蔓一时半会是伤不了我们的

    我们自然没什么意见，同时立刻分了兵力，我附近最难对付的后路，而赤龙电母主脑等人还有他亲信等对付两边，包船王坐镇指挥，不过悲剧的事情还是发生了，就在我们已经战的相当吃力时，突然前面负责烧路的亲信喊了起来，意思是前面出现障碍，好像有几百个老树根挡住了去路，那些老树根相当难啃，烧了半天才烧了十几个，此刻我们几乎是到了寸步难行的地步，而更悲剧的是天空这个时候突然下起了雨

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 717、天雷地火

    怎么办后面的路被堵住了，前面同样是艰难万分，那些精怪似乎早有准备，它们先以伤亡为代价将我们所有人引诱到中心地带然后分割包围，这一招可谓是釜底抽薪，绝对的狠招，而且没人会料到这些树精会这么狠，那么有章法，简直是霹雳手段，这下我有点愣了，该怎么突围

    “不好，这帮家伙开始向我们围攻了，怎么办它们数量太多了，我们根本不是对手”

    “不好了，我们的仙油不够了，对方的数量太多了，我们根本来不及烧了，老大”

    “天哪，有兄弟被树精卷走了，咱们还是咱们想办法撤退吧”

    一时间，所有包船王的亲信都叫了起来，明显对方太强了，而且这种排兵布阵，也是让人防不胜防，这种手段简直是碉堡了。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”

    “莫慌，都莫慌，守好队伍，我来对付”那包船王大喝一声，似乎这家伙虽然面色慌张，但毕竟也是见过世面，眼神里仍旧全都是坚毅，那表情几乎能把人吃了。

    而这个时候所有人的包家亲信都严阵以待，同时将那些仙油疯狂的倒在了四周，虽然这些仙油已经不多，不过至少还能顶上几天。

    而那一头，包船王口中念念有词，同时头顶电闪雷鸣，我一下有点发愣，这包船王似乎还有杀招，只见他抬头向天一吼，那声音穿透力极强，瞬间整个天地都猛然一震，同时他口中高吼了一声：“风来”

    一时间仿佛空中出现了一条风龙，开始狂飞，那风龙口中喷出无尽的风力，这周围像是刮了十二级台风一般，呼啸的狂风，竟然我们四周的精怪树木统统刮倒，而那些大树根也有些抵挡不住，有几个都连根拔起，不过奇怪的是我们几个人所在的范围却是安然无恙，似乎没有被这些狂风所影响。

    厉害啊，这包船王的招数还真是丰富，而随着那些狂风的乱吹，那包船王又仰天大吼了一句：“火来”

    这一刹那间，天空中有好似出现了火龙，那龙强壮无比，而且浑身冒着火光，火焰四射，瞬间将周围的一切都点燃了，这火的威力完全比仙油的力量都强，一时间横扫大地，周围几乎出现了天火，这天火的力量可比凡火强多了，一时间我们这群人重重地松了口气，每个人都一下子从牢笼中解放了一办法，几乎周围数百丈的地方都燃起了火焰，那些大树根都纷纷烧了起来，一时间连那些包围过来的精怪都开始后退，明显它们开始惧怕这包船王的攻击了。

    不过这包船王哪里会停止，更强劲的还在后面随着风火两种破坏力外，随之而来的是无穷的雷响。

    那包船王口中大吼了一声：“雷动”

    几乎周围四方的天地都响起了惊天巨雷，轰轰轰那可是天雷，别说那些精怪了，一瞬间我都感觉整个诡异的圣龟岛都一下子不敢乱动了，所有的气息都凝固了一般，似乎这包船王经过了我来自彼岸气息的洗礼后，

    自身的实力几乎强大了好几倍，此刻他自己或许不知道，但我看在眼里却是清清楚楚，这家伙现在所爆发的实力起码已是仙王级别，那力量完全不是仙君的可以媲美。

    而随着雷动的轰响，那包船王突然两眼放出万道光芒，最强悍的一招出现了，这一招不是别的，正是闪电，雷动是前奏，真正强悍的就是闪电，强大的无比的电龙出现了，这条电龙无比的厉害，几乎是刚才三条龙的一倍都强，那电龙来回呼啸，几乎都感觉能将整个圣龟岛都能吞了，一时间整个圣龟岛所有的气息都好像屏蔽了一般。

    f看m正“版章节n上酷匠网b

    而包船王这一次并没有直接出手，而是略微犹豫了一下，他似乎不想伤及太多的生灵，而是微微一顿叫了起来：“识相的都给我滚开，要不然别怪我出手狠辣，统统给老子滚”

    这包船王这话说的格外的猛，而这话说完，那些原本的小树妖精怪立刻开始识相的往后退，不过也不知道是谁突然下的死命令了，它们刚刚退了出去，突然又被迫返回了，而且每一个树妖都像是杀红了眼似的，完全没了妖性，简直就是自杀性的生物。

    “给脸不要脸，既然如此就休怪我无情”包船王说完，完全不顾一切，他凝聚了那条电龙，突然间将所有的闪电释放了出来，一时间周围几乎所有的精怪都炸了起来，那闪电的实力强大无比，几乎一下子就起到了连锁反应，周围几乎数十里的地方都炸开了，轰轰轰，连续爆炸，所有的老树根也在这个时候连根炸飞，那手段简直是霹雳手段，一瞬间周围原本茂密的丛林变成了光秃秃的一片，那家伙简直牛到了极点，半座岛屿的绿树几乎没了，貌似这包船王像在报以前的仇一般，那手段完全是灭绝式的。

    而随着他的强大出手，我忙向旁边的电母使了个眼色，那意思很明确，电母不用再想了，赶紧冲杀过去，因为电母也是修电的，若能跟着包船王冲杀一番，或许能感悟到仙王的气息，这可是非常珍贵的，一旦拥有仙王的气息，那对自己今后成就仙王都有莫大的好处

    电母也明显明白我的想法，同时她也没有半分犹豫，直接出手跟在包船王身边，一个是电龙，一个是电母，两者几乎是相辅相成，一时间原本还剩下一小半的绿色植物也在瞬间全部爆炸，此刻若是远远看去就会看到整个圣龟岛已经不像是圣龟岛，几乎就是一个火岛，一个电岛，一个可怕的人间炼狱，所有的一切都在燃烧，所有的一切几乎都在电闪雷鸣。

    “轰平了吗”赤龙虽然是龙，但此刻它已经没了胆气，甚至都有点吓尿的感觉，而看着四方世界，果真是什么都没了，所有的一切都是光秃秃的，好像整个圣龟岛都没了任何生气，一切都到了死亡的边缘。

    然而就在这时，突然那圣龟岛的大地震颤了起来，一根巨大的树根开始蠕动了起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 718、尸横遍野

    什么情况怎么还会有如此顽强的树根旁边赤龙忍不住叫了起来，此时此刻，整个岛屿的绿化植物几乎彻底覆灭，甚至连周围海洋的绿色浮游生物也彻底灭绝，整个岛屿好似一座火山岛一般，死寂无比。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    而看到这一幕，旁边的包船王眉头微微一皱，口中立刻道：“不必惊慌，这应该是整个岛屿的树魂，简单点说就是树妖之王，它深埋地底，不过我有办法将它彻底拔除，你们统统闪开”

    此刻，别说其他人，就连我都感觉一切的胜利都已经倒向了我们这一边，风火雷电四龙来回摇曳，众多仙君助阵四方，当然最重要的是包船王这个准仙王站立中间，一下子给所有人助力。

    当然包船王没有任何的犹豫，他大吼一声，突然那风火雷电四龙猛的也是一吼，四龙一下子合四为一，组成了一条史无前例的巨龙，巨龙猛的发出一道惊天霹雳，朝着那地底的树根杀了下去。

    那巨大树根原本还想猖狂一下，可那闪电太猛了，一道下来，瞬间周围的土地都炸开来了，那根树根直接连连断裂，让人没有想到的是那树根居然喷出了鲜血，还真如成精了一般，同时周围还发出了惊天的惨叫，而这声惨叫就是那树精之王发出来的。

    旁边所有人几乎都有点看呆了，这一瞬间甚至于都将整个圣龟岛都劈成了两半，与此同时，整个树根也一下子劈成数段，燃成灰烬。

    那所有藤蔓树妖就这样彻底完蛋了，同时包船王也一下子收了神通，看到他利用海神之力如此强劲，我隐约间我多了一丝的明悟，这丝明悟格外重要，因为我在灵肉合一的境界已经很久了，迟迟都无法突破仙王这个瓶颈，而抓住这丝明悟，虽然对我来说还没有真正悟透仙王的深层次含义，但也在我自身的实力又了一个显著的提升，起码能力提升了四五倍，当然最关键还不在这里，最关键的是此刻即便我对整个仙海有了一丝极其特殊的感悟，这层感悟能让我遨游仙海不成问题，这在原本出海前是无法想象的。

    而整座仙海神秘莫测，藏宝无数，我甚至都有点不敢想象，如果有一天我得到第二分身的神力，冲破仙王，那会是一个什么样的境界，那会是一个什么样的层次，如果在仙王的基础上，又能领悟海神的力量，但再回到蛮荒之城，别说接那蛮荒魔君三招，就算是跟蛮荒魔君大战一场，我都有很有自信。

    酷v。匠网z正l版首发

    不过现在可不是胡想的时候，因为就在那树精之王彻底覆灭的刹那，突然间竟从海面四周浮现出很多怪异的死尸，那些死尸腥臭无比，而且让人作恶的是每个死尸上面都长满了鱼鳞。

    “小心，这就是那些圣龟岛上可怕的死尸千万别让它们划破你的肉体，否则感染之后将立刻死亡”包船王明显格外了解，而他说完的刹那，立刻所有

    人都围住在了一起，虽然他们个个都是仙君，但仙君实力也有不同，论实力包船王和我应该算是第一梯队，而电母主脑赤龙他们算是第二梯队，其他人则算是第三梯队。

    不过此刻谁也不敢犹豫，每个人都拔出了自身的武器，旁边包船王又对所有人大吼了一声，那意思很明确，杀这些死尸一定要击中对方的心脏才能致命，其他的一切都毫无作用，即便是将对方的脑袋踩个稀巴烂。

    “上”包船王大吼一声，第一个猛冲了过去，当然他这次作战并没有用神龙，似乎那些天龙只能应对这些树精妖怪才管用，对付这些死尸却得用其他办法。

    而在包船王的冲杀下，一下子五六个死尸倒伏在地，而我也疯狂的杀戮，也倒伏四五个，其他人也略微差点，不过也都有一两个倒伏，不过也不知道这些死尸是从哪里来的，似乎无穷无尽，数量极大，就凭借我们几个人想将所有死尸都干死明显很难，必须想其他的办法。

    “神医，我看你的实力几乎见长啊”突然，那包船王朝我看了一眼，那一眼明显很有深意。

    当然我也并没有瞒他，同样笑笑道：“那是托你的福气，我才能有几丝明悟”

    “爽快，我就喜欢你这样直截了当的说话，怎么样，我们这点人要对付这些多死尸绝对很难办，必须得想个有效的办法才行啊”那包船王忙道。

    “我看船王大人，肚子里应该有办法了吧”我不是傻子，相反我都有点看透这船王的心思，他明显已经有了妙招。

    “神医不单会治病，更会看心啊”

    我见他说话仍旧话里有话，忙对他道：“船王不要多言了，若需要我帮忙，请直说”

    “痛快，痛快，这是死尸不是一般的死尸，它们统统葬身大海，因此准确的说这些都是海尸，应该必须摆一个葬海大阵才能将它们彻底收服”包船王忙道。

    而我忙问包船王需要怎么做，现在这些死尸越聚越多，已经很难对付了，因此必须抓紧一切的时间才可以应对。

    而包船王也不再跟我打哑谜了，他忙将整个葬海大阵给我简单说了一遍，其实这葬海大针就是在这岛屿中间聚集一个积尸地，在其中摆满海神的泥像，让它们误以为这里是海神的归宿，将所有死尸都聚集其中，然后再统一爆杀，将整个积尸地夷为平地。

    而要做成这个积尸地，就必须撒血，将强大神魂的鲜血撒满积尸地，包船王拥有海神的强大的神魂，而他看到我身上也有强大的神魂，虽然一时看不清楚，但却认为这对整个积尸地是一大助力，如果我们两个人配合，必将能将所有死尸统统骗进积尸地，如此一来，这个局就完成了，而这些死尸也是整个圣龟岛的最后一关，只要破除了它们，那就能见到真正的尸魔

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 719、狙杀群尸

    两人没有丝毫犹豫，立刻开始动手，鲜血狂撒，绕起了一个篮球场的大小，同时里头开始挖坑，一时间一个积尸地瞬间就打造而成，同时里头还掺杂海神的神威，此刻就那些海尸看来，就好比这里站立着一个海神，如此“大神”突然出现在这里，自然引起所有海神的触动，它们开始掉转方向纷纷看向那个积尸地。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    “好，大家准备，让出一条通途，把它们所有海尸都引向那个积尸地”包船王说完，突然对空一挥，整个人竟直接飞了起来，向那积尸地的中心位置靠了过去。

    “船王，你干嘛”我有点懵，那积尸地哪里是现在可以去的。

    可那包船王却是执意而去，口中虽没说什么，但我心里清楚，他是最后想以自己为终极诱饵，这样一来，那些海尸必然成群结队，没有半点犹豫。

    而后果却是如此，等我再缓过劲来的时候，那积尸地周围已经集结了无穷无尽的海尸，它们张牙舞爪，每一具都格外恶心，与此同时也不知道是那具海尸呼喊了一声，突然一具海尸猛的往里跳了下去。

    而随着第一具跳下，其他的海尸都陆续往里跳了，一具接着一具好似排长龙一般，疯了一般往里跳，仿佛地下藏着什么宝藏一般，一时间整个积尸地几乎都快爆仓了。

    而我则忙对旁边的人高喊，将继续坑挖深洞，一时间原本不过是篮球场大小的位置，变成了足球场大小，然而即便面积增大，依旧无比满足海尸的要求，它们前赴后继，疯狂往里头挤，终于到了最后整个足球场大小的位置也都挤爆了，不过周围的海尸也几乎都聚拢了过来，一时间足有几万海尸聚集一起，那副状态让人极度恶心。

    “差不多了，现在得赶紧让包船王从里头出来才行”我说完，其他人都纷纷点头，对准着那包船王下去的地方大呼，可那包船王似乎出现了什么纰漏，竟怎么喊都没动静，而这个时候整个大阵马上就要启动了，一旦启动就相当一颗巨大炸弹的轰炸，那威力可想而知，即便仙王也得当场炸死。

    最h新e章节w9上酷n匠网

    “放心，我家老爷心里有数，他肯定从中出来的”而这一刻，旁边的管家居然显得有点淡定，似乎他最了解包船王似的，而他说完这话，突然那积尸地中央发生了震动，一条神龙破空而出，而那条神龙之上则站着包船王

    这包船王还真是掐准时间，而就在他出来的刹那，包船王立刻就对其他人高喊：“赶紧的，启动大阵”

    瞬间，整个大阵发出了轰天巨响，仿佛无数烈性炸药集体引爆，一时间整个圣龟岛不仅出现了疯狂龟裂，更是将岛屿炸成了两半，那些海尸哪里还能幸免，眨眼间就成了一堆碎肉，整个积尸地更是成了一堆血肉组成的泥潭，而这一炸虽然还不能彻底将所有海尸全部毁灭，但已经消灭已主力，其余的

    海尸自然是不成气候，眨眼间就被我们的人齐齐消灭。

    终于解决了一群海尸，要说这一次行动还是很顺利的，这一下一开始解决了海蛇，随后又解决了所有的树精妖怪，现在又群歼了海尸，整个圣龟岛上猖狂的障碍一下子就没彻底扫空，而现在的关键节点就成那个尸魔了，而这个尸魔才是关键的节点，要攻下它，兴许是那三大障碍的组合还要艰难，不过这个尸魔既然是我的第二分身，自然也有软肋，就如主脑所说的那样，这第二分身同样也有一个主脑，只要找到这个主脑，就能一举将其拿下，而且现在对我们而言幸运的是，尸魔似乎正在进行一场蜕变，这对我们是一个巨大的机会

    “走，杀进那个圣龟岛的巨型高地，一定要找到那个尸魔，似乎灭了他才能完成我们这一次的任务”我没有多想，高喊了一声，立刻所有人都朝着那个高地进发，同时在包船王的指挥下，那些舰队纷纷对那个高地展开疯狂得轰击。

    轰轰轰整个原本封闭的高地一下子成为了一个平地，而在平地的中央则出现了一个黑洞，这个黑洞尸气浓重，而且还从里头不断渗透出黑烟，不用说这里肯定是那个尸魔的藏身之所

    “冲进去，斩杀这个尸魔，我们这一片仙海才能得到永远安宁”包船王大吼一声，其实他比我心里还清楚，这个尸魔一除，这个仙海都彻底太平了，因此现在的对战已经不单单是为了治好她女儿的病，现在必须一气呵成直接绞杀尸魔，天下才能太平。

    而在包船王的带领下，所有人都涌进了那个黑洞，那个黑洞周围漆黑黑的，然而让人没有料到的是，刚走进黑洞没几步，突然听到里头居然传出了几个女声

    “怎么会有女人的声音而且还是活人”电母最敏感，忙喊了起来。

    “没错，是活人，不像是死尸，这里头居然还有活人，这太奇怪了”赤龙也叫了起来，明显谁都没料到里头会传出女人的叫喊。

    “别说了，进去看看再说”包船王立刻大喝，我也没有多管其他，直接跟在了包船王左右，而且伴随着包船王进攻的路线，周围原本湿滑阴冷的岩壁直接被莫名的烘干，反正周围的阴气都对我们感到胆寒，纷纷后撤。

    “老爷，你看前面，果真有人”那管家目光倒是亮，果然看到前头出现了几个女人的身影，那些女人不知道是怎么被抓来的，不过个个都是眉清目秀，而且浑身上下也没穿衣服，竟全都浸泡在水中，好似美人鱼一般，不过让人没想到的是每一个身上都插着一根管子，好像是输血管一般，慢慢地从里头抽血。

    “不好，这些血只有阴女才能有，这些女人不用说肯定是阴年阴月阴时生的，只要吸尽了她们的血，那尸魔就将成为天地最强的狂魔，到时候诸天神佛都将对付不了”包船王猛的大喝了起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 720、对战尸魔

    最强狂魔，绝对不能让他得逞，我没有多想直接狂冲了过去，我要立刻将这些管子割断，阻止尸魔的疯狂计划，而旁边包船王也不顾一切的冲了过去，两个人猛的去砍那些管子，可他娘的真的怪了，那些管子好像是金属神管一般，就我们两个人用力狂砍，这些管子居然纹丝未动，怎么砍都砍不断

    “怎么办”我有点急了，此刻那些女孩叫声格外的响亮，明显已经撑不住了，而当血液彻底抽光的那一刻，不仅这些女孩得死，那个尸魔也将成为无敌的存在。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    包船王也急了，不由他看着这些管子似乎突然有了主意，忙割开自己的手指往里头滴血，同时也忙让我跟他一起做。

    我不知道这是何意，但也赶紧滴血，这两股血液融合在一起，滴在那个管子上时，血液居然一下子透进了管子内，血液开始在流，但眨眼间却听到里头一声凄厉的叫声，好像那一头那个尸魔中招了一般。

    “先别管这些女子了，赶紧进去杀了这个尸魔”包船王忙喊着冲了进去，里头是一个巨大的石窟，周围全都是死人骨头，则这些里里外外的管子都通向了一口石棺。

    肯定就在这具石棺内，我忙朝包船王使了个眼色，包船王此刻也是格外紧张，而在这一刻两人一下子凝聚了最强的一击，慢慢的靠近那口石棺，然而让人没想到的是就在我们一下掀开那口石棺盖的刹那，里头居然空空如也，什么都没有。

    “跑了”我忙道。

    “不会，肯定还在附近赶紧找”包船王扫了扫周围，突然发现旁边貌似有一条暗道。

    “追”包船王大喊了一声，两个人立刻狂追了起来。

    而追了没一会儿，突然发现前头居然是一条死路，而那死路的角落似乎龟缩着一个“人”。

    这个“人”瑟瑟发抖，一点都不像传说中尸魔的样子，反而更像是一个孤苦无依的小孩。

    “这玩意是尸魔”我显然不信，但此刻又不敢轻易靠近

    “小心，你看他的眼神”包船王说完，我赫然发现那小孩两眼充血，看着我流露出无边的愤怒。

    :更h新s最快，上9d酷匠网＊

    “妈的，别跟他废话，要你命”我没多想，立刻拼起一掌，直接朝那个小孩杀了过去。

    轰然一声巨响，那小孩一个转身竟直接将我的掌力很轻易的给挡了回去。而我则瞬间感觉到那家伙体内强大且喷涌的仙王之力，那是一股纯正的仙王之力，比之包船王强大不知多少倍，而这个时候电母等人都冲了过进来。

    “你们统统退出去，这里没人是他对方，赶紧走”我没有一丝犹豫，这玩意太猛了，已然超出了我的想象，这里也就只有我和包船王还有一点抵抗能力，其他人上去纯粹就是送死。

    而包船王也向我递来了眼神，那个意思很明确，若不是刚才我们两人往那个管子上面滴了血

    ，估计这家伙已经超越仙王境界了，真到了那一步，就算是集合所有人的力量都无法与之抗衡。

    也就是说，此时此刻我们还有机会而且对方虽然强悍无比，但好像得了哮喘病似的正大口大口的喘着气。

    “我来”包船王看准了机会，而此刻他也没了任何的犹豫，猛的一吼，直接使出了最强一击，准仙王一击，那实力强大无比，整个石窟都震动了起来，可让人没料到的即便是准仙王的法力，都无法震慑对方，竟然一下子被那家伙给压制了下来。

    “这样不行，能找准他的弱点”我急了，这尸魔似乎有点无敌了，虽说他身体若小，但实力却是超乎想象，而且隐隐约约都有一股吞噬我的冲动。

    “就凭你们想打败我，虽然你们破了我的阴法，但想打败我还是太嫩”那尸魔猛的一吼，整个人如弹簧般冲了过来，那速度快如闪电，而力量大的惊人，竟一把捏住了我，那力量堪比神力，我居然一点都无法挣脱。

    “放开他，畜生，我跟你拼了”那包船王有点急躁了，一下子激起了海神之威，海神的元神可是超越仙王的存在，这一下的狂击还真有了点作用，那尸魔一下子松开了手。

    我在旁边忙道：“包船王，这尸魔有一个弱点，看看他身上有无一个水晶骷髅，只要找到这个骷髅，就能制服于他。”

    “胡闯祸，你省省吧，你的分身主脑已经被我毁了，想找到它门都没有，乖乖让我吞噬吧”那尸魔大喝一声，那意识很明确，虽然他吸食阴血最后功败垂成，但只要吞了我，但法力同样会飞涨，到时候冲破仙王也是相当容易。

    而这一刻，包船王海神的元神之威无法挡住尸魔的淫威，他似乎也在拼命了，竟一下子破开了包船王的阻挡，整个人呼啸而出，同时那身子而是出现了尸变，可怕无比，那大嘴更是一下子张大，好像真要将我整个人囫囵吞下一般。

    “危险”包船王大惊失色，可此时此刻他再聚集海神元神，都无法将其毁灭，仿佛那尸魔粘住我之后，实力一下子飙升了好几倍一般，同时原本的肉身也开始膨胀，像是从我身上吸取了无数养分，一下子从小变大了。

    情况越来越糟糕了，那尸魔猛的呼啸起来，那巨大的嘴巴居然一下子将我整个人活吞了下去，那包船王吓得脸色白了，但却是无能为力，怎么攻击对方都不松口，似乎周身环绕着一身保护光圈了一般。

    而我则整个人沉浸在了黑暗之中，自身的实力则是不停的减弱，好像真的被这尸魔而吞噬一般，我感觉自己越来越弱，仿佛一下子从巅峰的灵肉合一仙君，一下子跌落到了肉身仙君，而且实力还在跌落，似乎都要跌出仙君的行列。

    难道这一次真的要被自己的第二分身吞噬吗我不甘心，我极力的集合自己的实力，想要冲破出去，而这个时候突然那尸魔肚内出现了一丝闪光

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 721、找到主脑

    危险，极度的危险，我压根没想到自己会瞬间被尸魔吞噬，这个家伙似乎完全无敌了一般，而且最关键的是他言之凿凿的说那个主脑已经被他毁了，要知道主脑才是他的致命弱点，如果无法破除主脑，那根本无法降服这个尸魔，即便是我和包船王的实力叠加，都无法战胜这个家伙。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    然而就在危急十分，突然我看见那尸魔的肚内竟闪出了一丝亮光，那丝亮光很弱，但照耀在脸上却相当温暖，感觉春风拂面一般，而就在照耀在身的那一刻，我突然感觉一切没那么恐怖了，甚至都感觉是冥冥之中注定必须要我来这尸魔的肚子内走一遭。

    而就在我慢慢靠近那亮光的刹那，我突然发现那个光芒的源头居然是一截骨头，准确的说这就是那个晶莹头骨，那尸魔说的倒是真话，这个主脑是被他给毁了，不过这个毁的在透彻些其实是被他给吞了，不过或许连他自己都不知道，这主脑的材质极其特殊，即便对方这个仙王肚子都无法彻底将其消化，反而仍旧遗留在体内。

    我一下子多了一丝兴奋，这主脑就是那尸魔的致命之敌，不过可惜的现在只找到了半个，我拿起那半个晶莹头骨，这一半的头骨并不能让我反败为胜，只有整个主脑拼接在一起，才能破开尸魔的肚皮，甚至于将其所有分身之力吞噬进我的体内。

    此刻，我心里比谁都清楚，现在当务之急必须要找到另一半，两个一半合二为一，才能真正发挥出巨大的作用，但那一本究竟在哪里

    而这个时候，突然那尸魔开始狂吞酒水，滚滚酒浆灌了进去，我整个人一下子失去了平衡，被直直冲进了他的胃中，这尸魔明显是想将我整个消化掉，而且我也感觉到尸魔与众不同的胃酸之力，这尸魔之胃看似比火山岩浆还要猛烈，如果我现在不是仙君之身，恐怕早就化为了烟尘。

    然而即便现在暂时没事，但是这胃酸之力实在太猛了，根本就不是我现在能抵挡，我也许能抵挡一时，但不出一时三刻肯定要被溶解，我必须赶紧想办法，找到那另一半的头骨才有希望，可这一半的头颅究竟在哪里

    我急的团团转，同时感觉周围突然燥热了起来，仿佛温度一下子提升了数倍，同时那胃内的酸液居然沸腾了起来，滚滚难闻的气味让人忍不住咳嗽，我没有多少时间了，我现在很危险，外面我同样听到了打斗之声，现在凭借包船王一人之力根本无法抵挡住尸魔的强攻，听着外头的声音，估计他比我更快倒下。

    我必须赶紧找，我没有任何迟疑，这胃的四壁没有，现在只能潜入胃酸这种，看看底部有没有那半个头颅，可连续潜水查看，却始终找不到那半个头颅踪迹，这一刻我甚至认为那半个头颅会不会被他当屎尿给拉了。

    但想想应该不会，那头颅什么材质，况且如果出了他的身体，这尸魔肯定知晓，既然

    他肯定的说已经毁了，那半个肯定还在体内，现在不在胃里，那就极有可能是在其他器脏。

    我猛的憋了一口长气，直接从胃部潜入了肠道，那肠道湿滑无比，根本无法站立，我一路往下，仔细看着周围，根本没有任何头颅的迹象，而现在我手持半个头颅，熠熠闪光，如果那半个头颅在附近的话，它肯定会有反应，可现在明显一点反应都没有。

    怎么办而这个时候那尸魔的肠道突然猛烈的蠕动了起来，这个节奏太强劲了，我感觉自己的手脚都要被拧断了，那主脑如此坚固的东西，都能被尸魔的消化系统给挤碎，可想而知对方的实力有多强，现在我这个肉身哪里抵挡的住这样的挤压，我必须尽快找到。

    没有任何办法，我只能继续往下，而就在我快接近大小肠的交汇处的时候，突然感觉那个位置有亮光一闪，那闪烁的光芒很微弱，若不是仔细看根本发现不了。

    难道是那剩余的那个头颅我一下子兴奋了起来，同时赶紧找地方落脚，让自己不往下滑，同时赶紧拿出自己手里的那半个头颅开始感应，而这一感应让我再度一阵兴奋，果然在那个位置的旁边就镶嵌着半个头颅，不过那半个头颅已经破开了肠道，直接镶嵌在了肌体内。

    机会终于来了我没多想现在的关键点是要立刻破开这个肠道，找到那半个头颅，然后两个合一，如此一来一切就都完美了，那个尸魔也就彻底被拿下了。

    破破破我没犹豫，直接去破那个肠道，可让我没料到的是那个肠道简直比铜墙铁壁还要坚固，居然怎么也破不开，而且还震得我的手都开始流血，要知道以我现在的实力，地壳都被被我砸开，但现在区区一个肠道都无法破开，而现在我这么一折腾，那尸魔明显有了反应，居然加快了肠道的蠕动能力，此刻别说破开肠道，我都感觉自己都快站不稳要滑下去了。

    必须稳住，我猛地脚下使劲，而这个时候突然我脑中闪出了一个想法，即便那主脑是破开肠道而去的，那周围必然有划开的口子，从这里破出而走肯定就相当容易点，我这么一想，同时来回那么一找，果真在大小肠的交汇口的位置找到了一个缺口，不过那个缺口似乎已经愈合了，不过即便愈合，也是相当脆弱。

    更新最快u上r。酷匠网

    我没有任何多想，直接对准那个口子猛的一掌击了过去，瞬间那位置就出现了一道裂缝，有戏，我心情大好，再度聚集所有实力猛击，连续十几下后终于破开了一个口子，我哪里还多想，直接从那个口子的位置爬了出去，直接奔向了那半个头颅的位置。

    不过让我没料到的事情出现了，那半个头颅镶嵌的力度实在太猛了，我居然根本拔不出来，而拔不出来就意味着两个头颅间就无比愈合，就无法发挥出强劲的实力

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 722、吞噬分身

    妈的，我心里简直快要急爆了，这个节骨眼上，几乎离成功只有一步之遥，那半个头颅居然怎么也拔不出来，那种感觉就好像这半颗头颅已经跟尸魔完全合二为一似的，甚至于可以这么理解，这半颗头颅几乎已经成为了他的骨骼的一部分。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    难道真就拔不下来了吗

    我正急的团团转间，突然我手里那半颗头颅突然发出了声音：“它就是你身体的一部分，你必须有鲜血去灌注，才能将其收回”

    鲜血我一愣，没有多想，直接将自己的血滴在了那玩意的上面，如此一来，奇怪的事情发生了，那原本牢固不已的半颗头颅，突然松动了，而且根本不需要我去拔，居然自动出来了，一瞬间两块头颅直接融合，一个新的主脑诞生，我感觉光光就这颗主脑的实力就起码在仙王左右。

    而此刻拥有了这颗主脑，我瞬间变被动为主动，整个人的力量几乎暴涨，同时立刻开始了我的吞噬大法，一时间我原本失去的力量全都追回，刹那间，我又登上了灵肉合一巅峰仙君的境界，这种感觉太舒服了，而且自身的实力还在猛烈上涨，犹如洪水开闸一般，根本势不可挡，而更让我兴奋的是，这股力量飞涨的刹那，根本没有与我本身的肉体有半分冲突，反而我感觉这一切是理所应当，因为这本就该是我的东西

    冲冲击仙王

    此时此刻，我哪里还有半分犹豫，即便现在是在尸魔的体内，我也没有多想，立刻狂冲

    说实话从成为灵肉合一仙君开始到现在，时间已经过去了很久，我也在心里盼着很久，要知道仙王与仙君有了一个大的鸿沟，即便只是一步之遥，甚至就算是准仙王，只要没有达到真正的仙王，那就是一个天一个地，看看这个尸魔就知道了，尸魔就是纯正得仙王

    如果对方不是在经历一场蜕变，实力大减，如果不是刚才灌输我和包船王的血液导致某些能力被限制，就算是我们的人马多十倍也不一定是他的对手

    而现在就在我得到主脑的刹那，一切的一切都变了，主动权彻底回归到了我手中，我成了至高无上的存在

    这一刻我向天狂吼，冲击仙王，那尸魔的身体原本是炼狱一般，可现在却一下子成为了我升级得温暖，我畅游其中，拼命晋升

    而就在我晋升的刹那，外头那尸魔却已在满地打滚，痛苦不堪，因为我得到成长，就意味着尸魔的实力将锐减，这就是相生相克的，没有一点办法

    “求求你，不要，不要”那尸魔高声大叫

    可这几乎已经成为了历史的必然，神魔都无法改变，因为就在他大声求饶，肚皮几乎爆裂间，我已经看到了仙王彼岸的光芒，那是一种新的境界，新的生命，任何修仙之人都会向往，同时这也是开弓没有回头箭，只要踏上了晋升之路就没有丝毫退缩的余地，一切只能向前

    而在晋升之中，最先变化的是我的肉身，香气扑鼻，杂质排清，仙君本是天地间的大人物，而仙王则是天地间所有仙人的君王，一个只能是臣，而一个则是地道的王，一个只能跪着，而一个则是能永远的坐着。

    而这个时候，我感觉冥冥之中的虚空出现了一个王座，那似乎就是仙王之座，曾经我被人称之为闯王，可那至始至终都是凡王，与真正的仙王相差太多，而现在仙王的宝座就在眼前，同时我似乎还看见有无数人跪在那宝座周围，似乎是静等着我登基一般。

    这一刻，我哪里还会多想，心里则是兴奋无比，仙王境界终于要来临，我大喝一声，整个人迈开了大步，毫无犹豫的走向了那个宝座，我心里清楚只要我坐上去的刹那，仙王之身就将练成。

    “不要，不要，我愿意妥协，我愿意拥护你为王”那尸魔已经在哀嚎了

    “完了一切都完了你就静等着死吧”我冷笑一声，为了降服这个尸魔，我们可以说是吃尽了苦头，而且还受尽了罪过，现在终于等到了反扑的机会，我哪里还会停留半分，整个人毫不犹豫，一下子坐在上了王座之上，虽然这一切都是虚空存在的，但却是真实无比，我感觉天空中飞来了好多仙女，她们开始为我装扮，甚至有古老世纪的仙王在为我加冕，新的一代仙王诞生了

    “闯王，闯王”一时间，我感觉耳边像是传来了各种此起彼伏的声音，那声音洞穿天地，击破苍穹。

    而就在那声音叫喊起来得刹那，我整个人一下子破空而出，直接从那尸魔的肚子里穿了出来。

    而旁边那个包船王早就不知所措，但突然看到我出来，而且还成就了仙王，立马就激动的说不出话来，似乎这简直就是仙界最大的奇迹，成就仙王要知道得有多强，数万仙君也不见得能有一人，那可是仙君，整个仙家的王者，况且这种仙王比其他一般的仙王更要难成，因为自身的积攒实在太强了，我一旦成就仙王，其实力可比一般的仙王强十几倍以上，此时此刻若让我再对付尸魔，估计在只手指间就能将其消灭。

    这一刻，我感觉一切都变了，我的力量在体内疯狂涌动，一切妖魔都将不是我的对手，甚至于我都想现在就杀向了蛮荒之城，斩杀那个蛮荒魔君的狗头。

    “饶了我，我愿意现在全身心的效忠于你”那尸魔的体格已经完全大变，整个人变得瘦弱不堪，同时还在不停的喘着气，好像是得了重病一般。

    酷8匠＊网i首发

    “现在还玩这一套，晚了”我冷笑一声，哪里还跟他多言，直接拿起手中的主脑骷髅，对准那尸魔的脑门狠狠砸了下去，一时间我感觉自身的实力居然还在飞涨，刚才不过是踏上了仙王的层级，现在几乎不仅全部稳固，而且浑身的实力居然开始上涌，一刹那间，竟然冲到了仙王的顶峰

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 723、仙王之巅

    本章由 <i ''><i>  在 11:10:49 荣誉解封

    瞬间，连我自己都没料到，那第二分身的自身的实力居然这么强，我居然在一瞬间冲杀到了仙王巅峰，这一刻，我感觉自身实力格外充盈，整个人甚至都有几丝飘飘欲仙的感觉，而那个尸魔也在我的吞噬之下，渐渐萎缩，慢慢地成为了一滩黑泥。

    我深吸一口长气，没想到这一切来的这么顺利，此时此刻，旁边包船王看的都傻了，说实话他现在不过是准仙王，离真正的仙王相差十万八千里，而我则已经是仙王巅峰，此刻，包船王在我眼里不过是一介微尘，我则已是天上的日月，完全不在一个层次。

    “神医”那包船王看到这一幕，那里还撑得住，直接跪趴在地，这是一种本能得动作，绝对没有卑躬屈膝的意思，这就好比一个凡人看见一个仙人，忍不住膜拜一样。

    “包船王，不必如此，你我仍旧跟往常一样，另外，令爱的病我看绝对能根除了”虽然我晋升成了巅峰仙王，但这场戏还是要演全套。

    包船王连连点头，对我更是马首是瞻。

    而我也没有多等待，瞬间就带着包船王直接冲了出去，轰然一声，整个黑洞直接炸开，仙王巅峰何等神威，就在我冲出去的刹那，周围圣龟岛上原本已是寸草不生的地方，瞬间就长满仙树，开满仙花，一切的一切是那么的充满仙气，与此同时周围的海水都彻底宁静，而旁边其他人一看到我的境界，也纷纷跪拜。

    仙王是什么乃是仙家之王，任何人都会情不自禁的跪拜，况且现在已是仙王巅峰。

    然而更让我感到神秘莫测的是，就在我即将迈步出岛的刹那，突然大海的另一头出现了一个巨大的漩涡，一股活水喷涌而出，慢慢地竟凝结出了一个美女的形态。

    好家伙我有点发懵，这突然出现的神物竟比仙王还强，完全已是另一种形态，超越了仙的形态。

    “海神大人，您居然亲自来了”那包船王倒是眼尖，不过他也明显吓了一跳，似乎这神秘美女的出现，比我晋升仙王巅峰还要强悍。

    那水体美女倒没有说话，而朝着包船王点点头，而包船王倒是心领神会，拼命点头，然后马上又我道：“大人，您真是有大福报的人，海神大人请你过去，她有事要找你谈”

    海神请我我一愣，心里头突然有几丝激动，对方可是完全超越仙的存在，虽然我还不知道冲破仙王究竟是什么存在，但我内心知晓，仙之上应该就是神，而这位海神就是那种存在，不过这种存在完全与我们不在一个意识形态。

    我没有多想，立刻冲了过来，而那海神虽然是液体组成，但看着身段确实一个地道的美女，那身材更是格外的凹凸有致，诈一看我竟然有些看呆了。

    看正8{版5~章节c上h酷{匠5l网j

    而那个海神似乎能看懂我的心思，见我有些乱想，立马就紧锁住了眉头，同时嘴里突然道：“没想到堂堂闯王

    ，居然也会有这种脏念头”

    我一愣，忙捂住了嘴，要知道我现在内心虽有念头，但一般人绝对无法知晓，可这海神一下子就看穿了，我瞬间都不知道该怎么回应了，而且老脸居然红了起来。

    “好了，你的天性如此，也是无法改变了”那海神见我如此，也不再说其他，反而压低声音对我道：“其实，我这一次出来是想告诉你一件事”

    “什么事情还劳烦大神露面”我压低身段道。

    那海神听到大神二字竟露出几丝微笑，随即忙对我道：“你是不是马上要去蛮荒之城对付蛮荒魔君”

    我听她这么一说，猛的一愣，随即还是忙点点头，说实话我我等了这么久，无非就是等这一天，现在我已经仙王巅峰，而看他最强者蛮荒魔君的实力，也不过是这个等级，当初那家伙犹如一座高山一般，让人高山仰止，但现在我跟他已然旗鼓相当，我自然要跟他斗上一斗。

    那海神看着我这么肯定，忙说我不是来阻止你，而是有一件事情要提醒你。

    “什么事情，请说”我觉得这海神对我并无恶意。

    那海神随即道：“你要小心那个蛮荒魔君，他其实是想要你身上的一件东西”

    “什么东西”我觉得这海神说话也是吞吞吐吐。

    海神看了我一眼，跟着道：“是你从彼岸之河带来的气息，这股气息能让他得道升天。”

    “彼岸气息”我一愣，海神继续道。

    “那蛮荒魔君之所以跟你有个三拳之约，是想让你去找到彼岸之气，然后让你历练成就仙王，将这股气息练到纯熟，这样他就可以坐享鱼翁之利”

    我微微一怔，不过细想着海神的话，似乎确实有这层意思，以那蛮荒魔君的实力，原本可以轻易要我的命，而他非要放我出来，给我三个月的时间，这分明就是要获得更大的利益，这个利益估计就是所谓的彼岸气息，而这股气息明显非常强悍，那几乎是终极神界才有的，仅仅一口气息，估计就能将一个纯粹的凡人，晋升为仙王。

    “那我应该怎么做”我忙问道。

    那海神倒是直言不讳，直接对我道：“现在以你的实力应该能跟蛮荒魔君拼斗一番，但你的仙王巅峰其实还不是很纯正，而且那蛮荒魔君明显是准备的比你充分，他就等着这一切，况且整个蛮荒之城有一个强大的阵法，能扼杀一切仙王，所以你现在如果贸然前往的话，必然会很危险”

    我听海神这么说，我立刻怔住了，刚才自己还自以为天下无敌，可这么一想确实有些之大，这越到高处越感觉天地的无限，自身的渺小。

    而海神看着我突然笑了笑道：“不过你不用担心，我身上有一件至宝可以借给你，有了它，你原本或许只有五成胜算，但马上就能冲到八成”

    那海神说着，突然从手里摸出了一颗圆珠

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 724、蛮荒神殿

    <img '本章由 没事去旅行 在  11:50:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">没事去旅行<em>n "">解封者n>　　“这是什么宝珠”此刻的我早已不是当初的那个存在，仙王巅峰，那可是通天彻地的人物，因此一眼就能看出这颗宝珠的与众不同。

    ＃酷匠'n网正版q首发

    而那海神也没有藏着掖着，反而很爽快的说，这颗珠子是海神珠，说穿了就是她海神的元神所在，关键时刻若能融合此珠，但我的实力就会瞬间飞涨，直接从仙王成就神王，那到时候蛮荒魔君不仅计划落后，他自己也将被我活活杀死。

    不过有一点我就奇怪了，这颗海神珠绝对是海神的至宝，甚至于应该是她的本命的元神，这就等同于她的命根子，此刻居然轻易就给了我，这未免太奇怪了。

    而那海神似乎看出了我的疑惑，忙对我道：“别觉得奇怪，这本你我一段渊源，今日算我还恩于你。”

    我越听越奇怪了，刚想刨根问底问个清楚，那海神立刻又对我道：“现在时局已经对你我越来越不利了，天地崩塌，纪元毁灭的时间越来越近了，你必须抓紧时间结束这段宿命孽缘，然后尽快成神，必须抓紧时间”

    我没说完，只是听她跟我说，因为我根本插不上嘴，她的语速简直太快了。

    “还有一点最重要的，现在估计没人知道，你还记得那朵彼岸之花吗”

    海神这么一说，我立刻记了起来，当初很多人都说这传说中的彼岸之花，虽然不知道这究竟是什么样的神物，但当初我就是因为拥有了这朵彼岸之花，而遭到了无数强魔的攻击，最终才会沦落到借种而生的地步。

    而现在听到海神又说出这事情，我忙问她：“你知道这彼岸之花在哪里”

    “这种顶级的神物，我自然不知道，不过我知道有人知道”海神忙道。

    “谁”我激动道，虽然不清楚这彼岸之花究竟为何物，但有一点是肯定，那就是这彼岸之花可是至高无上的神物，相对那口彼岸气息，这彼岸之花绝对是强百万倍，根本就不在一个档次上。

    而我说完这话，海神立刻对我说出了那个人的名字璐璐。

    我晕倒，忙问璐璐能知道

    海神似乎很清楚当初那段渊源，忙对我说，当时一众魔神来抢彼岸之花，是我将这神器交给了璐璐，让璐璐去保管，因此这普天之下也就只有璐璐才知道，不过由于轮回变革，别说其他人不知道，就连璐璐自己也不知道，因此现在当务之急就是要找到璐璐。

    而听海神这么一说我立刻激动了起来，而此时此刻，海神也不阻拦，只告诉我一定要谨慎，虽然我现在的实力与蛮荒魔君相当，但是毕竟璐璐在人家手里，必须要将璐璐救出火坑才行。

    那海神说完这话，人便立刻消失了，我也没有多言，直接带着海神珠与包船王等人汇合，刚去圣龟岛的时候我

    不过是所谓的神医，但现在可是强大无比的仙王，那地位自然层层递增，而原本包船王等人，还要留我在海州多留几天，听说附近众多海州百姓要给我立庙宇祠堂，但我却婉言谢绝了，当下还不是功成名就的时候，现在的当务之急要赶紧回到蛮荒之城。

    而这一次我什么人都没带，电母、赤龙等人全部留在海州，我决定救出璐璐后，直接带她回海州，再从海路离开蛮荒之地，这蛮荒之地不过是仙界外围的一块跳板，这蛮荒之上还有更强大的大陆，当然这也是海神偷偷告诉我的。

    一夜亿万里，原本从蛮荒之城去海州，我花费了很多时间，但此刻再从海州返回蛮荒之城，却不过是眨眼之间，仙王之力确实是深不可测，而我一个闪身便进了蛮荒之城，城中还是像往常那般热闹，不过外城可不是我要呆的，我没有多想直接来到了内外城的交接处，相当于以前，这里倒是管控的很严格，不过这种严格压根就无法挡住我的去路。

    很快我便越过边界，同时快速的来到了内城中心，一座庞大无比的神殿出现在了我面前，这就是传说中的蛮荒神殿，我心里很清楚能进入这座神殿的只有灵肉合一仙君的存在，不过我现在还不能随意暴露自己的实力，更不能暴露自己的身份，几个月前那一战，已经把我的名声远播千里，几乎所有蛮荒之城的人都知道了我，城内几乎都挂满了我的画像，甚至说书的人都拿我的段子说书，因此必须要谨慎，毕竟我还要救出璐璐。

    经过上次那一战后，貌似璐璐被藏的很深，而且就藏在蛮荒神殿内，不过那蛮荒魔君倒是遵守约定，并没有对璐璐怎么样了，当然我心里清楚到了他们这个层级，只想着实力的突破，其他情爱根本就是过眼云烟。

    而现在我就要想办法混进这座蛮荒神殿，原本我倒是想的挺简单，不过通过仙王之力探查四周才发现，这座神殿远没有我想象的那么容易进，首先神殿之大，起码有亿万里之遥，里头的高手可是整个蛮荒之城最强的，仙王虽然都不过是中低阶的存在，但也有很多，而且里头蛮荒魔君坐镇，还有几十个强大的仙王长老，这些人物如果融合在一起，我绝不是对手，除非动用海神珠。

    而且最关键的是这整座蛮荒之城就是一个大神器，这已经不是什么仙器，而是神器，它洞察一切，我现在如果要混进去，也许能蒙蔽它一时，但稍微有一点异动，它就会发现，到时候肯定会有无穷的麻烦，因此强攻绝对是不明智的，而我转头一想，此刻离我和蛮荒魔君约定的时间还差十天左右，这里头的人似乎并没有意识到我会突然杀回来，甚至感觉很多人都认为我已经死在外头了，因此现在倒是混进去的最佳时机。

    先混进去再说，现在关键的节点是要找到机会，立马带璐璐出来，然后找一个极度安全的地方隐藏好，只好保全了璐璐，那我就有大把的机会跟他们正式决战，到时候整个蛮荒神殿都要将它彻底给毁了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 725、假冒神卫

    而就在我找机会打算混进去时，这蛮荒神殿外面突然热闹了起来，似乎刚巧是在招纳新人，充当神卫，而这神卫人选明显相当的紧俏，外面都已经排起了长龙，而且中间的声音还格外的嘈杂，各种势力更是穿插其中。

    老子可是赵家的嫡子，你是什么东西，你敢来跟我抢蛮荒神卫的名额”

    “赵家有个毛用啊，这年头拼的就是一个实力老子现在可是灵肉合一了，你算什么也这个肉身仙君，蚂蚁似的东西也敢跟我比”

    “你们乱喊个屁啊，老子势力比你们强，又是灵肉合一的仙君，这个神卫的名额就得属于我懂吗”

    “属于我”

    “属于我”

    周围抢神卫名额的人几乎闹翻了天，而蛮荒神殿的人明显也不管，就任意他们吵闹，似乎他们就是神一般的人物，只要结果，不要过程

    而我也没有多想，立刻挤进了神卫的候选人群，很快晋级神卫的比赛立马开始，与我第一个对战的那个就是叫赵斌的富家子弟。

    “你什么东西报上名来，老子从来不杀无名无姓的贱民”那赵斌嚣张无比，完全不把我放在眼里，甚至于好像一下子都能将我活活捏死的感觉。

    我冷笑一声懒得跟他多嘴，那赵斌根本就是一个酒囊饭袋，白痴一般的东西，而且实力不过就是肉身仙君，压根就不行，只不过他身后站着四个灵肉合一的仙君，他们似乎是忠心护主的死士，因为这家伙这么嚣张也没人敢多管一下。

    而随着赵斌嚣张的叫喝，旁边，那几个死士都慢慢靠拢了过来，他们的眼神里似乎透露着一意思，我要是敢动赵斌一根寒毛，那就休想活着出去了，另外看他们的意思最好我现在马上认输投降，否则必然要吃大苦头。

    “老子跟你说话，你聋了啊”那赵斌简直就是嚣张到家了，他大吼着，突然间朝我冲杀了过来，周围的人都看在眼里，纷纷抬头看了过来，不管怎么说，虽然赵斌看过去并没有很强，但他的气势倒是不同凡响，举手投足间就像是一个神君降世的感觉。

    “白痴”我根本看都没他一眼，直接一拳就将对方的脑袋给拧了下来。

    鲜血狂喷，赵斌当场死亡

    瞬间，周围的人都有点看傻了，纷纷看着我，毕竟赵斌可是富家弟子，而我的出手一点都不拘泥带水，简直让人没有料到，一时间，周围的人都喊了起来，话语里都充斥着惊愕。

    “这家伙，铁定是个初出茅庐的小子，赵家这小子虽然是个酒囊饭袋，但那玩意毕竟是赵家唯一的嫡子，那赵家的宗主可是仙王啊，谁敢真的杀他啊”

    “完了，这下可真有好戏了，不过赵斌这玩意死的好，这样不学无术的东西早该死了”

    “你们看，那些赵家的死士已经围攻上去，他们个个可都是灵肉合一，实力超群，而看那家伙的手里也不过是灵肉合一，估计要被剿杀了”

    酷匠\网w正r版hk首＊发~

    “不见得吧，也许还能撑起来不一定，毕竟那小子看过去有点不寻常”

    “杀我们公子，我要你的命”两个死士猛攻了过来，他们这一次所激发可都是全部实力，死士出手只要对方性命，任何手法都不留情。

    “死”我压根没有任何留情，一下子就施展出了杀招，两个猛攻过来的死士，看似牛b无比，但对于此刻的我来说，这些玩意儿根本就是蝼蚁无二，我现在动手杀他们只不过是为了掩人耳目，而真要对付这帮白痴，哪里需要动什么手指头，单单吹两口气估计就能将他们活活吹死，巅峰仙王何等厉害，别说这些人，我感觉此刻我若疯狂出击，半座蛮荒之城都要被我毁灭，只不过现在璐璐还在神殿内，一切斗需要从长计议。

    “这外来的小子太狠了，居然杀的这么干脆，刚才杀赵斌这种白痴也就算了，可现在这两个死士可都是强大的存在，他一下子就要了两个的命，这种实力足以可以成为神卫了”

    “没错，你看蛮荒神殿的人已经注意到他了，按照正常的程序他已经早就被录取了，不过现在剩余的死士都围上来，估计蛮荒神殿的人是在观察他”

    周围的人说完，突然间，那些死士不要命的猛冲了过来，此时此刻他们的实力已经用到了极点，完全是以命相搏。

    “死”我没二话，现在很多人都在关注我，那我就要彻底完胜，不然蛮荒神殿的人是不会重视我的，我也不会顺利的进入蛮荒神殿。

    因此这一刻我同样出手狠辣，一下子就洞穿了其余死士的胸膛，而且出手比刚才还要漂亮，简直瞬间就干死了他们。

    “高手，高手，没想到这家伙还是个高手，竟然一下子要了那么多死士的命，难怪这家伙敢于出手，看样子是做足了准备的你看到没有蛮荒神殿的人已经打算出面要这个人了”

    “汗，不过这家伙的这一招也是太危险了，虽然蛮荒神殿的人有这个心思了，不过了赵家的人绝不会善罢甘休，你看到没有赵家的家主赶来了，这赵斌可是他唯一的儿子，他绝对不会停手的，估计蛮荒神殿的人都要退让”

    外围的人说完，一个长着络腮胡子的人从人群中跳了出来，一上来就揪住了我的脖子大叫：“是不是你，是不是你杀了我儿啊”

    “赵家主，这个人我们蛮荒神殿要了，至于他跟你的那点冤仇，就看在我们的面子上别计较了，毕竟修仙之人实力最重要，儿子没了可以再要嘛”那蛮荒神殿的人说来说情了，不过一出口就显得格外的不客气。

    “你说什么儿子没了可以再来，你们简直说的就不是人话，赵斌可是我唯一的儿子，他杀了我儿子就要偿命，我才不管你们蛮荒神殿什么规矩，今天这个人我杀定了”那赵家家主说话间，人已经冲上来了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 726、神卫队长

    你大胆，赵家家主别给你脸不要脸”

    “没错，念你是一代豪强，我们也就给你一点面子，别敬酒不吃吃罚酒，这个人我们神殿要了，你懂吗”

    那些蛮荒神殿的人口气也很强硬，不过那赵家家主似乎疯了，根本不管了，整个人居然像一头发狂的狮子一般，猛的冲向了神殿的禁忌。

    “妈的，你敢冲击蛮荒神殿，你是不想活了吗来人挡住这个疯子”蛮荒神殿的护卫大叫了起来，立刻有三五个拥了上去，拼命想拦住赵家家主。

    不过这赵家家主太猛了，强大的仙王之力竟将那几个护卫直接推到，同时他在推到护卫的刹那，直接朝我攻击了过来，那气势简直强悍无边。

    众人眼看着我立马就要遭殃，但没人敢过来阻拦，同时每个人脸上都流露出“可惜”二字，对方毕竟是一家之主，势力无穷，且实力强大。

    不过此刻没人会知道，这赵家家主虽然是仙王，但那种仙王说穿了就是比灵肉合一的仙王略微好一点罢了，简单点说就是最初级的仙王，那蛮荒神殿的护卫真正给面子的是给整个势力强大的赵家，而非仅仅是家主一人。而这样的实力跟我比起来，那绝对相差太大了，我已是巅峰级别，说穿了现在我伸出一根手指头就能活活捏死他。

    然而此时此刻，没有一个人看好我，甚至见对方施展出了仙王神技，其他原本想来阻挡的神殿护卫都收了势，他们心里也清楚，现在根本没必然为了我，而跟赵家家主结仇，毕竟对方可是仙王，在这蛮荒之城内，也许仙君不算什么，但仙王可绝度是一个角色，一般人根本不敢动他。

    然而没人会料到，就在对方马上要杀到我面前的刹那，突然间那赵家家主人不动了，身体被一只无形的巨手给捏住了一般。

    “什么情况”那赵家家主脸白了，明显他没料到事情会这样

    而其他人也都感到莫名其妙，脑门上都充满了问号，不过他们下意识的都看向了我，似乎看出了什么不同。

    “看样子这小子不一般啊，居然还隐藏起了实力”

    “我看这小子背后肯定有更强的实力，那赵家家主可是仙王，仙王居然都止步不前，这家伙真是厉害哦”

    “你们仔细看没，我发现这小子似乎有点眼熟，好像哪里见过”

    周围人的话语我都听得清清楚楚，那最后一句话我自然听的更清楚，此时我来蛮荒之城只是稍微改变了一下面容，并没有彻底改变气质，这蛮荒之城可不比其他城邦，这里头的人可个个都是火眼金睛，听着他们这么说，我立刻动用仙力，将自己的气质改变了不少，让大家都感到陌生。

    而与此同时，我则对这那赵家家主大喊：“你算什么东西猖狂无比，自以为是一家之主就这般像疯狗一般乱咬，我跟赵斌本就是当中比试，死伤都属天定，况且赵斌一出手就想之我于死地，难道我眼睁睁让他杀而不顾吗另外如果比试中死的是我呢”

    我怒不可遏，继续喝道：“而你身为一家之主，冲击我也就算了，毕竟确实是我杀了你儿子，但你居然敢冲击蛮荒神卫，你简直就该死，该杀，简直猖狂到了极点，难道不知道这蛮荒之城，谁是真正的主人吗”

    我这两句话说完，周围的人立刻不说话了，反而那些蛮荒护卫都忍不住正义感冒出来了。

    “娘的，这小子说的太对了，这赵家家主真该死该杀”

    “没错，现在蛮荒城内很多家族势力大涨，魔君大人也说过有些家族是该整治整治了，太不知道个好歹了，这城内究竟谁大谁小都不知道了”

    “没错，今天咱们就拿这个赵家家主开刀，这老家伙刚才居然还冲击起了蛮荒神殿，这冲击蛮荒神殿意味着什么，那就等于打魔君大人的脸，这就是死罪啊”

    这些护卫立刻将矛头对准了赵家家主，那赵家家主原本还是占理的，但现在一下子就没了理，而且脸色也白了，自己等于罪魁祸首了，此刻谁都想跟他划清界限了，毕竟这些护卫都已经搬出蛮荒魔君了。

    “娘的，胡说八道你们别听这小子乱说，我就只想要他的命，为我儿子报仇”那赵家家主此刻仍旧还在乱吼，但他这话刚说出口，我就已经一巴掌将他掀翻在地了。

    5q最g＊新&}章节x＊上酷匠网6

    “你算什么东西就凭你这点手段也敢对付我”我直接了当道。

    周围的人几乎都有点看呆了，这手段简直让人咋舌，而周围的护卫原本还想着出手，一起收拾这赵家家主，但现在都纷纷收了回去，似乎对我的手段除了震惊之外，还相当的满意。

    “你你个妖孽，蛮荒神殿不该收这样的人，你们快一起杀了他，杀了这个人”那赵家家主有点疯癫了。

    “混账，打不过人就说别人是妖孽，你这个不要脸的东西，你句话的意思分明是在说蛮荒神殿这些人都瞎了眼喽”我二话没说，再度一巴掌扇了过去。

    啪的一声巨响，那赵家家主直接倒地，而其他蛮荒神殿其他护卫也慢慢围拢了过来，似乎要彻底结果这老家伙

    然而没人知道，这个时候，那赵家家主似乎真疯了，突然间整个人直接跳了起来，不过此刻他的目标并没有冲向我，而是反其道冲向了那些护卫，不过那老家伙双手机械，其实这一出是被我控制，既然这赵家家主一定要死，那我让他死的有点价值。

    而就在那些护卫惊恐不安间，我直接出手要了那老家伙的性命，说实话这类人不知作了多少罪孽，死了对于大众而言却是一件好事。

    而让我没想到的是，就在灭了这赵家家主之后，那些神殿护卫为了感谢我，居然一致推举我为神卫队长，就这样我顺利的混进了蛮荒神殿，而且还当上了个小官，不过我心里很清楚，我现在要做的就是马上找到璐璐

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 727、三宫六院

    不过不进不知道，一进吓一跳，这蛮荒神殿太大了，而且我即便此刻用巅峰仙王的最强仙眼去看，也根本无法看到边缘，那海神曾经说过这蛮荒神殿乃是一件神器，神可是高于仙的存在，我现在几乎已经站到了仙的顶点，而这种巅峰级别居然还无法看清，可想而知所谓这里头的厉害，亏的自己没有强攻，否则璐璐必然危险。

    “所有神卫先到偏殿休整，晚一点在安排执勤点”一个声音传来，七七八八的神卫都开始归位，而我一进去作为神卫队长则比其他人更有自由，而且在蛮荒神殿外的一战，让我有了些名气，这里头的人倒不敢给我气受，反而都对我客客气气，纷纷恭喜我今后必将高升。

    我心里哪里会去管这些，不过现在白天，人多嘴杂，一切还得等到入夜再说，很快夜幕降临，我也分配了任务，而且还很幸运的分到了执勤夜班的任务，这便省去了诸多的破事，我也可以趁机打探璐璐的下落。

    而跟我们一行人的除了我有四个，两个新人，还有两个则是老人，虽然我当了他们的队长，但这个世界都是以实力说话，实力强的当头天经地义，况且我则干死一个仙王，他们自然没有话说，纷纷对我称呼老大，我看着这宫闱太大，于是向这些老的套起了话。

    也许是因为前几个月那一战打的太狠了，很多人的都知道，那其中一个老的看我对这种八卦很感兴趣，立刻对我说了起来，在我离开之后的那段日子，很多蛮荒之城的高层都要求将我彻底歼灭，可是也是奇怪了，那蛮荒魔君居然不为所动，反而让他们别从中作乱，否则立斩不饶。

    再没跟海神交流之前，听他们这一说，也许我会感觉很奇怪，但现在串联起来一想，这事情就再明白不过了，那蛮荒魔君很明显是想让我再强大一点，然后他好一口将我吞下，不仅成功晋级神位，更兴奋的是又获得了彼岸气息，如此他就能再度飞升，到达另一个世界，这点小算盘我看的比谁都清楚。

    而当我问那个圣女怎么样的时候，那两个老的都摇了摇头，说自从那次事件后，也有很多高层纷纷联名要处置璐璐，但魔君却都置之不理，而且将其藏在了一个神秘的地方，没人知道。

    我说难道那圣女被移出蛮荒神殿了

    那其中一个老人说应该还在的，上次还听神殿内一位高级执事说过圣女还在，而且蛮荒神殿也有规矩，必须有圣女压阵，除非这一任圣女死了，才会新选一名，不过究竟在哪里谁也不知道

    那老人应该不会骗我，而且这种规矩传承千年，也不过这蛮荒魔君可以破的，不过这老家伙究竟将璐璐藏在了哪里，我心有些急，但也不能多问这些老人，这事就只能当闲话八卦，如果追的紧了，这些老人肯定会怀疑。

    简单巡逻了一会儿，我就开个小差溜了，我们这些刚入神殿的神卫只能在外围巡逻，而璐璐绝对不会在外围，肯定在蛮荒神殿的深处，因此我找个

    安静的地方安放好自己的肉身，神识立刻飘然而出，凭着自己的感觉开始四处寻找了起来。

    要说这蛮荒神殿说是一个祭神的大殿，但根本就是蛮荒魔君的后宫，三宫六院居然什么女人都有，而且很多还都是美色，一个个都幽闭深宫，我微微一扫，居然有几个还在偷偷私会情郎，给蛮荒魔君戴绿帽子，想想也是可笑。

    不过这宫墙内女人多了，又得不到满足出个小轨也是正常，估计这蛮荒魔君自己现在都没心情去管这些。

    我自然也没有在这种地方多停留，慢慢地外围都扫过了，根本没有璐璐的半分气息，而内部则是类似魔君王后和几处贵妃的场所，横扫了一下除了勾心斗角也没其他东西，不过那蛮荒魔君倒是不见人影，我同样也感觉不到他的气息，不知道这家伙去了哪里。

    而正在我来回摸索之时，突然眼前出现了一座宫殿，上面赫然写着三个字圣女宫。

    我心头一喜，璐璐或许就被藏在这个宫殿内，我一个闪身神识直接冲了进去，然而来回晃了两圈居然什么都没有发现，而就在我要无奈走的时候，突然听到二楼有水声，似乎有人在洗澡，而凑到那门口一听，果真里头有人，我有点晕，想想难不成这整个圣女宫殿的人都在里头洗澡

    我没多想，一个闪身便走了进去，里头是一个硕大无比的浴池，类似华清池一般，里头都是花瓣，旁边有十几个侍女在轮流伺候，而中间则有一个女子在洗澡，春光乍现。

    看着美女洗澡我本来还有几丝不好意思，然而那女的一开口却让我怒火沸腾。

    “娘的，那个狗屁圣女怎么还不给我死，魔君大人不知道怎么想的，这样的女人居然还留在身边，难道我这样的美色还不如她吗”

    旁边一个侍女立刻附和道：“哪能，您可是魔君大人最宠信的华贵妃，那圣女不过是魔君大人手中的一个玩物罢了，早晚会死的，你看魔君大人根本对她毫无半点兴趣，不过是为了给臣民一个交代，才让她做圣女罢了”

    “哼，想想这事就火大，圣女本来应该是我，她算个屁，能轮的到她，我恨不得现在就将她千刀万剐，这种贱货”那所谓的华贵妃越骂越响，整个脸几乎都红了，哪里还看的出半分温和之气，简直就是一个地道得泼妇。

    看到对方如此霸道谩骂，我哪里忍得住，神识立刻狂扫了过去，一把拉住了她两条胳膊，将她整个人从水里捞了出来。

    “谁是谁居然敢对我下手”那华贵妃急了，整个人身子全晾在了外面，不过这家伙皮肤和身材都不错，看似平时很会保养。

    u看{正版x章2g节上c7酷匠p网1

    “老老实实回答我的问题，不然我会让你比死都难受”我说话间，一个棍子突然朝着华贵妃的下面飞了过去

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 728、海珠沟通

    “你什么东西居然敢动我放开我，我让魔君大人要你的命”那华贵妃还在疯叫，那嚣张的气焰一点都没减弱，反而更加疯狂，即便她现在已全部光着露在外面。

    “不见棺材不落泪”我已经彻底火大，我猛的棍子狂插了进去。

    酷，匠:h网唯p一正；版，：其"他都b是s盗版

    那华贵妃疯狂惨叫了起来，而其他所有服侍的侍女也都吓得哇哇大叫，全都跪在了地上。

    而那个华贵妃被我这么一搞，彻底害怕了，嘴里则一个劲的喊叫：“不要，不要啊”

    我微微一笑，直接道：“老老实实回答我的问题，别想着通报其他人，因为这圣女宫已经被我里里外外都封闭住了，懂吗”

    “懂懂懂我不敢乱叫，求你饶命”那华贵妃哪里还敢说个不字。

    “好的，我就问你一个问题，那原先那个圣女究竟去了哪里”我忙道。

    “你你是说那个贱不那个圣女”那华贵妃有些紧张道。

    “没有就是她，她现在去哪里了”我眼睛直直地盯着她。

    “我不清楚”华贵妃害怕的摇了摇头道。

    “不说，我就让你死”我哪里跟她有半分客气，直接拿棍子再度狠狠捅了进去，那华贵妃疯狂大叫，声音简直震颤所有人。

    “不说我就活活痛死你，你信不信”我已经有点疯狂了，抓住不仅猛捅她，而且还抓着她的脑袋猛的撞向了旁边的墙壁。

    砰的一声，那华贵妃的脑袋鲜血直流。

    “还不说，你的嘴可真牢啊”我冷笑一声，再度用劲，而此刻那华贵妃仍旧一个劲的摇头。

    同时我眼睛眼神直接盯向了其他侍女，那些侍女都害怕的大叫，似乎她们还都真的不知道。

    我觉得从这些女人嘴里应该撬不出什么有用的信息了，不过想想这些家伙肯定都不是什么好东西，而且留她们活口反而对自己不利，干脆杀了算了，我一不做二不休，直接出手，瞬间就要了这帮人的命，一个不留。

    动手杀完人后，我突然产生了一个奇怪的想法，海神给了我元神海珠，这珠子是要关键时刻才拿出来用的，而现在璐璐不知道在哪里，连巅峰仙王之眼都无法看到，那何不用一下这颗海神珠呢，或许一下子将实力提升到神级，或许就能看的更远，同时或许就能发现璐璐的踪迹。

    我这么一想，也没有犹豫，立刻动用海神珠，而那颗海神也是很默契，居然一下子滚到了我怀里，似乎也想一展身手似的。

    于是，我立马将海神珠扭在了手中，同时开始将自己的气息慢慢融入海神珠内，一时间那珠子竟翻滚了起来，似乎这珠子内藏着一个汪洋大海一般，里头翻江倒海，让人心颤。

    同时珠子内立刻射出一道蓝光，那是海神的元力，更是神力，这股神力直接倒灌进我的身体，一时间，我感觉自己的实力突然开始

    翻滚，更神奇的是我竟然有了一种新的突破，这种突破便是冲神的状态。

    而那海神珠也是极其有灵性的，它直接将海神之力灌注在我的眼中，这一刻，我身体其他部位并没有成神，但眼睛却是直接从仙王冲到了神位，可以说是从仙眼一下子冲到了神眼。

    而此刻，再用神眼照射整个蛮荒神殿，原本那些黑暗的区域一下子都亮了起来，而且我看的很细微的，那些原本的细小的生命状态都露了出来，而奇妙的是我感觉这蛮荒神殿就是一口巨大的钟楼似的，只不过常人可以看不到。

    然而慢慢地，我竟在虚空中捕捉到了一丝璐璐的气息，她似乎就离我不远，位置就在圣女宫的后方，慢慢地我将神眼照射了过来，那里藏着一口古井，而这口古井深处璐璐的气息非常浓郁，她就被藏在里头，而且那蛮荒魔君似乎很有心计，不仅将人藏在了井底最阴暗的地方，而且似乎还将她藏于了井中的某个封印瓶中，同时这瓶子还深埋井底的烂泥之中。此刻若不是用神眼去看，根本无法发现。

    当然我也不能乱用神眼，因为就在我神眼一动，灌入神力的瞬间，整个蛮荒神殿的神器就有反应了，它似乎从任何其他的东西都没反应，但是一旦有神力的东西窥视它，立刻就有了一丝反应，而且这种反应还很强烈，不过我早就发现，就在对方马上要追踪过来的刹那，我立马将海珠与我分割，一瞬间所有神力神的气息全部摒除，一时间那蛮荒神器成了无头苍蝇，转悠了两圈之中便消失在夜空了。

    幸亏没被发现，现在被发现可大事不妙，必须先救出璐璐才能彻底发飙，我没多想直接冲向了后院，按照刚才神眼的路线，我很快找到了那口古井。

    那口古井非常不起眼，如果不是神眼一扫，根本不可能会知道这里头会藏着璐璐，可想而知那蛮荒魔君得有多贼，不过也正是因为那魔君料到即便有人来救璐璐，也不会想到璐璐会在这里，因此周围根本没什么禁忌，这对我来说简直是天助我也。

    我没有犹豫，直接跳进了古井，那古井并不深，一下子就到了井底，周围黑森森的，伸手不见五指，不过这些障碍根本无法阻挡我救璐璐，我没想，直接开挖，装着璐璐的封印瓶就在下面，它埋的并不深，没一会儿就看见了瓶口，不过当我看到那瓶子周围时，我感觉这事并没有想象中那么容易，因为那瓶子四周都绑着一个锁魂铁链，而且瓶口也印着封印，若现在一下打开瓶子，肯定会惊动蛮荒魔君，只要璐璐没有救出去，就不是暴露自己的时候。

    我必须想个万全之策才行，而这个时候璐璐似乎发现了我，猛的激动的开始敲打封印瓶，那封印瓶明显是个脆弱的存在，稍微一动就起反应，似乎里头一下子滋生出了剧烈的毒气。

    这蛮荒魔君太阴险，我必须马上救出璐璐才行

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 729、救出璐璐

    <img '本章由 零r差的碛0c7c 在  14:43:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">零r差的碛0c7c<em>n "">解封者n>　　璐璐很痛苦，那毒气绝对是致命，现在该怎么办

    而就在这危急时刻，突然那颗海神珠开口了，而说话完全就是那海神的口吻，似乎里头还藏着海神的一丝真元。

    “这个封印瓶是神专用的，一般仙力根本无法将其破开，只有一个办法才可以”那海神道。

    “说快说”我急道。

    “必须得用神的元力破这个封印瓶”海神也急切道。

    “神的元力你的意思是用这个海神珠的元力”我忙道。

    “对，你还蛮聪明的，你仔细看那颗海神珠，它的下方就有一根尖刺，你可以用这根刺，刺穿瓶底”海神说完，我立刻去摸那颗海神珠，还真如海神所言，那珠子底部轻轻一碰，居然真的露出了一个尖尖的头，貌似就是针对这个封印瓶似的。

    不过此刻我没有多想，立刻用针头对准那个那个瓶底猛的刺了下去，这一刺虽然很猛，但竟没有惊动整个封印瓶，而随着瓶刺破的刹那，一股毒气直接从瓶底漏了出来，这一下璐璐明显舒服多了。

    “好了，下下一步该怎么办”我看到了一丝希望，心里有些激动道。

    “慢慢用海神珠，将璐璐肉身和灵魂都抽出来”海神忙道。

    “这么点小孔就能抽出来”我有些不敢相信道。

    pu酷b匠网正e版g首9发、

    “放心，这就是神力不同于仙力的强大，慢慢地将璐璐抽出来，完全可以的”海神给我鼓劲道。

    我点点头，按照她的指示慢慢又将海神珠移了过去。

    让我没想到的是就在那珠子移动到瓶底边缘时，突然珠子就冒出一股子吸力，那吸力很巧妙，只针对那个针孔，猛的一吸璐璐竟直接从里头被吸了出来。

    璐璐终于慢慢脱离了那个瓶子，再度回到了我的怀抱。

    “闯祸”

    “璐璐”

    我一下将璐璐抱在了怀中，终于成功救出了璐璐，我心里兴奋不已。

    “好了，两位现在可不是亲亲我我的时候，闯祸赶紧先将璐璐救出去，这样你才好大展身手”海神忙道。

    我忙一点头，此刻我没有任何犹豫，一把抱起了璐璐就往外飞了出去，此刻天高任我飞，没一会儿就飞出了蛮荒之城，离开蛮荒之城一切就安全了。

    “璐璐，你先在这里安顿下来，我去去就来”我没有多想，现在的目标就是要去扫平这座蛮荒之城，这是对我的一次挑战，更是一种全新的大历练。

    冲璐璐没有拦我，而是更我鼓劲，我二话没说再度飞向了蛮荒之城，直接又来到了圣女宫附近，此刻我正打算找机会下手，突然一帮人朝着我这边大喊。

    “是他，肯定是他，就是他杀了华贵妃”

    紧跟着周围火把摇动，似乎是华贵妃的事情暴露了，一下子引起了众人的围攻。

    说实话原先我还有点忌惮

    ，但此刻璐璐已经成功救出，我便再无任何顾忌，现在的目的就是要摧毁这座蛮荒神殿，杀了蛮荒魔君这个老匹夫。

    而此刻周围的人立刻疯狂的围攻了上来，将我团团围住，其中有几个人似乎还认识我。

    “这不是就是那个新来的神卫队长吗我早就看他不顺眼了，凭什么他刚来就能当上队长，现在看来才知道，这家伙就是一个卧底杀人犯啊”

    “没错，而且这家伙居然还杀了华贵妃，我看他真是找死，咱们弟兄围上去灭了他，蛮荒魔君肯定会重用我们”

    “不过，大家当心点，这家伙可有点手段，那赵家家主可是仙王都被他打败了，咱们得小心了”

    “慌什么，那赵家家主只所以败北，那是因为受到了蛮荒神殿气势的压迫，你以为真的是这小子的神力勇猛啊，咱们这么多人围着他，一人踩他一脚都能将他踩死了”

    一帮人开始口出狂言，每个人都好像成了恶狼，而我则成了一只羔羊，不过我没有多言，这些人根本就不配我说什么，我只想借他们的命来点燃这座蛮荒之城的毁灭之火。

    “你们看这小子到这一刻估计还敢露出轻蔑的神色，这简直就是找群殴的节奏”

    “他估计还自以为自己能逃出这片蛮荒神殿，他大概还不知道有无数神卫正往这边赶呢”

    “上，大家都上，一起杀了这个自以为是的蠢物”

    众人说话间，前面四五个肉身仙君逼了过来，原本这些人见到我还是很慌张的，毕竟我在蛮荒神殿口的表现不是瞎吹的，至少仙王也对我忌惮，不过此刻因为他们人多势众，同时又有狂热之人的挑唆，以至于连他们都自我感觉极度上涨，此时此刻竟然猛冲了过来。

    “真是不知死活”我有点火大，直接一扫，那四五个肉身仙君，直接爆裂，鲜血狂飙，直接燃红了大地。

    瞬间在前面要冲的人一下子停住了

    “继续上啊”我冷笑着朝他们摆了摆手。

    “怕什么，咱们人多，冲冲冲”突然，有一个灵肉合一的仙君大喊了起来，不过这家伙明显是想用肉身仙君消耗我的体力，在他的忽悠，一群接着一群的肉身仙君朝我冲来。

    不过很显然，来一个我杀一个，来两个我杀一双，一时间，所有肉身仙君纷纷爆裂，也就短短几分钟的时候，近百名肉身仙君直接死亡一下子整座圣女宫殿成了坟地，乱葬岗，到处都是残肢

    “这家伙太强了看样子这种体力消耗根本起不到作用啊，咋办”

    “没错，关键有一点让人琢磨不透，这家伙的实力似乎隐藏的很好，根本看不出他究竟有多强”

    “怕什么，咱们这些灵肉合一的仙君合力，我就不信干死他”

    死了一大帮肉身仙君，那些灵肉合一的仙君终于也要出手了，不过他们还是很谨慎，并没有全部出动，而是围在了一圈，朝我慢慢进发

    “尘归尘，土归土，要死总得死，你们认为能逃得出我的手心吗”我没有多想，直接发威，瞬间有人高喊：“他他是一个仙王”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 730、大开杀戒

    <img '本章由 冷言 在  16:17:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">冷言<em>n "">解封者n>　　仙王一瞬间所有人脸色一下子白了，仙王那可是顶级的高度，这可绝对不是任何仙君能比，一瞬间所有原本气势汹汹的灵肉仙君都害怕了，他们原本还想冲击上来，可现在都不由自主的撤到了一边。

    “怕什么，你们怕什么，仙王又如何，我们蛮荒神殿仙王多的是，有上百个仙王，难道我们还怕他一个”

    “没错，仙王又如何我们这么多仙君难道还干不死这个仙王，况且他一展现仙王的气息，立刻就会引起其他仙王大人的关注，看着办，那些驻守在四方的仙王大人已经赶来了，咱们现在围上去，也不说杀了他，只要咱们能围住他，等着仙王及时赶到，咱们就是大功一件”

    “没错，没错，咱们都不要怕，咱们人多，肉身仙君和我们灵肉合一的仙君现在加起来起码有好几百，我就不信咱们这么多人会连拖住他的本事都没有”

    无数灵肉合一的仙君在瞬间好像有了强大的力量一般，他们不怕死的围了上来，有些人更是摩拳擦掌的冲了过来。

    “我不想大开杀戒，你们最好给我让开一条路，否则别怪我”说实话我确实不想杀人，当然准确的说是不屑于跟这些仙君较量，杀他们简直就是掉价。

    “呵呵，少听他废话，他明显是怕我们了，我们到底还是人多，上，杀了他”我那么说反而让这些仙君兴奋了起来。同时，足足三四十个仙君杀红眼了般冲了过来，他们仿佛彻底疯了，似乎能将我彻底杀死的感觉。

    “不知好歹”我摇了摇头，不过并没有瞬间出手，而是让他们围攻，一时间那些仙君更兴奋了，原本三四十个，一下子围到了七八十个，甚至这一刻我几乎被围成了一座人塔，里里外外都是仙君，而我则被团团围困在中间根本连人都看不到。

    “看到没这就是所谓的仙王吗我看他已经吓破胆了，他即便是仙王也不过是伪仙王”

    “我看现在也不用驻守在蛮荒神殿周围真正的仙王大人出手了，就我们这些弟兄的实力就能搞定这个杀人凶手”

    “兄弟们，大家一起上吧，咱们围困住他，最好别杀他，将其活捉，这样一来，咱们可绝对是大功一件”

    酷匠#网永久免费看t小rf说

    周围的仙王几乎都疯了，而那些灵肉合一的仙君甚至都认为自己经过这一战能够成就仙王之尊，每个人都表现的霸气十足。

    然而就在这一刻，突然整个地面猛烈的震动了起来，而震动的圆点就在那个巨大的人堆之中，所有人先是一愣，但随即脸色都白了，这股太磅礴了，简直闻所未闻，一时间连那些原本开口猖狂大叫的人都不敢不多言了。

    “刚才给你们生路都不要，那就统统死吧”我冷笑的喊了起来。

    “不可能，咱们这么多仙君围

    攻他一个人，就算这家伙真是十足的大仙王，也会忌惮我们，也不会这么轻松就能扳倒我们”其中一个仙君大喊了起来。

    然而就在这时，最核心的位置开始猛烈的炸了起来，轰轰轰十几个仙君一齐被炸死，而紧跟着这股强大的爆炸冲击并没有停止，反而愈来愈强，一时间大部分仙君在刹那间全都炸了个干干净净，而唯独就剩下几个人傻乎乎的呆着，而他们几乎已经吓成了白痴。

    “仙王，他刚才释放出来的力量绝对是仙王的实力，太猛了，太可怕了”其中一个意志还算清楚的仙君大喊了起来，随即在他喊完这一刹那就直接倒地而亡。

    “还有人敢来送死吗”我冷笑了起来。

    周围没人敢上，外围的仙君几乎都本能的往后退。

    “现在才知道退晚了，刚才我本不想大开杀戒，但你们不听，反而口出狂言，现在我不会再给你们半分机会，我要你们统统死，彻底死”我大声狂笑，此刻我已全然不顾，仙王说出去的话就是圣旨，金口之言，谁都无法更改，今天要你们死，你们就一定要死不死也得死

    “走，快退，这个家伙疯了”

    “他说想杀光整个蛮荒神殿的仙君，他这样做必然会引起所有仙王，乃至魔君最疯狂的报复，他一定会比任何人死的都惨”

    “咱们赶紧撤退吧，咱们毕竟不过是仙君，仙君不跟仙王硬碰，咱们走，仙王马上就要赶到，等蛮荒神殿周围仙王大人赶到，就是这个猖狂小子的死期”

    一群仙君疯了一般狂叫，似乎根本没有把话说的话当话，还以为会有生路可寻。

    可他们哪里会想到，就在这些仙君迈出逃跑的第一步时，突然周围四处乃至天空所谓逃跑的路线全都被我在瞬间封闭，里里外外全都封印死，这些家伙就等于瓮中之鳖，哪里也逃不出去了

    “不会的，这里可是蛮荒神殿，乃是蛮荒魔君是所有仙王的领地，这周围都是我们的地盘，他就算是仙王也不可能封印住我们所有的仙君，绝对不可能，咱们不用慌，冲，朝一个方向猛冲，一定都能逃出去的”

    “对，大家都不用怕，这里说到底还是我们的地盘，他这么做只不过是耗费自己的功力，我们冲，一定要冲出去，仙王大人们马上就要到了，一旦他们到达，就是这家伙的死期。”

    “冲，冲出去，这世间还没有人能将我们这么多仙君困住，除非是魔君大人自己出手”

    “冥顽不灵，到现在为止居然还活在自己的世界里，你们以为还能活着出去，还能再出去耀武扬威，省省吧，今天所有封印其中的仙君都要死，我说过你们要死，你们就必须死，就算神下凡，也无法解救你们的性命，死死死”我大吼了起来，这一刻，我已经开启了屠杀的模式，我几乎已经不顾一切的，现在唯独只有杀戮，才能让我得到新的洗礼，唯独杀戮才能祭奠我强大的巅峰仙王的境界

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 731、面子仙王

    <img '本章由 厚德载物3b38 在  11:42:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">厚德载物3b38<em>n "">解封者n>　　死统统给我死

    我几乎彻底疯狂了，我要杀人，我要疯狂杀人，我要用他们的血在擦拭我神位的尘土，那原本属于我的神位已经等我很久了，我感觉冥冥之中我的仙王巅峰境界开始蠢蠢欲动，我要发狂，我要借着这个威势疯狂冲击，我要冲击真正的神，我感觉如同要跨过那个传说中的彼岸之河，神的境界是最基本的，如同连神都不是，就连彼岸的毛都沾染不上，而那些原本彼岸之河边缘的人物，他们的境界还不知道在什么位置，虽然他们都在等我这个救世主前去，但我现在的境界在他们眼里简直是不值一提，我必须强大，只有真正的强大，才能担负起更大的责任，天地即将崩塌，时间飞速流逝，此刻我越是实力增强，这种紧迫感越是强烈。

    “杀杀杀”我几乎已经全然不顾了，此刻想起了那个比天大，比地宽的巨大的责任，这些仙君就跟蝼蚁一般的渺小，杀他们根本不需要讲一点仁慈，也只有他们死才算有一点点价值。

    而在我封印之内，一个个仙君开始死亡，一开始死的就是肉身仙君，这些不过都是炮灰，没一会儿几百个肉身仙君就成了肉泥，最后都化成了肉水，甚至有些都直接一下成了肉烟。

    而随着这些肉身仙君的全部葬身，紧跟着就是那些灵肉合一的仙君，虽然这些仙君相对厉害一点，但根本就无法逃脱死亡的命运，一个接着一个开始熔炼，好像每个灵肉仙君被扔进了一个巨大的熔炉之中一般，一个个死亡，虽然还能反抗一下，但很快就没了性命，一时间整个封印大阵内哀嚎不已，几乎成了人间炼狱。

    而就在这些灵肉合一的仙君几乎绝望的刹那，终于一股强劲的气势朝这里冲了过来，那不是别人，正是强劲无比的仙王，仙王终于出山了，而且这一下子就来了两个，以至于那些几乎都在等死的仙君仿佛看到了希望一般，都纷纷叫嚷了起来。

    “救命，救命，救命”一声声的呼喊，然而虽然是在喊，但几乎已经虚弱到听不到声音，而那封印里头此刻就只剩下几十号人，这些人已然都是最强悍的人物，不过他们的性命几乎已经到了最危险的境地，似乎随时随地都要死亡

    “好小子，居然直接杀进了蛮荒神殿，居然还杀了我们那么多人，我看你是真不想活了”一个仙王大叫了起来，而紧跟着又一个仙王跟着喊了起来，那话语似乎差不多，不过他们并没有太多慌张，仿佛他们两个人就能将整件事情完全摆平。

    “又来两个送死的，可惜了，来的都是废物，没一个上档次的”我冷冷一笑，明显这场闹剧并没有搞大。

    “你说什么你居然说我堂堂仙王是废物，我看你才是正宗的废物”

    “好了，少他娘跟他废话，先救了这帮子人再说，等救完人，再好好

    找他们算账”

    那两个仙王明显都被刺激到了，说话间人已经疯狂冲了上来，他们一开始明显都认为这个封印不过就是普通仙王的封印，即便一个人破不了，两个人总能破掉吧。

    酷c匠qi网p永p久1.免费6看p，小说p"

    然而他们想的太好了，一开始一个人破的时候一点反应都没有，两个人去破的时候居然也很吃力，这下他们的面子几乎没了，要知道这可是两大仙王，在其他人眼里，这俩人几乎就是希望的象征啊，可现在这两个希望一下子都成了泡影，简直让人无法接受，同时更让这些高高在上的仙王大人面子丧失殆尽。

    “这不可能，这家伙是什么级别的仙王看他的境界不过就是刚刚晋升仙王的存在，怎么会有这么强的封印，不可能，肯定是刚才我们没有调整好状态，咱们继续来破一遍”

    “对，咱们继续来破，肯定是我们没有调整好状态，咱们破，一定要破除他这种狐假虎威的封印，他这纯粹是在吓唬我”

    那两个仙王明显是超级好面子的存在，而原本那些仙君都也没想到，几乎都充满了绝望的神色，可现在听这两个好面子仙王如此一说，再度充满了希望，特别是封印之中那仅存的几十个仙君，几乎带着极度可怜且委屈的神色看着那两个仙王。

    而别人不知道，我却看得清清楚楚，这两个好面子仙王虽然嘴上这么说，但实际上他们敢松懈半分，此时此刻，他们几乎已经爆发出了起码九成的实力，两个仙王爆发九成巨大的实力，任何单个仙王几乎都挡不住，他们明显也想借助这次冲击给自己挽回面子。

    而这一次，我也任他们玩闹，自己也很想看看这些蛮荒神殿的仙王究竟会无赖到什么地步

    “冲冲冲”那两个仙王一下子猛击了过来，两股强大的实力，犹如两把钢刀一下子插了进来。

    这一插居然也起到了一丝效果，那两股巨大的仙王冲击力竟好像破开了两个小口子似的，那仙王之力居然渗透了起来，一时间里外里所有的人都兴奋了起来，特别是那封印里头绝望的仙君们，他们从绝望变得有希望，几乎是直接跳了起来，有些人更是兴奋的几乎都快哭了。

    而外面一帮子侥幸没有冲的仙君也都兴奋了起来，原本看着两大仙王都没有冲破封印成功，几乎都呆住了，而现在终于看到了仙王冲击的巨大实力，一下子都像是缓了过来，想想毕竟这里是蛮荒仙王们的主场，我不过就是一个仙王而已，再怎么说也不可能被我一个仙王攻下，那整个蛮荒神殿所有仙王的面子也就彻底扫地了。

    而最关键的是那两个仙王，终于凭借全部的实力将仙王之力冲击进了封印，他们也是擦了一把冷汗，想想如果这一次再不行，那这一次简直脸丢大发了，可就在他们感觉这个战役即将出现扭转，我的封印即将破裂，他们将彻底反攻的时候，诡异的一幕突然出现了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 732、冲击神位

    那两股强大无比的仙王之力居然猛的杀向了那些仙君，这完全出乎所有人的想法，那些原本几乎希望满满的仙君们几乎都狂叫了起来，可他们这一叫还没真正喊出声，就已经有七八个仙君直接暴亡，而那两个仙王一看到这一幕脸色完全大变，整个人几乎都要崩溃，忙要抽回自己的力量，可是他们万万没想到，两股力量根本抽不回来，而且不但抽不出来，居然还加大了力量的反噬，仅仅几个眨眼，竟又有十几个仙君暴亡，这一下子几乎完全乱套了，这已经不是我在杀人了，而是他们在自相残杀

    “仙王大人不要吧，放过我们，别错杀好人啊，我们可都是忠于蛮荒神殿的啊”

    “仙王大人，别乱杀人啊，求你了，赶紧将您的仙王之力抽回去吧，我们不想死啊”

    “仙王大人，您这是疯了吗赶紧的，别给我们雪上加霜了”

    那些封印内的仙君都大叫了起来，所有人几乎都在绝望的大叫，每个人都不会想到，他们居然会死在自己人手里，而更有无数人都将眼神对准了我，刚才或许也就令他们意外，令他们大惊失色罢了，而现在几乎是在恐惧，是在震颤，仿佛我此刻就是一个魔鬼，完完全全是他们的天敌似的。

    “你你究竟是什么人你明明只是一个普通的仙王，为何能掌控我们的力量”

    “不对，他不可能掌控我们的力量，以他的力量绝对不可能掌控两个仙王之力，唯一能够解释的就是他手里有一个顶级牛逼的神器，要不然绝对不可能掌控我们”

    那两个仙王突然间又开始傻想了起来，居然到了此时此刻还在为自己的失利而找借口。

    “真是白痴，神器阻挡你们这两个废物还需要神器吗就凭你们就能镇得住我让蛮荒魔君那个老匹夫出来见我，让他给老子滚出来”我大声狂叫，完全不顾一切的高叫。

    与此同时，我也没有任何隐藏，立刻使出力量直接将那两个仙王一手一个直接抓了过来，当然对付这两个家伙，那两个原本还耀武扬威，自以为自己天下无敌的仙王立刻惊颤了起来。

    而周围所有人都开始往后退，没人敢上来，同时议论声更是此起彼伏。

    “你究竟是什么存在他居然敢直呼蛮荒魔君，看样子我们都小看他了，他绝对不是普通的仙王，你看他抓那两个仙王就是轻描淡写的一抓，根本就没有用大劲，估计也就用了七八成力道罢了”

    “没错，顶多七成，真是厉害啊，他年纪轻轻，仅凭一人之力居然就能擒住这两大仙王，这不得不说他简直就是一代枭雄。”

    “我看此人非常厉害，而这种厉害绝不是单纯实力，我看他背后肯定有一股极强的实力在支撑，要不然没有一个人可以凭借一人之力来闯我大蛮荒神殿”

    :看w正e版{章vf节,上bm酷匠网

    底下人议论纷纷，而那两个仙王

    也听在眼里，他们似乎还想从我手里挣扎出去，而我冷冷一笑，直接将他们彻底封印，那速度极快，他们根本淬不及防，同时还惊恐的盯着我，似乎不敢相信我还有极度强大的潜力没有释放，其实此时此刻没人知晓，我哪里是释放了七成，我现在对付这两个仙王，别说七成，我顶多就释放了不足三成而已。

    而就在我释放封印的刹那，那两个仙王还想冲击，可此时此刻他们根本死都冲不破

    “别想着破开了，就凭你们省省吧，还想救人，真是丢脸丢到家了”瞬间，那两个原本还牛逼轰轰的仙王直接让我扔进了封印圈内，与那剩余仙君关在了一起，现在我并不急着杀他们，反而是想好好玩弄他们一番，同时这样做也是为了逼更强的高手出面。

    而仙君与仙王一见面，那简直就是王八对绿豆，那两个仙王完全傻眼了，而那一群仙君则脸彻底绿了，有几个甚至都禁不起这样的折磨，都在叫喊着要直接死了算了。

    而这个时候我冷笑着开始冲着周围大喊：“你们中间如果有认识那蛮荒魔君的，就麻烦感激去给我去递个话，让他们龟孙子赶紧来见我，别躲着呢，丢不丢人啊，别人就已经打到家门口了，居然还躲着不见我，信不信我将整个蛮荒神殿一把火都烧了”

    所有人彻底晕了，这估计已经是他们听到的最疯狂的一句话了，而听到这话的瞬间，周围所有人几乎都呆了，根本都不知道该怎么做了，感觉这事简直疯的没谱了。

    而我则又紧跟着来了一句：“你们耳朵都聋了吗赶紧的去报信啊，我就给你们五分钟时间，五分钟后我就会大开杀戒，这些人都要死”

    我指了指那封印内的所有人，同时又指了指所谓的一切道：“同时还包括我双眼看到的一切，所有人都要陪葬，懂吗”

    一听到这句话，周围的所有人脸色完全白了，他们有些人当场就吓瘫在地了，而有些人则赶忙冲了出去，看样子是想逃跑，而更多的人则开始朝着蛮荒神殿的后方大阵冲去，那里显然就是仙王及蛮荒魔君的老巢，而此刻我隐约感觉那蛮荒魔君整个时候还没来，似乎是在玩什么把戏，又或者说他们搞不定是在升级修行，而这个修行估计已经到了最关键的时刻了。

    “我说霸道，你可够狠的，杀光这里所有人，这种话可连我都不敢说啊”这个时候，藏在海神珠内的海神突然叫了起来。

    “哈哈，我这不是故意跟他们耍笑乱说的，我哪里能跟你比呢”我忙笑了笑，但立刻又道：“海神，说正事我感觉那蛮荒魔君到此时此刻都不露面，肯定是在”

    我还没说完，那海神立刻道：“你想的没错，这家伙就是在冲击神位，冲击极强的神位，而且这事情已经到了最关键的一步，因此到现在都不出现”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 733、危机四伏

    听了海神这么一说，我心头一紧，冲击神位，意味着这家伙将从巅峰仙王瞬间飞涨到神，这可是史无前例的大跨越，神是什么级别，那可是完全盖过仙的存在，神存在的领域可不是仙界，也不是在蛮荒之境，这种地方根本无法承载神的身躯，当然也有本位神还会留在这个世界，比如海神，不过从实力来看，海神的强大毋庸置疑，那包船王借助海神之力强大成什么样子有目共睹，不过根据海神的说法，那包船王当初借用不过就是九牛之一毛，简直就是微乎其微的一部分。

    而现在要是那蛮荒魔君冲击神位成功，那对我来说就是一大打击，必须要去阻止，否则胜败还真不好说，毕竟神的级别起码是仙王的成百上千倍，甚至有时候还不能以倍数来衡量。

    然后就在我准备移步主动去找蛮荒魔君对拼的时候，突然天空的尽头雷声大作，那势头如同万马奔腾，又如海潮汹涌而来，仿佛一时间千军万马都向我合拢了过来，那气势别说其他人，就连我都震惊了。

    仙王没错这千军万马全都是仙王，没想到此时此刻仙王居然齐齐都杀了出来，而且数量之多，让人瞠目结舌，我用仙眼一观，周围起码又数百仙王纷至沓来，这几乎已是整个蛮荒神殿的全部实力，几乎除了那蛮荒魔君之外，所有人都来了。

    “看样子那蛮荒魔君已经感应到你的气息，知道你现在得了分身，强大无边，因此才让这么多仙王来狙击你，而这也恰恰说明蛮荒魔君已经到了一种罕见的高度，此刻已经是关键的节点，他不允许有任何人触碰他”海神忙道。

    3酷r匠bt网首gh发

    “那现在如何要不”我言下之意是想让海神亲自去狙击。

    可海神似乎有所顾虑道：“这事我无法替你做，这一来这蛮荒魔君是你宿命之敌，我无法干预，这二来我隐隐感觉到还有神位高手在蛮荒神殿的深处，我若强行出击，必然会引起一场神位大战的浩劫，到那个时候估计整个蛮荒之城全部都要毁灭，所有生灵都要死，这种因果我承受不起”

    “那你的意思现在就只有先攻下这帮仙王才行”虽然海神说的话有些高深，但我依稀能明白其中的含义。

    “是的，这些仙王也是你的宿命，这些仙王就是你命中的绊脚绳，必须要你去将他们一根根的拔除，而我，包括这颗海神珠将是你手中的法宝，你可以随意使用，不过我建议你最好别用，能撑多久算多久，这样对你晋级神位极其有好处，否则依托法宝行事，终究会害了你”那海神说的很清楚，同时就在她说完这话时，突然所有的气息完全消散，仿佛压根就没存在在这个蛮荒神殿内，同时那颗海神珠也一下子暗淡下来，似乎也再告诫我能不用就最好不用。

    而随着那一波强大的仙王来临，整个蛮荒神殿几乎都沸腾了起来，所有已经感觉没希望的人都重新燃起了希望，而其他对蛮荒神殿防御能力几乎都绝望的人，也都燃起了希望，而且这种仙王齐聚的现象，明显非常少有，而这种势力的联合，可以

    说任何强敌，几乎包括神在内，都要恐惧。

    “看到没这小子刚才说要让所有人死，这种嚣张果真是激怒了整个蛮荒神殿，可我没想到此时此刻居然这么多仙王同时杀来，看样子这小子待会儿肯定会死的很惨”

    “没办法，谁让他猖狂，嚣张呢，他这么做绝对就是以卵击石，以自己单个力量对付整个蛮荒神殿，这天底下还没有这样的人出生，他能对付一两个仙王，但现在他绝对是找死”

    “没错，说的太对太对了，这小子是厉害，不过那就是厉害过了头，嚣张过了头终归就是找死，现在好了，他的死期到了”

    随着众人你一句我一言的说辞，随着数百仙王的压阵靠近，所有原本还胆战心惊，甚至都还想逃跑的人都不逃了，纷纷都转回了身子，而且这些人中有些还慌张害怕的要死，现在都变得趾气高扬，甚至有些还飞扬跋扈，口出狂言，仿佛等会儿我注定要死，而他们则个个都能骑在我脖子上拉屎。

    然而更可气的是那封印内部的人，特别是两大仙王，原本也是死气沉沉，可现在突然看见那么多仙王驾到，眼睛几乎都快瞪爆了，而且还一个劲的朝我叫喊了起来。

    “小子，我劝你不要以卵击石下去了，你是厉害没错，修为也是惊世绝伦，但你别忘了你面对那么多仙王，最终就只有一条死路，你若现在放了我们，估计还能有一线生机”

    “没错，放了我们还能有活路，劝你不要执迷不悟，你这样下去就只有死路，若等会儿仙王们都围攻上来，那强大的力量估计能将你直接给烧成灰烬都说不定”

    而随着这两大仙王的叫嚣，其余仙君也喊叫了起来，那声音也是一浪高过一浪，似乎他们都“活”了过来，而且每个人都能在我头上踩上一脚，似乎我现在不放过他们，就得玩完，彻底被他们活活踩死似的。

    而就在这时，那最前头的仙王突然叫了起来：“胡闯祸，我知道你就是跟魔君约定三拳之约的胡闯祸，真没想到你居然出现了，而且还这么强，但是就算你得到奇遇又如何，你能对付的了我们那么多人吗我劝你别再执迷不悟，现在放了那些人，我可以留你一条活命，否则就是死路一条”

    “原来你就是胡闯祸”那封印里头的仙王一愣，但随即又忙道：“胡闯祸，你听到没有，那些仙王跟我说的一样，你如果识时务就赶紧放了我们，不然就来不及了，赶紧吧”

    “没错，你再不放过我们，那可真的就来不及了，等会儿数百仙王杀过来，我一百个胡闯祸都得死，哈哈”

    而随着这两个仙王大笑，其余的仙君居然也都笑了起来，似乎都在对我讥笑。

    “呵呵，你们这帮畜生，简直太小瞧我们，现在老子就让你们死，统统去死”我压根就没多想，对准其中所有人出击了绝招，整个封印猛的紧缩，随即砰的一声爆裂起来，所有人一下子成了肉酱

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 734、仙王自爆

    <img '本章由 冷言 在  02:23:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">冷言<em>n "">解封者n>　　死了，一下子全死了旁边其他围观的人本来还想说两句讥讽的话，但现在哪里还敢废话半句，如同见鬼一般立马散开，同时纷纷惊恐的看着我，谁都知道我这样做的意思，那就是彻底跟蛮荒神殿决裂了，这一下下死手，甚至连那些仙王都表情愕然，没人会料到我会这么蛮干，甚至连我自己都觉得不可思议。

    不过此时此刻，我没有第二条路走，要决裂就决裂的干干净净，要杀人就杀他个彻彻底底，如果有一丝不彻底，将对我的修行是一大阻碍，更对我成神是一大阻碍

    不过我这样一来，算是彻底点燃了那些仙王火爆的怒火，他们看着我，全都是愤怒的眼神，同时那那一头的天空甚至都烧成了红色。

    “杀，杀了这个混账，必须将他千刀万剐才能挽回我们蛮荒神殿的脸面”

    “灭了他，活活给老子撕了他五人一组，不行就十人一组，冲上去我就不信踩不死他”

    “杀，必须往死里斩杀老子先来，同样是仙王，我就不信他能强到天上去，谁跟我一起上灭了这条狗”

    “我来”

    “我来”

    一时间在众人的簇拥下，八个强大的仙王站了出来，这但看着八个仙王，个个都器宇轩昂，每个人都好像有万夫莫当之勇，同时每个人手里都还拿着一等一的仙器，似乎走出任何一个人来，都能将我彻底拍个粉碎。

    “小子，今天就让我们八个兄弟灭了你吧”其中一个年岁较大的仙王上前走了一步，同时其余七个都露出了凶光。

    “想死就上来吧”我冷冷一笑，这八个所谓的仙王，再强也不过中级仙王，基本都是初级，看似强悍，但我一眼就明白，这八个人就是外强中干，看似强悍，但修为明显已经到头了，而且他们这种仙王体格也应该是靠某种奇药强行提起来的，其实身体内核已经受伤很重，因此我对付他们根本不惧。

    “还猖狂，上，围攻他”那个年长的仙王直接扛着大刀冲了过来，而其他的仙王也包围了过来，看着气势确实是有一股天下无敌的感觉，甚至连其余的人都觉得这根骨头很难啃，此时此刻也不用其余仙王出手了，就他们八个出手就能将我一巴掌拍死了。

    “死”我没有任何留手，直接出手一下子捏住了最前杀来的两个仙王的脖子，噗嗤一声，两个仙王直接被我拧断了脖子，鲜血狂流。

    众人看的有点呆了，特别是那其余六个仙王，他们万没想到刚一出手，就损了两员大将，而且就这样被我轻而易举的捏死了。

    “别慌，咱们团结一心，八仙不，六仙一样可以对敌”那年长的仙王脸色完全白了，那表情简直想死的心都有了。

    h.最新章节mx上rl酷z匠5网ku

    然而他刚刚说完这话，瞬间便又有两人被

    我活活踩死，对于我这个巅峰仙王而言，这种层级的仙王，根本不能入我发言，杀他们跟杀鸡没任何两样。

    “你究竟是谁你你简直就是魔鬼”一瞬间，八个人死了四个，那剩余的四人哪里还敢乱动，第一反应就是逃跑，而这个时候其余的仙王脸色也变了，这似乎完全不在一个等级。

    那数百仙王之中，有些聪明人已经开始在研究我的身份，身法和攻击的手段了，似乎都集聚所有仙王的智慧对付我，而那四个仙王刚一转身，我便如同鬼魅一般闪现在了他面前。

    “想逃啊，你们刚刚不说的很猛的吗上啊，一起上啊”我发出阵阵冷笑。

    那其余四个仙王几乎都傻眼了，不过仙王毕竟是仙王，还是有一些气节在的，见退路没有阻拦，干脆就猛冲了起来，除了那个最年长的仙王外，其余三个发了狠的朝我冲杀了过来，每一个都在疯狂叫嚣，那意思明显死了也要将我拦住。

    而我也没有多想，直接爆出了杀招，瞬间又结果了两个，第三个也在大喊中直接给我踩碎了脑袋，最后就只剩下了一个。

    那个年长的仙王嘴唇都在抖，他哪里会相信自己原本的八大仙王仅仅就在几分钟内就只剩下了他仅有的一根独苗。

    “自己动手，还是我来”我看他也有几分可怜，直言道。

    那年长的仙王听完我这句话，突然大喊了起来：“士可杀不可辱，我要跟你同归于尽”

    他说完这话，瞬间整个身体开始膨胀了起来，看到这一幕后面所有仙王都纷纷探长了脖子，他们眼神充满了复杂的情绪，这明眼人都知道这仙王是准备自爆了，这是要跟对方同归于尽的最彻底的手段，如果仙王死掉，或者被杀死，其实还有一线生机可以存活，那就是将对方的灵魂聚集了起来，虽然实力胡急速下滑，但毕竟还能保住一条老命，不过自己自爆就不同了，那就彻底不想要命了，自爆就等于自取灭亡，说的再彻底一点，仙王自爆就是将自己的灵魂爆裂，从而激发出了强过自身十倍乃至百倍的力量，这一招非常可怕，几乎任何人都逃不过去

    而此时此刻，其余的仙王纷纷开始为他叫起了好，当然他们全都是口是心非，没有一个人会愿意自爆，这绝对是逼急了，而那好事的仙王看到此情此景立马就围攻了过来，我看的出来，他们明里面是在为那个年长的仙王助威，其实是他们逼的这个仙王只有自爆，没有第二条出路。

    “爆吧，仙王就要有这个气魄，说出去的话就是泼出去的水，根本收不回来，放心，我们会在魔君那边为你说话，让你万古流芳”

    “没错，爆吧，你是一个真汉子，我们都会以你为荣，你就是我们蛮荒神殿的骄傲”

    “老哥，你就安心的走吧，你的家小我们会照顾，去吧”

    那些仙王说话每一个是真心，不过在此情此景下，那个仙王已经毫无退路，居然真的吼叫的要自爆了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 735、灵魂升华

    这家伙绝对是被逼疯了我本能的想逃离，毕竟仙王自爆可不比仙君，其爆发的巨大力量根本无法想象，也绝对不会一般人能够抵挡，就连我现在也要掂量掂量

    但就在我准备撤离的刹那，那些周围的仙王居然趁机统统围了过来，那意思很明显，那就是不让我走，要将我生生困在其中，然后将我活活炸死

    他们这点诡计我一清二楚，不过眼看着一大群仙王不要命的围了过来，我突然产生了一种奇葩的念头，此刻我已经冲击了仙王巅峰，神位看样子短时间内不可能突破，而自身的实力也几乎到了某一个瓶颈，要知道一般的巅峰仙王根本不可能冲破神位大门，像蛮荒魔君这种人肯定也是经历了无穷个岁月，再加上特别的奇遇才有了今天敢冲神位的念头。

    神是什么概念那可是真正与天争锋的存在，那可是与天争夺灵气，简单点说着世上要有一人成神，那便意味着上苍就要忍痛割让自己一部分实力，这才是真正的向天夺命，因此成神极其艰难，可以说几乎不可能，而像我这种本身积攒无穷多的人，想要成神就更难了，必须要大奇遇，大突破，当然关键还要大胆量，特别是这大胆量，如果胆子不大，不是胆大包天，那上苍岂会让你分割他的实力，因此此时此刻，我突然想尝试一下仙王自爆究竟有多大的威力，磨练自己的胆气，同时更能让自己冲破某种关卡，虽然暂时是不可能冲击神位，但对于修行也是大有裨益。

    “你们看，那家伙想干嘛他疯了吗居然不动了”

    “他他，我看他估计是被我们的阵势给吓到了，所以才会出现短暂的停滞，我看现在是个好机会，咱们可以直接爆了他”

    最k新3章节r上酷z2匠网

    “没错，所有人都将封印之术祭出来，直接将里里外外所有的路都给他封死，让他就算想跑都跑不掉”

    那几个仙王说完，立刻其他仙王都呼应了过来，无数的封印全都张大，一瞬间周围数里之内，包括天空大地全都封印铺天，直接将我来来回回所有的退路都给堵死了。

    看着这群人阴险的面孔，我也毫不在意，任他们搞去吧，我冷笑一声，反而慢慢走向了那个逐渐膨胀的仙王，而这一幕所有人都看在眼里，几乎没人想到，那个类似核爆的中点，是个人都会避之不及，可我却还是靠近，这一幕甚至连那个准备自爆的仙王都有些傻眼。

    不过这些都在瞬间就过去了，没有时间让人在回想，而就在我与那个自爆仙王几乎贴身时，那仙王猛然间自爆了，轰然一声那声音极度的响，仿佛数万道天雷齐齐落下，整个蛮荒神殿都猛烈的摇晃了起来，更让人胆战心惊的是那自爆点的下方，几乎炸开了一个数百米深的巨坑，外围则全都是大小不一的裂痕，仿佛整个蛮荒神殿都龟裂了一般。

    而此时此刻，我也受到了极其剧烈

    的冲击，身体在刹那间几乎断裂，浑身皮肉更不用说，简直就是全都脱离了自己，这仙王自爆绝对是强悍，我甚至都不敢相信自己这强大的巅峰仙王都无法抵挡，若不是做足了准备，估计都得落的粉身碎骨的下场。

    不过虽然身体严重受损，但令人兴奋的一幕也出现了，肉体虽是受损，但灵魂却得到前所未有的升华，念头被冲击的更加顺畅，整个人几乎都有一股飘飘欲仙的感觉，似乎一下子我就要脱离这具肉身，升至极强的境界，这种感觉毋庸置疑就是成神的迹象，神与仙是两个完全不同的境界，从仙演化成神，生命体征将发生一个翻天覆地的变化。

    不过我眼下这种不过是虚像，还不是实像，只不过灵魂得到了某种升华而已，也就是说我的实力一下子涨了几倍罢了，当然这对于我晋升神位可是有极大的裨益。

    “大家快看，那小子已经成了皮包骨头了，哪里还能猖狂，肉都已经炸没了”

    “没错，这家伙都快成为一副骷髅了，就算不死，也只剩下半条命了，咱们上直接灭了他”

    “妈的，那还等什么，赶紧的大家一窝蜂的冲上去，我就不信了，这家伙都已经成这副模样了，还能猖狂否”

    那些仙王们狂叫了起来，似乎他们终于看到了胜利的曙光，此时此刻外人一看都会认为我已经不行了，现在根本已经掀不起任何风浪，都是一个任人宰割的主，而刚才就在那仙王自爆前，所有人都还不敢乱动，可现在全都像疯狗似的猛冲了过来，生怕功劳被别人抢走一般。

    “这群人纯粹是找死”我心里暗暗一乐，倒也没有多想，他们攻击而来对我也不会产生任何伤害，反而是送羊入虎口。

    我冷冷一笑，眼看着一大波仙王朝我扑来，我一动不动，就在第一个仙王接触我身体的刹那，我一把抓住了对方的脑袋，几口就将他吞噬进了体内，而就在对方被我吞噬的刹那，诡异的一幕出现了，我胸口缺失的血肉突然间都补了回来，而这一刹那的太快，而且这一刻来的仙王又太多，根本没人会关注这一点，他们犹如潮水般朝我这边涌来。

    而我也不含糊，抓起一个就往嘴里送，一开始我的速度太快，他们根本没有发现，就这样在电光火石间，一个个仙王被我填充进了体内，与此同时他们修为多年的力量全都归给我，这种疯狂的吞噬任谁都不敢讲，那可是用仙王的肉身来为自己塑身，这样的念头同样胆大包天。

    不过仙王终究是仙王，很快他们就发现了不对了，所有人都开始惊恐的往后退，而此刻我已经吞了七八十个仙王，几乎那些残缺的肉身都已经补了回来，也就是说这一刻我直接将那些仙王的所有修为都集聚自己一身，此时此刻，没人将是我的对手

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 736、仙王大阵

    <img '本章由 d调点 在  01:22:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  01:22:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　“这家伙绝对不是人，他居然敢吞噬仙王的肉身为自己塑身，这简直就是魔鬼”

    “大家赶紧想办法，实在不行，我看只有发动仙王大阵了”

    “疯疯了吧，仙王大阵只有对战神一样的敌人时，才能发动，况且这仙王大阵太强了，如果一旦发动整个蛮荒神殿都将直接崩塌”

    此刻，所有仙人都慌张，他们压根就没有像刚才那般淡定，反而开始扭扭捏捏，不过此刻的我已经彻底恢复本源之力，仙力已经达到了一个前所未有的大境界，几乎已经彻底触碰通往神位的壁垒，也就是说此刻的我几乎已经走到了通向神位的那条道上，而神位就在眼前，离我就只有一步之遥。

    当然我心里比谁都清楚，这虽然看似只有一步之遥，可真的要冲击却要跨过一个天堑鸿沟一般艰难，冲神位更不是一般的冲仙位。当然此刻的我也没有多想半分，既然这些仙王对我而言都是大大的补品，那我根本就没有半分犹豫，直接猛冲了上去，开始拼命的再抓仙王，即便自己的身体已经用不到，电母、赤龙甚至包船王等人还都是需要的，要知道他们若一旦得到这些好处，成就仙王也是指日可待的事情。

    “杀”我没有多想，再度冲向了其中一堆仙王之中，没一会儿又有十几个仙王被我活活吞噬，此时的我已经不是单纯的为自己塑造身体了，而是用吞噬的仙王来制造特殊的仙王丹，这种仙王丹若普通人服用一粒，不说成就仙王，也将直接成就仙君，当然像电母等人已经达到灵肉合一的存在，服用下这些仙王丹之后，估计立马就能成就仙王。

    而看着一个个仙王被我吞噬，其余存活的二百多仙王都急了，他们似乎已经被我逼上了一条死路，此刻他们再没有任何的犹豫，其中一个类似仙王首领的人突然悲愤的大叫了起来：“各位仙王，这家伙已经成魔，现在单靠一两个，甚至几十个仙王之力已经无法战胜他了，此时此刻我决定咱们一定要团结一心，依靠所有人的力量发动仙王大阵，顾不了那么多了，立刻摆阵”

    “仙王大阵我倒想领教领教”我微微一笑，这仙王大阵明显有点意思，此刻我刚好重铸肉身，实力大增，就需要高强度的历练，而这个仙王大阵对我来说恰恰是最好的历练，如同能借助这仙王大阵的实力，或许还能有冲击神位的希望。

    “大家一起摆阵，收拾了这个魔头，我就不信了连仙王大阵都对付不了他”

    “没错，神都能轰下来，他只要没有成神就能将他打趴下，咱们合力，发起大阵”

    一帮子仙王大吼了起来，与此同时，每个仙王都各就各位，类似叠罗汉一般纷纷叠了上去，一下子一群仙王竟组成了一个高大数

    百米的“巨人”，不过我感觉的出来，这绝对不是简单的肉体的叠加，而是一种力量的叠加，而且这还不是单纯的单个力量叠加，而是成倍的上升，当然最强大的还不在这里，那大阵似乎是再造一个天地的感觉，一瞬间我感觉不仅是我，甚至连整个蛮荒神殿都被笼罩在了他们大阵的阴影中。

    刚才那其中一个仙王说完，这仙王大阵非常厉害，一旦爆发整个蛮荒神殿都要爆裂，这句话原本听着就像是夸大其词，因为这蛮荒神殿当初连我自己这巅峰仙王的仙眼都无法看清楚边缘，这神殿究竟有多大连我都不清楚，他们却说一个大阵都能摧毁，可如今看着这大阵的威势我才感觉这大阵非同凡响，而此刻随着大阵的慢慢拓开，头顶如同乌云盖顶一般，慢慢地竟开始覆盖整个蛮荒神殿。

    看到这一幕我立刻感觉这仙王大阵不一般，不过这阵法却是恶毒无比，因为随着这仙王大阵的铺开，所有被阴影覆盖的人和畜生都被收割了性命，我刚才不过也就杀了他们百人不到，这这所谓的正义人士，仅仅只在发动大阵的刹那，就一下子吞噬了近千人，而越来越多的人都被吞了进去，他们一下触碰到那个阵法就直接化成了尸水，这简直比任何魔头都魔头，这帮混蛋刚才居然还口口声声称为我魔头，他们反倒是真正的大魔头。

    然而就在那些生命被收割进仙王大阵时，那个原本看似还不是很强大的阵法，慢慢地变得格外庞大，我隐隐约约也感觉到这帮混蛋的做法，他们明显是以几百人仙王为基础，吸纳周身近万里的生灵为依托，激动出来的变态阵法，因此他们刚才说神都将被他们击杀，原本就算几百仙人也休想击杀神人，但现在就不同了，近万里之内的生灵凝合，那力量可想而知有多么强大。

    “你们看，这魔头已经面露难色，他明显是怕了我们的仙王大阵，他们这一次绝对不会失手了，一定要将这混蛋踩死，活活踩死”

    “他当然慌了，仙王大阵是什么阵法，就算是神也要退避三舍，更何况是他这个似神非神，似仙非仙的魔头，我们刚才是不想杀这么多生灵，现在这阵法已经启动，那这家伙就是必死无疑。”

    “说的太对了，咱们还等什么，趁现在一体将他击杀，也别管生擒了，杀了算了，魔君大人现在正在冲击神位，咱们一定要在此之前，将他消灭，以庆贺魔君大人冲击神位成功”

    ,最i;新章ef节上`q酷匠网

    此刻，虽然这帮仙王有点夸大其词，但那仙王大阵却也强悍，虽然我现在遭遇仙王自爆，实力飞涨了数倍，但毕竟还在仙王肉身，面对眼前这强大的阵法，我不由得后退了两步，此刻周围四方世界已经被封住了，逃是不可能的，只有拼死一搏，但这仙王大阵太过强悍，我慢慢地凝聚浑身的力量，都隐约感觉有些吃力，此刻那仙王大阵凝聚的力量简直就跟神没什么两样，也就是说我现在要对付的就是一尊神

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 737、与“神”一战

    <img '本章由 买个鸡蛋扮超人 在  18:12:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 买个鸡蛋扮超人 在  18:12:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">买个鸡蛋扮超人<em>n "">解封者n>　　此时此刻，我将与一尊“神”交战，那数百仙王夹杂一起的实力，完全超越了仙的含义，已经到了无上的神的威力，即便形体不是神，但其实力已完全与神相当，与这样的角色交锋，绝对是一种极限的挑战，更是一种实力磨练的最好机会

    我深吸了一口长气，此刻我依旧没有退缩，而退也根本退不到哪里去，只有迎战，况且如果过不了这仙王大阵这一关，根本连跟蛮荒魔君战一下的机会都没有，而且最关键的是现在留给我的时间已经不多了，我必须抓紧时间攻破，否则当那蛮荒魔君冲破神位时，我便失去了所有先机，到那个时候恐怕我真的被动了。

    “小小万仙大阵就能困住我，太小看我了”我没有多想，也没有任何退缩，反而是直接狂奔了过去，同时身前身后立刻出现了很多幻化的气剑，那一把把强悍的气剑对准了那个叠成罗汉的中心猛插了过去。

    轰轰轰连续猛攻，几乎每一把气剑都是一个巅峰仙王的猛攻，而此刻是几乎瞬间千把，一气呵成，然而让我没料到的是，那强大的冲击波居然并没有耗损大阵半分，反而被直接挡了回来，我朝后猛的一下后翻，竟直接退了回去。

    好厉害的仙王大阵我心头一震，不敢乱动，此刻必须谨慎才行

    而看到我一战失灵，那些仙王几乎叫嚣了起来，那口气嚣张无比，几乎胜利已经在握。

    “好好好，老早就应该像现在这样破破这小子的锐气，他还以为自己天下无敌吗笑话，这普天之下没有任何的仙人能够冲破这仙王大阵，现在咱们趁这个机会灭了这厮”

    “说的对，说的太好了，咱们刚才受了这小子那么多窝囊气，现在也是时候搬回来了，我就不信现在我们还灭不了他，兄弟们联手联手，将所有的实力都激发出来，彻底将这家伙碾成粉末”

    “对，大伙儿合力，一定要将他围困住，他快完了，只有咱们将仙王大阵的实力发挥到极限，就能结果他，反正现在蛮荒神殿已经毁了，咱们也不在乎再杀一些生灵充实进这个大阵，将大阵巩固，然后灭杀这个王八蛋”

    无数的仙王大叫了起来，那叫喊声更是越来越响，仿佛就凭借这叫喊声就能将我彻底覆灭，而此刻越来越多的生灵被容纳成大阵之中，我突然感觉自己似乎变得越发渺小，而对方似乎越来越强大。

    而随之而来更让人受不了的是，那强大的仙王大阵犹如一个巨大的熔炉一般，将我整个人装了进去，周围的气息变得越来越浑浊，我感觉自己就在火上烤一般，而这一次烤的可不是肉身，而恰恰是灵体，这种灵魂的刺痛感更让人受不了，仿佛马上就要崩溃了一般。

    “我就不信破不了你们的阵法”我心头突然一震，刚才是冲击大的，现在何不冲击一下小的，既然对方的实力越来越大，覆盖的面越来越广，干脆我就来一个针头钻刺，直接凝聚所有的力量，然后再找准一个点，猛的钻出去，这样一来恐怕就有机会打破这个仙王大阵。

    我这么想完也没有半分犹豫，立刻将自己的身形无限缩小，最后几乎凝聚成了一个钉子的大小，然后将所有的力量就凝结在钉子的头上，最后以万夫莫当之勇，将所有的力量猛的激发了出去，而我对准的点正是他们最薄弱的右下角。

    砰的一声强力的钉子一下子像是刺中了对方的要害，那仙王大阵几乎猛的颤了起来，我猛然一震，想想这回绝对有机会，我一下子忙将所有的实力都凝聚了起来，猛的再用力。

    可让我压根就没想到的是，就在几乎就能穿透出去的刹那，突然那个依然稀薄的阵壁居然像牛皮一般又强悍凝聚了起来，这分明是在挡我的去路，而我现在的针头之力竟还被挡了回来我偏偏不信这个邪，我心里清楚机会不会再给第三次，这一次如果没有冲破的话，那将很难在冲出这个可恶的仙王大阵。

    然而正当我准备展开第二次冲击时，突然天空闪出一丝亮光，那层亮光一下子笼罩住了整个仙王大阵，我心头猛然一震，那层亮光绝对不简单，似乎是神光，是神在为这个仙王大阵加持，而就在这一闪亮光之后，那原本还有些缺失的仙王大阵，立刻变得坚固了起来，我仙眼一观，几乎哪里都似铜墙铁壁一般，根本再也攻击不出去

    而这个时候一个恐怖且浩瀚的声音响了起来：“胡闯祸，你休想在逃出这个仙王大阵，此时此刻这个仙王大阵不仅有诸多仙王合力，有诸多生灵的聚集，更有神力加持，你纵然仙王巅峰，只要你没有冲击到神位，终究毫无半点希望，你注定将死在仙王大阵之中”

    3最新"章节上酷:`匠m网qg

    “放你娘个屁，你休想困住我”我有点震动，准确的说是有点慌张了，虽然我感觉对方是在扯淡，但他说的话确实不无道理，此刻我的确感觉那仙王大阵的可怕之处，关键节点是这个大阵居然还加持了神力，这绝对不是一般人能够冲杀，我连续冲了好几次全都被打回，此刻我感觉那仙王大阵似乎都在吞噬我的力量，我感觉自己居然开始吃力了起来。

    这是一种非常不好的预兆，如果被困我定将万劫不复，我必须想办法，而对方明显抓住了我这一点，猛然间开始对我发起了猛攻，我感觉四面受敌，一切都危在旦夕，不过就在这个时候，我突然想起那颗海神珠，偏偏到了这种关键时刻我居然忘了还有这颗海神珠，虽然海神不会轻易出面帮我，但她留下了这颗强大的海神珠，这珠子我一直都没有发挥出最强的威力，而且很明显这珠子比那道神光强大，此刻正是利用海神元力对抗仙王大阵的时刻

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 738、神战开始

    <img '本章由 芭拉芭望望 在  00:17:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 芭拉芭望望 在  00:17:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">芭拉芭望望<em>n "">解封者n>　　此时此刻，事情已经到了最急迫的时刻，这已经不是在仙王对阵了，而是达到了一个神的级别，这是一场史无前例的神战，我必须开启神战的模式，原本我打算将这个神战的级别调整到蛮荒魔君到来的时候再用，可压根没想到中途会碰到一个仙王大阵，而此刻我也已经没了其他办法，此刻必须动用海神珠真正的实力，不然毫无任何胜算可言。

    当然此刻那些仙王们，自然不会想到我肚子里是怎么想的，此刻别说他们，就连周围的人都已经感觉到我败局已定，几乎毫无任何悬疑我会胜出，与此同时那些仙王们讥讽之言更是层出不穷。

    “好了哥几个，别再跟他废什么话了，赶紧开启仙王大阵最强大的熔炼模式，彻彻底底将这家伙熔炼掉，熔炼的连骨头渣滓都不剩下，让他为自己刚才的罪孽付出代价”

    “对对对，没错，让他付出最痛苦的代价，我觉得不仅要熔炼他的肉身，更要熔炼他的灵魂，这家伙比任何魔头都要桀骜不驯，不过有一点我不得不承认，这家伙实力堪比魔君，确实是厉害，还幸亏他没有修炼成神，如果他一旦修炼成神，那我们的仙王大阵都估计抵挡不住他的攻击”

    “修炼成神，你想的太好了吧，就凭这小子还想修炼成神，神是需要多大的机缘，就我们蛮荒之城，整个蛮荒神殿，几千年下来多少仙王，到如今也就只有蛮荒魔君大人一人才有机会晋升为神，就他，顶多只是一个混世魔王罢了”

    “好了，大家都别废话了，我们也都不想在为这个猖狂小子费神了，为了能击败他，我们都无可奈何的发动了仙王大阵，甚至连整个蛮荒神殿都几乎被我们摧毁了，此时此刻我们还等什么，是该将他死无葬身之地了”

    “对对对，动手，杀了他，熔炼他的灵魂，彻彻底底将他消失在大千世界之中”

    g最y新章o节x上`酷匠2网

    一群仙王已经不耐烦了，他们几乎毫无半点犹豫，就将仙王大阵的力度发挥到了最强，一时间天昏地暗，天地变色，万方世界一瞬间还真的变成了一个巨大的熔炉，而我则被熔炼在了其中，刚才那个熔炉不过是个虚影，而此刻整个天地真的形成了一个熔炉模样，而我则成了其中的孙猴子，彻底熔炼仿佛就只是时间的问题。

    然而他们永远都不会想到，就在他们正在津津乐道的同时，我已经在运转海神珠了，不过相对于刚才的猖狂，这一次我主动收敛了很多，虽然海神珠的实力强大，是海神的元力，但我心里清楚那说到底仍旧是海神的力量，并非是我自己的，我不过是借用，因此必须低调，而且更关键的是那个仙王大阵此刻已经经过了多重加持，跟刚刚凝聚而成的大阵相比已完全不一样，

    对方的实力强大无比，因此就算我动用海神珠也要小心，小心，再小心。

    因此就在那个仙王大阵发起神威的那一刻，我以闪电般的速度先制造一个傀儡在前面，用来迷魂对方，而真正的我正在催动海神珠的力量，将其加持在自己身上，这是在为我自己争取时间，同时也是一种最保险的做法，毕竟对方此刻的凝聚合力几乎已经跟神没什么两样，我现在是在跟一尊神对战，必须要动用方略。

    而就在我抛出那个傀儡的刹那，立刻就收到了作用，那个傀儡在仙王大阵的大力摧毁下，发出痛苦的哀嚎，同时浑身开始冒烟发黑，更是像是肉在油锅上煮一般，竟发出嗤嗤的声音。

    而看到这一幕，那些仙王立刻大笑，同时很明显警惕性下降了不少，刚才他们还是有所担心，毕竟我一系列的发威展现出了非凡的实力，这种实力足以让他们不放心，可现在看到“我”完全陷入败局，他们自然毫无半点不放心的，自然已是乐在其中，甚至都在幻想着胜利后的喜悦。

    “你们看，你们快看，这不可一世的小兔崽子终于不行了，你看他，已经在哀嚎了，他的身体正在慢慢的变弱，哈哈哈，看到他这样，我简直兴奋的要死，终于咱们的面子要挣回来了”

    “没错，另外，你仔细听，这小子似乎还在向我们求饶了，畜生一样的东西，这会儿终于知道害怕了，终于知道自己要死了，可完了，杀了我们那么多人，今天就要让他付出代价”

    “好了，别跟他胡咧咧，他就是马上要死的人，咱们再多使一把劲，将他彻底杀死在阵头，然后我建议将他的肉身和灵魂统统练成法宝，我想这些法宝到时候先给魔君，他肯定会非常喜欢”

    “对对对，咱们就这么干，动手，出最强一击，直接将这家伙彻底击杀”

    那群仙王变得异常兴奋，开始对我的傀儡之身展开最疯狂的攻击，而我则阵法的最深处，彻底隐蔽了起来，同时将海神之力慢慢灌注自身，我的做法其实相当简单，那就是用海神珠的元力，将我的实力瞬间提升到了神的境界，当然这不过是一个假象的境界，当然它所激发的实力确实无穷无尽的，这种实力足以让整个仙王大阵直接破裂。

    而就在这一刻，无数仙王开始发出最疯狂一击，轰然一声对向我那个傀儡，我那个傀儡也是将戏做到了极致，居然发出无比凄美的惨叫，那简直模仿的惟妙惟肖，这一叫之后，整个身子轰然炸开，肉身几乎四分五裂，而那个灵体更是直接爆裂，一时间整个仙王大阵仿佛发出了一声长叹，似乎连大阵都松了一口气，因为终于将我这个混世魔王给灭了。

    终于一切都灭了，所有的仙王几乎都统一发出了一声畅快的怒吼，仿佛刚才积压在胸口很久的怨气一下子都释放了出来，然而他们哪里会想到就在此时此刻，藏在阵法最深处的我已经将实力酝酿到了最顶点，此刻我也马上就要冲出牢笼，与他们生死一战

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 739、轰破大阵（上）

    <img '本章由 d调点 在  10:29:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  10:29:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　“好，太好了，终于将这混账小子给杀了，咱们赶紧再动手将那小子的灵魂给熔炼了，炼成极强的灵力法宝”

    “对，必须这么做，这小子我看也是天上地下举世无双的人物，他的灵体比肉身强大的多，如果能利用的好，那绝对是一件绝世的法宝，到时候献给魔君，估计我们都能得到巨大的好处”

    “哈哈，你们说的太好了，这确实如此，如果献给魔君之后，他给我们一些神的气息，那对我们来说简直就是天大的恩赐”

    此时此刻，那仙王们纷纷大叫了起来，仿佛天下大势都已经被他们掌控，我更是已经成了他们手中的棋子，随时随地都要被他们捏爆，然而就在这时，我猛的一下释放出了冲天的气势，一切都已经准备妥当了，我没必要再隐忍，更没必要妥协什么，刚发威的时刻到了，此刻的我几乎已经跟海神珠完全的熔合在了一起，也就是说此刻的我几乎都已经成为了神的存在，至少在力量上我已经拥有了海神的神力，而这一神力的搅动，瞬间就引起了仙王大阵的剧烈反应，原本这个大阵似乎还松了一口气，甚至都已经在收阵势了，可此刻它突然一下震颤了起来，这个现象就是遭遇到强大敌手的状态，而此刻的变化，让其他都已在哈哈大笑的仙王们都愣住了，很显然没人料到事情会突变

    “这这怎么了仙王大阵为什么会突然出现异变，难道那小子还没有死不成”

    “不可能，那小子死没死，大家都已经看的清清楚楚，刚才别说他的肉身了，就连那家伙的灵魂都已经被我们弄的四分五裂，几乎已经魂飞魄散了，哪里可能还活着，况且你发现没有，刚才那一震中明显有神的气息，这就证明肯定不是那小子，而而是另外的强大人物”

    “那怎么办我看这事必须要通报蛮荒魔君才行，对方说不定是神一般的存在，这可不是我们仙王可以对付的了的”

    “现在通报魔君大人，怎么可能，魔君现在正在冲关，几乎到了最危急的时刻，现在就算天塌地陷他都不会出面的，咱们必须另外想办法，不过我看对方即便沾染神气，那估计就是神，神一般的人物岂会对我们仙王下手，估计是蛮荒魔君的朋友，应该应该不是敌人”

    ：酷`匠~e网:a永久＃免o~费g看小3说t

    “对，应该就是朋友，咱们先试探试探再说”

    这些仙王相互商量完，立刻愚蠢的推选出了几个代表，开始对我喊话，我简直快要笑死了，此刻我也没有跟他多废话，猛的施展出了神的功法，对着那几名仙王下了死手，轰然一声，几名仙王直接死亡，而整个仙王大阵再度剧烈的猛颤了起来，这一次变数太明显不过了，仙王大阵已经感

    觉到了史无前例的危险。

    “警报，警报，这是敌人，这是敌人，天呐，一尊神正在对我们下手，这究竟怎么了我们哪里招惹了一尊神，难道难道那小子的后台是一尊神”

    “淡定，淡定，大家都淡定，现在不能乱，咱们先聚集仙王大阵的全部力量，虽然我们还无法将神击败，但保命不成问题，大家都别慌，活下去可以，另外咱们赶紧通知魔君大人，事情紧急，不能有任何迟疑”

    “明白，不过，对方对方的气息似乎好熟悉”

    在这些愚蠢仙王们大叫的时候，我终于没有隐藏的，直接从大阵最深处杀了出来，冲着那帮白痴一般的仙王们冷笑。

    “你们的死期到了，你们这帮白痴们”

    “天呐，怎么会这样，是胡闯祸，他非但没死，居然居然成就了神，我的妈呀”

    “完了，完了，咱们彻底完了，这家伙简直就是一个变态，咱们已经毫无半点取胜把握了，赶紧跑吧，赶紧逃吧”

    “逃个屁啊，现在你们呆在仙王大阵内或许还有一线生机，你们要是分崩离析自动撤离大阵，那就是死路一条，你们以为能逃的出一个神的出击吗他即便是一个眼神你就算身在外里之遥都要死无葬身之地，懂吗”

    整个仙王大阵彻底混乱了，不过即便他们毕竟是仙王，毕竟其中都是整个蛮荒神殿的精英，慌乱之余终究还有几个人是理智的，他们的几句话立刻让整个阵营平稳了下来，让整个大阵都安抚了下来，不过这种平稳和安抚不过是眨眼之间，毕竟现在恐慌已经占据了整个主流。

    “就凭你们，就凭现在你们这个仙王大阵就想阻挡我，现在是痴人说梦，我现在就将你们给轰平了”我冷笑一声，此刻我再无丝毫犹豫，猛然间将力量凝聚一点，此刻我倒并没有完全将海神珠的实力激发出来，而是率先还是用我自己的力量，我心里清楚此刻这个仙王大阵已经害怕，而我刚好可以利用这个大阵来磨练自己的力量。

    轰然一声巨响整个大阵再度猛的狂摇了起来，与此同时那个仙王大阵最薄弱的地带立刻出现了一丝漏洞。

    “快点补上漏洞，快点”其中立马就有仙王大叫，要说这个仙王大阵确实也是厉害，很快那个漏洞就被堵上了，我微微一笑，心里清楚冲出大阵是早晚的事情，但我现在以磨练自己的力量为主，现在说穿了自己冲击神位还是最关键的，而从刚才那一招来看，我明显已经感觉自己的实力通过海神珠的历练，已经强大了不少。

    轰轰轰此刻，我再没有任何多想，直接狂轰了起来，每一招我都打的相当畅快，每一招我都运转的非常流畅，而且每一招都已经打的那仙王大阵出现漏洞，这个大阵慢慢地变得越发脆弱，而我则借助这个大阵的力量变得越来越强，说的再明白点，刚才这个仙王大阵是在吞噬我的力量，而现在反倒是我在吞噬大阵的力量。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 740、轰破大阵（中）

    “顶住，一定要顶住仙王大阵，我就不信这胡闯祸真的成神了，他真的就是无敌，咱们一定要撑住，撑到魔君修成神来救我们，现在只有撑住还有一线生机，否则要是现在收势，那绝对是死路一条”

    “没错，必须撑住，我刚才已经沟通了魔君了，蛮荒魔君已经冲击到了最后一个关口，马上就要冲击成功后，等他成功出来的刹那，咱们就有希望活着出去了”

    nf酷匠.j网6永久k免费看h小说

    “是的，魔君大人已经有回音了，要我们撑住，估计一时三刻后他就会发功强大攻势来救我们”

    那一群仙王你一句我一言的相互打气，居然都不那么慌张了，我心头一震，想想他们要是真的沟通了蛮荒魔君，那绝对不是一件好事，因为此刻我确实也感觉到了不远处释放出来的强大神气，这意味着那个蛮荒魔君似乎真的马上就要成神，这种情况相当可怕，这蛮荒魔君一旦成神，可是真神，而我却只有借助海神珠暂时成就了神位，跟魔君完全不在一个起跑线上。

    “撑就凭你们还想撑下去吗”我有点气恼了，猛然间加大的攻势，疯狂的冲击那个仙王大阵，现在我已经不再想着冲刷自己的身体了，经过刚才强烈的对阵，我的固有身体已经达到了一个前所未有的增强，现在身体的增强已经没有必然了，关键节点就是破开整个大阵，将这些仙王统统干死，然后赶紧去阻止蛮荒魔君冲击神位，最好在他冲击最关键的点上，直接将他吞噬，这样对我来说简直就是天大的补药。

    我想到这里，立刻发起了最强攻击，砰砰砰，整个仙王大阵终于开始疯狂震动了起来，大阵明显也还想死撑，不过它这种残破的身躯哪里还能支撑得住，终于在我的破力下，直接破开了一个大口子，而口子一开，一大批仙王直接从漏洞内被甩了出去，这些仙王同样是些大补品，毋庸置疑都让我给包了饺子，一时间整个大阵的实力迅速锐减到了一半。

    “看你们还能支撑多久，统统给我死”我没有留任何余地，直接对准整个仙王大阵开始猛烈的轰击，剩余的大阵哪里还挡得住我的攻势，一时间发出了惊天的惨叫。

    而那些仙王此刻也发出了最后的哀鸣，有些是求我留手的，有些是求告蛮荒魔君的。

    “蛮荒魔君大人，快点救救你可怜的子孙吧，我们就要被这家伙屠戮殆尽了”

    所有仙王都开始发出最后的祈祷，可惜他们在我看来就是白费功夫，此刻的我不费吹灰之力就能彻底结果他们，可让我没想到的是，就在我立马动手，要他们小命的时刻，突然从天空之上下来了很多密密麻麻的闪字，我心头一震，那些可不是普通的闪字，那些可都是神咒，神之咒语，这些神咒可比刚才加持在仙王大阵上那层神光强大不知多少倍，这明显是神来助力。

    我有些没有想到，难道那个蛮荒魔君已经成神

    了他真的来助力救这帮仙王

    不可能，我不是傻子，这种事情想想就知道不对，如果对方已经成神，根本不用发出什么神咒，直接杀过来就行了，这可比神咒强多了，不过能发出这种神咒加持，也证明对方马上就要冲击神位，而就在这些神咒加持仙王大阵的刹那，我明显感觉原本就已经分崩离析的仙王大阵刹那间竟又好像恢复了活力，原先破碎的地方居然开始修补，而且这可不是仙王的材料，完全可是神力的材料。

    不行，我绝对不能让这个大阵死灰复燃我没有多想，单单这点神咒还无法挡住我，我没有多想，直接出手，这一次我绝度使出了大力，猛的一推，整个仙王大阵再度猛烈的狂颤了起来，而且这一次几乎是发出了疯狂的惨叫，此刻即便是那些神咒加持，也不会改变它即将被我攻破的悲剧。

    没有人能够挡得住我里头的仙王原本还有了一丝的希望，但看到眼前这一幕立马就疲软了，因为就在我攻击的刹那，不仅仙王大阵受损，那些剩余的仙王更是一个个死亡，而且这一次死亡死的相当的彻底，几乎是个个自爆，这意味着不仅肉身死亡，灵魂也跟着死亡。

    剩余的几十个仙王所以才会悲惨的大叫，可结局已经无法改变，他们似乎都成了我和那个蛮荒魔君争夺的棋子一般，然而这些神咒根本无法阻挡我，被我猛的一拽，一部分神咒直接脱落，要说这些可是真正的神的东西，我一下将这些神咒吞噬，用于自己，还真的对自己的发展起到了一定的作用。

    而这个时候，让我没有料到的事情又发生了，冥冥之中某个区域突然发出了一声洪亮的声音，那个声音不是别人，正是蛮荒魔君，他居然在这个时候对我隔空对话了。

    “胡闯祸，你很好，你居然逼的整个蛮荒神殿直接爆裂，你居然逼的所有镇守的蛮荒仙王濒临灭绝，你真的很强，确实是很强，更让我没想到的是你居然还能击溃我的神咒，你真的太让我意外了，你可以说是我见过的，最强的人类，不过我很想有一个请求”

    我一愣，此刻我明显感觉到对方强烈的神的气息，我忙对蛮荒魔君道：“别瞎扯了，有屁快放”

    那蛮荒魔君听我这么说，居然一点都不怒，似乎神就不应该跟我们计较似的，甚至于他现在跟我计较，反而掉他身价一般。

    “我的请求是希望你能够放过这些仙王，他们毕竟是我的人，请你给我这个面子，看在当初我也放过你的份上”

    “呵呵”我冷冷一笑，直接道：“蛮荒魔君，你别以为我不知道你究竟怎么想的，你当初放过我，真的是因为你的大度吗你就是让我们这只羊养肥，养足，然后再让你宰杀，再让人吞噬，然后你好要我的彼岸气息，甚至是彼岸之花，你的这点心思我会不知道吗”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 741、轰破大阵（下）

    <img '本章由 快 在  10:05:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 快 在  10:05:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">快<em>n "">解封者n>　　那蛮荒魔君的声音原本还挺有风度，可就在我直接一句话戳中他的软肋时，这家伙一下子就变了脸色，立马对我叫了起来：“不识时务，我给你面子，你居然却不给我面子，你当你是什么东西，你认为你能阻挡的了我吗另外，我想要的东西，你能护的住吗立马给我回来”

    那蛮荒魔君明显有点暴怒了，他大吼一声，无数的神咒开始疯狂挤压了过来，我冷笑一声，此刻我也已经没有了任何退路，自己必须与他博弈一番，我猛的出手，直接与那些神咒纠缠了起来，而一瞬间那个早已支离破碎的仙王大阵顷刻间横空漂浮了起来，原本这个大阵还是圆形的，慢慢地竟然变成了椭圆形，一下子竟然被我们拉长了，而里头全部仙王虽说都没死，但大部分人的腿脚直接被碾断，这种痛苦还不如将他们杀了痛快。

    “蛮荒魔君，就凭你现在这点破实力，就想救人，我看你是假成神吧如果你真的成神，干嘛不直接出现真身你看看你手下这些废物，一个个都差不多马上就要完蛋了，还不赶紧想想办法哦”我哈哈大笑，开始激蛮荒魔君。

    那蛮荒魔君果然大怒，口中更是一个劲的叫嚣：“臭小子，等我真身出来就是你的死期，我再给你最后一次机会，赶紧留个后手，给自己留条后路，要不然我会让你比死还难受”

    那蛮荒魔君说完，突然间不仅加大的神咒的加持，同时隐隐约约间，空中都出现了这家伙的一个虚影，那似乎是神的虚影，虽然没有真身的威力，但却带足了神的气势，就凭借那几股气势，就算数百个仙王强攻都不见得是他的对手。

    可这个时候我哪里还会退让，只有强攻，我心里清楚自己的实力，这个时候我几乎已经获得了整个海神珠的全部元力，我的实力几乎已经跟神相当，单凭这些神咒，甚至是那个神之虚影，根本无法挡住我，而到了这一刻我离成神也不过是一步之遥，就凭借他这点气势就是弹压我，那绝对是痴心妄想。

    此刻，我已经不管了，我大吼一声，整个人猛的施展出了强大的神力，那是海神珠融入自己后提炼出来的力量，那些力量绝对能让世人夺目，而这股子力量一下子冲刷而出，没几秒钟那些原本都有点让人崩溃的神咒直接爆裂，一个个咒语直接碎裂，那可是在整个仙王大阵上最后裹的一层保护衣，而这件保护衣一下子被我击破，这仙王大阵也就失去了最后的屏障，一瞬间，轰然一声巨响，整个仙王大战终于在这一刻，支离破碎，一下子成了一片片的碎片，什么都不剩下，而里头的仙王更是顷刻间就没了生命，一切的一切都瞬间消失了。

    甚至于连那个蛮荒魔君的虚影也在顷刻间出现了波动。

    “好

    ，很好，胡闯祸，你真的是不简单，不过你能击溃仙王大阵，却不一定能够干得过我，我乃是蛮荒魔君，活了几万年的存在，你算什么”那个蛮荒魔君的虚影一下子飞了过来，那一刻实力犹如上千个仙王合力攻杀了过来。

    g看正版q章q节v&上w酷o：匠hx网

    我没有多想，虚影对我来说并不可怕，而且我心里感觉很明白，这个虚影对我来说根本不算什么，他对我而已也不过是一种气势上的弹压，而且此刻的我，其实力几乎已经跟神相当，这样的实力对战一个神的虚影若杀不过，那还不过直接滚出蛮荒之城。

    我冷哼一声，同样集齐全部实力，对准那个虚影猛的击杀了过去，轰然一声巨响，我自身已经跟虚影直接抗上了，虽说虚影不过是神的一个影子，但论真正的力量而言也很是强大，至少我感觉与那仙王大阵比，起码十几个大阵才能与之抗衡，不过此刻这个神之虚影与我对抗，自然也不敢再狠，因为那蛮荒魔君此刻明显是在经历最强的冲击，他哪里敢释放出更多的力量。

    轰轰轰

    在疯狂冲击下，那个原本看似气势强大的虚影渐渐势弱，隐约间就没了刚才的气势，而且那个虚影也一下子出现了裂痕，明显马上就要裂开了。

    “一个狗屁虚影就在阻挡我，现在就让你这个虚影直接碎裂”我大吼一声，冲着那个虚影头顶直接砸了下去，砰的一声那个虚影一下子裂成了两半。

    不过即便裂成了两半，但那个虚影还是在对我冷笑了起来：“好，胡闯祸，你真的太厉害了，我看你现在的实力起码已经跟半神相当了，而且居然还动用了海神之力，你可真是有太多的秘密啊，不过神就是神，仙就是仙，你没有成神，就算现在实力达到了神，但真正与真神对抗，你仍旧是死路一条，等会儿我的真神就会出现在你眼前，如果你现在退让一步，我仍不会对你下死手，你考虑一下吧”

    “别扯淡了，蛮荒魔君，该动手就赶紧动手，我现在还真想与你这尊真身斗一斗，到底所谓的真神有多强，实力有多恨”我心里不由的大叫，现在我确实有一个迫不及待的心理，很想与蛮荒魔君斗上一斗，此刻的蛮荒魔君不用说应该已经晋级成神了，这个神一样的存在，他一个虚影就能抵得过十几个仙王大阵的合力，其真身究竟有多厉害，我真的很想见识一番。

    “好，那就别怪我下死手了，今天我就让你见识下真正神的厉害”那蛮荒魔君不再多说了，他大吼一声，我突然感觉整个天地大变，所有气息也是变色，这种变色可跟其他的强者出场完全两样，他这一下出现，简直天地所有气息都在朝他下跪，这简直是以往任何人都无法比拟的，这可是真正的踩天踏地。

    此刻，我心头猛然一震，心想已经逃不掉的，那就必须干上这一干，不过我隐约感觉浑身的强压让人喘不过气，这蛮荒魔君的力量明显超过了我

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 742、对战魔君

    <img '本章由 冷言 在  03:08:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 冷言 在  03:08:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">冷言<em>n "">解封者n>　　神终究还是神，神是完全超越仙的存在，即便实力无线接近神，甚至于超越神，但其根本仍旧不如神，而且从听到蛮荒魔君的声音刹那，我就意识到神的强大，同时也一股股意识也透进我的体内，神强大无边，不过神也是分三六九等，神分为下位神、中位神及上位神，其强大完全与仙不在一个位面，而像蛮荒魔君这种冲击神位成功的存在，他的实力至多就是一个下位神，不过这对于我来说确实是一个极大的挑战，我要与神一战，必须将激发出全部的实力，否则吃亏的就是自己，而现在与蛮荒魔君对战，我唯一可以依仗就是海神珠，而此刻海神如果出手，对付蛮荒魔君这种刚刚晋升成神的存在，那绝对是绰绰有余，但她并没有出击，其用意似乎是在锻炼我成长，不过此刻的我并非任人摆布的傻子，我隐约感觉到，在这已经是废墟一般的蛮荒神殿，似乎不仅只有蛮荒魔君这一个面位神，而其中似乎还藏着一个更为强大的神位。

    我这种感觉很强烈，如若不是存在一个更强大的高手，这一来蛮荒魔君绝对不会在这种紧要关头冲破神位，这二来海神也不会蛰伏等待不出，我突然间感觉到了前所未有的压力。

    不过此刻没有任何退路，只有拼命，而此刻天地之气大变，神位将出，隐约间我已经看见了蛮荒魔君的身影，他虚空而来，脚不沾地，一副居高临下的样子，似乎刚才整个蛮荒神殿毁了，所有仙王都死绝了，对他而言也不过是轻描淡写罢了，到了神这样的存在，别说点石成金，甚至让一条狗直接飞升成为仙君，甚至是仙王都有可能，因此此刻的蛮荒魔君已经具备常人没有的实力，而现在天地间的气息也为他所用，那就更没人能够与他为敌，甚至我感觉自己身边的原本环绕我的气息，都一下子被他给抽了过去，似乎连天地都在衬托他的伟大，没人敢跟他争锋

    不管了我这一刻，我猛的将海神珠的全部实力都灌注进了体内，这一刻，我的攻击力也已经达到了一个前所未有的高度，我感觉自己与蛮荒魔君能够一拼，但必然会受到前所未有的创伤

    不过没有时间等待了，此刻若先发制人还能有一丝希望，我没有多想，猛然间朝着蛮荒魔君的位置冲了过去。

    “杀杀杀”我怒吼着猛冲了过去，同时将所有的力量都凝聚在拳头一点之上，而那颗海神珠则放置在胸口，为我源源不断的提供神力。

    砰一声巨响，离那蛮荒魔君起码还有几里之遥，但突然间一个巨大的屏障居然将我挡住了，那是真正的神光屏障，这跟刚才加持在仙王大阵上的神光绝对不能同日而语，这一刻神光如山一般，而当初那道根本就是豆腐渣。

    “给老子破破破”我大喊了起来，此刻我哪里还会有多想，直接狂揍那道屏障，此刻由海神珠开道，一路猛冲，一刹那间，那道神光居然一下子破开了一个口子。

    v更c新r最快d上\酷匠网

    “好强大的力量，胡闯祸你可真是让人刮目相看，以仙王之躯居然破开了我的神光，这在仙王这一层中你已经彻底无敌了”那蛮荒魔君看到这一幕，都直接朝我喊了起来，似乎连他都有点没想到。

    “冲破神光算什么，我今天还要你的老命”到了这个节骨眼上，我哪里还会退让半步，只有猛冲。

    轰然一声，在我直接轰破蛮荒魔君周身神光的同时，我猛的一下子直接狂里继续狂冲，说来也是奇怪，从任何一个面看那蛮荒魔君周身什么都没有，只有空气，然而没人会想到这空气似乎是极度阻挡人的存在，我感觉一脚踏进了一个巨大的漩涡，不仅前方路途极度难行，而且周围更好像有强大的巨力猛扯自己，那种痛苦可想而知。

    而那一头那蛮荒魔君反而哈哈笑了起来，嘴里更是一个劲的对我取乐：“胡闯祸，就算你修为达到这般能耐又如何，没有成神始终是无用的，即便你利用海神珠强行让自己冲破到神一般的能量也是无用，因为神就是神，仙就是仙，我看你想对付我还是嫩了点，还是赶紧让海神出来吧”

    我猛然一震，这蛮荒魔君似乎像是什么都知道一般，然而他说完这话，周围根本就没有半分海神的气息，那海神似乎像隐遁到底了。

    而这一刻我也没有任何退路，再度狂冲了过去，这一刻我感觉自己似乎都要炸裂了，那种被神之漩涡狂搅的感觉让人极度不舒服。

    然而虽然不舒服，但对于我而言却是一种强烈的熔合，慢慢地原本还游离在我身体之外的海神珠，居然在这一刻熔化了，强大的海神元力瞬间浸透进了我的身体，似乎在这一刻好像打通了体内什么经脉，使得我极其不舒服的感觉一下子消失，整个人瞬间像是丢掉了千斤的束缚一般，我心里一下子快活极了，当然我心里清楚这绝对不是成神，而是另外一种奇妙的感觉，类似超脱彼岸的意思。

    而对面那个蛮荒魔君似乎也感觉到了这一刻的变化，他两眼瞪大，好像也有点看呆了，明显这一幕让他很羡慕，甚至有一个立刻要冲上来吞噬我的冲动，然而很快那股感觉就消失了，与此同时，那个蛮荒魔君终于忍不住朝我狂冲了过来，他好像荒野中的野狼一般，不顾一切的朝我狂吼，他想将我整个生命给剥夺了。

    “老子跟你拼了”这一刻，我也是彻底火了，不是鱼死就是网破，毫无半点出路，而融合了强大海神珠的我，实力已然大涨，这一刻虽然蛮荒魔君这个家伙主动冲来，但我也能抵挡一二，两个人一下子冲撞在一起，轰然一声，整个蛮荒神殿，甚至于整个蛮荒之城都直接炸了开来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 743、三拳之约

    好家伙神毕竟就是神，我感觉自身与蛮荒魔君冲撞在一起的刹那，自身肉体寸寸断裂，周身要有多狼狈就有多狼狈，整个人甚至都有崩溃的感觉，这是我碰撞到的最猛的对手，即便此刻卯足了所有劲力都无法与之真正抗衡，此时此刻，我只能疯狂消耗海神珠的神力，同时强大的对手还激发了彼岸气息，如果不是这两样至宝神器顶着，我恐怕整个人早已被对方撕成了两半。

    不过那蛮荒魔君见我居然强行顶住了他，非但没有震怒，反而显得越发兴奋，口中居然还振振有词道：“越强越好，强才够劲”

    我冷冷一笑，心里清楚这家伙的用意，此刻我也没有跟他多废话，两个人完全角斗在了一起，此刻我心里很清楚单靠我现在的实力能与之打个平手已经是极限了，若想要战胜几乎不可能，除非海神与我一同出手，但海神明显不会现在出手，种种迹象表明，这蛮荒魔君必须由我一人将其斩杀。

    更新nm最e快上r酷6匠r网

    然而神毕竟是神，与其缠斗了足足十几分钟，愣是找不出一丝一毫的破绽，而我已有点上气不接下气，而对方却丝毫没有任何的气息波动，整个人仍旧四平八稳，而这一刻我也似乎明白了神的意义所在，何为神神就是能将天地之气都为自己所用，也就是说仙只能调动自身的力量，若自身力量有损，则必须靠自己修行获取，而神却是不同，神若是有什么损失，天地都会主动为其补充，可以说自身力量是取之不竭，如此对比，我岂能不败。

    必须想办法我感到了前所未有的压力，而那蛮荒魔君突然对我笑了起来，似乎他已经掌控全局一般，说话间都是一脸的自信。

    “胡闯祸，你确实出类拔萃，如果我们是朋友的话，我一定会提拔你为蛮荒领袖，而我则退居幕后，可惜你是敌人，不过我真是有点不忍心现在就击杀你，你还记得我跟你的三拳之约吗”

    我轻蔑的看了看蛮荒魔君，此刻双方的实力几乎旗鼓相当，而两个人交战已那么久，他的路数我几乎已经摸的清清楚楚，他哪里会有那么好心，不过既然他想玩我就陪他玩一玩，至少也给自己多点时间。

    “记得，当然记得，你是不是还想让我打你三拳”

    “我可以让你三拳，我蛮荒魔君说出去的话自然会兑现，不过我现在已经成神，这个游戏规则到我这里必须要改一改”那蛮荒魔君突然对我道。

    “改怎么改”我有点急道。

    “其实很简单，那就是你打我一拳，一定要在我身上造成一定的伤害，如果无法造成伤害，那我就必须在你身上获取一部分能量，这就是最公平合理的交易，你觉得如何”这蛮荒魔君说完，我心里不由的有点发笑，也不知道这个蛮荒魔君心里是怎么想的，不过我知道他对我的灵力和肉身垂涎已久，而且现

    在也几乎别无他法，这样做倒也是无可厚非，再回过头来想想，如果我现在一拳头都无法对他造成伤害，那接下去双方就没必要再打下去，铁定会输个彻彻底底

    “好，可以就这么定了”我忙道。

    “行，胡闯祸这可是你说的”那蛮荒魔君说完这话，突然露出了一丝邪笑，然而就在他笑完之后，猛然间我感觉自身好像被什么东西给牵住了似的，一瞬间我觉得自己有点上当了，不过现在事情已经到了这一步，我没办法再逃避，只有走一步看一步。

    “那咱们开始吧”我冷哼一声，根本没有给他半点准备，以迅雷不及掩耳之势猛的狂冲了过去，而且对准蛮荒魔君要害脖颈，猛的狠揍了过去，那一下我几乎凝聚了全部的实力，猛然间轰炸了过去，只听见砰的一声巨响，那拳劲居然并没有到达魔君的要害之处，就被一股反弹之力给弹了回来，那一刻我简直有点懵了，似乎并非是蛮荒魔君动手，而是围绕在他周身的天地之气动手，它们居然来阻挡我的进攻。

    而这一拳我没有攻击到位，顺势整个人被倒推了出去，同时感觉自身的某样东西好像被抽出一丝，我心头一凉，这东西不是别物，正是来自彼岸的气息。

    这蛮荒魔君已经瞄准这东西很久了，不过此刻我也没去管他，这一拳虽然没有伤及对方的真身，但那些天地之气一下抵挡也只有一次机会，顺势周围的气息一下子全部耗尽。

    “呵呵，第一拳哦”那蛮荒魔君明显很激动，他根本不为自己为动，而是手里开始把玩那团气息，彼岸气息，可以比任何神物都珍贵的存在，而让我也觉得惊奇的是，这团气息在我身上倒是发挥不出太大的作用，但在那家伙手里几乎开始幻化出各种图像，似乎他想通过这团气息沟通彼岸的某些人，不过刚刚不过是被他抽出了一丝而已，这一丝气息很快就用尽了，那蛮荒魔君用尽之后，立刻就着急的对我叫了起来。

    “来吧，第二拳，第二拳”

    我也没有多想，此刻已经攻杀过去了第一拳，那就没办法再停歇，况且这第一拳已经破了天地气息，这第二拳至少能攻击到对方的真身，我没有犹豫，猛然间将拳头用尽，猛地对准他的要害杀了过去，这一次我还是攻击对方的脖颈，我就不信还是攻击不到，况且这一次我几乎用尽了所有力量，同样神之力量，这股力量庞大无边，拳头尚未打到，那蛮荒魔君周身立刻狂爆了起来，这一次明显效果极好

    “杀杀杀”我大吼着，整个人狂叫了起来，那蛮荒魔君周身越爆越强，越爆越狠，几乎在瞬间整个人就要爆炸起来，那简直是通天彻地，这一次我心都激动了起来，不仅伤及了蛮荒魔君，更是对他产生了极大的“损伤”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 744、殊死搏斗

    <img '本章由 d调点 在  14:12:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  14:12:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　好，太好了，我心里不由的兴奋的大叫，这一次确实起到了作用，这第二拳铁定能伤及蛮荒魔君，而现实情况也是如此，那第二拳冲击而去的刹那，蛮荒魔君发出罕见的吼叫，甚至于浑身都开始发出灼热的燃烧，到处都冒出黑烟。

    然而让我没有想到的是，就在这蛮荒魔君大吼之间，他竟然诡异的笑了起来，这让我有些意外，虽然他浑身上下都像是剥离了一层皮肉，但这层皮肉已相当焦黑，而且格外恶臭，似乎这并非是蛮荒魔君受伤，而恰恰像是借助我的这一拳，将原本体内的剩余杂质一下子排了出来，因为就在那蛮荒魔君嚎叫间，身上一块块腐肉往下掉，整个人原本还相当臃肿，但很快就随着这一系列的变化，整个人竟然一下子变得器宇轩昂，哪里还有半分魔君的魔性，简直从里到到外就是神一般的存在。

    “你怎么会”我觉得自己有一种上当的感觉，而那蛮荒魔君看到我，居然还笑嘻嘻的冷笑了起来，似乎这一切正中他的下怀。

    “你终究还是太弱，太笨且太傻，想伤我，你不行，神是什么样的存在，就凭借你现在的实力就想伤害一个神，你简直是痴心妄想震颤吧，胡闯祸我就是你宿命之敌，你终究将毁在我手里，哈哈哈”那蛮荒魔君边说边笑，整个人的神色已完全两样，仿佛换了一副尊荣一般，同时就在这第二拳击过去的刹那，我感觉自身的某种气息又被抽去了一部分，这一次可不是简单的一丝，而是直接被挖走一大块一般，我感觉身上好像有一大块肉没了似的，那种失落感让人格外不爽

    而这股气息明显是被蛮荒魔君给抢了过去，刚才第一次时他的表情还算淡定，但这一次他几乎呈现出疯狂的表情，整个人简直疯了一般，犹如吸食鸦片的瘾君子似的，疯狂的吸食着那些彼岸气息，这些气息可是绝世奇珍，特别是对于他这个刚刚成就神的存在，似乎在顷刻间我感觉他的力量在疯狂抬升，刚才不过是刚刚成就下位神，而现在一下子就上升了一个大台阶。

    当然神的级别不是随便可以提升的，虽然提升了一个大台阶，但仍旧在下位神徘徊，若想再冲上一个档次，那可是极其不容易，不过这对刚刚成就神的人来说是天大的好事了

    “好舒服的感觉啊，感谢胡闯祸啊，要不然我绝对不会成就那快，来吧，打你的第三拳吧”那蛮荒魔君反而对我冷笑了起来。

    而听到他这句话，我下意识的产生了拒绝的意识，我不能中他的圈套，这家伙现在简直就是一个不死之身，根本攻不破他的肉体，此刻还不如以静制动，胡乱出手反而自己不利

    然而就在这家伙说出这句话我本能的往后退时，那蛮荒魔君突然又对我笑了

    起来：“我们刚才已经签订神之契约，你无法摆脱，除非你现在成神才能挣脱三拳之约，因此此刻你休想逃脱，必须攻击完三拳才行，哈哈”

    “放屁，你休想掌控我的意识”我猛的大叫，心头疯狂震怒，此刻我哪里肯让他掌控我的神识，可让我没有想到的是，对方居然诡异出手，也不知道施展了什么神异之法，居然一下子控制我的肉身

    我猛然间想挣脱，但此刻的我根本无法挣脱对方的束缚，仿佛整个人一下子落入到了他人手中，而这股力量似乎还不是蛮荒魔君自身的，似乎是冥冥中命运之力。

    我心头一怔，难道这就是蛮荒魔君口中所说的神之契约我几乎没有任何犹豫，猛的想狂退，同时一下子激发所有神力，可这个时候任凭自己怎么激发却压根没有用，整个人像是牵着绳子的玩物一般，猛的像蛮荒魔君攻击而去。

    3酷};匠s网h正版首3发＃

    我失去了自我的控制，更让我无法想象的是，这他人控制的身体，居然还激发出了最强烈的一击，这第三拳比任何一拳都要勇猛，仿佛一下子将我体内所有的力量直接抽离，而这看似是狠揍蛮荒魔君，但真正看来好像是蛮荒魔君要通过这最后一拳，要将我体内所有的精元给抽离一般。

    此刻的我压根没办法控制一切，而更可气的是那个蛮荒魔君居然还在疯笑，似乎这一切他马上就要得逞了，我真的要覆灭在他手里了

    而这个时候，我这最后一拳的拳劲也轰然一声轰在对方身上，那拳头的位置不偏不倚居然还在脖颈之上，这第一拳一下子攻破了他周围的神之气息，这第二拳一下子攻破了他浑身的血肉，而这第三拳从表情上看也是格外的强悍，居然砰的一声直接将对方的脖子硬生生的给折断了，这种表象从表面上看简直让人不可思议，那蛮荒魔君那可是必死无疑，可真正现实中就不这样了，那蛮荒魔君好似借助我的力量，直接将自己肉身中最后的杂质都排空了一般，整个人虽然脖子被拧断，但里头的脓血一下子流空，也就是说在刹那间他整个人几乎没有了人类该有的血液，彻底像是成就了真神，完全脱离了人的液体，成为了高高在上的神。

    不行我不能让他翻转过来我绝对不能输我不能让自己的命运全部转到对方手中我不能让他摆布

    我高声大叫，尽力的控制住自己的心神，当然最重要的是控制住自己的那股彼岸之气，这可以说是我最珍贵的东西，那可是从彼岸拿来的东西，任何人都不可能得到，天上地下独一无二的东西，绝对是最后制胜的终极宝贝。

    然而事与愿违，就在我极力想保住那最后一大半彼岸气息，同时也是为了保住我最后一丝尊严的时候，体内一下子出现了异动，仿佛空中出现了一只无形的魔爪一下子掏进了我的心脏，一时间我感受到了前所未有的痛苦，仿佛灵魂在这一刻被生生地给剥夺走了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 745、彼岸之花（上）

    <img '本章由 d调点 在  18:58:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  18:58:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　我完全没想到事情最终会是这样一个结果，接连三拳居然都是蛮荒魔君的陷阱，我更没有想到，神的实力会强到这样的地步，竟将我浑身的彼岸气息生生夺走，同时居然还能控制住我的心神，这简直太诡谲了，这几乎超出了我的想象，使得我根本没有办法与之抗衡，而就在我身上彼岸气息被夺走的刹那，那蛮荒魔君彻底大变。

    我感觉此刻的蛮荒魔君已完全成就真神，简单点说他在瞬间成就了下位神的巅峰，成就了下位神之圆满，而且那股彼岸气息还在他身上轮转，此刻我感觉自己绝对不再是他的对手，我甚至于都没了抵抗的气势，似乎根本没任何理由与之决战，因为到头来铁定是一个输而此刻我唯独只有一个办法才能扳回此局，那就是让海神来帮忙，除了她前来救援，我还能有一丝希望外，其他再无任何可能性，神的强大完全超出了我的想象。

    然而那蛮荒魔君好像是知道我心里在想什么似的，他嘴里居然高声冲我大叫：“胡闯祸，你命中注定要被我吞噬，休想再找其他人与我为敌，我是你的终极克星，你那个海神就算是来了，也绝对不是我的对手，因为我不是一个人在战斗”

    那蛮荒魔君说完这话，我心里不由的一震，他已经公开挑明了，而我冥冥之中也感觉到周围有更加强烈的气息，不过说来也是奇怪，这股强烈的气息，似乎对蛮荒魔君惟命是从，简单点说这股气息反而是蛮荒魔君的仆从似的，而隐隐约约间，我感觉海神已被对方压制住了

    难道真的要完蛋了吗这最后的希望，这最后的海神希望都被对方给压制住了，这简直让人失去了所有的希望，甚至连逃命的最后出路也被对方给封死了

    酷k匠#~网8永~久9x免3费wd看小说g

    怎么办这一刻，我感觉自己太无助了，似乎此刻的自己已经成了被剥光衣服的处女，就只有无可奈何的等着蛮荒魔君来蹂躏了一般，而那蛮荒魔君也是在一旁讥笑，他似乎已经完全掌控了那股强大的彼岸气息，话说那股气息在他手里确实是体现出了更强大的实力，而在他掌控完那股气息之后，他的下一个目标毋庸置疑就是我，此刻他看着我流着口水，那目标很明确，下一步他将彻底将我吞噬，因为此刻的我在他眼里已经成熟了

    然而此刻更让我受不了的是，就在对方几乎将我完败的刹那，他居然又开始准备侮辱我，一瞬间一个熟悉的人影出现在了他眼前，居然是璐璐，不知什么时候璐璐的身影展现在了我面前，她不是已经出逃了吗什么时候竟又被蛮荒魔君给抓了回来。

    而那蛮荒魔君看见我惊讶的样子，立刻冷笑了起来：“胡闯祸，神就是神，你的一举一动都在我眼里，休想逃过我的眼神，你以为你就了璐璐走了吗呵

    呵，没有我的点头，璐璐永远都无法逃出我的手掌心”

    “璐璐”我一下子感觉自己什么都没有了，想朝着蛮荒魔君骂几句都没了力气。

    而璐璐也可怜巴巴的看着我，似乎一切都绝望了

    “海神海神，你还不出来”我突然间大声高叫，想让海神出来挽回这最终的局面。

    可我的声音刚刚喊完，那一头蛮荒魔君大声笑了起来：“没有用的，今天你注定将被我彻底吞噬，你的一切修为、一切造化、一切因果将归我所有，甚至还包括你心爱的女人，一切的一切都将归属于我”

    “你你去死”我大叫着，此刻我完全无法忍受的住，整个人像是发疯了一般，朝着对方冲杀了过去。

    而此刻失去了彼岸气息的我，哪里还有这份力量对付蛮荒魔君，整个人都没靠近他，就被一股强大的钳力给硬生生的给钳住了，整个人根本就动不了，只能眼巴巴的看着对方发威。

    “好了，别玩了，我亲爱的胡闯祸，来吧，为我吞噬吧”那蛮荒魔君大笑着，一只无敌的魔爪已经朝着我的身体抓了过来，他的意思很明确，要当着璐璐的面将我一点点的剥离，活吞

    一切仿佛真要完了，璐璐气息也是越来越弱，在对方吞噬我的精血的同时，璐璐同样也被吸食，此刻我俩是一体的，没有分割，我出现危险，她也同样跑不了，但我真的不甘心，我不甘心自己就这么完了，不甘心自己就这么死在这个蛮荒魔君手里，更不甘心璐璐也跟我一起陪葬

    至少我死没事，璐璐得活着我说过不能让心爱的女人为我而死，那我就是天大的罪过

    然而这一切的一切似乎在这一刻都要完了

    那蛮荒魔君冲着我突然高喊了起来：“胡闯祸，把你的全部给我把”

    他喊完这话，我感觉整个身体一下子被一股巨力抽干了一般，浑身上下什么都没剩下，一切的一切都好像没了，这一刻我感觉到了从未有过的孤独，无助，无奈，我感觉自己什么都不是，不是仙，不是神，更不是人，仿佛游离出了三界外，人不像人，鬼不像鬼

    完了此刻的我自己都认命了从凡间到仙界，自己蹦Q了那么久，是累了，是该歇歇了

    我不由的叹了口气，然而就在这最后的节骨眼上，就在我几乎已经彻底认命的刹那，突然间一股海浪声在我耳边摇动了起来，是是海神

    我一下子激动了起来，但随之整个人又暗淡了下来，此刻即便是海神出现了，事情也已经没了转机，似乎我已经向命运低头，没有了任何回转的机会

    不过那海神的波涛并没有对我做出任何帮助，反而是在我耳边说了一连串的话，这话让我瞬间激动了起来，仿佛一下子给了我希望，给了我做人的尊严，更给了我成神的可能。

    “闯祸，是时候了，隐忍了那么多，是时候了，现在我会给你一个神秘的秘术，你来开启彼岸之花的神力吧”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 746、彼岸之花（中）

    <img '本章由 冷言 在  17:02:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 冷言 在  17:02:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">冷言<em>n "">解封者n>　　我整个人一下子愣住了，这简直太让我意外了，我万没想到到了这个生死攸关的时刻，到了我几乎马上就要完蛋的刹那，蛰伏已久的海神居然开口了，而且她似乎就为了等这一刻似的，话语之间仿佛知道关键时刻到了，而且她口中这话也是让人惊讶万分，我心头大震，绝然不会想到管家时刻，她一开口居然就是彼岸之花。

    :q酷匠网永i久：免;g费看s小说

    这彼岸之花什么存在，那可是超越彼岸气息不知多少倍的存在，要知道这彼岸之花当年可是有无数人在争夺的存在，而现在想来那些争夺的人物铁定都是神的存在，而且很多都是神之高手，而如此再来比较，这彼岸气息相对于彼岸之花，那可绝对是一个是地上的微尘，一个则是天上的仙丹，两者万万不可同日而语。

    而我听到海神这般说道，立马就觉得信心百倍，而且自身的力量也感觉强大了很多，不过我心里清楚这不是真正的实力灌入，而是那股冲天的自信又回来了，刚才我几乎已经绝望，甚至连做人的自信都没了，而现在一切都回来了，我感觉自己还能与蛮荒魔君一战，因此这一点相当重要。

    不过我也没有任何的犹豫，立马对海神道：“啥话也别说，立马将秘术之法跟我说，快点”

    我说完，那一头海神也不耽搁，不过她却将话题转移到了另一边道：“先等一下，你可知道那彼岸之花在谁手中吗”

    海神说完之间，我感觉一股气息射在了璐璐身上，我心头一愣，难不成是璐璐

    我话没说出口，海神就对我点了点头道：“没错，今天我也就将话说开了吧，那彼岸之花当年被诸多大高手争夺，最后在你最危险的时刻，你交给了璐璐，璐璐随即将它秘藏在她体内一个隐蔽的空间，这个空间无人知晓，随后连璐璐自己都将这段记忆自动抹去，因此天上地下才无人得知，不过有一点我要告诫你，这朵彼岸之花非常强大，我猜测在璐璐体内的彼岸之花并不完整，但是即便如此，只要你现在将其中的部分取出，估计整个仙界无人将是你的对手”

    我越听越激动而这个时候海神也不跟我多言，直接将一连窜秘术密语统统教授了给我，而这一系列的动作看似很慢，其实都在眨眼之间就完成了，外头那个气势汹汹的蛮荒魔君压根什么都不知道，整个人依旧在大吼大叫，好像我已经是一个死人了一般。

    “哈哈，胡闯祸你就认命吧，还死撑，现在彼岸气息已经被我活吞了，你的精血也在慢慢丧失，你的女人也快完了，你还赶紧跪下速死”

    “另外，我说火爷事情已经差不多了，该办的都已经办好了，你还藏着干嘛那海神估计都不敢出手了，我们两个神一起联手，她绝对必死无

    疑，另外我们还有强大的彼岸气息，我想聪明一点的人这个时候早就已经走了”

    “汗，你这个老家伙还是那么沉稳，算了，我随你吧，对了，这个胡闯祸的肉身我肯定留给你一半的”

    那个蛮荒魔君也不知道是在跟谁说话，不过此刻的话压根就没管他，现在我正在熟悉整个秘术，要启动这个秘术也是需要一定的时间，不过这个蛮荒魔君已经完全当我是死人，甚至于从他的话里话外不难看出，他已经对海神都已经没了警备，此刻的他的自信心可以说达到了空前的高涨，而现在也正是我反击的绝佳时候

    而我要启动整个秘术，首先一点是要跟璐璐沟通，而后就要神不知鬼不觉，根据海神的说法，这整个过程需要五分钟，而这个五分钟内绝对不能出任何事，一旦出事那就前功尽弃

    当然一旦得到彼岸之花，那自己这点修为，外加那这具仙王肉身丢掉都无所谓，因此这一刻我几乎已经不管自身了，也就是说从这一刻开始我几乎已经不跟蛮荒魔君抵抗了，我由始至终都做出了投降认输的状态，而这么就有两个好处，第一就是彻底麻痹蛮荒魔君，这第二就是给自己创造最好的时机，争取最足够的时间。

    而这第一条我做的倒是相当顺利，很快我就沟通到了璐璐，我跟璐璐长话短说，将里里外外的事情跟她说了个明白，璐璐是自己人，我自然不会隐瞒，当然她丧失了那段最关键的记忆，对我所说的也是云里雾里，不过现在不是让她明白不明白的时候，现在的关键是让她对我敞开心扉，如此我才能通过秘术，用自己的灵识进入对方的体内，然后找到那传说中强大的彼岸之花。

    而璐璐虽然不那么明白，但显然对我相当信任，立刻便对我敞开了心扉，我也没有多想，立刻就开启了秘术的模式，这一切都在神不知鬼不觉的状态下进行，我必须慎之又慎，因为隐约间我感觉到，那蛮荒魔君并非是最恐怖的存在，而他刚才口中那个所谓的火爷才是个极品，对方跟海神一样隐藏在深处，不过两只眼睛却是盯着这里，对方或许就在关注我的一举一动，同时甚至他就感觉我还会耍什么阴招，比如召唤传说中彼岸之花，因此他才不会冒出来，而是甘愿继续隐蔽。

    这一切我都看在眼里，因此此刻的我已经全然不顾了，现在我只在保全我的灵体，其他的一切我都让蛮荒魔君在吞噬，不过还幸亏我自身储藏的东西多的惊人，不然也无法支撑出时间，而按照蛮荒魔君的胃口，如果将彻底吞噬我的肉身，最起码都得半个钟头，因此这对我来说时间是已经有了保障。

    慢慢地我的秘术似乎产生了一丝作用，就在我的神识一点点进入对方体内的刹那，我感觉到自己来到了一个前所未有的新世界，璐璐不简单，我感觉璐璐曾经也绝对是一个巨神，只不过她也刻意封存了自己，否则不会在她体内看到如此巨大的一个世界，而这个混沌的世界内，肯定就藏着传说中的彼岸之花

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 747、彼岸之花（下）

    彼岸之花，传闻搭乘彼岸之花就能飞渡滔天的彼岸之河，然后达到彼岸，成就永生不死，万古不化，这是一个巨强的境界，这也是所有修仙修神的终极向往，只有真正通向彼岸才能达到解脱，而当下天地即将崩塌，世界都将毁灭，一切的一切都将不复存在，此刻这朵彼岸之花更加的珍贵，估计如果这朵彼岸之花一下子现世的话，整个仙界，整个蛮荒世界都会在顷刻间被强神捏碎，谁都想得到这朵彼岸之花，而我心里也无比的清楚，此刻只要能得到它，战胜蛮荒魔君就不在话下，甚至我都能直接反手将他打败。

    一切都只在瞬间就能完成，我必须立马找到它此刻我的神识没有半分犹豫，拼命的开始在璐璐的这个封闭的世界内找寻，然而这个世界相当诡谲，很昏暗，很混沌，仿佛一切的有机物体都在沉睡，所有的一切都不复存在，一切都好像在孕育着什么，这就好像是一个全新的世界，一块未开发过的处女地，而那朵彼岸之花就在其中，不过这个世界太大了，大的我根本就找不到方位。

    “必须再施咒”我心里清楚，这应该就是璐璐曾经封印的力量，也就是说即便是再强的高手进来，也无法找到这朵彼岸之花，如果没有海神给我的秘术，估计最后都会直接老死在其中。

    此刻，我没有再多想，立即施展咒法，慢慢地我感觉原本自己无力的身子渐渐有力了，不过这不是本身肉体有力，而是灵魂有力，当然这可比肉身加持更管用，隐约间我感觉身体好像长出了隐形的翅膀，开始在虚空中遨游，虽然世界还是混沌，还是阴暗，但有了这股子劲头外加自信，我感觉自己好多了，越发有信心了。

    而更奇怪的是，随着自信力的加强，我觉得自己眼耳鼻舌身意更加灵敏，隐约间我感觉耳边传来阵阵吟唱之声，这些声音不知道来自何方，似乎来自遥远的极乐天界，仿佛那些在彼岸河畔的人儿在对我加持，我觉得自身的力量越来越强，同时，这个原本混沌的大世界，竟慢慢变得清晰了起来，这个感觉很神奇。

    而这个时候，突然不远处冒出了一阵亮光，那亮光一点都不刺眼，反而很温柔，好似佛光，让人很是向往，感觉那亮光的地方就是我们共同的家，舒适幸福，而此刻我本能的就往里头飘荡了过去，似乎不需要对方多说一句，我就会迫不及待的冲过去

    而人还没真正到那头，我就听到佛音缭绕，仙音阵阵，那种感觉很舒适，而慢慢地我便看见那一头居然是一个大湖，湖中竟到处都是荷花，荷花出淤泥而不染，而就在这一湖荷花的中央便出现了一个巨大的花瓣，那花瓣矗立中央，散发出阵阵香气，而一看到这个花瓣，我就一下子认准，这应该就是彼岸之花的一部分，而看到这枚花瓣的刹那，我情不自禁的就想去亲近，而那花瓣同样如此，它原本纹丝不动，然而就在我人靠过去的刹

    那，这花瓣居然一下子朝我转了过去。

    太好了我感觉就在那巨大花瓣朝我转身的刹那，我整个人一下子脱离了壳体的束缚似的，而原本我现在虽然是出了窍，神识外游，但肉体正在遭受蛮荒魔君折磨的那种痛是能感觉到的，可现在被这花瓣的光芒一照，整个人立刻就脱离了那种痛苦，这种感觉很神奇，但我心里清楚，我灵体的真正境界有了新的提升，不过这离成神还有一定的距离

    而这个时候，那巨大的花瓣居然对我开口说话了，我仔细聆听，不敢插嘴，而这种言语仿佛是提前设定好了似的，而那花瓣边说还边朝我飞跃而来。

    那花瓣说的话大意如此，意思是说那彼岸之花共分九个花瓣，要集齐九个花瓣才能将里外里的彼岸之花彻底融合完毕，而现在不过是九瓣之一，而且其发挥的实力顶多就是九分之一，当然对方只分析了这彼岸之花的构成，也没说明这九瓣的彼岸之花其他八瓣究竟在何处，当然我心里也清楚，这并非是我现在所要想的，此刻关键的是将这其中一瓣与自己的灵体融合，然后立刻带出璐璐的灵魂世界，而这一旦带出去，对付那蛮荒魔君已是绰绰有余

    ;最#新{章节。上酷匠网\

    “好，现在就跟我走吧”我没有犹豫半分，此时此刻我大手一挥一下子将这巨大的花瓣揉捏在手心，身子猛的一动，整个人一下子飞出了璐璐的世界。

    而在我神识出笼之间，那巨大的花瓣与我也在慢慢融合，而我感觉这一切就好像事先设定好的似的，慢慢地我感觉自己失去的力量都恢复了过来，整个人精气神都强大了起来，而这一切都只发生了灵体之中，肉身的变化仍旧没有，即便是蛮荒魔君此刻仍旧看不出来，不过就在刹那间我整个灵魂已经回到了自己的肉身，而那片巨大的彼岸花瓣已经在我肉身灵体之中慢慢融合，这种很舒服，舒服的我本来痛苦的表情都没了，整张脸慢慢地竟还露出了笑脸

    而看到这一幕的蛮荒魔君倒是一下子震怒了起来，他有点火大了，口中更是直接大骂了起来：“娘的，你个混蛋，此时此刻遭受了那么多创伤，整个肉身几乎都快被我剥夺了，你居然还笑的出来，就冲你这样的表情，我现在就忍不住扒了你的皮”

    那蛮荒魔君此刻已经自以为无敌了，他大叫着居然还真的要过来扒我的皮，他口气简直要逆天的感觉，他大吼着整只手一下子猛的伸过来就要扒我的皮。

    然而让他意想不到的事情发生了，就在他出手的刹那，我身上原本已经支离破碎的皮肉竟变得出奇的牢固，他猛的一抓按道理别说我这点皮肉了，就连我的骨架估计都会被他抓的什么都不剩下，然后他现在猛的一抓，我竟然仍旧安然无恙

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 748、彻底反击

    <img '本章由 max麦军 在  17:18:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 max麦军 在  17:18:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">max麦军<em>n "">解封者n>　　这一刹那我居然安然无恙，那个蛮荒魔君一下子愣住了，甚至有点难以置信，整张脸完全变色了，他哪里会想到事情会发生如此突变，这对于任何人而言都是不可能的，而且对于现在的蛮荒魔君而言，这简直就是让他极度难堪的事情，他必须遏制我的突变。

    因此，蛮荒魔君虽然脸上露出惊恐之色，但嘴里却是疯狂的高喊：“胡闯祸，你他娘又给我施展什么妖术，居然到了这个时候还跟我玩这样的猫腻，你这是作死的节奏，既然你到了这个时候还想跟我玩，那老子就跟你玩个够本”

    那蛮荒魔君有点疯了，似乎他的自尊心受到了极度的损伤，这一次，他虽然嘴上说还想陪着我玩，但心里却是一万个想让我死，而我此刻自然不会管他，而是稳固住自己的心神，说实话这彼岸之花简直就是神物至尊，仅仅只是九片花瓣中的一片，其所激发出来的力量却也是无比惊人的，原本我被蛮荒魔君压榨而去的无边力量此刻一下子都返回来了，而且那力量简直就像是火山爆发一般，轰的一下子全炸了开来，那势头简直让人无法阻挡，我本来还想压制一二，可到头来根本压制不住，那力量噌噌的就往上涨，我整个人简直舒服极了，一时间，实力直接爆到了仙君最高巅峰，一下子我感觉自己竟开始主动冲击神位了

    神位是什么存在看看蛮荒魔君冲击神位的情况就知晓了，那简直是通天彻地的变身，那蛮荒魔君积攒了不知道多少年，这老家伙估计早几千年，几万年前都已经是仙君最高等级了，现在积攒了无穷的潜力，另外根据现在的情况判断，这蛮荒魔君铁定是借助了那位早已虎踞神位的火爷的助力，才能有今天的成就，如此的积攒才让他成功，而我现在仅仅只依靠那一片彼岸之花的花瓣，居然开始了神奇的巨变，这不得不说是一种奇迹也难怪会有无数人来争夺这强大的彼岸之花

    9看p正版d章节ak上e酷lj匠3网1n

    而就在我慢慢积攒自身实力的情况下，蛮荒魔君再度对我发出猛攻，这一次他简直集合的浑身一大半的实力，他完全是想置我于死地，那气势滔天，几乎有点疯狂的感觉，而那一股浪潮袭来，别说我现在被他蹂躏的不成样子，就算是完好无损的刚刚与之交战，被他如此攻击，估计顷刻间都将被他直接吞没，连骨头渣滓都不会剩下。

    但现在一切都不一样了，有了强大的彼岸花瓣，我好似整个人被金刚附体，即便对方强势攻来，即便周围的一切都在顷刻间覆灭，而我居然仍旧岿然不动，这个时候倒是轮到我整个人周围笼罩了一层强大的保护层，没人能伤及的了我，一切的攻击几乎对我来说是无效的，不仅无效，反而还成了我的补品一般，而让人浮想联翩的是，刚

    才我打对方三拳，现在对方居然也对我还击，这简直就是一报还一报。

    不过这对蛮荒魔君来说冲击更大，他现在可是占据神位，而我算什么，几乎是个半死之人，然而谁都想到结果居然会是这般难堪，瞬间那蛮荒魔君的眼神都红了，这显然是恼怒的，他几乎发出了最疯狂的大叫，他呼喊着，准备激发出全部的实力，而我则继续死猪不怕开水烫，跟他耗着，彻底将他激怒

    而此刻，对方也一下子暴怒了，不过他口中仍旧对我发出狂吼：“居然还跟我装模作样，我现在就让你粉身碎骨”

    那蛮荒魔君大吼着，对我击杀来了第三拳，这一拳简直是浑天黑地，天地无光，仿佛一下子天地间所有的灵气都被他抽取，他一下子占据在了天地中央，将所有的力量将我推开，一个神位之力，一个下位神全部的实力，说的不好听一点，这股子力量如果一下子击向整个仙界，估计半个仙界都要被他彻底毁灭，而就在这股力量轰然而至，我感觉整个蛮荒之城都炸了开来，一瞬间整个城池中的百姓全部遭了秧，什么仙君都一下子覆灭，甚至连其中剩余的仙王都无法逃过被杀的命运，而随着整个城市的覆灭，地底竟然露出了一块金属的表皮，我曾经听他们说过，其实整个蛮荒之城的底下就埋藏着一件神器，神器都一下子暴露了出来，可想而知，这一击的厉害

    然而让蛮荒魔君彻底傻眼的是，就在这疯狂一击杀来的刹那，我居然仍旧岿然不动，似乎处在整个暴风骤雨中间的我压根就在另一个世界，一切的一切都对我毫无半点动作，这一下子我彻底看出那蛮荒魔君变绿的表情了，他明显慌了神了，整个人开始疯狂乱跳了，同时几乎是抽离自身的强大实力，对我发起悍然攻击

    然而更加让他无法相信的事情发生了，就在这连续攻击的杀来，我不仅一点事都没有，反而那一股股冲击力化作了一股股补药，我感觉自己越吸越舒服，整个人更加自在，似乎在他的强大神力的催化下，整个彼岸花瓣都开始融化，里头更加强大的力量开始疯狂的催发了出来，我感觉整个人似乎得到了一种强大的升华，似乎冥冥之中我感觉自己快要成神了

    “不可能，你你究竟怎么回事你你为什么会突然变得这么强”那蛮荒魔君已经彻底六神无主了

    而这个时候，我也没有任何隐藏了，直接开口对他狂吼：“蛮荒魔君你想杀我，你永远杀不死我，相反我要将你吞噬，你将彻底死在我手里”

    我大叫着，整个身影一下子闪现了出来，我仰天长啸，开始迎接一种新的生命，就在对方三拳之下，我猛然间开始了一场出人意料的冲击神位的开始，这简直我都无法想象，但一切就这样在奇迹当中出现了，我借助整个彼岸之花的神威，开始疯狂的猛冲，一切都来的太突然了，这个时候连蛮荒魔君都成了哑炮，不过就在我开始不自觉的冲击神位时，突然蛮荒之城的底部一股更加磅礴的力量轰击了出来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 749、火神出山

    这股磅礴的力量让人胆寒，这简直是超乎寻常的强大，甚至已经完全超越了蛮荒魔君，那蛮荒魔君已经成神，自然是厉害无比，而比他还厉害，除了那位火爷将再无他人。..而这位火爷毋庸置疑就是下位神的巅峰，估计早数千年前就已经成神，这样的人物万万不能小觑。

    最新章节.{上q

    “火爷，你不用出来，让我来，让我来杀了这个小子，老子现在已经成神，我就不能还干不死他一个仙王，你歇着”那蛮荒魔君直到这一刻居然还在叫嚣，那副面目极其可憎，而且还猖狂无比，让人作恶。

    不过那所谓的火爷可并没有管他，似乎这位火爷比之蛮荒魔君更加理性，他明显局势已变，仅仅只是靠蛮荒魔君这个老小子根本干不死我，他必须出山，不然事态将发生惊天逆转，当然他这么做的最根本的目的是想让我无法修成神位

    然而就在这位火爷突然出山的刹那，我的身后猛然间响起了无数波涛汹涌的画面，海浪汹涌，好似我一下子从蛮荒之城来到了东海之滨，自己似乎瞬间身处在海浪之中，而一下子我就明白了，伴随着火爷的突然出山，海神也按耐不住了，她似乎就等待着对方出山，自己也一下子出手。

    而伴随着海神的波涛汹涌，那火爷也露出了自己的气势，我感觉就在我的正前面，仿佛一下子出现了一座庞大且强悍的火焰山，熊熊火焰喷涌而出，仿佛要将大海烘干，水火不容，似乎在这一刻体现的淋漓尽致，而两个人，准确的说是这两个神，似乎从一开始就结下了梁子，此刻两股水火势力一出现，就摆出了决战的架势，好似你死我活，一点都不退让

    而就在这一刻，那蛮荒魔君倒是疯狂大喊，一点都不没有神的沉稳，而我则全身心的投入到了冲击神位的意境之中，似乎此刻就算是天塌地陷也无法阻挡我晋级，而这也似乎是彼岸花瓣在给我力量。

    “我要灭杀了你这个王蛋，你想冲击神位你说你凭什么冲击”那蛮荒魔君是那么的不甘心，那么的不服，他大吼着冲着再度发出攻击，那一阵阵的攻势，看似强悍无边，且一阵比一阵厉害，似乎连周遭世界都被他损伤大半，可这种攻击对我而言压根一点用处都没有，我仍旧游刃有余，继续冲击，此刻对方的攻击对我而言，不过是挠挠痒罢了。

    而我则更加与彼岸花瓣融合当然虽然我这边已经冲击的相当成熟，但冲击神位毕竟不是一般的境界，需要天时地利人和，时机并未真正到达，我的冲击还需要大把时间。

    不过这个时候，一个声音突然从天际一边响了起来，不用多说，那声音就是火爷的声音，而这个火爷显然就是火神，他一开口就带着一股子火药味。

    “蛮荒魔君，够了，这胡闯祸确实是不一般的人物，以你现在的实力，估计还真伤不

    了他，我给你加持，让你实力大涨”那火神说话间，巨大的火力直接轰向了蛮荒魔君，那蛮荒魔君原本就是一个黑头涂脸的二货，而现在被对方那么猛烈的加持，整个人轰然间成了一个火人，不过力量一下子夹杂了火神的霸道，那份实力虽然没有直接飙升境界，但实力却是有一个极大的提升。

    而那火神加持完之后，立刻对着另一面叫道“海神，别再藏着掖着了，咱们的恩怨也该好好战一场了，另外我已经对蛮荒魔君加持了，你难道就不要对胡闯祸加持吗”

    那火神这么一说，一个形似雷公的家伙一下子冒了出来，他整个头都是火焰红色，让人格外胆寒，而伴随着他说完这话，另一头的平地突然间蹿出了一个海涛，海神优雅的站立在潮头，那样子让人倾慕。

    而海神嘴里的话也是格外响亮“加持现在任何加持对胡闯祸而言，都不过是累赘，你难道没看出来，胡闯祸是获得了天大的奇遇了吗”

    海神说出这样的话，很明显是在激火神，而那火神听完立刻就犹豫了一下，不过他似乎并不聪明，并没有想到什么有价值的线索，反而冷笑的对海神叫道“别唬我，他能有什么奇遇，不过就是自身潜力强悍而已，不过他再厉害，只要我压制住他成神，他那就是一个废物”

    “你的压制的住吗”海神蔑视道。

    “哼，你就嘴硬吧，就凭你也想帮他反我你难道忘记了吗你每次跟我对战，什么时候赢过我看你还是赶紧下嫁给我，我看在你的面子上，饶过他一命，将他剥离所有力量，让他成为一个普通凡夫”火神说话间，似乎对海神早就有想法。

    “放屁，你个混账王蛋，我今天就要你死”这火神这句话似乎戳中的海神的软肋，她立刻就海浪滔天，整个人疯一般的朝他轰杀了过去。

    不过看似海神是被对方激怒，但我感觉她是有意为之，为的是让火神放松警惕，而就在海神冲杀过去的刹那，旁边那满身都是火焰的蛮荒魔君，也奸笑的朝我杀了过来。

    而就在蛮荒魔君朝我冲来的刹那，我耳边突然传来了海神的密语“你的神位冲击比任何人都要艰难，一般来说要经历很多年，同时要经受百万的磨难才可以得到上天认同，分出精血给你，而现在就是一个大机会，你必须依靠这蛮荒魔君的冲击力，将那股力量化作融合之力，只要熔炼了那瓣花瓣，天道就成了，因此，记住一定要先借蛮荒魔君之力，火神这边我先拖住”

    我听海神这么一说，立刻明白，不过我忙又大胆道“这蛮荒魔君的实力估计有限，你说我如果直接借助火神之力如何”

    “这个想法太冒险，火神比蛮荒魔君，甚至比我还强大，他的力量一旦袭来，福祸难测，反正我尽量拖住他，你最好将蛮荒魔君的力量统统剥离，为自己所用”海神忙道。

    <hr >

章节目录 750、借力修持

    “明白”我心头点了点头，说实话就冲我现在的力量，只要海神能暂时挡住火神，那这个蛮荒魔君根本不是我的对手，即便他现在加持了什么火的力量。..

    最新'章＊节上“

    我之所以这么想，是因为我体内拥有的东西太强悍，彼岸之花的花瓣，这可是超越神的东西，神分下位神、中位神、上位神，这之上估计还有其他分类，而现在即便是火神也不过是下位神，因此，这些存在我根本不用担心，我现在关键要做的就是融合这片花瓣，只要真正掌控了其中的力量，但这些人就不必慌张，另外关键点还有就是要隐蔽自己

    这彼岸之花什么存在，即便只是一瓣估计就能引来更加强大的存在来疯抢，别说什么上位神，就算现在再冒出一个中位神，估计我外加海神联合都挡不住，身上那好不容易得来的机会也会在顷刻间丧失，因此隐藏这股力量也是相当重要。

    而这一切的因果也就我和海神知晓，他们二人压根神鬼不知，而这一刻，那蛮荒魔君得了加持，似乎沾染着火的魔性，整个人性情大变，突然间朝着我杀来，那气势不得不说相当强悍，轰然一声，直接朝我发动了攻击，那气势和攻击力确实比刚才强多了

    不过我压根没有还击，而且气势也一下子收回了许多，那蛮荒魔君天生似乎有些蠢钝，见我气势收回，以为自己这一次攻击终于得手，当即哈哈大笑，说大势再度被他夺回，我必然还是会死无葬身之地。我没多言，任凭他出手，表面看似因为要盲目冲击神位而有些示弱，其实我是在巧妙的运用对方的神力，来融合彼岸花瓣的神威，这一切掩饰的相当巧妙

    而此刻，那蛮荒魔君攻击的越来越强，似乎让火神加持之后，整个人完全换了一副模样，那样子要有多狠就有多狠，就差一口将我活活吞下了，而他所释放的力量也是越来越强，不过这也让我一下子认准火神绝对不是一般人物，若我不能晋级成神，估计怎么也不是他的对手，而那一头，虽然火神跟海神颤抖在一起，冰与火疯狂的交融，但火神的实力明显比海神高出一截，即便与海神大战，还时不时的回头看这边几眼，他似乎很不放心蛮荒魔君，同时他整个人明显是个多疑的人，有几次甚至看出了一些端倪，但每次都在关键时刻，海神猛烈冲击，让他无暇再想其他。

    就这样，双方都在僵持着，那一头火神一时半会干不死海神，而这边蛮荒魔君似乎完全掌控了局势似的，我则越来越沉寂，一开始还会出击一下，到最后气息完全沉溺了，任凭对方击杀，不过看似我几乎快不行了，护身也快破了，其实我已经将每次击杀的力量巧妙的融合一体，我觉得自己的神位大门渐渐开启了一丝细缝。

    不过神位哪里那么容易就能冲击成

    功，我才冲击多少时间，而我估计蛮荒魔君冲击神位，估计单单冲击就花费了几个月的时间，我现在要不是借力而为，估计单单这丝缝隙，就起码得十天半个月才能冲击成功，而这也还得在彼岸花瓣全力发威的情况下。

    不过有了这一丝缝隙，我感觉整个人几乎舒服了很多，不仅所有的攻击对我失去了作用，我感觉整个人的内核开始升华，慢慢地生命体征也发生了变化，从凡入仙，由仙入神，我感觉自己正在悄悄发生了蜕变，不过我刚才估计的没错，这蛮荒魔君的力量对我的冲击来说，还是太弱了，即便将这厮的力量全部吞了，估计还不足以彻底打开神位大门，突然间我将眼神瞄向了火神，如果再加上火神的力量，我铁定就能彻底劈开神位大门。

    而那火神真他妈敏感，就我偷偷那么一瞄，那家伙居然立刻回头就发现了我，然后那双牛眼直接将我扫了个遍，似乎我让他发现了什么似的，我赶紧收回神识，现在可不是让他发现的时候，至少得让我包裹住蛮荒魔君，将这家伙的所有实力活活吞了才行，不然我装那么半天，岂不是都白费了。

    而旁边海神立刻又对火神猛冲了起来，那样子也是拼命了，不过他明显是想让火神别将注意力转到我身上，等我差不多牵制住蛮荒魔君再说，而这个时候形势急迫，我也不管了，立刻发动了进攻，同时迅速融合起了蛮荒魔君的力量，不过这一切出手都相当的迅速，一时半会还真没人能瞧出来。

    不过现在时间不等人，海神那一头再度密语给我了，那意思很明确，就是让我赶紧快点，现在必须以最快的速度搞定蛮荒魔君，不然这个煮熟的鸭子就要飞了，而我在这点时间内，几乎接受了蛮荒魔君足足几十次攻击，对方几乎已经耗尽所有力量，此刻直接吞噬也是最佳时机。

    我朝海神点了点头，准备找机会彻底下手了，而那个蛮荒魔君平时看上来还是有点厉害了，可这会儿，特别是被火神的力量加持之后，整个人似乎智商一下子拉低了，如此对我强攻不下，居然一点都不怀疑，同时还摆开架势，想将我拿下，可以说此刻的他漏洞百出，正是我彻底拿下他的最好时机，不过我还是略微等了等，毕竟我这一次出手，一定要彻底将其吞噬，绝对不能留第二下，因为那火神还虎视眈眈的盯着。

    “胡闯祸，现在你已经受了我那么多攻击，我看你马上就要不行了，与其让你还痛苦的抵抗，不如我一下子送你上路，也好给你留个痛快的”那蛮荒魔君大吼着，居然这个时候还不顾一切的冲了过来。

    我心里暗笑，机会来了，这可是真正的天赐良机，一直以来这蛮荒魔君离我都有几丈外，现在一下子就跟我贴身了，而且他里外里都露出了破绽，简直成了送上门的鸭子，不是白不吃

    <hr >

章节目录 751、冲击神位

    <img '本章由 d调点 在  10:58:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  10:58:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　吞

    此刻我哪里还会想那么多，整个人如同蛰伏已久的猎人一下子蹿了出去，那速度简直比闪电都快万倍，迅速就飞了出去，那蛮荒魔君立马就愣住了，整个人好像锈住了一般，虽然意识有了反应，但肉身哪里一下子稳得住，整个人唰的一下还是冲了过来，而这一次完全是有点羊入虎口的意思，瞬间，蛮荒魔君整个人就被我团团围住，我没有多给他半点机会，立马开始吞噬，而且从最精华的灵魂精元的位置狂吸

    那蛮荒魔君立马就大叫了起来，那样子简直像是被万千巨兽啃咬一般，整张脸一下子绿了，他本能的想逃走，可是整个人好像被牛皮糖黏住一般，根本就动不了，此刻他哪里还有半分刚才嚣张的霸气，整个人连话都说不出来了，浑身都在抖，因为这可不是肉身的伤害，而是强大的灵魂吞噬，这可是彻底要灰飞烟灭的节奏

    当然这一系列的动作都只在瞬间完成，等到旁边的火神反应过来，那蛮荒魔君整个人已经被我像蚕蛹一般团团缠住，整个人就没有脱身的机会，就等待着我活活啃食了

    不过火神毕竟是火神，下位神的真正巅峰，他看到这一幕立刻什么都明白过来了，猛的就想来帮蛮荒魔君脱困，而那一头海神明显知道这是我最关键的时机，只有彻底吞了蛮荒魔君，借助这老东西的肩膀，才能顺理成章的冲击神位，因为立刻出绝招拦住火神，两个人继续缠斗，不过火神这个大嗓门哪里忍得住，立刻大骂了起来。

    要说火神确实是厉害，占据神位的人稍微有一点神的气息，那跟其他人相比就是天上地下，即便这火神现在被海神围困，然而他大骂之间，居然还能分出一部分念头直接攻向我，那些虽然不过是神之念头，但集合在一起所产生的力量不亚于几百仙王，甚至其中就夹杂着狂暴燃烧的成分，一时间我感觉周围都狂烧了起来，似乎一下子我整个人就困在了火焰山，那火神的意思很明确，我把蛮荒魔君困住了，他也要帮我困住，而且还要把我彻底给熔了

    我起初还以为自己实力已经坚不可摧了，可没想到这火神的功力确实深厚无比，仅仅几个念头反射过来，居然就能伤到我的外围，因为就在外围燃起火焰的刹那，我感觉我的内心也在烧而且那种灼热让人特难受。

    .最新.章1节a上酷z匠：网

    而这时，海神再度跟我通起了密语，她的意思很明确，这个火神的功法是专门针对精魂了，我必须要在极短的时间内熔炼蛮荒魔君，否则我苦心经营的防护肯定会被击破的

    我不敢懈怠了，很显然我现在若不能晋升神位，那根本不可能是火神的对手，对方绝对是老牌的存在，而且我感觉海神也有些支撑不住，毕竟她已经将海神珠给我了

    。

    加油，冲击我觉得一切都要提前行动了，我必须以最快的时间搞定蛮荒魔君，冲击神位，而这个时候那个蛮荒魔君仗着火神的耀武扬威，居然也在我耳朵边发起了飚，他现在依靠自己的力量是死活也逃脱不了的，因此他就开始对我谩骂，用最恶毒的话语刺激我，原本这个蛮荒魔君还是有点风度的，可现在完全是一个泼妇骂街的状态，似乎仗着火神的神威，我就不敢动他，即便是抓到了身边，也不敢对他怎么样

    看着这家伙居然还敢爬到我头上，我顿时火爆了，直接对这那家伙的脸一通猛揍，然后开始不顾一起的狂吸，一瞬间我几乎开启了所有吞噬的关口，直接让蛮荒魔君再度惨叫了起来，这一叫简直是惊天动地，我感觉他半条命几乎没了，不过此刻我哪里还会管他死活，只管运用对方的巨大力量开始为自己冲击神位

    轰轰轰我虽然这是提前行动，但猛的狂冲也起到了一丝效果，那原本神位大门就已经开启了一条小缝，一下子又冲开了一点，要说我的神位大门绝对是惊天动地，现在有了蛮荒魔神这个大补药，而且还外加海神珠的力量，同时更有彼岸花瓣加持，这简直丰富到了极点，可单单如此之强的叠加，居然还不能彻底炸开神位大门，只是恍惚间，从神位内下落了很多神之气息，真正的神核还没下落就等于没有成神。

    “救我，火爷，救我”此刻，那蛮荒魔君彻底狂叫了起来，他已经感觉到死亡的来临，此刻不喊就再无任何机会

    我冷冷一笑，现在居然还敢叫板，你不死谁死，我猛的对蛮荒魔君下起了死手，这玩意儿就是一头大象，而我顶多就是一头野狼，要吞噬这头大象可不是一下子就能吞的，必须分食才行，因此就需要时间，不过刚才经历了一系列的流程，这个蛮荒魔君体内的真元已经被我吸了大半了，剩下的那点，我完全可以一口吞下

    而此刻那个火神明显也看到了这一点，他若再不出手就神仙难救了，此刻他也不顾了，似乎这个蛮荒魔君对他格外重要似的，他不顾一切的推开了海神，猛的朝我这边要冲来，我感觉整个天地都好像烧了起来，随意吸口气就好像是吸火焰一般难受，而且更强悍的一股巨大的压力强压了下来，我感觉整个身体，整个灵魂都要被他给压爆了

    不过此时此刻可不是退缩的时候，而且我已经没了退路，必须疯狂的往前冲，只有彻底吞了蛮荒魔君，躲了他的神核，我才能顺利冲击神位，因此我没有多想，不管压力有多大，我仍旧疯狂吞噬，一时间，那原本还惨叫连连的蛮荒魔君终于扛不住了，声音越来越轻，整个人也像是漏了气的皮球一般直接瘪了下去。

    而就在对方身体往下瘪的时候，我突然发现这家伙体内有一样东西在闪，好像是颗什么珠子，不过这玩意肯定是个什么宝贝，因为就在我发现这颗珠子的同时，那火神忍不住大喊了起来：“畜生，你要是敢吞下这可蛮荒神珠，我就活剥了你”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 752、终于成神

    <img '本章由 d调点 在  16:48:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  16:48:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　蛮荒神珠我听火神那么一说，心头不由一动，这老东西原本就比蛮荒魔君高很多级，一开始我还在想，这家伙为什么这么护着蛮荒魔君，敢情整半天是为了他体内的这颗蛮荒神珠，估计也是跟蛮荒魔君的想法一样，蛮荒魔君是想把我喂熟了再吃，而火神则是想等蛮荒魔君熟了再吃，难怪这火神居然连当初的彼岸气息都不屑一顾，敢情是在这里等着呢

    这一下我全想明白了不过这个时候我也不是吃素的，兵来将挡水来土掩，虽然这火神超乎寻常的厉害，但我现在只要挡住他的致命一击，我就可以彻底吞了蛮荒魔君而且海神不可能坐视不理，发而全力替我阻击火神，这样我就能卸去不少的力量

    不过我还是想的太简单，这火神这个混蛋的力量实在是太猛了，那出击即便被卸去了大半的力量，但对我而言仍旧像是火山爆发一般，简直是排山倒海，我一下子感觉浑身都要爆的感觉，同时那层层垒砌的防线也几乎都要爆裂了，旁边海神明显看到了这一层，也深知急眼的火神有多么可怕，她立马就在我耳边大叫了起来：“到了这一刻，一定要撑住，死活给我撑住，不然就将前功尽弃”

    "酷ey匠网永、久q免费看a小1y说o

    我本来是有些慌张了，对方的强攻很猛，但在海神的话语下，我心神一下子镇定不少，我没有多想，看准机会直接一口将那颗蛮荒神珠直接吞了下去，刹那间，那火神就大喊了起来，好像我把他媳妇给睡了似的。

    他开始拼命的对我狂击，一刹那间海神猛的一口鲜血喷了出来，明显她都已经抵挡不住了，而我也遭遇了罕见的强击，一时间身前身后所有的防御一下子都崩溃了，我整个人完全暴露在了火神身前，这老家伙对我疯狂大喊：“给老子吐出来，吐出来”

    他高声狂叫，而我压根就没管他，现在就算是万箭穿心，我都不会吐出来，这不吞噬还好，这一吞噬，我感觉这蛮荒神珠绝对是宝物，这个珠子跟蛮荒魔君本体比起来，那简直就是渣，而且有了这颗宝贝我感觉整个人，浑身的肉体都开始升华，神位大门一下子就被我轰开了大半。

    而也正是这一系列的变化，让我的肉身和灵魂有了质的变化，我一下子好像超脱了什么，整个人居然不自觉的飞了起来，同时体内的力量开始猛涨即便此刻火爷对我狂击，我竟然也能撑住不少，当然海神即便吐了口鲜血，但还是帮我卸了起码有一半的力量。

    “胡闯祸，赶紧的，给你的时间不多了，赶紧开启神位大门，冲击成神，快点”海神对我狂叫，鲜血又一下子喷了出来。

    此刻，我哪里还敢多犹豫一下，整个人几乎是拼命了，更甚者我几乎将所有的积攒都用上了，整

    个人再无任何的防护，即便遭遇火神的猛攻，我也彻底不顾，心里只剩下一团冲击神位的怒火，而那一头火神对我攻击的力度是越来越强，我感觉我这一侧的天空都被他给封印了

    “冲击神位，偷了我的蛮荒神珠，你居然还想冲击，我让你冲击，我现在就让你死”火神对我发起了最猛烈的攻击，而海神对他的阻击也越来越弱了，我感觉海神的元气越来越不足了，很显然这一系列的阻击已经让她耗尽了精元。

    而我无可奈何，只能硬顶而就在生死刹那，我随时都有可能死亡的瞬间，奇迹的事情出现了，鬼使神差间那火神的攻击渐渐地竟被某个神秘的力量给吸收了，而且这股神秘力量就来源于那彼岸花瓣。

    我心头一震，原本以为这彼岸花瓣的力量已经与我融合，至少其中活跃的力量已经被我抽取，可我想错了，里头起码还蕴藏着一大半的力量，这股力量非常神秘，似乎就在这一刻等待着火神的攻击似的，而这一下彼岸花瓣直接出手替我阻击，我感觉整个人瞬间就轻松了不少，这就好比原本有一个人强行来阻止我开门，一瞬间竟变成了他在助力我开启神位大门一般。

    而这一系列的变化太诡异，根本没人能知道，即便是火神也是没有发现，那彼岸之花的力量简直太诡异了，现在可以说是彼岸之花出手，根本无人可以抵挡，而在火神的疯狂攻击助力下，我整个人进入了一种完全进化晋升的准备阶段，我感觉最长也就在一刻钟内，我将完成此生最大的晋升，从仙到神，与天争锋

    不过那火神也是多疑的，他突然看到我似乎神色一变，立马就叫了起来：“居然现在还跟我装，我让你直接毁灭”

    火神说话间，再度对我发威，我感觉自己一下子滑进了一个巨大的熔炉，浑身上下都在烧，此刻若是没有彼岸之花的护卫，我估计整个人立马就会成为肉干，但现在却不同了，我感觉这种冲击对我来说简直就是天大的补药，而且这种补药还挺奇特，它的力量不仅能滋补我迅速晋升，而且居然还能调和其他各种力量，将它们迅速熔合在一起，成为我身体真正的一部分

    冲击冲击我简直有点疯了这简直就是前所未有的好机会，此刻若无法冲击成功，那就再无任何机会了

    可那火神对我的攻击仍旧不对，他现在是还没看出来，不过我相信以他多疑的性格，很快就会看出破绽，因此我必须加快速度，而就在这思量间，那枚强大且神秘的蛮荒神珠，瞬慢慢地竟在我肚中被熔化了

    而看到这东西慢慢被我熔化，那火神算是彻底急了，他大叫了起来，同时对我猛攻，不过越攻他的眉头锁的越紧，似乎他发现了什么，甚至说是他好像看到了什么，两只眼睛一下子睁大了

    而我没有管他，我感觉现在只要熔解整颗蛮荒神珠，冲击神位就已经不在话下，不过就在这时，那火神突然对我尖叫了起来：“你你身上怎么会有彼岸”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 753、决斗火神

    <img '本章由 芭拉芭望望 在  16:00:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 芭拉芭望望 在  16:00:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">芭拉芭望望<em>n "">解封者n>　　那火神一下子明白了过来，似乎看到了传说中的彼岸花瓣，不过他不过是感受到了彼岸的气息，那花瓣几乎已经与我熔合，他根本无法看清。

    而当火神说出这话的刹那，他第一时间立刻对我动手，这一次他几乎是排山倒海的对我下手，完全不顾一切，甚至于即便自己肉身受损，也势必要对我下死手，而此刻海神出手要去阻挡，而依她现在的实力，根本无法阻挡一个施展出全部冲击力的火神。

    然而此刻火神对我的攻击已完全失去了作用，蛮荒神珠熔化，自身彼岸花瓣更在火神的“助力”下发生了翻天覆地的变化，我感觉整个人正在进行一场史无前例的蜕变，一切都来的格外的神奇。

    就在火神对我大出绝招的刹那，我感觉神位大门的位置发出了惊天的怒吼，轰轰轰，一切的神位大道在这一刻实现了逆袭，我感觉整个人都在狂颤，一切的一切似乎都呈现出了奇异的现象，这一刻已经不是简单的神之气息的降临，而是强大的神符、神液以及巨大的神核降临，一切都感觉像是发生着天崩地裂的变化，这一刻我感觉自身舒畅无比，神位大门也同时在这一刻即将要打开

    然而面对这无法阻挡的历史进程，火神仍旧发出了他惊天的巨吼，然而此刻仍旧他如何喊叫都已经对我毫无半分阻挡的作用，反而更加助力神位大门的开启，轰然一声巨响，终于在他再度发威间，整个神位大门不仅彻底开启，更是直接炸成了粉末，这一刻，终于我成神了，从仙到神，天地都猛的震颤了起来，似乎我要分光天地的所有精元一般，此刻别说人了，就连天都在颤抖，不过尽管颤抖，但它也无法阻止这一历史的进程，我已经彻底发生了剧变，这一刻，海神珠、蛮荒魔君、蛮荒神珠等等物件全部融化，而我的神力更是如火山爆发般拼命往上涨，我感觉自身发生着翻天覆地的变化，从无到有，从一到亿万。

    很多人在晋升神位之后，都会出现短暂的力量缺失，而我却是完全两样，我非但没有半分的力量缺失，那力量反而在瞬间仍旧发生了拼命的增长，刚刚我才晋升成了神位，这一刻，神力拼命往上推，一刹那间就超过了蛮荒魔君最强的级别，然而到了之后并没有停下，而是继续往上涌，我感觉体内的潜力在成神的那一刻全部激发了出来，这一刻太夸张了，我感觉自身发生着惊天逆转，那感觉舒服无比

    m酷匠网.永；久免费看y小s说f&

    而这一刻，那乱叫的火神更是极度不甘心的大吼了起来，他原本是想吞噬蛮荒魔君，估计他已经到达了下位神的巅峰，眼下就缺少类似蛮荒神珠这样的宝物，估计有了这颗珠子，他定将发出冲击中位神的冲击，

    可惜他万万没想到，这颗他窥视已久的蛮荒神珠会在关键时刻被我直接吞下，他估计做梦都会哭醒，而更让他痛苦的是，即便我吞噬了蛮荒魔君，但按照火神的威力，就算是我和海神力量相叠加，以他的神力如果发出全部实力的话，我和海神都将不是他对手，可结果他非但没有掐住我成神的路径，反而在关键时刻我不仅直接成神，而且还发生着疯狂的突变，我现在的实力几乎都快要追上他了

    而这一刻的我也没有管他，反而大手一挥，猛的将海神搂在了怀中，原本海神以神位高手的名义对我，不论实力还是境界都远远超过我，而现在我已经彻底超越了海神，因此也没了当初那种顾忌，而海神也顺其自然的倒在我怀中，她的气息在刚才的激战中几乎耗尽，此刻的她实力估计都快跌破神位，达到仙王了，这一刻，我必须顾及她的安全，当然我之所以会这么做，道理很简单，现在即便消灭不了火神，以我此刻的实力，保命已经没有问题

    “不可能的，不可能的，我要杀了你这个可恶的小子”然而火神哪里肯放过我，他发疯似的对我狂叫，似乎到了这一刻，他显得更加疯狂，那彼岸的诱惑现在已经远远超过了什么蛮荒神珠，他想吞噬我，夺取彼岸花瓣，我相信这片彼岸花瓣到他手里，从下位神直接冲击到中位神已经不在话下

    “小心”见火神疯狂朝我冲来，我怀中的海神立刻冲我叫了起来。

    我猛的一转，此刻我哪里会怕他，而是运用自己的神力与之对拼，两人虽然实力上还差几分，但我对战起来已经没有了刚才的吃力，甚至于两个人拆招起来已经像模像样，一瞬间两人已经对接了百招，我竟没有一丝一毫的吃力，同时气息也是变得格外的绵长，而相对气急败坏的火神，体内气息确是相当凌乱，而我心里清楚，这绝非是实力对拼所致，而恰恰是心态的问题。

    现在我必须趁这个机会搞定他，此刻我已经彻底熔炼的蛮荒魔君，使得自己冲击神位成功，而我若能熔炼整个火神，估计最起码的一步就是冲击到下位神的真正巅峰。

    “给老子死”我没有多想，现在可以说是退无可退，必须硬上，而冲击神位成功的我，也想试炼一下神位究竟会有多强。

    就这样，两股神力瞬间碰撞在了一起，旁边海神当即对我叫了起来，那意思是我太鲁莽了，即便是她这样的老牌下位神也不敢轻易与火神真正对拼，这火神的实力可不是蛮荒魔君可以相比的，而我彻底对火神出手的刹那，也一下子感觉到火神力量的强悍，他确实比想象中的还要厉害，每次出手都感觉是在跟一股万年的岩浆在拼斗，即便我现在已经彻底修成了神位，跟火神这样的强者决斗，都感觉有一种送死的意味

    而我已经没有退路，此外火神也顷刻间对我下起了死招，他对天长吼，也不知道发出了什么强大的神咒，突然间我感觉整个天好像都燃烧了起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 754、全部融合

    天空整个都燃烧了起来，这简直从未见过的神迹，天火涌动，天地一下子成了一个巨大的熔炉，这不用说铁定是火神的最强一击，天地都被他操持，我也没多想，现在只能接招，那一拳头过去，虽然是硬接，但瞬间就感觉浑身好像激烈的燃烧了起来，那种感觉痛苦无比，犹如整个人被扔进了油锅里炸

    而那一头火神发出最疯狂的吼叫，他大喊着要将我置于死地，而这一刻我感觉有一种世界末日的意味，天地皆被狂烧，而我焉能存活

    等等就在这个最痛苦的瞬间，我似乎有所领悟，而这种领悟仅仅是在这一句话，天地不在，而我如何才能存活而如果活下来，那岂不是真正的神脱开天地束缚的是神，而天地糟毁，如果自己能活，那才是真神

    我这么想的，伴随着这一丝领悟，我感觉整个人一下子疯狂了起来，虽说周围还是痛苦无比，但整个人好像有一种重新认识天地的感觉，说实在的现在天地已经出现裂缝，正逐渐崩塌，那个才是真正的可怕，而我要是连这个火神捏造出来的可怕空间都摆脱不了，那以后即便成了大神，也终究会陨落

    隐忍冲击以天地大火淬炼自身，这种感觉让人格外痛苦，但却是最好的历练我感觉隐约间，有了这一丝悟道，体内不仅其他东西统统融合，甚至连那彼岸花瓣都开始与我融合，这是一种罕见的现象，起初当彼岸花瓣刚与我融合之时，强大的高手出手，说不准就能将彼岸花瓣给抽离了，可现在一旦与我身心融合，就算是大罗神仙降临，也无法剥离

    而看到这一幕，那火神立刻激动了起来：“彼岸彼岸花瓣，这这是我的，我的”

    这彼岸花瓣绝度是最顶级的神物，谁看到它都会瞪大眼珠，别说是火神这个下位神，就算是神王，神尊看到也会热血沸腾起来，可现在他想夺得根本就没有一点机会，除非将我彻底杀死，不过可惜就在我彻底熔合彼岸之花的刹那，我感觉整个人的力量都在飙升，这一次完全不亚于我冲破神位的那一刻。

    而伴随着这种冲击，我感觉自身来了一个三百六十度大飞跃，从力量上我一直飙升，直接攀升到了一个神位的巅峰，下位神巅峰，而在飞升的同时更是直接超越了看似强大无比的火神这一刻，他对我的进攻已毫无半分意义，我感觉整个人彻底强大了起来

    “不可能，这不可能，你怎么会这么强你怎么可能会融合彼岸花瓣，除非你就是那个传说中的人”火神说话间已然有些语无伦次了

    “什么传说中的人”我一愣，感觉火神似乎要说出我最要听得东西。

    然而他微微一愣，刚要说出那关键的几个字，突然天空猛的飞出一个火球，轰然一声将火神直接变成了一个火人，浑身上下疯狂的燃烧了起来，而且在火焰的催动下，我感觉火神的实力突然间飞涨了起来，这一系列变化来的太快，我都没有预料到，似乎是有人特意对他

    加持了一般。

    “必须马上干掉火神，貌似是神界的人出手了，他们估计已经知道彼岸花瓣的事，必须马上干掉这个王八蛋，否则我们将面临巨大危险”旁边，一直没有说话的海神突然对我大叫，她害怕的倒并非是强大起来的火神，而是害怕火神背后的那些人，似乎刚才随着彼岸花瓣的闪烁，有些强大的家伙已经窥视到了蛮荒之境，要不然火神不会突然出现变化，不过这也许是火神跟某些更强大的人有一种本命的联系，一旦他出危险，就会有人给予加持。

    “妈的，我立刻干掉他”我也感觉空中似乎有眼睛在死盯着我，此刻若不出手，将再无机会出手，而且现在已经被人盯上了，毕竟以最快的速度将其轰平

    我没有多想，直接出手与火神瞬间酣战在了一起，火神虽强，但现在我已经有彼岸花瓣配合，没几下回合，火神的力量已经被我卸了大半。

    “每一个神体内都有一颗神珠，夺了他的神珠，他便必死无疑”海神突然对我大叫。

    被海神那么一说，我猛的一点头，确实每个神体内都有一颗本命的珠子，在这颗珠子的作用下，神力才能催发，就像现在的我，体内也有一颗强大的神珠，不过我这颗珠子似乎没有特性，一般珠子都在五行内，可是我的却没有，不知道是什么类型，阴阴沉沉的，甚至于上面还布满了尘埃。

    “给老子拿来”我发出一声怒吼，直接将手猛的伸进了那家伙的体内，此刻我的本体力量远高于火神，但比他弱的那会我都不慌，现在我更是肆无忌惮，猛的朝他的身体狂掏了进去。

    酷“#匠网{永q4久免o费、l看v小2说

    轰然一声，那拼命而来的火神此刻被火焰那么一烧，似乎失去了理性，甚至于失去了疼痛的感觉，即便我猛的将手掏了进去，他居然一点都感觉不到疼痛，仍旧在拼命朝我乱喊乱叫

    我晕刹那间我几乎来回掏了他体内所有的五脏六腑，可惜让我傻眼的是，居然没有半点神珠的影子，而此刻那火神几乎已经不管自己肉身，仿佛要将完全给毁了，说的准确点就是要跟我同归于尽的意思。

    我哪里会让他这样做，此刻海神似乎对火神相当了解，猛的用手指向了他丹田的位置，说那个地方是他的命门，也是最隐晦的位置，挖下去必然有收获

    我没多想，此刻也没有时间让我多想，我感觉天上已经不止一双眼睛窥视下来了，此刻若再不上就没有时间了，我猛的朝着对方的丹田软肋狠挖了下去，果然有一颗珠子

    而这个时候，突然海神对我叫了起来：“赶紧挖出珠子走人，我感觉有几股很强的实力突然破除世界屏障下来，他们肯定是冲着你的彼岸花瓣来的，如果此刻被他们抓住，那咱们肯定会被五马分尸的”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 755、众神狂追

    经海神那么一说，我也感觉那几股势力极度强大，完全超越了火神，而且可以说不在一个档次，那应该是真正来自神界的高手，他们通过与火神某种沟通，似乎看到了我身上的彼岸花瓣，因此才会如此不顾一切的要冲破世界屏障前来窥视，这股力量不容小觑，绝非我现在的实力可以对抗，要知道我能对拼下火神，已属奇迹，此刻我已是多处受伤，身体各个部分都已耗竭，目前的我是急需地方修养，如果再战对我来说只有伤害没有任何好处。

    “赶紧的，这群变态的神识马上就要下来了，一旦被他们捕捉到，那后患无穷，赶紧走，实在不行，火神珠不要了”看到眼前这一幕，海神是彻底急了

    而我也是彻底急了，开始拼命的挖掘，而那狗日的火神珠好像非常的不好挖，硬挖了半天，居然一点反应都没有，这火神珠简直就是跟火神的身体完全缝合在了一起，而那火神也是几乎成魔，拼命的还对我发出猛击

    b。酷~匠网唯一正b版;i，其x他e都是盗版y

    情急之下，我直接开始切割起了火神的下半身，此刻我也不管了，猛的一割，瞬间就将火神的下半身都给挖了这一下连海神都没想到，不过转眼间也没时间多想了，她一把拉住了我，猛的往外狂奔

    而这个时候我感觉前面起码有数十双纷纷窥视了下来，那简直是好像发现了绝世珍品，无数人都争夺疯了，而这仅仅也不过是一片花瓣而已，不过就这片花瓣已经让人疯狂，同时在眨眼间我感觉有很多人都在追踪我的气息，他们几乎不顾一切的开始狂追

    而此刻，我和海神也是疯狂的开始逃窜，两个人几乎合体在了一起，那速度也开到了最快，不过对方窥视的力量更强，速度更快，似乎马上就要追到我们了

    “现在现在该怎么办我们要逃哪里去”我有点晕了，此刻我感觉整个蛮荒世界都没地方躲藏了，这就好比你是凡间的人，天上有神来追杀你，你即便逃到天涯海角注定还是会被追到，根本逃脱不了

    危险这简直是极度危险

    “跟我走，紧紧跟住我”海神也是急了，不过她似乎有所防备，好像知道事情最终会到这一步似的

    我没多想，直接跟随她的脚步，两个人一前一后，疯狂逃窜，一时间天地都好像为此紧缩，似乎一切可以隐蔽的东西都一下被破开，我和海神可谓是无处可藏

    完了吗正当我感觉马上就要被对方窥视到的刹那，突然我们越过了大陆，来到了无尽的大海，大海乃是海神的主阵地，这相对于陆地而言更加安全些，而一来到大海，海神也没有半分犹豫，猛的一把拉住我的衣袖，狂海里跳了下去，一瞬间，我就感觉海神的速度在海水的助力下，变得极度的快，甚至于冥冥之中就超过了那几十双窥视的双眼。

    我没多想，疯狂给海神助力，也是奇

    怪了，来到海中，我感觉一下子有了一种安全感，整个人突然间镇定了不少，不过那几股强大的窥视眼神仍旧不停的追逐着我们，好比数十条疯狗咬着我们不放，即便我们躲到哪里，他们都不会停手

    “估计很难甩掉啊”我有点急道，对方的实力明显强于我们，而我们两个人刚刚经历了一场大战，彼此的心力都有损伤，不论从体力还是实力上都不如他们，因此我们最终肯定会吃亏

    “别急，我自有打算，他们虽然强，但就凭这几束目光就要追到我们，简直太不把我当回事了，跟我走”海神大吼一声，带着我突然间钻进了海底的一个隧道，那似乎是一座海底深山，而当我闯进那座深山时，我感觉安全感又多了几分，似乎那几十双窥视的眼睛少了很多，不知道是他们放弃了，还是因为什么被挡在了外面。

    “好，终于起到作用了，不过还有几双牛皮糖”海神拉着我继续狂飞，慢慢的穿过了一道隧道，我感觉我们两个人越潜越深，继续都快会碰到这个世界的最底部，而那些窥视的人也是离我们越来越远，一时间也就剩下四五双眼睛还死缠着我们不过刚才那种被压迫的感觉已经好很多了，我感觉整个人舒服了下来，此刻即便是跟这些窥视的神识争斗一番，也不见得我们会输，毕竟那不过就是神识，而非分身，或者是本体。

    而这个时候，突然我感觉就在地底的最深处，出现了一个巨型的海蚌，那蚌估计有好几百平方米大，两个人一下子躲了进去，相当隐蔽，不过还剩下最后一双眼睛死死盯着我们，似乎拼命咬着我们不放，而且我感觉对方的实力最强，我们根本无法摆脱。

    “放心，他就算是上位神巅峰，想凭借一缕神识就想锁住我们，那绝对是痴人说梦”海神明显是步步为营，她突然大喝一声，那整个海蚌猛地震动了起来，与此同时那海蚌的一旁突然裂开了一个巨大的口子，好像是时空一下子被划开了一般，我感觉整个海蚌一下子跃入了时空漩涡，突然间原地消失了

    而就在我们跃入时空漩涡的刹那，那最后一个声音猛地大吼了起来，似乎还发出了强大的诅咒，那声音就好像是我们不论走到天涯海角都无法逃脱他的手掌心一般，可是就在时空出现裂变的刹那，我们一下子感觉一切都没有了阻碍，我一下子从巨大窥视的压迫中挣脱了出来，一切都获得了自由，没有了最后的阻碍，我们终于摆脱了所有的追踪

    “好了，海神，我们这回应该安全了吧”我看了看周围，此刻随着时空的裂变，我感觉我们现在还在海里，不过应该离那个地方起码有几万里之遥，而且周围已是方位错乱，此刻谁都无法发现我们

    “哇”然而这个时候，海神一句话都没有说，突然哇的一下吐出了一口鲜血

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 756、精血合一

    我浑身一震，大叫自己太白痴了，这一路上都是海神带着我走，她刚才为了拖住火神不用说肯定受了伤，而现在又为了我面对那么多神界的窥视，这一路上起码行径了数万里，伤势不加重都不可能，而现在我们安全了，她终于无法忍住，一口鲜血猛的一下子喷了出来，整个人犹如断了线的风筝一般彻底倒在了我怀里。

    而此刻我怎么叫她，她都没了半点反应，整个人就这样混混沌沌的，仿佛要死了一般，我心头急了，海神这个关键节点可不能有事，她对我有恩，而且我还有很多事情要问她，我猛的摇晃海神，希望她的意识能短暂的清醒一下，至少能让我知道怎么才能救她。

    而让我感到幸运的是，就在我猛烈摇晃海神的刹那，海神最终还是睁开了一丝眼睛，我忙问她怎么救她，需要我做什么

    海神也不犹豫，不过她这一下子倒下似乎伤势特别重，几乎连话都说不出来了，只是呆呆地看着我，然后眼神微微扫向了我胸口的袋子，我一愣，那里头可不是别物，就是火神那颗火球。

    我一愣，自己可不是傻子，她的意识很明确，现在似乎化解掉这颗火神珠，就能救活她，此刻我自然没有半分迟疑，别说什么狗屁火神珠了，就算是要我体内那彼岸花瓣我都会毫不犹豫的给她。

    而我下一秒连忙将火神珠给到了海神手里，然而棘手的事情来了，现在以海神的体质和实力，根本无法催动自己的海神之力，也就是说她根本无法化开火神珠，然而更让人心里恼火的是，虽然火神已经陨落，然他的精气神可都在火神珠内，那火神珠可以说是火神的本源力量，甚至连上面都赋予了火神的性格，狂暴桀骜，让人恨不得一脚踩扁了它。

    不过我现在还不能对它怎么样，要知道这可以说是海神现在的救命良药，不过现在这药不能化开，那该如何

    而正当我不知所措间，突然海神挣扎的居然说话了：“用你体内的力量帮我化解”

    我忙点点头，现在别说用我的力量去化解了，就算是要我割血给她喝，我也二话没说啊，而且这个火神本身已经被我打败，搞定他的火神珠绝非难事，想到这里，我猛的用劲开始化解这颗火神珠，一时间我只听到那里头狂傲的叫声，一开始似乎还想跟我拼斗一番，但很快在彼岸花瓣的作用下，那股火神的意识一下子被消灭了，最后就只剩下那纯洁的火神精元，这精元跟其他的似乎不太一样，那精元火红火红的，而且非常浑浊，不过我能感觉到这绝对是大补之药

    而且有一点我也在刹那间就明白了，不过也是我熔合了那颗海神珠的缘故，这海神因为修习的是水决，因此天生就惧怕火焰，这一次对拼火神绝对是拼老命了，而现在若能熔合火神的力量，但绝对是利大于弊，不仅能消灭她惧怕火的特性，而且还能从一定程度上让她

    的实力有所抬升甚至于更能使得她融合水火之力，使得其有可能冲击中位之神。

    当然这一切的想法都是在眨眼间就过去了，现在的关键点是尽快的将火神珠内的精元倒入海神体内，不过就在我准备直接倒灌时，海神突然一把阻止了我，而且还费劲的对我说了一句话，那大意是这股火神之力太强了，直接倒灌的话，海神的身体会受不了，而且她现在处于极度虚弱的状态，其接受能力更是大不如前，因此必须要我先给她过滤一番，将其中火焰之煞气都过滤完，然后再给到她，这样对她而言才是大大的补药。

    听海神这么一说，我只然没有任何的犹豫，猛然间开始用实力淬炼火神精元，一时间无穷的精元直接倒灌进了我的体内，而从我的体内慢慢过滤到海神体内，这火神之力远不如我，我自然能将其压迫住，然而让我没有想到的是，就在我感觉已经彻底掌握一切时，一股让人无法忍耐的感觉突然袭上心头。

    这种感觉是一股男欢女爱的意味，我整个人几乎一下子怔住了，就好像我一下子吞了一口春药一般，不过我的现状更不一样，吞了一口还得继续吞，连续不断就快把春药当饭吃了，我心里那个郁闷，这火神是个什么货色，这家伙除了炼火功以外，难不成还是闹腾春药的，娘的，我越来越郁闷，而且这药的力量还越来越强，即便以我狂暴的神力都无法压制住

    没那么不靠谱吧这可是在救人啊关键时刻我上哪里去找女人解决啊，难不成找海神啊，可海神现在自身都难保，哪里有这个心力陪我做那事，想到这里我猛的抽了自己一耳光，让自己尽量稳定下来，可这一抽根本没有起到任何作用，反而引起了海神的注意，她两眼突然很温柔的看着我，口中直接来了一句：“你是不是是不是那里难受”

    我一晕，冲着海神说的那句话，冲着她现在这个眼神，而眼睛瞄向的位置，很显然是在说我下面难受，我那个晕啊，这海神也太神了吧，我一有反应，她居然马上就知道，难不成她刚才一直在观察我。

    p看。正版，章v节上e酷4匠网

    我愣住了，而海神也一下子明白了过来，明显有些不好意思道：“别别多想，这个火神珠熔化就会这样，不论男女都会难受的”

    我心里那个晕，这小妮子居然早就知道了，那你既然早就知道，就应该跟我说明白吧，害的我现在这么难受，而且是越来越难受，现在就算来一头母猪我都会有感觉啊，咋办啊，我的娘啊

    然而就在这个时候，突然海神转身对我道：“你要是真难受，我我可以帮你的”

    我整个人一下子跳了起来，忍不住也喊了一句：“你身体不行，这事对身体影响可是很大的哦”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 757、实力大涨

    <img '本章由 沙漠50af 在  15:40:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 沙漠50af 在  15:40:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">沙漠50af<em>n "">解封者n>　　我擦我整个人简直醉了，我万没想到海神居然也有这样的想法，而且会在这个节骨眼上有想法，难道说海神已经恢复了，还别说真有这个可能，现在火神珠已经已经熔了一半了，而这一半的火神精元不过是在我体内循环了一下而已，真正的精元之力都冲进了海神体内，也就是说海神现在最起码比刚才好多了，要不然她也不会说出这样的话

    不过虽然她这么说，但我这个时候突然有点不情愿了，对方可是神，对我有恩，但这些都是其次，关键是她说到底还是个病人，我就算是再饥渴，也不能对一个病人下手，况且我心里很清楚，我现在体内已经像在火山喷涌了，这一旦找人泻火，估计就要天翻地覆，我是真的担心海神的身体受不了

    然而海神似乎对我的想法一清二楚，就在我脑海里过完一遍时，突然她又对我道：“我的身体没事的，那火神珠对我来说是大补药，我现在整个人都好多了，而且而且”

    我听的一愣一愣的，居然还情不自禁的去问她：“而且什么”甚至于我都忍不住要跟上一句，你快点说啊，这个时候别吞吞吐吐啊

    那海神听我有点急了，似乎知道我吞了那么多精元，有些忍不住了，忙对我不好意思道：“其实，我也有那方面的想法，那东西对我或多或少也有影响，只是没有你那么强烈而已”

    我的天呐我心里一震，看着海神现在含情脉脉的样子，我的心脏似乎都炸了起来，海神海神不会从一开始都设计好了吧，故意让我熔化火神珠，然后趁机勾引我

    不对不对我忙摇了摇头自己看样子是想多了，哪里会有这么夸张的事，估计也是海神为了报答我救命之恩，才答应把身子给我的

    然而就在她说完这话时，我一瞬间整个人都愣在哪里了，对付其他女人我都不会有二话，但对付海神我突然有点下不去手，这海神好似天上的仙女，我真有点不敢有那样的想法

    然而就在我犹豫不定，不知所措间，海神居然有点按耐不住了，而且两眼还含情脉脉的看着我道：“怎么了难道我现在这副样子配不上你吗”

    我一愣，要说海神也绝对是美人一枚，而且那股气质更是让人心神荡漾，听她这么幽怨的一说，我立马摇了摇头道：“哪能呢，是我配不上你”

    我这么一说，海神微微一笑，口中直接来了一句就知道嘴甜然后她说完这话，立马开始对我动手动脚，在这样的状态下，在我几乎毫无半点戒备之心下，同时又在药力疯狂作用之下，我整个人几乎都飘飘然了，哪里还能受得了她这般揉捏，一瞬间我就一把将她抱住了

    而就在我抱住海神的刹那，这小妮子居然还微

    微对我一笑，嘴里有些发浪道：“别对我太温柔知道吗”

    听完她这么一说，我不由的很咽了一口口水，心里想着，老子怎么可能对你温柔，老子现在干死你的心都有了，还温柔，温柔个鸟蛋啊

    我这么想着，整个人直接一下翻滚了过去，一下子就将海神压在了身下，一瞬间天崩地裂的画面开始了，我感觉整个海蚌都在震动，我一下子更是舒服到了极点

    也不知道我们两个人到底做了多久，做了多少次，反正估计来回做了好几天，直到最后两个人精疲力竭倒在了地上，当然爽是爽了，更神奇的两个人似乎有一种水乳相融的感觉，那海神不仅浑身的伤势得到了痊愈，而且整个人完全是容光焕发，那气质要有多好就有多好，整个人更好像是换了一个人，特别的女人，特别的靓丽，而且那海神珠几乎全部都熔化了，那火与水彻底融合在了一起，那种感觉似乎是一种彻底突破，我感觉海神从境界上已经超过了当初的自己，甚至于我都感觉超过了我，毕竟她积攒的比我丰富多了，似乎在冥冥之中我感觉她已经上升到了下位神的顶峰，马上就要突破中位神的界限似的。

    在神的境界中，下位神，中位神，及上位神完全是三个不同的纬度，虽然说都是神，但却是相差太大了，那绝对是天地之别，就以海神为例，她现在的实力估计已经超过了原本的火神，但现在如果从天而降一个中位神，那别说她不是对手，就算我俩联合起来，也不不一定是对方的对手，而这也是那刚才那几十双窥视的眼睛就能逼得我们四处逃窜的原因，就算此时此刻那些眼睛追来，我们照样还得逃，因为这已经不是实力的差距，而恰恰是纬度的差距，中位神以上这个世界根本容不下你，也就是说你几乎已经超越了天地，这个世界的天地都要对你跪拜了，那实力的厉害可想而知。

    而相对于海神，我同样是来了一个三百六十度华丽转身，实力同样跻身到了下位神的巅峰，当然虽然在单纯境界上我不如海神，但从实力上对比，即便现在十个海神对我攻击，我也不惧，毕竟彼岸花瓣的力量太强了，而且我感觉自己还没有彻底融合开发，而且我也不敢相信所有的彼岸之花全部融合，我会强到一个什么地步，我想想最起码应该能冲击到上位神巅峰吧

    “好了，现在咱们的实力估计已经到极限了，在这个世界应该已经无法变强了”海神突然对我道。

    “那怎么办”我有些不知所措道，说实话对天地间的事情我知之甚少。

    `6酷匠cc网{永99久免u费看小说

    海神看了我一眼，心中微微道：“其实不论是你曾经呆过的仙界，还是蛮荒世界，都不会是强大的神尊捏造出来的世界，真正的大世界不在这里，真正天地造就的世界只有一个那就是神界因此想要真正变强，想要真正达到天地巅峰，就必须去神界，而且现在若不去，我们将彻底失去机会”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 758、世界之壁

    听海神那么说，我心里一震，我一开始以为凡间是神尊什么的捏造出来的，而现在万没想到仙界、蛮荒世界等等都是由神尊捏造出来的，那就是说我们此刻所在的天地都是假的，这些不是真正的古天地，也就是说只有冲到神界，才能见识到真正的天地，我们在这里斗半天，在神界的人看来也不过是井底之蛙，必须跳出这口枯井，才能一飞冲天，而且还有一点一点很重要，那就是我们现在的等级，在这里已经没有一丝可以升级的冲动，也就是说我们已经冲到巅峰了

    现在只有冲到神界，才能有所突破，而且就冲我们现在的境界，即便在神界也能占据一席之地，根据海神的叙述神界的人自然也分三六九等，下位神巅峰也是一个极高的境界，在神界这样的等级起码也能算的上一方豪强，因此以我们现在的实力冲到神界，也无需太慌，只不过刚才我们被多方神识跟踪，如果要杀去神界的话，必须要隐藏好自己的身份，最好低调处事，而且此刻我们冲向神界，最关键的是要找到那其他八片彼岸花瓣，只有将九片花瓣集合在一起，才能达到最强不过还有我最后一个分身，如果能集合这些东西，估计我就能到彼岸河边游荡一番不过在此之前，一切都不能高调，要知道神界的那些人才是我的终极对手因为是他们才让我被逼轮回，因此到了神界才是真正恶战的开始

    不过此刻我又疑惑该如何冲向神界，现在我占据的蛮荒世界跟神界似乎有天壤之别，根本不知道该如何前往

    而海神似乎明白了我的想法，立刻对我普及的相关的知识，不过这种对一般人而言自然是机密中的机密，想从蛮荒世界通往神界是没有办法，这里根本冲不过去，必须要前往妖界，通过妖界的通天大树才能通往神界，这是现在的唯一出路，其他再无别的办法，我点点头，现在我们已经成了神，具备的大神通，除了去神界费劲外，去其他诸天世界都没有问题，只要想去，无论妖界、魔界、鬼界都是分分钟的事情，而且现在我冥冥之中感觉自从与火神交战，特别是那几十双神界眼睛来回一扫后，我感觉这个蛮荒世界已经越来越不稳定了，似乎马上就要毁灭了一般，因此必须集合我身边的所有人马，先冲向妖界，然后一起冲向神界要不然，估计所有人都要毁在这里

    我和海神一个眼神的沟通，瞬间包括璐璐、电母等所有人都被我们转移到了那个巨大的海蚌，该海蚌其实是电母的终极法宝，可大可小，可伸可缩，有点类似孙悟空的金箍棒，而将所有人都安置进来后，那海蚌一下子缩小进了电母的腰间，而包括电母等所有人都被妥善安置在了其中各个隐蔽的房间，他们在里头也不会闲着，而是统一给予灵药补品，开始修行，因为虽然他们在海蚌内受到保护，但毕竟现在要跨越世界，先去妖界再去神界，中途一旦出现

    问题，那可不是开玩笑的，因此自身的力量冲击成功，远比我们给予保护好的多，而此刻我们现在的实力足以能造物提升，即便最弱的人分分钟现在都能晋升仙君，仙王，类似狗爷、老猫等人，现在几乎都已成了仙君，而其他人全部成就仙王。

    不过此时此刻，这样的等级根本已经不行，除非晋升成神，否则离开海蚌那就是死路一条，而此刻我们也不去管，仙界和蛮荒世界马上就要不行了因为神界的干预，由于彼岸花瓣的出现，再加上刚才那么多神识没有找到我们，现在一下子又涌入了很多神识，他们在疯狂的追寻，毕竟彼岸花瓣的诱惑力太强了

    不过此刻我们可不会理睬，我看了一眼海神，现在只要我们两个人的力量叠加瞬间就能飞跃到蛮荒世界的边缘，来到世界之壁，而只要穿透世界之壁，那就能跳跃到另一个世界，这样做最好神不知鬼不觉，毕竟那些来自神界的神识太厉害了，任何一个神识都能将我们的努力付之一炬。

    “闯祸，走，现在冲向世界之壁的位置，我先定位下妖界的所在”海神没有迟疑半分，此刻她开始在海蚌内飞快的转动一个罗盘，似乎是在定位，不过很快那个罗盘就定位在了一根位置，那个地方似乎妖气纵横，不用说那应该就是妖界的所在

    “走”海神大吼一声，顷刻间，那个海蚌一下子开始飞快漂移，那速度简直快的惊人，一时间我感觉飞跃了数亿光年，不过这一系列转移都在水底，而且我们此刻两个人都变成了弹丸大小，倒没有引起多大的波澜。

    酷匠ax网唯&一#正rj版，c其他\2都;s是盗.版b

    冲冲冲我心里一下子激动了起来，那所谓的世界之壁我倒是没有看到过，究竟是个什么模样，而就在我畅想间，突然两人眼前出现了一道透明的屏障，而这一刹那间海神也停止了自己的移动，我心头一震，眼前果真出现了一个透明的壁垒，不用说那应该就是所谓的蛮荒世界的世界之壁，也就是说穿越了这道壁垒，就等于穿过了这个世界。

    而那个世界妖气冲天，很明显就是妖界所在，不过该如何穿透，似乎这世界之壁相当的牢固，海神看了一会儿，我们两人决定再度钻入海蚌，而就在我们两人钻入的刹那，那海蚌一下子变成了一个针尖的模样，两人没有多想，直接插向了那层世界之壁。

    我心里清楚，只要穿过这层壁垒，那就等于到了另外一个世界，不过这层世界之壁实在是太牢固了，我拼命用力钻穿，仍旧无法将其钻透，而就在我刚想问下一步该怎么办时，突然那一头海神眉头紧锁了起来，口中则猛然道：“不好，我感觉有极其强大的神识朝这边冲过来了”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 759、上位大神

    我心头一震，就在海神说完这话的刹那，我同样也感觉到了强烈的压迫感，这种感觉让人一下子就喘不过气来，很显然对方是个极其强大的对手，而这种强大绝对不是我们可以对付，而且我感觉到那股强大的神识现在还在远处，甚至现在这股神识还未发现我们，只不过现在我们感觉到的是一股压迫的气势而已，如果那股神识真正发现我们的话，估计我们两个顷刻间就会被对方给围住，插翅也休想逃走。

    “赶紧的，必须马上穿透世界之壁逃走”我忙大喊了起来，现在已经没有任何的犹豫，只有疯狂的逃走，只有逃到妖界才能得到一丝喘息，要不然我们两个必死，毕竟刚刚那彼岸花瓣所释放出来的力量太强了，估计神界很多高手的神识都冲下来了，甚至于我估计再过一会儿，等到这个消息传遍神界的时候，别说神识了，就连强大的神都会冲下来，更夸张的是他们为了找到彼岸之花，直接熔炼了蛮荒世界都说不准

    钻钻钻海神也急了，我看她一个人的力量有限，立刻给她助力，两大下位神的神力若在蛮荒世界内纵横的话，再强的存在都将被我们扫平，但此刻对付这层看似薄薄的世界之壁，确是一点办法都没有，这层世界之壁太强了，它的强关键在于这个蛮荒世界的缔造者，冲着这层世界之壁，可以想象当初缔造这个蛮荒世界的人绝对超过下位神，起码是个上位神甚至于是上位神的佼佼者。

    冲冲冲我与海神两人一起拼命，此刻两人几乎已经在拼命了，后面的追兵不用说是极强的，根本碰不得，此刻只有以最狠的手段刺穿这层壁垒，才能冲出包围圈，然而就在这个时候，令我们万没想到的事情发生了，就在后方有高手即将追踪到我们时，前方突然似乎有更强的存在笑了起来。

    “彼岸之花居然又重现出世了，看来天地大劫有望，我也有救了”

    t&看正9z版章节上。酷k匠网

    那声音一出现，我第一个感觉是对方绝非善类，同样也肯定不是朋友，是对彼岸之花蠢蠢欲动的人，而第二个感觉是对方似乎就是这个蛮荒世界的缔造者，那股强大的元神之力，不知超过我们千万倍，而且此刻伴随着他说话，我感觉这股力量绝对不是所谓的神识，而是一缕元神这一缕元神什么感念，那可比神识强大亿万倍，神识只不过是眼神扫射过来罢了，而元神那可是神力精元，这可绝对不能同日而语。

    怎么办一时间我都有点发蒙了，这后又虎狼追赶我们已经感觉很够呛了，然而万没想到前头居然还有一条蛟龙在等着，这明摆着我们是在自投罗网，明摆着我们是死路一条嘛

    而伴随着我的想法一落地，瞬间那一缕强悍的元神冲了过来，我感觉天空周围出现了一张脸，一张极度肥胖的脸，那张脸几乎把整个世界都填充完了似的。

    “胡闯祸，你果真是没死”那强大元

    神似乎认识我，一看到我就立马笑了起来。

    我一愣，海神刚帮我搭腔，然而我一把将她拦在了身后，此刻她已经是我的女人，我哪里能让自己的女人为我出头，况且我现在的实力完全超越海神，这一刻自然是我来接招，而且就在这强大元神说话间，我脑海里已经不知道转了多少个弯，就冲他这第一句话我感觉我们还没那么容易死，至少还能缓上一缓

    “对，我就是，你认识我”我忙道。

    “认识，这天上地下谁不知道你胡闯祸”那缕强大元神道。

    我眼珠子一转忙道：“那既然认识，能否放过我一马，他日必将厚报”

    我说完，那缕胖元神憨憨一笑，忙对我道：“你当我白痴到家了吗你身上有彼岸之花，那可是天地大劫来临之时的保命神器，你认为我会放过你吗”

    我心头一震，一股极其强大的压迫接踵而至，这股压迫感可比一般的神识强多了，旁边海神一把拉住了我，她的脸色完全白了

    而这个时候我只能死马当活马医了，忙狡辩了一句：“等等，我现在身上就只有一片彼岸花瓣罢了，并没有一朵，你要这一片有用吗”

    我这么一说，那强大元神微微一怔，嘴里疑惑的来了一句：“你身上只有一片”

    我听他那么一说，我不由的松了口气，只要他有犹豫，我就有机会，立刻我就忙：“没错，我说的是真的，您现在神力广大，绝对不是我能比拟，你如果不信，我现在就敞开心扉让你看”

    我这么来了一招，对方的疑惑更大了，而当他疑惑之间，我立刻就感觉自身所压的压力少了许多，整个人舒服的同时，一股神识立马穿过了我的身体，我感觉浑身就好像被看光了一般，然而他并没有要伤害我，同时还很肯定的点了点头道：“果然是只有一片，奇怪，怎么就只有一片”

    “没错就只有一片，当然虽然只有一片，但我似乎冥冥之中与那其他八片花瓣有些关联，如果能给我点时间，我能将他们统统找齐”我忙跟着忽悠了一句，这当然纯粹是我在瞎扯，哪里有什么联系，只不过这个节骨眼上，只要我说什么，他肯定会信什么，毕竟那彼岸之花当然是我的至宝。

    “你真的能找齐”那元神越来越对我放松警惕了，也不知道是不是强大的彼岸之花对他的诱惑太强了，而且是个人都知道仅仅只有一片对他而言毫无半点作用。

    “当然能够，如果我能找齐，定将献给大神您，而您现在将我拿下也毫无半点意义，您说呢”我忙给自己留条后路道。

    “你所言当真”那强大元神似乎已经被我勾住了，他带着一种渴望的眼神看着我，似乎现在他都好像将全部希望都寄托在了我身上一般。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 760、哄骗成功

    “当然当真，现在我已经被你控制住了，而且咱们境界就相差这么大，我还敢说一句瞎话吗”我忙紧跟上了一句，那强大元神听完似乎已经有七分信了，而我心里也很清楚，现在先过了这一关再说，其余的后面再去想，而要是真让我凑齐了那其他八片花瓣，那别说其他了，我的实力铁定能超越他，即便不能超过，但那个时候他想找我麻烦也没那么容易，因此，当务之急是给自己先留条活路

    那强大元神眉头微微一皱，他似乎是在思量这件事情，我心里也清楚他不是傻子，甚至他比我还聪明百倍，任何强大的高手实力越强，脑海所开发的智力同样会越强，因此此刻的他铁定还在计算每一步。

    而这个时候我当然不能让他算明白，我忍不住往后一看，忙又来了一句：“我希望你能快点做决定，现在的情况你也知道，这彼岸花瓣的出现，导致了多方变故，如今很多的人都来追我，要是等会儿我被他们看中，知道我现在就在你手里，你认为会怎么样我想你虽然厉害，但肯定一人敌不过那么多神识吧，况且如果我估计的没错，那些高手的实力如果叠加在一起，估计实力肯定不比你弱，我想你也不想树敌太多吧”

    我连续又补充上了一句，那强大元神明显脸色没刚才那么好看了，他傻乎乎的看了我一眼，心思突然一沉道：“行，我可以放你一马，不过我不相信你说的话，所以必须要在你身上放置一样东西”

    “什么什么东西”我一愣，这家伙还真有点脑子，不用说他肯定是想监视我，不让我逃出他的五指山，不过此刻我又能怎么办

    而我说完，那强大元神微微一笑道：“放心，是好东西，类似我给你找一个帮手，当然你若不收，我现在就废了你，有一片彼岸花瓣总比什么都没有好吧”

    “我收，我当然收，你随便吧”明显我毫无半点退让的办法，一切只有随他摆布

    k酷kf匠;网唯一正版，其q他i都是f盗nh版}

    而那强大元神笑了笑，突然间朝我身上透射来一枚圆珠，我一愣，这每个大神可都有一枚本命神珠，难道这家伙不惜一切代价，将他的本命神珠都扔了过来，这简直太让我意外了

    不过这个时候我哪里会相信，而旁边海神也忙给我来了一句：“这不是他的本命元神珠，他这种级别的本命元神珠可强大的多了，岂会是这种小玩意，如果我猜的没错的话，这应该就是这个蛮荒世界真正的蛮荒神珠，那蛮荒魔君体内的那颗估计是颗复制品罢了”

    我微微点了点头，此刻我感觉到这颗蛮荒神珠强大无比，其实力甚至都有点中位神的感觉，那强大元神现在算是在我身上安插了一个高手，时时刻刻监视着我，而且就对方的实力现在我和海神叠加也不是他的对方，中位神虽然和下位神相差一个档次，但实力是一个天一个地，这跟仙王和下位神不一样，真正牛b哄哄的仙王，像我曾经那副状态，或许还有

    希望搞定下位神，但对付中位神，就算是上百个，上千个下位神，也绝非是他的对方，反抗这条路暂时是走不通了。

    不过我突然又想到这种事又并非坏到彻底，任何事情都好的一面，虽然这强大元神将这么巨大的高手安插在我身边，但对于我来说，同样还真是多了一个高手，这一来那其余八片花瓣哪里是说找到就能找到，肯定是一个极其漫长的过程，而在这个过程中这个监视者他绝对不会杀了我，相反遇到危险他还会出手相助，因此我就是他们口中一块肉，他岂会让我挂掉。这二来，我可以以找彼岸花瓣为由，指使他其他各种各样的事，这层关系如果拿捏的好，我身上还真当是多了一个帮手，说的再难听的点就类似多了一个仆从，表面对他遵从，暗地里他还不是被我利用

    而那强大元神似乎看出我在思量什么，突然间又对我叫了起来：“怎么难道你真的不愿意吗”

    “没用，当然愿意，当然愿意，请赶紧将这颗神珠融入我的身体吗”我忙道。

    “好，算你有点诚意”那强大元神立刻笑了，他似乎感觉到自己的计谋得逞了，别说彼岸花瓣了，就我整个人现在都已经成为他的人了

    而这么一来，那强大元神自然是站在了我这一边，这蛮荒世界本来就是他创立的，他想消除这层世界之壁那还不是轻而易举的事情，而有一点我倒是看的清清楚楚，就在那颗强大的蛮荒神珠落到我体内的刹那，我看见这整个蛮荒世界都开始萎缩，似乎这颗神珠就是这个世界的精元，一旦这颗神珠被这强大元神抽取后，等同于整个世界的精元都落到了我体内，那蛮荒世界自然就会慢慢萎缩，不过整个世界不会因此消失，只会灵气消散，慢慢的成为凡间的存在。

    而就在这一刻，那层世界之壁一下子穿透了，我和海神直接穿透了壁垒，仿佛时空穿梭一般，而就在我们穿过之后，那世界之壁又恢复了刚才的样子，好像什么都没发生似的，然而就在我们穿过的刹那，我隐隐约约听到一个个声音响了起来。

    “怎么回事，追踪到这里居然什么气息都没了这彼岸花瓣居然彻底消失了似的”

    “不可能，难不成他还穿到另外的世界了”

    “不对，以他的实力还不可能穿过，可是现在整个世界都已经没了他的气息，这小子究竟会去了哪里”

    “不管了，各个世界去找，一定要找到他，他现在可是天地大劫的关键，只有找到他，夺了他的彼岸花瓣，咱们才能在大劫来临之时活命”

    一时间，我感觉无数的力量开始乱窜，不过这些力量太多还在中位神徘徊，那些上位神之类的高手似乎没有出现，也不知道是不是因为世界阻碍的原因，不过这已经不重要，现在重要的是我已经活脱脱的成为了众矢之的，前面的路将比现在艰难百倍

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 761、妖界风云

    一下子穿过了世界之壁，我感觉整个人轻松了不少，没有了强大那股巨压整个人仿佛从深海中一下子透到了水面，这种感觉不是经历者根本无法体验，那种感觉甚至还有点惊喜。要知道一般人，即便是神在遭遇那么多强大神识追击，估计也将死无葬身之地，估计死都不知道怎么死的，而我幸亏经历了那么多坎坷，得到了很多积攒，要不然我和海神也将立刻陨落，这最后我们还能存活，别说还真有点运气的成分存在，也许这就是冥冥之中的命数。

    而穿过世界之壁，我感觉整个人好比进到了一个时空穿梭的空间传送带，周围光怪陆离，但我能隐隐感觉到自己不知道走了多少里路，跨越多少层壁垒，这已经不能简单用公里数来衡量了，这简直就要用光年来衡量，一刹那间估计就走了亿万光年，这种感觉让人匪夷所思，但又有一种意想不到的感觉，要是平时的话根本不可能走那么远，即便我们现在成神也几乎不可能，除非达到上位神的境界，那不管穿越到任何一个世界都是轻而易举的事情。

    然而我心里也清楚，现在可不是乱想的时候，现在关键点是要搞清楚我马上要去的世界，妖界，毋庸置疑是妖族聚集的地方，这妖族可不是一般的存在，他们很多族类的祖先很多都是神之后裔，他们并不普通，甚至以为沾染了上古神脉比现在的有些神还要强大百倍，因此妖族虽然是神界头疼的地方，但千百万年来仍旧没有将其荡平，因此我和海神这一次强行冲击到妖界，同样也是危险重重。不过我们心里很轻松，我们去妖界的当务之急是以最快的速度找到通天神树，然而通过神树无声无息的偷渡到神界

    如今我们成神，如果以正常的手段冲击到神界自然也是可以，但是如此一来立马就要遭到很多神界高手的盘查，如今在蛮荒世界出现了彼岸之花，而恰恰这个时候又有人从蛮荒世界飞升到神界，这样的人自然会遭到严格的盘查，估计稍微一个眼神我们就会暴露，因此我们必须学习妖族的做法偷渡

    在神界穿插了不知道多少妖族的细作，这些人不用说当然都是通过通天神树上去的，因此就在我们通到妖界的刹那，我和海神第一个想法就是以最快的速度找到这颗神树。

    “我对妖界不是很熟悉，你知道那神树在什么地方吗”我忙将目光转向了海神，说实话对于这些知识我真的是门外汉，一切都只有指望海神了

    海神看了看周围，她倒是对这个奇异的妖界有些了解，在她的描述中我大概知道了这妖界的布局，这妖界同样也是错综复杂，等级森严，有高有低，有强有弱，有城池有山河，不过他们的城池跟人类的不同，他们是以神庙为中心，然而围绕神庙周围开始建设各种妖府，妖洞，别看做法简陋，但其复杂程度却比人类的建筑复杂百倍，而且有些还都在地下，类似无底洞

    不过虽然说妖界的

    构造很复杂，但他们地盘并不大，这当然也是因为神界对他们的压制，他们的地盘远不如蛮荒世界，同样也不如仙界，类似凡间那么点大小，这对找到通天神树而言倒是多了几分方便。

    “我猜想那通天神树应该就在妖界的中心神庙，那神树对于妖族而言绝对是至宝，因此他们保护的相当的好，即便神界高手来袭，他们也会保护的妥妥当当”海神这么说着，我感觉这妖族中肯定也有高手，这对我们借助通天神树也是多了几分难度。

    “既然如此，那我们就冲到那妖界的中心去不过为了不引来其他麻烦，同样也给自己争取时间，我们还是先隐藏好自己，一切都等我们到了神界再说”我觉得既然妖界同样高手如云，还是低调为好。

    旁边海神忙点了点头，她对我的说法表示同意，当务之急是不应该急，要一切稳妥，虽然我们暂时安全，逃到了妖界，但这彼岸之花诱惑力实在是太大了，别说那些神界的高手不会放弃，如果被妖界的高手发现的话，那我们同样也是麻烦大大的，当然现在唯一的好处就是多了一颗蛮荒神珠，一旦我们遭遇到高手，相信他肯定会出面解救我们

    d酷匠w网唯7~一u正wq版r，其l他e都，是m盗版

    “好，这妖界幸亏不大，我已经通过坐标定位，找到了他们的中心地带，不过很奇怪，通过我神目观察，那个位置是一片荒凉的地带，压根就什么都没有”海神显得相当疑惑道。

    “行了，现在不管那么多，估计是这帮妖族将其隐藏了起来，这个一点都不难理解，等我们到了那边再说吧”我没多想，反正这妖界的地盘并不大，估计我们到那所谓的妖界中心，也顶多一根烟的工夫就到了。

    然而就在我们起身开始隐蔽飞行时，突然空中的那一头出现了几束绿光，我有点犯晕，难道我们刚刚到达妖界就被妖族发现了。

    旁边海神让我镇定，这妖界没有法制，极其混乱，这不用说应该就是妖界劫道的，类似人界的土匪一般。

    “干掉他们”我没多想，此刻杀心一下子就爆发了出来，我心里清楚此刻我们的行踪绝对不能让任何人知道，即便走漏一点点风声，那可都是了不得的大事。

    然而就在我还没出手，那一头一下子闪出了三个妖族，看这样子对方的实力布局，似乎是一个仙王头领，另外是两个仙君小弟。

    按理说这些的布局在仙界，即便在蛮荒世界也绝对是高手的存在，要是碰到一般的人物铁定是死翘翘了，可他们此刻碰到的是我和海神，经过这一系列的对决，我和海神的实力叠加在一起，虽然没有中位神的境界，但几乎可以媲美中位神了，他们这群小土匪想拿我们两个开刀，绝对是自寻死路

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 762、杀伐决断

    “闯祸，这几个毛贼就让我来处理吧，这些人用不着你来动手”旁边海神忙对我叫了起来，我则连忙摆了摆手，我的意思很明确，逃离那些神界的神识都是海神出力，这会儿应该也是我出手的时刻了。

    我的意思表达清楚后，那海神含情脉脉的朝我点了点头，也不阻拦，当然这样的人物对我来说根本不值得一提，不过现在我还不了解妖界的地盘，如果能找到一两个引路人，对我来说可以省去不少功夫，毕竟海神对妖界虽然熟悉，但对于妖界的一些细节她未必熟悉，因此如果能找到这些引路人，对我来说是一条捷径。

    “妈的，是人类，居然是人类，这年头还真不错，居然还有人族可以吃”

    “没错，估计又有什么蠢物撞破世界之壁冲进来的，哈哈，我貌似已经好几百年没有吃过人类，今天正好让我爽爽”

    “吃个屁啊，你个混蛋家伙就知道吃，除了吃你还知道什么，你没发现那边有个美女人类嘛，你难道就不想爽一把”

    “哈哈哈，对哦，我要爽，我要爽”

    那几个妖界的劫匪每一句话都落入我的耳中，不过我也不动怒，现在我已经成神，神与那些这些等级的人物不仅是境界有差距，更强大的是心境的不同，这就好比对方是个微小的生命，而我是高高在上的神君，神君岂会跟他们这种小东西计较，也懒得跟他们计较，这个道理是一样的。

    不过这一个仙王和两个仙君，见我们一动不动，似乎还以为我们没了胆气，吓破了胆子，居然还大摇大摆的冲了过来，那副样子简直我们两个人就成了他们的盘中餐，随时随地都要被他们吞掉一般。

    “男的活剥，女的狂干，哈哈哈”

    那些混蛋口中竟是一句句脏话，而我也没多想就在其中一个仙君突然动手的刹那，我仅仅只看了对方一眼，瞬间那仙君整个人开始狂流血，浑身的肌肤更好像被人剥了一般，一块块的往下掉。

    “这这怎么回事”那其中的仙王急了，他口中更是大喊了起来，整个人完全没有了刚才的镇定。

    “老大，他他的等级好像很高似的刚刚才他好像就仅仅只是瞪了老三一眼”旁边似乎是那个老二，他颤颤的看着我，不过一想起老三似乎是被我瞪死了，立刻将眼神看向了另一边。

    “扯淡，他一个人类怎么可能会有这么强的力量，你上，抓住这两个家伙”那仙王老大下起了命令，旁边那个老二颤颤身子，慢慢朝我走了过来，不过他倒是比老三“聪明”，居然还掩耳盗铃般的闭上了眼睛，我心里发起了冷笑。

    不过这一笑也蕴藏着极强的力量，刹那间那个老二浑身发颤了起来，这一颤可比刚才厉害多了，仿佛像是疯了似的，浑身皮肤也变了颜色，七窍同时流血，好像中了剧毒一般，看似虽然没死，但跟死也

    已经没了区别，他浑身的仙君力量已经彻底完结了

    “你你们究竟是什么存在”那仙王完全变了颜色，此刻他好像一下子醒悟了过来一般。

    “你想死想活”我冷冷一笑，此刻我并没有发威，而是普通的说话，我心里很清楚，我现在不能全杀，因为我还需要一个向导，不过我这一说话，瞬间将我的神光展露了出来，这一下对方完全崩溃了，整个人一下子跪倒在我面前，神是什么存在，我曾经在仙王的等级上同样也绝对极度不可思议，神这种存在跟仙完全两样，即便是他看似强大的仙王，在神面前那就是一个微小的尘埃，有时候或许一吹就能杀个干干净净

    “你是神你你居然是强大的神，神饶命啊，我刚才纯粹是胡扯啊，您饶过我吧”那仙王完全没了胆气，一个劲的说要饶命

    “我就问你想死还是想活”我再度来了一句

    那仙王忙一个劲的磕头说想活，我就问他关于妖界的事宜，还别说这仙王似乎知道点底细，他本来就是那妖界中心神庙的侍从，只因为在神庙内犯了点错误，担心被罚，才偷摸跑出来到了这个鬼地方当强盗的

    不过让这家伙回神庙，似乎比杀了他还要让他恐惧，似乎那个中心神庙藏着极度可怕的东西，他硬是不敢回去，当然我也有招，直接废了他一条手，他也老老实实的领着我去了。

    k酷匠网首发4q

    当然那中心神庙离这里虽然不远，不过确是机关重重，虽然这些机关对我们来说根本不算什么，也同样无法阻挡我们，但是如果我们悍然出手必定会引起妖界震动，那个神位高手来到妖界，估计妖界大大小小的高手都会出马，到时候里头要是出现一两个中位神，那我们肯定就拦不住了，说不定还会被擒就有可能，因此此番来妖界必须速战速决，能避免麻烦就避免麻烦，绝对不能主动去招惹麻烦。

    而现在有了这个仙王引领，因为他本身就是忠心神庙的人，因此也熟悉里头的种种机关设置，有了他的引领，我们自然就能顺利避免，然后安全无误的到达神庙，当然我也不会担心这个仙王会临时反水，因为就在刚才我已经在他身上插入了神级炸弹，只要他敢有异心，立刻就炸的粉身碎骨，不过这肉身的炸毁只是其次，更关键的是他的灵魂将被活活囚禁，时时刻刻被折磨，这可比粉身碎骨来的可怕多了。

    而慢慢的，在他的引领下，我们开始向中心神庙靠了过来，而过去前我们来做了一系列伪装，我和海神吸了那两个仙君的气息，暂时将自己变成仙君的级别和模样，这样一来对我们来说也是更好的伪装和隐藏，同时境界的降低对我们来说也是一种帮助，毕竟妖界的大神绝对不会在一个仙君身上怀疑什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 763、地底世界

    终于在这个仙王的引领下，我们两个人起码安全渡过了十重机关，虽说这每一重机关都很简单，我们轻易也都能冲的过来，但只要爆开任何一重就会引来联动效应，我们两个人肯定会暴露，而且铁定会被围攻。..

    “两位两位大神，后面的位置我进不去了，一切得靠你们自己了”突然间，那仙王打起了退堂鼓。

    而我看着周围感觉很奇怪，为什么呢，因为刚才我们还能看到一些妖族和一些房屋，而越往里面走，这情况越是不对劲，貌似里头是越来越荒芜，根本就没半个妖影，同时周围也是怪树林立，好像我们到了一处人极罕见的原始森林一般。

    “你在诓骗我们，这周围百里哪里有什么神庙”旁边海神立刻大叫了起来。

    我则忙将拦下了海神，让她暂时别那么冲动，我感觉到那所谓的神庙明显不在地面，而是在地底，这种感觉我刚进这个妖界时，也有所感觉

    听我那么一说，那海神也一下子明白了过来，忙对我点头，而我则一下看向了旁边的仙王，那仙王颤颤巍巍不敢乱动，而我则一下子感觉到了他的异样。

    “你必须带我们进到那个神庙，否则我现在就让你死”

    我说完那仙王又开始急了，甚至开始对我背信弃义，不让他走，我看出了对方的狡诈，忙对他说，别以为我不知道你葫芦你卖的是什么药，傻不拉几的东西，那前面几个机关说穿也不过是摆设，真正厉害的机关就是通往神庙的那扇防御大门，那才是关键，如果我们要进入神庙，就必须通过这扇防御大门，因此没有通过这一关，刚才那十关就等于白通过，而我们两个要是自己去搜寻，很容易就会暴露。

    那仙王颤颤的看着我，他没想到我会知道的那么多，不过还是一个劲的求我别让他在靠近了，因为他毕竟属于逃兵，一旦进入中心神庙肯定会被发现，到时候估计会比死还惨，都到了这个时候了，我可没管那么多，直接冲那家伙腿上又来了一刀，我对他说的很清楚，再敢说一个不字，立刻让你死的很惨

    那仙王哭丧着脸看着我，此刻他没有一点办法，只好颤抖着身子来到了一处荒芜的角落，而那处角落附近有一个孤零零的大树，看起来有点不协调，不过那仙王不知道在大门口启动了什么咒语和禁法，那大树突然裂开了一个大大的树洞，而就在那树洞破开的刹那，我感觉到无穷的妖气从其中喷射了出去，那妖气简直太厉害了，完全超出了我的想象，别说是人类的仙王，就算是一般层次的神，类似蛮荒魔君这种刚刚成神的存在，被这强大的妖气一冲击，估计不死也将受重伤，我深吸一口长气，不用说眼前这个树洞肯定是那个中心神庙的入口。

    而我事后才知道，这中心神庙一共有三百六十五个入口，每个入口都千奇

    百怪，不过就在我进入那个入口的刹那，我感觉好像来到了另一个光怪陆离的世界。

    这简直就是一座地下城市，不，更准确的说这就是一个地下世界，我感觉这个世界好像彻底颠倒过来了一般，这分明是地底，却也有天空，河流，甚至是高山，不过一切都好像颠倒了过来，让人一下子都有些难以适应，而那个仙王一进来就不用的发抖，显然是害怕造成的。

    “你最好镇定的，否则你死的会更快”我忙轻轻朝着那个仙王拍了一掌，虽然看似力量用的很弱，但对于仙王来说已经是毁灭性的打击，他完全不敢乱来，只有对我惟命是从。

    而旁边海神又忙在那仙王耳边嘀咕了一句“赶紧带我们去找通天神树，只要找到神树我就放你走”

    海神的话说的没错，现在的节点就是神树，只要找到神树我们这次来妖界的任务算是完成了，而且这一步动作更要迅速，一定要赶在他们发现我们之前，找道通天神树，然后以最快的速度通过通天神树偷渡到神界。

    而在镇定之后的仙王又不由的对我说了一通关于通天神树的事情，这通天神树是妖界的宝物，一来是守备非常森严，想要见到也是极难，毕竟要通过种种关卡，而这二来这通天神树虽然能让人送到神界，但这毕竟是偷渡，毕竟不能正大光明的走，因此每个时段偷渡的数量是严格规定的，因此要通过通天神树去神界，这个名额绝对不能通过抢夺而来，甚至强行上树也是不可取的。

    因此最好的办法是找到类似有名额的妖族，这样就大大减轻了难度，不过这找到这样名额的人好比大海捞针，哪里那么简单，先说这个中心神庙四面方有多少大，关键从这个仙王口中得知的信息，每个时段能进入这个通天神树的人数不超过十个，而这十个人一般来说肯定是非富即贵，这样的人一时半会根本不知道去哪里找，因此现在只能走一步看一步，先慢慢靠近那棵神树再说。

    不过这个仙王的权限级别也是有限，在连续通过三道关卡之后，他的权限就到顶峰了，再往里走已经不可能，除非找到神级的妖族，不过神级毕竟太少，周围根本就很难找到，到了这一步我和海神都犯了难，而那仙王留着也没有用了，我们也没打算杀他，直接将其打晕困在某个暗房，然后我们开始四处找机会，想办法混进去。

    当然现在得到的情报是，那通天神树在神庙的最中心地带，那里有一个神奇的名字叫做瑶池，而那神树就栽种在瑶池之中，以吸收瑶池的灵水而活，此外我们初步判断在瑶池周围，这种神庙最中心的地带，至少有不下十个神位妖族，而且其中肯定也有中位大神，估计还不止一个。

    l首＊发

    在这样的情况下我们该怎么办然而正在我有些焦头烂额间，突然好运似乎来了

    <hr >

章节目录 764、假冒水族

    就在我们毫无半点办法的时候，突然远处来了一个车队，那车队似乎是某个豪华贵族的，在妖界的妖族也是分贫穷富贵，三六九等的，而远处而来的车队应该是某个贵族的，不过这不是最重要的，重要的是我和海神无意间听到了里头人的对话，那意思是说要去参加一场通天神树的祭祀，他们家族中刚好有一男一女这一次将有幸拿到通天神树的名额，我听到这话心立刻乐了起来，这还真是命运大神眷顾我们，这刚巧想睡觉，就有人送来了枕头，不用多言，这两个通天神树的名额铁定要被我们截胡了

    我朝着海神使了个眼色，海神也朝我看了看，两个人相当默契的附身到了那个车队之中，这个车队的人马明显是有着特殊的身份，而现在以我们的神力附身过来自然也是小菜一碟，当然最关键的是我们现在的实力根本不惧怕其他的关口，这关键的关口只有一处，那就是那棵通天神树周围的大关口，那里铁定集中着妖界所有顶级的高手，不过这还是其一，其二是那棵妖界的通天神树，这棵树也是不同凡响，它本身就是神力充裕，如果我感觉的没错的话，就光光这棵大树的神力，估计都已经无限接近上位神了，而这棵大树常年在妖界根基，这让它不仅沾染了妖界的气息，更成了妖界的一份子，如果我们冒然强行冲击，肯定会得不偿失，因此这一关，我们必须借助别人的名额，这样的做法才是十拿九稳的。

    而且现在根据我的观察，那原本的蛮荒之境差不多已经完蛋了，不过那个世界虽然完蛋，但神界的高手是绝对不会善罢甘休的，他们肯定会满世界的去找，甚至会一个世界一个世界的去找，说不定什么时候就会冲到妖界来，这样一来我们就是插翅难飞了，因此，现在必须已最快的时间通过通天神树到神界。

    虽然神界是他们的大本营，但有句话说的话，叫做灯下黑，到了这一步他们不会想到我们居然会在他们眼皮子底下活动，而这只是其一，其二到了神界，那个原本制造蛮荒世界的大神会掩护我们，他的本体就在神界，而且应该是个至少上位神的存在，这样的人物在神界也属于顶级人物，在他的庇护下我们能得到短暂的喘息，同时还能通过对方的神力改变面容，掩人耳目，而其三也是最重要的，那就是现在我们的境界已经到了一种极限的地步，也只有到了神界我们才能提升自己的实力，我不说其他，只要我能冲击到中位神，就有了一定的保命的手段，因此这步棋我们必须走，而且要走的相当的迅速和漂亮才行。

    而一附身到这个贵族车队中，海神似乎有所感悟，她忙回头对我道：“我们这次真有点天助我也的意思”

    我一愣，忙问她为什么这么说

    海神也不隐瞒，忙说出了那股子意外惊喜，她说她心里原本还在担心，等会儿一旦找到那两个获得通天神树名

    额的人，融入他们的身体会有一定的麻烦，毕竟那通天神树不是一般的存在，稍微有点纰漏它肯定能知晓，但没想到的是就在她感应到对方的气息时，竟意外的发现，这个家族居然是妖界中的水族，类似水妖一类的存在。

    酷u,匠网v正o版首发

    要知道她可是海神，海神统管天地间所有的水族，任何水族都要受她气息的掌控，这是天道正统，虽然她现在的实力是在下位神徘徊，说实话这个实力到了神界其实也不能算什么，但她拥有上古海之正神的血统和气息，因此任何与水沾边的种族，即便实力比她强都要为她的命令是从，这是一种上古的传承，没有一点办法可以违抗，因此海神才觉得这是一场惊喜。

    而我听她这么一解释，心里也一下子敞亮了许多，这简直有点天助我也的意味，现在只要搞定那两个名额，我们就几乎能浑水摸鱼的上到神界，等到了神界就能有短暂的喘息，到时候再增强自身实力，就有大把的机会了况且我感觉到我的命数也会在神界得到改变，似乎这其中的成长可不是简单的一星半点，似乎冥冥之中神界有一种宿命在召唤我一般。

    不必多想，跟随着这支强大的贵族车队，我们已经穿过了两重机关，这样一来整个神庙其他重重机关都让我们安全的度过了，目前来说就差最后一重机关，只要能度过，我们就能安全转移到神界，而随着这个车队我们果真来到了一个水族的府邸，这似乎是一个海中的水怪成了精，到了妖界有了势力，而且这个水怪还真有点本事，貌似他们的家族首领虽然不是中位神，但起码也是跟我们一样的存在，这样的人物在妖界也绝对是巨无霸了。

    而这个水族的势力不仅发展的很大，而且今天刚巧是他宝贝儿子娶媳妇的日子，里里外外正在张灯结彩，锣鼓喧天的，当然这水怪的儿子自然也娶的是一个水怪，不过这并不重要，重要的是去通天神树那两个名额就是他儿子，和他未来的儿媳妇，似乎这两个人最近刚刚突破神位，是整个妖界后起之秀中的佼佼者，因此这回才有了去神界的机会。

    我突然有些于心不忍，人家本来也没有招惹我们，而且今天还是他们新婚之夜，我们就这样夺了他们的肉身，恐怕也是不好吧，然而我刚说完，那海神就有点恼怒了起来，看她的意思是跟着水怪一族还有些仇恨，而后在海神的解释下，我才大概其明白了过来，原来这个水怪一族曾经是大海中恶贯满盈的逃犯，不知道他们杀了多少海中的水族，最后在海神的群攻下，才不得已逃到了妖界为妖，因此这样的人杀了他们也算是给千千万万水族报仇雪恨了，而我听海神这么一说，心里也一下子释怀了，想想今晚就搅了他们的洞房花烛夜

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 765、抢到名额（上）

    而随着心中的这个计划诞生，我们两个人立马就钻进了那个洞房中，伺机等待掠夺对方的肉身，虽然那两个水族的后裔刚刚成神，并不是什么难啃的骨头，但是想要掠夺走他们的肉身，得先搞定一个人，那就是整个水族府中的家主，那个几乎与我们两个实力极度接近的存在，这个人一旦搞定，那那两个小辈那不是手到擒来的事。

    因此，我和海神商量了一番，决定先行找到灭杀对方家主的机会，而恰恰这场酒宴就是一个大大的机会，那个家主今天绝对是相当高兴且兴奋，原因很简单，一来是儿子是大喜日子，二来今天这场酒宴又是庆贺他们水族后裔获得通天神树名额，这老家伙不用说铁定会喝多，一旦他喝得糊里糊涂的时候，我们闪电出击，估计他连叫喊一声的机会都没有。

    就这么办我和海神打定了主意，两个人相互看了一眼，然后将所有气息都屏蔽住了，如果是往常的话，那水族家主或许还有可能能觉察到我们的气息，但今天在一系列喜事的冲击下，他哪里还会有半点心思去窥视家里来了什么不速之客，况且这里是什么地方，谁敢轻易来闹事，当然他们也绝然不会想到，我们两个人已经悄悄带起了一股杀气。

    结婚喜宴隆重举行，我们如同空气中的尘埃一般，慢慢的观看着周围的一切，谁也没有觉察出我们，而他们的一举一动则完全进入了我的双眼，那宾客中有高手也有低手，但大部分人都在神位以下，有极少数的其他家族的家主刚刚搭上神位，而大部分人都在仙王，如果我们现在出手的话，这些人会在顷刻间化为乌有，而那两对新人，我看了，虽然晋升到了神位，但与我当初强大的神位相比，那根本就不足挂齿，他们两个不用说都是用家族的灵药和加持揉捏成了，自身真正的实力根本没有到神位，而且浑身上下也没有半分神的气质，因此这两个人简直就是一口气就能将他们吹死。

    而我判断的确实也不错，那其中就一个人还有点分量，他就是整个水族的头领，那个家主，这个人的实力却也与我相当，如果当初我没有经历过那么多的浩劫，对战这样的人物，还真有点心虚，但现在不同，对方毫无半点防备，同时也喝了很多酒，另外我们这边可是两个人，他就算有天大的本事也对付不了我们两个。

    最q新章ta节上bj酷匠y网

    等待时机我和海神没有半点犹豫，两个人趴在一边等待着酒宴的结束，等待着结果那个家主，而随着时间的推移，慢慢地整个酒桌的人已经喝得差不多了，陆陆续续的亲朋都开始告退了，亲娘亲娘也被送入洞房了，而那个家主也喝得快要倒了，被几个丫鬟送去了自己的卧房。

    机会来了，我和海神没有多想，元神立刻隐遁倒了那间卧房，卧房内倒没有其他的防御阵法，看样子这家主对自己的实力很有把握，而那些丫鬟略微待了一

    会儿就走了，旁边海神立刻对我传来了密语：“动手”

    我不由的摆了摆手，让他略微等几分钟，虽然那家主喝了很多马尿，但这酒劲还没有完全上来，在等一会儿酒劲彻底上来后，我们立马动手，估计几秒钟内就能解决了他，海神自然听我的话。

    而两个人等了没一会儿，那一头鼾声便大作了，此刻我哪里还有多想，直接对准那家主的丹田冲击了过去，而海神则瞬间封住对方所有活动的命门，对一个修行者而言，丹田冲破那就等于废了他的功法，而我这一冲击速度极快，一下子就结果了对方的丹田，不过这家主毕竟是家主，这么多年在妖界也不是白混，被我那么一击，瞬间就想嚎叫起来，同时本能的就像逃命。

    可旁边海神早已准备好了，大喝一声之后，直接将周围的一切逃生之路都封死了，同时还对着那混蛋大叫：“灭我那么多水族，逃到这里逍遥法外，告诉你自己犯下了罪，逃到天涯海角都要偿还”

    海神说完，瞬间下起了死手，那家主瞬间露出了绝望的神色，而这一切也跟我所想的几乎一样，他还没说出一句话，整个人就已经彻底完蛋了

    杀掉这个家主，里外里没有超过十秒，而一切还做的相当的隐蔽，几乎没有弄出半点声音，外人的守卫压根就没有发现，而我们这一出手直接灭掉的是这家主的灵魂，灵魂一死，肉身倒是保存的依旧完整，因此外人此刻即便偷偷看起来，这家主仍旧在睡觉。

    “行了，结果他了，咱们别多迟疑，立马就去搞定那对新婚夫妻”我没多想，干这种事情虽然有百分之百的把握，但真正要做起来也要谨慎和迅速，一定要抢到所有的机会，先发制人。

    海神冲我点了点头，还别说这意外干掉了这个水族的败类，海神整个人神清气爽，实力似乎都有一丝弱弱的提升，整个人更是多了一丝女人的气质，让人都有点想入非非。

    我摇了摇头，没有再胡思乱想，整个人一转身迅速钻进了那个洞房，而海神也紧随其中，而在进去的刹那，海神和我立马就在周围整间房间彻底封锁，在外界的人看来这里仍旧没有半点变化。

    不过就在我们进去的刹那，海蛇不由的脸袋一红，那新婚夫妻此刻居然正在床上腻歪，不过还没进入实质，正在调情阶段，不过他们倒是真的挺会玩，那手段整的我都有点口干舌燥，同时我又忍不住看向了旁边的海神，海神被我那么一看，不由的脸更红了。

    而这个时候，由于我们气息的波动，那两个新婚夫妻一下子察觉到了异样，立刻冲着黑暗处叫了起来，而面对这样的“小人物”，我们丝毫没有半分隐藏，况且周围的一切都已经被封锁了，我们当然是正大光明出来收拾他们。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 766、抢到名额（下）

    “你们是谁居然敢闯入我水族大神的府邸，简直找死”

    s酷匠q网d首＊s发

    “居然敢坏老娘的好事，我现在是活吞了你们两个”

    这一雌一雄两个人明显都不是省油的灯，且出口恶毒，分明就是做尽坏事的主儿，因此对付这样的人压根就不需要有半分仁慈，我没有多想，此刻并没有让海神出一分力，而是气息微微一动，瞬间就将将两人定制在中央，现在我可不能杀了他们，目前而言这两个家伙的肉身对我们而言，相当的宝贵，必须妥善保存，直到我们成功进入神界为止。

    当然从全局判断，进入神界也是当时那个缔造蛮荒世界的强大元神对我们的考验，若是连神界的大门都迈不进去，我和海神就没有了争夺剩下八片彼岸花瓣的资格，这样的人估计也会被那个强大元神活活给吞噬，绝对不会有半分留情，因此这一次冲击神界的事情必须要完成，容不得半分犹豫。

    “你们你们是谁你们究竟是谁”

    “你们知道现在闯进了谁的地盘吗这里可是妖界最中心的神庙，旁边就是通天神树，里外里都是妖界最强大的人物在镇守，况且我父亲可是鼎鼎大名的妖界水族首领，你们两个人最好现在放了我们，否则等会儿你们绝对没有好果子吃，懂吗”

    这一对夫妻居然到了现在还执迷不悟，还以为自己天下无敌，什么人都得服从他们，还以为自己是无上的什么水族首领，旁边海神忍不住冷笑了起来，他猛然一指，那两个家伙开始脸皮抽筋了起来，这种痛苦简直通天彻地，两个人几乎快要在瞬间痛晕过去，显然没人知道海神这一招绝非针对对方的肉身，而是专门针对对方的灵魂，将其灵魂扭曲，这绝对比肉身要疼痛万倍。

    一瞬间，两个人都明白了这实力的差距，脸上则尽是惊恐的神色，空中更是哆嗦了起来：“大神，大神，是晚辈的错，我们不知天高地厚，冒犯两位大神，请饶恕我们的罪过，放过我们吧”

    “现在才求饶，晚了”我在旁边，看了他们一眼，这两个家伙浑身一抖，那种害怕深入灵魂，而那个男的已经害怕的一句话都没有说，而那个女的，也就是那个新娘，看着我看着她，居然摆出一副妩媚的表情，对我笑了起来。

    “大神，强大的大神，请饶恕我们的罪过，我愿意用自己完美的肉身伺候你舒舒服服的，以换我的小命可否”那新娘虽然是个骚坯子，随便那么一动，居然还真的摆出了极度婀娜的姿态，这种姿态居然还有点让人受不了，甚至于我居然还有点情不自禁，毕竟对方也是神，那施展出的妩媚勾引之术，绝对也是一流

    然而就在我意念有些微动的刹那，旁边海神二话没说居然猛地一下一个大嘴巴子抽了过去，那新娘说的那句话简直就像是刺痛了她的心肝脾肺肾一般，她一下子居然暴怒了，这种表情甚至比

    刚才对付那个水族家主还要怒不可遏，似乎是对方触动了她最敏感的神经，我一愣，可已经来不及了，那海神的一巴掌简直就是一击毁灭性的打击，猛然间那新娘在这一巴掌下，整个灵魂瞬间就被打了出来，而这还不算，紧跟着海神又是不容分说的一巴掌，瞬间居然将对方的灵魂打了个七零八落，一下子整个灵魂消失的无影无踪，甚至死亡于天地之间。

    我有点发憷，这海神的杀人手法可真猛，我还是第一次看见她如此发飙，这简直出乎我的想象，我忍不住对她说了起来：“你你不至于那么狠吧”

    然而我刚说完这话，那海神就嚎叫了起来：“这种货色，这种东西敢勾引你就是天大的死罪”

    她说完这话，我感觉到了深深的醋意，我微微一笑，没有点破，只感觉我在海神心目中的地位已经大的无数倍，似乎我在她心中已经有了不可替代的位置。

    而一下子干掉了那个新娘，那个新郎更是彻底没了斗志，整个人完全没了活命的气息，看着我，特别是海神更是一个劲的磕头，祈求我们别杀他。

    “饶过我我求你们了，我愿意付出我所有的东西，我愿意将我的灵魂彻底给你们”那新郎明显知道自己绝对不是对手了，为了自己灵魂的存活，他完全将自己的灵魂交给了我们，这样子这新郎也就等于成了白痴，灵魂被我们控制跟灭掉他的灵魂效果是一样的，不过这样做对方就成了白痴，不过成白痴总比彻底死亡好

    我看了一眼海神一样，说实话自己的境界越高，越感觉过多的杀生不好，而海神自然也懂得这一点，自然能有更好的处理办法，那避免过多的杀生也是好事，因此两人在一个眼神之后就已经同意了

    那新郎瞬间就对我们痛哭流涕，似乎是在对我们感恩，然而就在我们准备对那新娘展开控制之术时，那新郎突然以最快的速度砸碎了胸口某块玉石，同时口中突然间大喊：“父亲大人救命”

    “贱坯子”海神冲着他冷笑了起来。

    我也是摇了摇头，自己还是有点太善心了，这种东西哪里会主动让自己成为白痴，肯定会千方百计的活命，甚至到了刚才那个几乎绝望的时刻，他估计还想着请援兵来灭我们

    这样的人断断不可留，必须死

    此刻我已经没有了半分所谓仁慈的想法，其实换句话说对他们这种人仁慈，就是对好人的残忍，因此他必须死，而且要死无葬身之地，刚才那新娘是海神干死的，而眼前这个新郎自然得让我干死，毕竟是我主动要留他一命

    我冷笑了一声，没有半点多想，直接将对方的灵魂从肉身中剥离了出来，我比海神的实力可强多了，说实话弹指间就能要他的小命，而此刻的他居然还在向我喊救命

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 767、唇枪舌战

    真他娘的无耻透顶，到了这个时候，他居然还敢朝我喊饶命，畜生一个，我今天岂能不结束他的小命，此刻我没有半分多想，直接一下捏住了他的灵魂，那家伙哭丧着脸正看着我，我哪里多想，直接一捏，将其整个灵魂身体捏爆了

    砰的一声这对新郎新娘彻底没了命，而他们两具肉身则一下子被我们控制，而我们两个人的灵魂则浸透到了他们体内，同时在进入他们体内的刹那，我赫然发现他们体内有一股奇异的气息，那气息带着一股子树木的味道，很明显这应该就是通天神树名额所引发的气息，这气息原本就是留给这对新婚夫妻的，现在一下子被我们禁锢住了，而这也代表了我们获得了他们的名额，此刻即便是通天神树也无法发现我们的踪迹，我们算是彻底有了通往神界的砝码。

    一切都成了天也渐渐亮了，经过了一夜的疯狂，我们两个人也略微休息了下，将元气满满调息完整，同时也更好的融合这两具肉身，做到完美无瑕的状态后，突然发现有人喊了起来。

    “少爷，少奶奶，该起来了，神树使者已经来接你们了”那说话的人似乎就是这个家族的管家。

    我和海神微微一震，整个神树的使者来的也够快的，不过这对我们也是好事，尽快的离开妖界，对我们也是一种保障。

    我立马回应了那个管家，带着海神出了屋子，而在出屋的刹那，我就发现一个穿着怪异的使者站在大院内，里里外外的仆人丫鬟则跪在了两边，这可相当于神之使者，谁敢对他不尊敬。

    j酷匠网永0久免费"a看ox小；说

    而那个所谓的神树使者身上还披着一件树形外衣，看着样子跟一棵树也是非常相似，貌似就是那棵神树的化身一般，而那使者看了我们一眼后，立刻开始查看我们身上的神树气息，不过此刻的我们已经做的相当完备，那神树的气息早已与我们融合在了一切，简直完美的不能再完美了，那神树使者来回看了一会儿，原本有些紧绷的脸慢慢的放松了，这种表情很明显那是对我们的名额已经确认，我们这样算是过了第一关了

    而那勘察我们结束之后，那神树使者又来回看了看屋里屋外，口中突然发出一股不满的冷哼，我一愣，不由的看了海神一眼，心想难不成这精明的家伙发现出了什么，海神茫然的摇了摇头，明显她并不清楚。

    当然这个时候我们也不好开口问什么，这一问估计更麻烦，忙向旁边的管家递了个神色，那管家还算有点眼力劲，他立马对那神树使者道：“尊敬的神树使者，我们水族是不是有什么做的不对的地方若有不对，请您千万要宽恕”

    我听管家这么个口气，我也忙从中说了句类似的话，当然这个神树使者的实力，不过也是个仙王罢了，如果不是介于他的身份原因，我早就一个巴掌拍死他了。

    而那神树使者见我还算客气，脸色也略微好看了点，嘴里跟着慢慢道：“你们水族的家主呢这样的场面他为何没有出面迎接我”

    我一愣，整个半天，这个看似精明的家伙，居然是为了这点面子，居然是因为那个老混蛋没有出面来见他而不高兴，真是无语。

    不过管家似乎也不知道怎么回事，他原本估计也认为家主马上就要出来迎接，因为这个场面铁定是相当重要的，作为家主虽然身份比较尊贵，但肯定会在恰当的时机出面来迎接他，管家想着忙准备向那老混蛋的屋子里走过去。

    我一愣，这管家要是走过去叫那个老混蛋，估计我们昨晚的事情马上就要暴露，听他要这么干，我马上拦住管家道：“先等等，别去叫醒我爹”

    我这么一说，那管家先是一愣，随即那个神树使者也是一愣，整个人脸色立刻又拉了下来，随即对我叫了起来：“怎么了难道你家老头子敢慢待我神树使者，不看僧面看佛面，你们难道就敢对通天神树无礼吗”

    这所谓的神树使者显然是个好面子的家伙，管家也是个胆小的，听他这么一说，忙递眼色给我道：“少少爷，这样可不好啊，这两个名额是好不容易争取下来的，老爷不出面是不是有点太托大了，况且老爷昨天也吩咐过，说神树使者如果来的话，我们全家上下都要跪迎的”

    那管家这么一说，那个神树使者立刻又发出了一声冷哼，似乎管家说出了他的心里话，而我眼珠子一转，忙想起了托词道：“那个神树使者千万不要误会，我们水族绝对不是对通天神树不敬，我父亲自然也不会不尊敬，相反我们是因为一些特殊的事情所以不能出来相见了”

    “特殊的事情什么特殊的事情什么事情能比迎接神树使者重要难道你们就这么轻慢我吗难道通天神树在你们水族心里地位就这么低下吗”那神树使者明显是急了，这个好面子的家伙，岂能允许这种毫无半点水平的理由拒绝他。

    而他似乎并没有将话说完，反而心中的怒火随着他的话似乎都点燃了，他嘴里跟着又道：“你们这么做是不是不想要那两个通天神树的名额了”

    而他这句话杀伤力是非常是很大的，那水族上下所有人都一下子朝那神树使者磕起了头，而我则马上对他道：“那个神树使者请听我解释，我父亲今天没出来，有两个原因，这第一个原因是因为我昨天大婚，喝了太多的酒，今天早上估计还醉着呢”

    我刚说完第一个理由，这话还没说完，那神树使者立刻高叫了起来：“喝醉酒简直是大笑话，喝醉酒是理由吗一个喝醉酒就不出来见面，我看你们这两个名额是真的不想要了，信不信我现在就去禀告通天神树剥夺你们这两个名额”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 768、进入瑶池

    <img '本章由 max麦军 在  11:50:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 max麦军 在  11:50:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">max麦军<em>n "">解封者n>　　听了对方这句话，不仅仅是管家，连海神都有点急了，而我自然有所把控，忙向那个神树使者道：“请使者允许我说完第二个原因”

    我并管他叨逼叨，忙对他道：“这第二个原因是因为我爹，在昨天突然对神位有了一丝新的领悟，也许是因为双喜临门，他突然感觉自己有望突破中位神，因为今天才没有出面，决定立刻闭关，我想不出三天就将突破瓶颈，正式晋级中位神，因此在这个节骨眼上，我能让他出来吗另外使者是希望我爹出来见你吗万一阻碍他晋升中位神，这可是绝对得不偿失的事情啊”

    我说完这话，那神树使者脸色瞬间大变，中位神，在整个妖界中位神估计不会超过三个，这可是绝对的大人物，下位神估计有点多，但中位神绝对是超级高手，估计连通天神树都要让其三分，更别说这个连神都还不是仙王使者了，如果有朝一日这水族家族晋级中位神，什么通天神树的名额，就是他一句话的事情，对于这一点其他人或许还不一定了解，那神树使者是最清楚不过了，这样的人物他可不能得罪。

    另外如果是因为他这一点破规矩，破面子，而阻碍了一个下位巅峰神晋级中位神，他就是死罪，别说我们水族要他的命，就算是通天神树都要杀了他，这一点他同样非常清楚。因此，在这个节骨眼上，他绝对不敢再说半个不字。

    而整个府邸上下，原本都害怕的要命，这突然间听我这么一忽悠，立刻脸色就变了，原本哭丧的脸马上就变得喜气连连，这对于他们可是天大的好事，而这个时候我必须还得给这个神树使者一剂猛药，另外也得让他彻底相信我所说的话。

    我和海神来回一沟通，忙又道：“另外，神树使者我爹这次估计晋级中位神有望了，而我们呢，这一次得益于我爹的晋级，两个人的实力也有了极大的提升，你若不信，我现在可以展示给你看”

    t5酷n匠j网yv正版首发x

    我说话间，猛的将自己巅峰的实力展现的出来，同时就对准那个神树使者下手，而旁边海神也丝毫没有留手，立刻也压了过去，当然这不过都是压迫而已，并没有真正出手，一旦出手这个什么狗屁使者直接就将碾成粉末。

    而在这么一展露之下，那原本还趾气高扬的通天神树使者，立刻就吓的面如土色，同时嘴里也喷起了血，不过这个时候他也不敢说半个不字，忙干脆朝我们跪下了，整个人口中更是大叫：“刚好多有得罪，多有得罪，我再也不敢了，请请饶恕我的无知，我现在立刻带你们去瑶池”

    “这还差不多算你还有点眼力劲”我冷哼了一声道。

    旁边海神也跟着来了一句：“你还是很识时务的，如果这次我们能顺利通过通天神树，

    进入神界的话，说不定我们也会降临点神光，让他也能有幸成就神位”

    海神和我一唱一喝，两个人说完，那神树使者已经完全不敢多言了，而且对我们更是已经有点言听计从的感觉，一个劲的朝我们点头，我们心里一乐，这样对我们而言确实是好事，这非但稳住了水族一家，让昨晚的事情没有暴露，一说到家主正在晋级中位神，那水族全家上下哪里还敢轻易打扰，别说三天，估计十天半个月那家主不露面，也没人敢去他屋子里。

    当然更关键的是，那神树使者已经被我们搞定，这个人不用说肯定会对我们言听计从，这样一来，我们通过通天神树进入神界的事，也就差不多成功一小半了。

    而接下去在那神树使者的带领下，我们两个人走过了好几条街，渐渐的来到了一个宏伟的大殿，那大殿建造有些奇怪，似乎不是有砖木搭建，而好像是用某种兽类的骨骼搭建而成，那建筑风格格外的怪异，格外的毛骨悚然，将妖界的风格展现的淋漓尽致，甚至其中有一股强大的力量，好像在压制我们的实力。

    我不由的将眼神看向了旁边的海神，海神用密语对我道：“你猜得没错，这通天神树不用说肯定已经晋级到了上位神，这棵神树相当厉害，他能压制住我们的力量，我看必须有那股神树的气息与其沟通，获得对方的认可才行，否则我们根本无法步入这个大殿”

    我点点头，海神说的没错，神位之间实力千差万别，别说什么上位神，就算是中位神给我们压力，我们也无法进入这个大殿，因此此刻必须展示出那股气息，也就是那个什么通天神树的名额，让这通天神树对我们认可，这样他才会将我们当成自己人，从而不会给我们任何压力，我没多想立刻给自己卸力，而这一卸力瞬间我就感觉整个人舒服了很多，而海神也露出了欢喜的神色，因此在我们卸力的同时，整个人又貌似获得了某种力量的灌注，那通天神树貌似是将我们当成自己人了，从而冥冥之中给了我们一些力量，这样对我们来说简直是如鱼得水，隐隐约约我感觉自身那磅礴的力量又有了一丝晋升，此刻对于我这样境界的人来说，在什么仙界，蛮荒世界根本不可能晋级了，但在妖界这种相对而言更高一个层次的世界中，还能有所晋级，我微微一笑，说不定自己真的还能有所收获，如果能在妖界晋级个中位神，那对我而言绝对是天大的好事

    “两位，请进吧，里头便是瑶池，咱们先去瑶池沐浴更衣，然后再去朝拜通天神树，我想想这个程序两位总是要经历一下的吧”那神树使者现在对我们说话都是战战兢兢的，似乎不敢得罪我们半分。

    我见他如此紧张，忙对他道：“使者不必如此拘谨，我们该怎么样就怎么样，不必迁就我们什么”

    “好，好，我明白，我这也是应该做的，应该做的”那神树使者哪里敢说个不字，即便我要让他别紧张，他自己反而先紧张上了，随即他带着我终于推开了那个神殿的大门

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 769、洗涤全身

    当我第一次进入那个神殿时，我感觉自己并不是进入了一间房屋，而是来到了某个野兽的肚子，那大殿内乌烟瘴气，给人一种无法进入的感觉，不过此刻我们有了通天神树的照应，我感觉只要我们进入这个大殿，一切就都好过很多。

    而在我们步入大殿的刹那，我眼里出现了两道风景，这第一道风景是周围同样获得通天神树名额的人，那人显得懵懵懂懂，不像我们这般老道，一个个的或兴奋，或担忧，每个人表情不一，而其中大部分人都获得了神位，另外这些人都很年轻，明显是妖界的中间力量。

    而另一道风景是一批妖界的老者，这些人中最差的就是下位神，不过这下位神可不是一般的神，更不是刚刚晋级成功的那种，而是经历了几百年，上千年的那种老甲鱼，另外这其中还有两个顶级人物，那便是中位神，这可是我第一次见到这样的大人物，中位神什么概念，那可以说是整个世界的支柱，估计上百个下位神也敌不过一个中位神，这就是等级的差距，而此刻我和海神这种级别，已经无限接近中位神的人物，居然无法看透对方的样子，此刻我们两个人的实力叠加居然还不能看清一个真正中位神的模样。

    这确确实实就是差距，下位和中位虽然相差一个等级，但实力明显相差太大了，此刻面对他们的窥视，我哪里还敢多动一分，此刻必须低调，甚至低头，让这些大人物勘察自己。

    当然，这个关口我也不会过多的慌张，毕竟我们已经得到了通天神树有了初步的认可，那些什么妖界的中位神也不会过多的勘察，不过我们也必须保持谨慎，因为我明显感觉有很多道神光在我身上掠过，那些神光或强或弱，足足有十几道，这些都是里里外外的妖界大神对我等的考核，不过现在我心里丝毫不慌，此时此刻，没人能够知道我们的底细，因为从里到外，我们都是水族后裔，另外再加上海神水的特性，更加是没人能够看的清楚。

    就这样在这些妖界大神来回的神识关注下，我们两个人终于顺利通过了第二关，众神的浑身检查，而在这种过程中被考察者也是有强有弱，因为在众神的考察中不单单只是检查你身份有没有问题，更重要的一点是检查你的实力有关不过关，而在这个过程中，有两个人禁受不住考察，纷纷倒地，而在倒地的刹那，这些人就被剥夺了名额，赶出了大殿。

    这个世界就是这么残酷，不管你是谁，最终还是实力说话，而我和海神自然是顺利通过考核，而且那些“考官”貌似还给出了高分，当然我和海神并没有激发出全部实力，仅仅也就激发出了十分之一，如果我们的实力全部激发出来的话，估计整个大殿都有可能会震颤。

    而通过了这第二关之后，更关键的还在后面，似乎这通天神树的名额要获得非常困难，不过这一

    旦获得也是收益丰厚，我感觉到我们不仅能够通过通天神树可以顺利的进入神界，而更关键的是我们可以吸收通天神树的神力，那可是强大的上位神之力，我们只要吸收那么一丁点，就有莫大的好处。想想那个强大的缔造蛮荒世界的高手，他就是强大的上位神，他的力量多么的强大，只要吸取他一丁点，我想我晋升中位神的机会就能增加不少。

    而通过之后，我们下一步就是要洗涤全身，就是用瑶池之水洗涤全身，我感觉这对我的修行也是有莫大的好处，那通天神树之所以能够晋升上位神，就是因为有瑶池之水的养分，因此我感觉这瑶池的水就是神水，何为神水，那可不是一般的液体，那可以说是神尸压榨出来的液体，当然这神尸也不全是神位高手的尸液，不过最起码也是仙王之上。

    当然这不是最关键的是，关键的是那神水可是有整整一个湖泊之大，这就让人有些崩溃了，整整一个湖泊的神水，那该得有多少尸体压榨，虽然此刻我并没有看到那个所谓的瑶池，但就冲我现在对整个大殿的感官，这个瑶池我估计起码有数十里宽阔，估计里头神尸的积累起码有数以万计，当然这其中最低档次的是仙王，那最高呢，最高我都怀疑里头都有上位神。因此，虽然去这种地方洗涤全身有点恶心，但对于修行提升那是大大有好处。

    而此刻，在通过这一关后，一群使者开始安排我们进入那个瑶池开始洗浴，我和海神显得很低调，两个人慢慢跟在后面一声也不吭，就这样静静地走着，任凭其他人飞扬跋扈，因为我心里清楚现在不是说大话的时候，在瑶池洗涤之余，吸取其中的力量对于现在而言才是最关键的。

    而很快，我们一群人被引入了另一个超级大殿，在殿外我就感觉到了汹涌波浪，果然一进入大殿，我感觉瞬间进入了一条大江大河，那里面什么都没有，就只有无穷无尽的江河，而这条大江不用说就是瑶池，而在瑶池的深处我看见了无数根系，这些根系盘根错节，不用说就是那颗所谓的通天神树，不过这棵树实在是太大了，实力太强了，此刻的我只能看见一些根系，而其他实力较弱的估计此刻就只能看见一些更小的须。

    “好了，诸位获得通天名额的人，你们是妖界的佼佼者，现在请都进入这瑶池吧，洗涤身上的污秽，然后等待通天神树的召唤吧”一个声音叫了起来，我感觉是个下位神，而那两个脸色朦胧的中位神到现在一点反应都没有

    酷匠网首发i

    “得令，得令”在这个声音的叫唤后，一些人开始陆续下水，他们明显都知道这瑶池的妙用，这对于他们而言等于进入了一个大大的补药池，可以尽情的吸收其中的灵气来修炼自己。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 770、疯狂吸液

    而此刻，看着大把人迫不及待的跳入了这个瑶池，我和海神明显也是有些眼馋了，这瑶池里的点点滴滴不用说都是大大的补药，进入瑶池疯狂洗涤一番，这仙王估计都能直接成为神位。而我和海神跳进之后，立刻就感觉自己浑身上下的舒坦，那灵液更是不注的进入我们体内，那种感觉爽透了，我感觉自己似乎突破了某种瓶颈，虽然境界没有多大的增长，但实力确是有了极大的提升，而海神则更加如鱼得水，但本性属水，现在是在这瑶池之内，他更是奋力狂吸，我感觉她隐隐约约已经到了中位神的屏障地带，现在就差一些机缘，就能成功突破，不过要得到这种机缘，却也是难事，这种东西并非是一朝一夕就能得到的。

    当然除了我们之外，其他人也是在疯狂吸收，不过我感觉一切都不是那么简单，虽然这里所有的液体都是大大的补药，但这种补药并非是无休止的可以吸收，这跟常人进补是一个道理，如果疯狂进补反而适得其反，这要跟一个人的身体状况有所关联，人若是身体好，那就可以多吸收点，如果一个人身体差，那就无法过多的吸收，比如现在周围的人，有些人吸了几口已经到了一个极限，就没办法再吸收了，而有些人却能大口大口的吸收。当然他们的疯狂吸收跟我们比起来，还是欠了点，我和海神的吸收几乎是他们所有人叠加总结的数十倍。

    这种效果一开始是看不出来的，但没一会儿就已经看出了不同，我和海神绝对是疯狂吸收，旁边那些神树使者已经觉察出不同了，这瑶池里的灵液不用说也是他们的宝贝，现在给我们吸收，也是因为我们要去神界才给我最后的加持，然而这种加持自然不过是锦上添花而已，可不会想到会出现我和海神这样的大胃王，而他们越看越感觉不对，终于在等待了许久之后，有神树使者去报信去了而此刻其他人已经陆续上岸了，而我和海神却还在疯狂吸液，更夸张的是那庞大的瑶池的水位此刻居然还都下降了，这对于那些神树使者来说简直是无法想象的。

    终于在对方报信几分钟后，一个声音冲着我们喊叫了起来：“瑶池里头的两人速速上岸，你们的洗涤时光已经结束了”

    妈的，此刻我和海神那里会听他的，现在以我们两个的实力至多也就吸了一半而已，这么好的机会我岂能放过，此刻我压根就没理会而是尽情的吸收。

    “这里头是什么人，速速让他上岸，按照他们这种吸法，我们这瑶池没几年就要干了，不行，赶紧拖他们上岸

    “对对，你们速速下去拽他们上来，简直无法无天了，这次的名额里头居然会有这两个大胃王，速速给我去查看，这两个人究竟是什么来路”

    酷匠'网首发kj

    “他们他们是水族的人”

    此刻，一群人已经在岸边自顾自的喊叫了起来，

    那话里话外明显好像自己的肉被人割了一般，不过听到他们说到水族的人，我心里立刻明亮了起来，原本我还想不好托词去解释，但现在刚好有人就送来了“枕头”，这水族相对于其他人而言那完全就是两样，其吸收能力自然要强，因此对方要刨根问底的话，我们也能对付的过去。

    “你们两个水族的人没听到我说的话吗赶紧给我上来”那个声音已经很严厉了，我感觉对方的力量差不多与我们相当，面对这样的场面那两个最强大的中位神仍旧没有反应，似乎这种对于他们而言不过是小事，根本没必要让他们出手

    “各位大人我们还没洗涤好呢，这个我们刚下去的时候，你们并没有规定时间啊，难道临时变了吗”我忙一句话挡了过去。

    那些神位高手有些语塞，确实我说的没错，我们下去的时候根本没有规定时间，而现在他们自然没有话可以解释，不过面对我的话语，他们仍旧很强势。

    “现在让你上来就上来，你们的时间已经到了，赶紧上来，另外这瑶池的灵液不能再吸了，懂吗”那个严厉的声音冲我们大叫，那声音里已经相当肉痛了

    “好笑，你们说不吸就不吸，这个也太不大度了吗各位都是前辈为何跟我们两个小辈计较，多吸一会儿怎么了，难道这点都不肯吗”

    “是啊，各位前辈你们这么做是不是太不厚道了，也太自己扇自己脸了，还是让我们吸个饱，吸个够这样才是高手大度啊”

    我和海神两个人你一句我一言，说的那帮人脸色一阵红一阵白，几乎都快要吐血了，而我们两个人仍旧没有反应，相反那狂吸的力度比刚才还要巨大，隐隐约约那瑶池之中都已经卷起了浪头，那几个神位高手简直心疼的要命。

    而在我们吸收之间，我感觉自己的实力整整增长了一倍，这简直太不可思议了，这就等同于我将下位神的极限足足又抬升了一倍，而海神同样如此，她绝对是如鱼得水，整个人完全换了个模样，此刻如果我们还是面对那些追赶而来的神识的话，已然不会有当初的狼狈，而此刻即便我们两个人面对一个中位神也能勉强抵抗的住

    吸吸吸吸吸吸此刻我们两个人哪里还会管那么多，这等同于我们两人进入了一个大宝库，到处都是黄金珠宝，那自然是能抢多少就是多少，最好将这瑶池吸干了的心思都有。

    不过这群小肚鸡肠的神位高手哪里会让我们这么逍遥下去，此时此刻，终于两个下位神朝我们飞来了，他们不用说是来抓我们上岸了，可惜这两个家伙的实力哪里是我们的对手，就在他们刚准备出手的刹那，我猛然间在空中一挥，那两个所谓的神位高手直接飞了出去，一瞬间所有人脸色都变了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 771、神树召唤

    <img '本章由 中国平安。 在  19:59:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 中国平安。 在  19:59:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">中国平安。<em>n "">解封者n>　　“这两个水族的后裔怎么这么强大，他们的实力明显不是刚刚晋级神位的存在这到底怎么回事”看到两个神位高手直接飞了出去，立刻有人询问了起来。

    旁边那个原本接应我们的神树使者此刻忙开口解释了起来，他将水族家主马上要晋升中位神和我们两个人的实力出现了强大的晋升，这一系列的事情原原本本，一字不落的给对方说了一遍，也许是因为在水族那边受到了强烈的刺激，他还说的相当的夸张。

    我心里一乐，原本我跟这个神树使者不过是随意那么一说，没想到这个效果到现在居然还这么明显，这家伙这么一说，原本那些神位高手还要出手将我们拉出水面，然而此刻全都不敢动了，毕竟家主要晋升中位神了，这种劲爆的消息足以让所有人都不敢动手，甚至于此刻连那两个一直都没有半点动静的中位神，都好像表露了自己的意思。而那意思很明确，那就是别再阻止我们了。

    而在这两个中位神的明确意思之后，其他人哪里还敢阻拦，只能眼巴巴的让我们吸取这瑶池之灵液，这对于我们来说简直就是天下第一等的好事，两个人纵情的吸液，那池中的液体被我们疯狂榨取，那水位更是一降再降，此刻我们不仅是自己的修，更将这灵液源源不断的送给了我们的朋友，亲人，什么电母等仙界的人，什么狗爷，老猫等凡间的人，个个都沾了无上的好处，所有人都得到了晋级，这其中所有人都晋级到了仙王，很多人都直接冲击到了神位。

    而我和海神两个人更是得到了充足的滋养，两个人差不多都冲击到了中位神的屏障，海神的情况我倒不是很了解，估计是立马就能晋级，而我也是到了晋级的边缘，不过我并不急于晋升，因为我心里清楚晋级中位神是迟早的事，而我到了神位之后，我感觉凡事都不能操之过急，必须要慢慢来，最好是自然促成。特别是晋升等级这种事情，最好是水到渠成的晋升成功，自然而然的晋级，这种才是真正的道。如果是那种强行升级，挖空心思的冲击，不顾一切的灌顶，用什么药力等冲击，这到最后也是对自己的修行造成极大的不利，因此一切都要顺其自然。道法自然也就是这个道理。

    而在足足吸了大半日之后，我和海神终于彻底撑住了，两个人大肚便便的从瑶池里走了出来，而此刻那瑶池几乎都快让我们吸干了，甚至连通天神树都已经有了强烈的不满，不过此刻里里外外的人，包括那两个一直都没说话的中位神都有些发愣，似乎不敢相信这世上居然会有这样的人，要知道即便是他们两个人出手，也不可能会吸收那么多瑶池之灵液，此时此刻他们已经有些后悔，甚至都要让我们将吞进去的池水都吐出来，然而就在这个节骨眼上，那通天神树突然

    发出了召唤之音。

    }酷匠oa网m，正v版首.发2

    “通天神树发出召唤了怎么会这么早，每次不都是要在瑶池洗涤后的第二日才发出邀请的吗难道是因为这两个家伙快吸干了瑶池之水，而引发他的不满吗”那些神位高手表现的相当恐惧，同时对我们两个人都表现的很嫉恨。

    不过此刻那两个中位神却发话了，其中一个道：“算了，即便神树发出指令就按照神树的指令办吧，提前让他们通往神界，另外瑶池灵液的事情也不要管了，不管这么说这两个人还都是妖界的人，没有便宜外人”

    这个中位神说完，另一个跟着道：“没错，一切就按照神树的指令办，神树是不会有误的，另外这一次虽然灵液丢了那么多有些可惜，不过我相信这两个水族的后裔到了神界之后，肯定会发挥出更大的作用，对我们以后进攻神界，甚至拿下神界报仇雪恨有极大的作用”

    原本那里里外外的人都会对我和海神虎视眈眈，甚至有些还表露出了强大的不满，有些小肚鸡肠的神位高手甚至都打算拿下我们通天神树的名额，然而此刻在两位中位神的指令下，反而对我们充满了希望，我和海神心头一乐，要说妖族就是妖族，不管怎么样这脑子都比人类缺根弦，居然到目前为止非但没有看出来，而且还对我们寄予厚望，这对我们而言简直就是大大的好事。

    不过此刻什么也别再想了，神树召唤就代表着通天之旅即将开启，我们也马上就要摆脱不利的局面，逃离各方的追击，包括妖界各路大神，一到神界也预示着将有大把的机会等着我。

    我和海神，还有其他七七八八的通天之人开始等待，这次可是神树直接召唤，我冥冥之中倒是已经感觉到了种种压迫之力，那是通天神树发出来的，可以说是顶级上位神发挥出来的，当然这通天神树虽然是上位神，不过这上位神没有像人类，活着是妖族等具有高等智慧，它的智慧很单一，一旦认准你是对的，是自己人，就会通力助力，因此此刻我和海神可以说有了短暂的庇护之神。

    “好了，各位通天之人，现在神树已经发出了召唤使命，大家立马准备，各自抓住神树的根系上树吧”此刻，一个声音突然高叫了起来。

    而当这个声音说完，瞬间，所有人都启动了自己原本的计划，这是大家伙来这里的最终目的，而我和海神也没有多想，直接冲到了一根超大的树根旁，而这个通往神界之路现在看来其实也很简单，那就是从这个树根一直攀登到树冠，相信那树冠之上就是神界大地。

    “机会来了，咱们上吧”海神有些迫不及待，忙对我叫了起来，而其他的人也都纷纷上马，这一刻就算再淡定的人都有些忍不住了。

    我稍微稳了稳心，不由的看了看四周道：“别急，虽然机会来了，但危机也到了，你看看周围这么多双眼睛都看着我们，下一步攀登神树一定要小心小心再小心”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 772、攀上神树

    海神经我那么一说心里也是咯噔一下，很明显我说的很正确，现在确实周围有很多人盯着我们，他们在看，准确的说是在监视，而且有一条古训也是要记住的，那就是越是大的利益面前，越是要镇定，千万不能表露的太急，否则会死的很惨。..

    而我们就这样想着，最先攀登上神树的几个人果真遭了秧，他们人刚刚飞上去，就遭遇到了莫名的神光袭击，这些神光如飞箭般冲天而下，轰轰轰直接洞穿每个人的身体，而且在极短的时间内就将人给熔了，这一刻别说我们这些人了，就连那些周围看着我们的妖界神位高手脸色都是铁青的，很明显这不是一般的神光，而且从神界冲天而下激射出来的，为的就是阻挡妖界的这些偷渡者，而伴随着这些先行者的陨落，一些人立刻不敢乱动了。

    然而就在这个时候，那妖界大神之中高手突然发话了，而这位高手不是别人，正是强大的中位神，这位中位神是个胖子，另一个中位神则是一个瘦子，两个人一胖一瘦还真是相得益彰。

    而说话的人就是那个胖子，那胖子一开口就直接吼了起来“惧怕什么赶紧上，这些神光都抵挡不住，还怎么攀上神树，还怎么偷渡到神界，更别说到神界为我们妖界做事，快点别磨蹭”

    那中位神一开口，绝对是天塌地陷的感觉，而且更诡异的是他这一开口，整个原本还算静悄悄的瑶池居然也剧烈的震动了起来，仿佛整个瑶池里的水都一下子煮开了一般。

    而就在煮开的刹那，其中一个实力最弱的仙王瞬间就爆裂，无声无息，强者生，弱者死，就这么简单，这就是妖界，毫无半点人情味，而就在那个仙王死亡的刹那，其余的通天之人再度开始攀爬起了神树，然而就在一群人刚攀上树根的刹那，突然间那整个通天神树的上头轰然一声，炸下来无树雷霆，那哪里还是什么神光，简直就是神电，那神电的厉害程度超乎寻常，轰轰轰，瞬间就已有三人直接被神电劈死，而且死的还都是神位之人。

    “这一次这神界的惩罚之力怎么这么厉害”最先说话的那个胖子中位神突然又开口了，这一下神电的轰击似乎连他自己都没想到。

    而这胖子说完，那一头瘦子中位神也开口了“确实有点厉害，似乎从来都没那么狠过，难道我们这次偷渡的人中有对神界有极强危险的人”

    这两个中位神说完，所有人的目光瞬间就瞄准了我和海神，似乎除了我和海神有这个资格外，其余的人都没有。

    而就在这一刹那，那些神光神电突然一下都抽了回去，同时更在抽出去的刹那，所有的神电一下子对准了我和海神，似乎就如他们这两个胖瘦中位神所言，神界这一次之所以如此发飙，似乎就是专门针对我和海神，说的再准确点那就是专门针对我。当然这所谓的针对我们，是整个神界的本能的反应

    ，并非是被什么强者发现了。

    “好了，看样子这回我们没有看错人，你们的的确确是妖界出类拔萃的后起之秀，居然连神界都对你们忌惮，可见你们定将为妖界的崛起做一番大事情”旁边那瘦子中位神也发话了，他话里话外似乎还挺高兴。

    而瘦子中位神说完，那胖子中位神开口了，言语间明显也挺开心，而且还说刚才那瑶池之灵液吸收的好，就算刚才那一下吸光了都值得，我和海神微微一笑，这倒是大好事，没想到到了这个节骨眼上，这神界居然还能帮我们一把。

    而这个时候，那两个中位神立刻对我们这两个种子选手叫了起来“水族的好后生上吧，放心，这一次我们妖界的人都会为你们助力，一定会带你们冲上云霄，到达神界”

    那两个中位神说完，我立刻感觉到一股股强大的力量开始给我们灌顶，此刻我赶紧给海神密语，这对我们简直是天大的好事，这诸多妖界的神位高手灌顶简直是闻所未闻，这可比瑶池之灵液都要强大，在这一瞬间我甚至感觉自己的实力都要在瞬间突破，而且这种突破好比盛满了水的碗一般，因为其中的水太多了，而自己漏出来了一般，旁边海神也有同样的感觉。而我则赶紧给她知会，此刻说实话以我们两个人的实力，就算这些神光和神电再强，也无法阻挡我们，不过既然这些妖界高手直接将力量送上门，我们当然是没理由不要，况且那可是两个中位神的力量，这种力量可是我们最梦寐以求想要的，要知道这些力量相比下位神而言相当纯正，这对于自身晋升而言，简直是天大的补品，因为如果此刻我若真想晋升中位神的话，轻轻松松就能突破，不过越是到了这个时候，我越不能心急，顺其自然，睡到渠道才是最强的道

    k永久免~费看小说

    “多谢各位前辈，那我们两夫妻就带领弟兄们冲了，来吧，跟随我们一起送上云霄”我高喊了一声，一时间我和海神再没有任何的犹豫，疯了一般的开始狂冲，此刻我不会再等什么，冲到神界才是我的根本出路。

    而这冲上神界也不是易事，这攀上通天神树是第一步，第二步是要沿着树根、树干、树枝一点点往上爬，最后直到通上树冠然后踏上神界土地，这一系列的动作还不能飞行，只能以最原始的动作攀爬，所以这一路都是相当艰难，随时随地都会被强大的神电打压下来。

    冲冲冲

    这一刻，我和海神并没有用自己的力量，反正这诸多妖界高手都在对我们助力，这些力量不用白不用，而自己的力量则是省着用，能不用就不用，到了实在没有办法再用才是最稳妥的办法，而到了这一刻为止，所有妖界的人都没发现我们，而且那下面的力量是一股股的往上涌，更让人兴奋的是那通天神树居然也再给我们助力，这对我们来说简直是天助我也，神界，我们马上来了

    <hr >

章节目录 773、强敌追来

    <img '本章由 沙漠50af 在  11:49:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 沙漠50af 在  11:49:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">沙漠50af<em>n "">解封者n>　　此刻，我和海神几乎已经彻底将心放下来了，由妖界这么多高手助力，旁边更有通天神树推波助澜，我们两人几乎不费吹灰之力，一切几乎都势如破竹，没一会儿就冲上了通天神树的树干，那股子劲头简直让人胆战心惊，连我们自己都觉得这一刻我们几乎是已经无敌了，什么神界，只要我们能跨出一步，立马就能冲击到神界大地，然后横扫一切牛鬼蛇神。

    然而让我没有想到的是，就在我们一切形势处在最高状态的刹那，我猛然间感觉到强大的力量能在渗透进妖界，而且这些力量我和海神都很熟悉，就是疯狂追赶我们的那几股强大的势力，他们想要的东西不是别物，正是强大的彼岸花瓣，这彼岸花瓣简直就是天底下最好的东西，令所有人都为之疯狂，甚至于不惜掀开神妖两界的大战，要知道神界和妖界之间是彻底隔离的，两界几乎是老死不相往来，井水不犯河水，然而让妖界所有人都意外的是，这一刻，神界的几股强大势力居然不顾一切的要渗透起来，而其他人不清楚，我和海神却是相当清楚，他们这么做的目的就是要截击我们。

    “什么情况，神界的那几个老东西不想活了吗居然还冒犯天威，胆敢冲撞我们妖界大门，要知道这妖界大门更是我们好多个上位神级别的妖界大佬合力打造的，那妖界大门就相当于几个上位神之力，他们这是疯了吗”

    “他们不是疯了，他们是要吞并我们妖界，这个时候居然敢对我们妖族发起强攻，我们一定要将他们彻底打趴下，虽然我们现在的实力不如神界，但我们的老祖宗给我们留下的守界阵法和妖族一系列利器可不是吃干饭，他们想来冒犯我们，我们就要跟他们拼个鱼死网破，最起码也要打下他们一两个上位神”

    此刻，突然遭遇神界来袭，那妖界的几个大佬都有点疯狂了，特别是那两个中位神，那斗志似乎非常厉害，居然说干就干，要知道这几股渗透进妖界的势力，明显是不止一个上位神，而他们才不过是中位神，如此看来这妖界的底子还是相当深厚的，听这两人的口气，光一扇通向妖界的大门就是几个上位神的叠加，看样子这一切都不容小觑，我和海神必须马上趁乱离开，否则将很快出现变故。

    o最新lj章3＃节y上3酷匠网i

    此时此刻，出现如此异变，其余的通天之人都不敢乱动了，他们的气势一下子没有了，似乎都畏惧那神界的几股大势力，而此刻就剩下我和海神在冲，而此刻我们两个人根本连头都没回，一个劲的狂冲，很快便到冲出树干，直接冲到树冠，那通天之树虽然很庞大，但我们两个人也不是吃素的，也就是几分钟的时间，我们已经触碰到树冠了，

    而且那通天神树对我们也很照顾，拼命的在帮助我们。

    然而就在我们触碰到树冠的刹那，那一头已经响起了轰隆声，此刻几乎无人敢相信，这数百万年来神妖两界算是和睦的大门居然出现异动了，妖界的大佬们明显都很纳闷，就算神界的人对妖界深恶痛绝，也不至于这么疯狂的强攻，要知道强攻之下神界肯定会有大牌的神将陨落，这对于他们来说是得不偿失，然而那轰击妖界大门的声音却是越来越响。

    我心里开始担心起来，妖界的大佬们不是笨蛋，他们肯定会摸清楚神界高手这一次突然强攻妖界的目的，而一旦弄清楚之后，我这个所谓的妖界的佼佼者，最厉害的，最被看好的后起之秀，将立马变成被群攻的对象，我必须争取每一分每一秒的时间，也许下一秒我的一切伪装和做法都会被识破，也许现在就已经被识破，我必须抓紧时间。

    冲冲冲我和海神立刻开启了自身的力量，而且是不顾一切的开启，几乎也在瞬间将所有的底蕴都拿了起来，这一刹那间整个瑶池的灵液都一下子统统蒸发了，似乎这一刻妖界所有的一切都在为我们助力，我们的冲破神界大门似乎都成了打击神界进攻的复仇了

    现在还没发现现在应该还没发现我心里安慰着自己，同时我眼前出现出现一道强光，那强光就来自树冠之顶，很明显那强光来自神界，是神界传递过来的光芒，那道光芒对我来说居然感觉特别舒服，似乎这一刻神界的大门并没有对我阻拦什么，反而更像是在拉我一把，这简直太好了，这一刻几乎集齐了天时地利人和所有砝码，再没有理由可以阻挡我冲击神界，甚至于我在这一刻都已经感觉踏上了神界的土地。

    然而就在这一刻，令我和海神万没想到的是，就在我们两人半只脚都已经踏进神界大门的刹那，突然一个声音疯狂的在我们后方狂叫了起来。

    “混账，混账王八蛋，你个该死的东西，居然敢假冒水族，居然诓骗了我们那些多妖界的资源，我要灭了你，我要彻底将你练成人丹，你个奸细”

    那声音的源头不是一般人，就是那个一开始说话的胖子中位神，很显然就在这一刻，神界高手们疯狂进攻妖界的目的他们已经摸清楚，而一旦他们摸清楚一切都证明我的身份已经暴露了，而一旦暴露迎接我的将是无比疯狂的报复和打击，甚至于在这一瞬间，我感觉不仅所有妖界的助力资源彻底消失了，而且他们一下子变成了反击的对象，这一瞬间我感觉身后仿佛有一座大山将我捆绑住了，同时有无数的大锤子狠狠的锤向了我。

    我感觉如果我一开始没有充足的准备，没有吸干那瑶池之灵液，没有那些妖界高手的灌顶，估计就在刚才那一刻我立马就要被他们撕成碎片，然而此刻我还是有机会的，因为毕竟我已经踏上了神界的土地，然而让我没有想到的是，突然又一个声音叫了起来：“混蛋，给小子下来”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 774、对抗中位

    我心里猛地咯噔了一下，就在我即将摆脱妖界，顺利踏上神界大地的刹那，居然有人出手拽我，而且这股力量极其强大，明显是中位神之力，那中位神之力浩渺无边，我感觉整个身子一下子被拽出了神界大地，似乎在瞬间我失去了平衡，这下位神对抗中位神简直完全不在一个档次，根本无力去拼斗，不过那中位神出手，倒是只抓我一人，海神竟是被遗漏了。

    此刻，能冲一个是一个，我没有多想，猛的出手将海神推出了通天神树，直接将她送到了神界大地，海神则冲我大叫，明显是不想与我飞开，但此刻已经没有丝毫办法，救出一个是一个，压根就没有任何办法，而且海神被我那么一推，人一下子飞出了数百里，此刻她已然远离了最危险的区域，而我也能放手与对象一搏。

    酷qt匠k网y永久免.费q看&y小说l；

    虽说对方是中位神，但我也并非一无是处，此刻我吸纳了诸多力量，完全可以拼斗一番，况且我这个下位神巅峰要晋级中位神，如果没有这方面的经验估计永远都无法晋级，在神级的晋级中，必须经历生死才可得到解脱，意思就是说必须有这样的生死大战，才能使得自身的肉身得到一种升华，这也是神的真谛，置之死地而后生才是大神。

    “这个时候还想让我下来，你真以为你是大罗天神吗老子跟你拼了”我冲着那中位神大喊，那个中位神不是别人，正是胖子中位神，而旁边瘦子中位神并没有直接出手，而且静静地呆在一边，这家伙脸色阴沉沉的，也不知道心里在想些什么，反正给人的感觉是深不可测，很明显这家伙的实力比胖子要强几分，而这一次其他下位神并没有出手，因为所有人都清楚单纯的下位神已经没有资格参战，只能隐忍着怒火虎视眈眈的看着，而这一刻，我也非常清楚的感觉到整个妖界疯狂的怒火而除了这股子怒火外，还有更强大的存在正在疯狂渗透进来，我一下子感觉到了史无前例的压力，仿佛这两个世界的人都要置我于死地。

    “死”那胖子中位神也不嗦，抬手便击，手段极其干脆，而且这一击也是磅礴无边，我感觉胸口一下炸开了一般，剧痛无边，而这一下我感觉浑身的积攒倒是剧烈的燃烧了起来，这种感觉真有点痛并快乐着似的，痛是对方的强击让我无法承受，快乐则是因为对方的强击刚好助我挥发已然无法消化的灵液和力量，这些从妖界吸收的力量凭借我自身的力量若要消化的话，估计得个三五个月，而经过对方的猛斗，我估计三五天就能消化干净。

    “来吧继续啊”我大声高喊，此刻我并没有退缩，生死大战已经拉开序幕，我必须一鼓作气冲杀过去，而那胖子中位神见我似乎没什么损伤，不由的一愣，然而很快脸上的怒火更加汹涌了起来，他心里清楚我现在的成就有很大一部分是来自于他们。

    轰轰轰

    连续三拳，我和那胖子中位神连续拼斗三拳，而这三拳可不是我被动接他这三招，相反我是主动迎上去的，我要磨练自己，让一个中位神做我的陪练，这简直是闻所未闻，而此刻底下那些下位神们简直都快看呆了，这分明是超乎他们想象的事情，在整个大千世界从来就不会出现这样的情况，一个下位神居然能够主动拼斗一个中位神，而且双方居然来回拼杀了好几个回合。

    此时此刻，不仅是那些下位神看呆了，甚至连那个镇定自若的瘦子中位神都有点震动了，他明显是不敢相信眼前发生的这一幕，估计不仅仅是他们，就算是神界的人物来临，估计都会震惊，这天底下还真没有这样的存在，越级而战并不稀奇，但在神级的境界还能越级而战，翻遍古往今来所有的史书，估计也就能找到我这一位了

    而在那胖子中位神的大战中，我是极度的消耗自身的积攒，而这些积攒一下子蒸发后不仅真正成为了我身体强大的一部分，而且也为我减轻了负担，甚至于在这一刹那间，还为我重新熔解了那强大的彼岸花瓣。要知道现在这天上地下最稀奇的东西就是彼岸之花，此刻我也不知道这朵彼岸之花究竟是什么存在，只感觉这彼岸之花超乎寻常，超越众生，估计是天上最强大的神器，它的关键是能渡人过苦海，而现在再度熔解彼岸花瓣之中，我对彼岸二字更有了深层次的理解，而它所展现的力量根本不是一般人或者是一般神能够理解，而我此刻并没有真正开发出彼岸花瓣的威力，这一切的一切还需要深层次的参悟。

    “混蛋王八羔子，我就不信你这小子能逆天了不成，刚才我不过是激发了一半的力量，你可比自以为天下无敌了，现在我就激发全部实力，让你真正感受下中位神究竟有多恐怖，让你知道真正成就了中位神，才能算是成就了真神”那胖子中位神高吼了起来，似乎这一切他都毫不在意，我这样的人在他眼里仍旧是不起眼的存在，他随便一个出手就能将我彻底掐灭。

    “臭小子，准备接招吧”那胖子中位神说话间，突然整个身形变得极其庞大，他这一下似乎真的激发出了无穷实力，我感觉身上的压力不知增长多少倍，刚才我还能冲上去与之对战，但现在我感觉自己能够直立站稳都有点勉强了

    “这这难道就是中位神的真正力量吗”我心里不由的一颤，瞬间我心里不由的发颤，这股力量太强大了，我感觉自己万万无法抵挡这猛烈一击，这种手段已经超过了任何下位神之力，但此刻我已经站在了风口浪尖，我不能躲，躲也躲不过去，这群妖界的大佬都似乎已经放弃了对神界进攻的防御，专心致志的对我下手，很明显他们对我已是咬牙切齿。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 775、潜力激发

    不行我不能屈服，我现在的实力也几乎是无限接近中位神了，即便是真正的中位神我也能撑一撑，况且我之所以这么拼，除了诸多积攒之外，还有一件宝物护体，那就是那个缔造蛮荒世界的上位神赐予的蛮荒神珠，这颗神珠相当于蛮荒世界的灵器，其实力是中位神，而且这个中位神可比这胖瘦两神强多了，估计最起码是这两个家伙实力的叠加，因此现在有了这件宝物，我身边就好比多了一个强大无比的帮手，而且这位帮手肯定会在我最危险的时刻出手，那上位大神可绝对不会让我这么容易就死了因此，我倒是一点都不惧，而且还能毫无保留的疯狂激发我自身的潜力，这对我来说简直是一大好事

    “怕了吧说实话你还真是个人物，不过就算你再强大也不过是个下位神，下位神对我来说就是下贱，甭管你有多强，多天资纵横，我现在就让你死，你休想翻过身来”那胖子中位神高声大喝，仿佛看到了我即将陨灭的样子，他整个人大笑着，这一次的狂击更让我浑身沸腾，我感觉他这突然一击似乎将我整个人直接扔进了一个熔炉内。..

    不过我这个人就是异于常人，别人越是强，越是要压迫我，我就越不会屈服，此时此刻，我也发出阵阵狂吼，整个人疯狂间像是摆脱了什么枷锁束缚，一下子居然跳了出来朝着那个胖子中位神，主动狂杀了过去。

    那胖子这会儿倒是真有点诧异，不过这种诧异也是一闪而过，他并没有表露，反而嘴角微微露出了一丝笑容，他似乎有点兴奋，兴奋我这样的货色居然到了这个时候，还能蹦Q起来。而我此刻并没有管他多想，我一鼓作气，疯狂冲击，毫无半点退路，两个人的拳路在瞬间轰击在了一起。

    轰轰轰再度三拳，这三拳使得整个妖界都仿佛震动了起来，我几乎激发了所有潜力，此刻的每一拳都好比中位神之力，这一刻我不仅耗尽了所有积攒，而且自身的灵力也一下子清扫殆尽，虽然这三拳之下我嘴角喷血，但我却一下子感觉到了史无前例的轻松，肉体轻松，灵魂轻松，一切的一切都没有束缚，整个人一下子变得无比轻盈和动感

    然而那胖子中位神可不是傻子，他看到的甚至远比我还要清楚，而这样的结果对他来说简直就是羞辱，一个堂堂中位神发挥出了全部实力，三四拳之下居然没能要一个下位神的命，这种就好比一个皇帝要一个大臣死，天子已经发话，连续发了好几道圣旨，对方居然仍旧活的好好的，这简直就是在打那个皇帝的脸，而此刻胖子中位神的感觉就是这样，而另一边那个原本淡定如初的瘦子中位神终于看不下去，他冲着那个胖子高喊，意思很明确别他娘再跟我瞎扯了，赶紧的捏死我捏死我

    “给老子灭成灰烬灰烬”那胖子已经彻底恼怒了，此刻已经不再是面子问题那么简单

    ，我没死就等同于我再打整个妖族的脸，一个几乎彻底将整个妖族耍了一遍的人，到了这个节骨眼上居然还活着，真可谓是是可忍孰不可忍，胖子说话间已然发绝招了，中位神对付一个下位神就像是捏死一个蚂蚁那么简单，而现在这中位神居然被逼得发绝招了，可想而知这绝招该有多么强大

    此时此刻，谁都无法挡住他的进攻，而我在瞬间消失在了滚滚浓烟之中，仿佛方圆数里都一下子炸了开来，甚至在这一刻连通天神树的枝叶都散落了一地，而更恐怖的底下那些实力低下的下位神更是有一大片倒下了，那些仙王级别的更不用说了，几乎是在瞬间竟化为了乌有，这中位神的绝招确实是太恐怖了，而在这变态一击之后，我仿佛整个人被一下子打入了一个黑暗世界

    这个世界充满灰暗，仿佛一切都是死物，其中还包括我，我是不是自己是不是被打死了，不过我整个人毫无半点生气，一切似乎都好像灭了一般，仿佛我的一切都一下子停止了，而让我没有想到的是，到了这样危险的节骨眼，那个蛮荒神珠居然没有来救我瞬间，我感觉那个缔造世界的上位神是不是存在想整死我

    不对这不对这从道理上讲根本说不通啊那个上位神岂能让我死，我死了他连半个花瓣都得不到，就算他想让我死然后得到花瓣也不用这么麻烦，而且现在里头是妖族的大佬，外围是神界的大佬，个个都盯住我，他真想在这个时候拿我身上一点好处也不可能啊而现在对方之所以没有出手，就说明了一个情况，那就是我现在还能撑过去

    因为我能撑过去，所以对方没出手，因为我一旦撑过更能达到一种升华，所以对方没出手，这正是神级高手置之死地而后生的诀窍，当然更让我心神一震的是，通过中位神其实是恰到好处的痛击，使得整个彼岸花瓣更加协调的融入我的身体，使其彻底成为我的一部分，从此对于彼岸的领悟更加深刻，这估计也是对方拿捏的想法，因为这天底下只有我与这彼岸花瓣有缘，也只有我能领悟。而现在如果他这个上位神出手，估计会适得其反，因为我根本挡不住一个上位神哪怕一个眼神的攻击，而下位神即便现在来一百个都无法撼动我，所以目前只有一个中位神的出击最合适不过

    唯一正q版，其,他q都r是盗;j版

    而此时此刻，在胖子中位神强力的碾压下，我感觉体内所有的潜力都一下子激发了出来，特别是那彼岸花瓣，它一下子彻底溶解冥冥之中似乎变成了一股外膜贴在了我灵魂表层，我感觉此刻即便对方伤害我无数次肉身，我依旧不会死

    “死了吧这回这家伙总应该没命了吧”

    “废话，还不死，他要是在这个时候还不死，我立马把脑袋拧下来给他当球踢”外面，胖瘦中位神终于是松了一口气

    <hr >

章节目录 776、三大中位

    他们明显是认为我已经死了当然在这样的情况下，任何人都会认定我已经死了没有任何一个理由可以证明我还能存活

    不过事实胜于雄辩，我并没有完蛋，整个人反而有一种解脱的意味，似乎那胖子中位神那一绝招一下子将我从一具沉睡的躯壳中解脱了出来，我感觉自己从来没有像现在这般头脑清晰，身体轻盈，我感觉这一切都好像重来了一遍，那胖子中位神说的很对，下位神虽然是神，但并没有很彻底，也就是说你即便冲击到了下位神，也会有被打回原形，重新回归仙王的尴尬，这正是以为你神格不稳所造成的，而中位神就不同了，中位神的神格将非常稳固，那是一种绝对的超脱，而此刻的我就到了这个境界，虽然没有超脱进入中位神，但经过生死洗礼之后，我整个心灵已经进入了中位神

    这种心灵的突破非常重要，这就好比当初突破仙家圣人的时候，心灵突破和非心灵突破相差非常大，如果此刻我若能进一步突破的话，那所结出的神果将异常巨大，甚至能真正超越胖瘦二人的总和

    不过要成就如此之大的硕果，自身所要承受的痛苦自然是不言而喻，与此同时更让我无法淡定的是，此刻就在我突破心灵枷锁的瞬间，我感觉自身所有的一切积攒、潜力、实力林林种种的东西全都用尽了，我感觉自己虚弱无比，整个人根本无法再动弹，即便心灵是非常的畅快

    然而也就在我长舒了一口气的刹那，突然那胖瘦两位中位神似乎察觉了，两个人一开始有点发懵，紧跟着更是发出了难以置信的吼叫。

    “不可能这不可能普天之下绝对不会有这样的下位神存在这这家伙究竟是什么人”

    “他他好像叫胡闯祸，等等，那些神界的人也在追他，这家伙身上似乎似乎有什么异宝，说不定就是那东西护住了他，咱们刚才一直忙着报仇了，都忘了这事了，也不知道神界那帮人到底在找啥”

    “你管他找啥，即便他身上藏着异宝，那就是我们的，用这件异宝来偿还我们的损失，这也是合情合理”

    那两个胖瘦二神话锋突然一转，此刻他们虽然还不知道我身上有彼岸花瓣，但大概知道了我身上有价值连城的宝物，而此刻的我浑身无力，根本没有了半分抵抗之力，这就好比我成了一个脱光衣服的美女，面前是两头饿狼，我现在能做的就是任凭这两头饿狼对我蹂躏

    我心里不由的大骂那个缔造世界的高位神，你此刻要是再不出手，我他娘就彻底玩完了

    而此刻，那两个胖瘦二神可并没有管我，他们完全就像是两匹饿狼疯一般的朝我杀了过来，那家伙左右开弓，明显是要将我挤爆当场，想想那个场面，我一个下位神在中间，两个强势如虹的中位神从两边疯狂碾压过来，那副场面简直就是要将我压成肉酱

    而那两个胖瘦二神此刻也是发出哈哈的狂笑，犹如地狱恶魔一般，似乎这一次我已经没有

    任何理由可以存活了

    而这一头我口中也猛然间发出阵阵哀嚎，此刻我是根本无法躲藏半步，那蛮荒神珠此刻居然也没半点反应

    这一刹那，我是彻底急了，开始扯着嗓子大骂了起来，而那两个胖瘦二神倒是一句话都不说了，不过那两个人的脸色却是阴冷无比，似乎此刻绝对不会有人再来助力，即便真有人来也得一起陪葬

    “蛮荒神珠，此刻你要是还不出现我就死定了”刹那间，我高声狂吼，而在那一声爆炸式的狂吼下，终于我感觉那蛮荒神珠有动静

    轰然一声，一个强大的中位之神从我胸口蹦了出来，这个画面太过华丽，一下子让那两个胖瘦二神浑身发懵，他们万万没想到这一刻还真有人会出手救我，而且这个人居然暗藏在我胸口，最关键的是这个人居然也是中位神

    “老子不管来的什么人，今天我必须让你死死死”

    “上中位神怎么了老子也是中位神，我就不信我们两个还灭不了你一个”

    那胖瘦二神并没有慌神，反而战斗力瞬间爆表，他们仍旧疯狂的袭来，这一瞬间就跟那蛮荒神珠颤斗在了一起。

    这一刻，我终于松了口气，关键时刻那蛮荒神珠终于出手了，这家伙果然计算的无比精确，到了我真的无比承受的地步才出手，而此刻我虽然已经脱离了危险，但自身肉身还是不能动弹，这需要时间来恢复，而且现在可是三大中位神高手对拼，这样的对决百年难遇，对于我揣摩中位神的真谛有极大的好处，我现在灵体已经突破，但肉身也就是招式手法之类的还没有突破，这种揣摩对我来说非常有利

    而现场的情况也如我预料的那般，那两个胖瘦中位神虽然在妖界称雄，但面对蛮荒神珠还是稍逊一筹，这个中位神绝对已经到了巅峰状态，即便胖瘦二神叠加也不是对方的对手，很快，这两个人就落在了下风

    我在旁边看的是有滋有味，然而让我万没想到的是就在我刚刚品出一丝感觉时，突然那蛮荒神珠猛的掉转了枪头，朝我这边袭来，而那两个胖瘦二神也早已组成了阵营也突然朝我袭来

    我吓了一跳，此刻我虽然能略微动弹，但仍旧无比抵挡任何一丝微弱的攻击，我感觉这蛮荒神珠又好像在玩我一般，这分明是要让我逼入死路

    酷y匠sc网l、唯一正3版l，0其他c都是盗e版

    “你你要干什么”我猛的问了起来。

    那蛮荒神珠幻化的人形发出一丝冷笑，突然朝着那胖瘦二神轰了过去，而那胖瘦二神也没有半分犹豫，直接回击了过来，当然这本来两方对阵也没什么大不了，但此刻我却被硬生生的挤压在了中间，他们俩任何一次的攻击居然都要洞穿我的身体才行，这一刻我彻底被弄懵了，这家伙显然是要玩死我的节奏

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 777、吞噬胖瘦

    “你疯了吗”我冲着蛮荒神珠大叫，此刻我根本无法挡住这么厉害的攻击，这等同于让我陪葬的节奏

    然而那蛮荒神珠像是蓄谋已久似的，根本没有听我嗦，反而开始疯狂强攻，而那胖瘦中位神也是发扑，我感觉自己立马就要四分五裂

    酷{匠e网正t：版j首发m

    然而让我没有想到的是，就在我感觉立马就要身死道消的刹那，突然那要命的力量居然一点都没有伤害到我，反而那几股力量穿过来的刹那，我却感觉异常舒服。

    怎么回事

    我猛然一震，忙看向了蛮荒神珠，这一看我立刻就反应了过来，很显然在胖瘦中位神出手的刹那，这家伙把他们的力量给全部卸掉了。

    而经过他这么来回一倒腾，我感觉自己非但一点伤害都没有，而且隐隐约约竟还感觉一种暖意席卷全身，这一点我倒是很清楚，那是强大的中位神能量突然灌顶的感觉，也就是说在这蛮荒神珠的诡秘手段下，我不仅丝毫没有半点受伤的迹象，而且竟通过力量的变化，我开始吞噬起了胖瘦二神的本源之力。

    这简直让我万没想到，同时我也极度珍惜这个过程，我心里很清楚，若一旦吸尽胖瘦二神之力，我想不晋级中位神都难，毕竟这两股力量太可观了，而我现在的状态已然在心灵上晋级中位神了，肉身晋级也是早晚的事。

    而刹那间，我也明白了那个缔造世界上位神的用意，他是在下更大的一盘棋，前面明显是在考量我，而现在见过有了实力，便开始有意的栽培我，毕竟我要为他找寻剩余的八片彼岸花瓣，而这找寻就需要实力基础，现在我这下位神实力绝对已属难得，可以说是出类拔萃，但是这种境界在其他任何一个世界里都可以站住脚，而真正到了新的天地神界，这下位神估计就不够看了，在神界下位神不过就是一个起步，最起码到了中位神才能有资格晃荡一下，因此那上位大神这一招很刁钻，借这胖瘦二神之力让自己实力得到迅猛抬升

    而原本我只是想着逃离这个妖界，赶紧到神界躲藏起来也就得了，可没想到还能捡起这么大一个好处，而现在这胖瘦二神居然让蛮荒神珠直接老鹰逮小鸡似的送到了我嘴边，我哪会有不吃的道理，自然是来多少吃多少，这可是中位神的力量对我来说可是有无穷无尽的帮助。

    吞吞吞

    我毫无半点掩饰，将自己无比贪婪的个性立马统统展现了出来

    而那胖瘦二神也不是傻子立马就看出了蛮荒神珠的用意，当即就要躲开对方攻击，逃离这个被吞噬的局面，然而蛮荒神珠似乎早就计划，也不知道施展了什么绝技，竟然两人牢牢定在了中间，两人有点急了，拼命挣扎，可惜身形竟都无法动弹

    “不对，不可能，同样是中位神，你你为何会如此之强”

    “胖子，我们不能服输，咱们可是妖族的佼佼者，咱们要是完了，

    整个妖族可就危在旦夕，一定要脱离他的束缚，这家伙肯定给我们下了圈套，咱们只要挪移出去就定能没事”

    那胖瘦中位神还在吼叫，明显到了他们这种境界的人自然不会轻易服输

    然而就在这两个家伙拼命发威，不顾一切狂冲之时，那蛮荒神珠突然发出万道金光，这金光一出现，别说这胖瘦二神了，甚至于整个妖界居然都颤抖了几下，而伴随着金光，我猛然间看到那蛮荒神珠后方居然出现了一个巨大的身影，那身影夹带着强大的呼吸声，很显然这家伙不过是个虚影，然而单单这个虚影就一下子压得所有人都喘不过气来，而我刹那间就明白了，这虚影不是别物，正是那个缔造世界的强大上位神

    “上位神这这怎么可能，居然出现了上位神”

    “我不相信，你你究竟是什么存在”

    那两个本来还想拼斗一把的中位神犹如扎破的皮球一般，瞬间气都放光了，他们此刻表现出来的只有两个字，那就是恐惧，极度的恐惧

    上位神即便只是一个虚影，那实力都是浩瀚无边，中位神在下位神面前是神，但在上位神面前就是渣滓，即便这胖瘦二神实力叠加也根本不够看

    而就在这胖瘦二神惊愕之余，那虚影突然开口了，而这一开口我完全都镇住了，这才是神的力量

    “跪”

    这上位神口中仅仅说了一个字，那两个胖瘦二神毫无半点征兆的就跪下了，简直是温顺的像条狗，那底下的群妖跟不用说了，全部跪趴在地，甚至于冥冥之中我感觉整个妖界都在震颤，即便里头有强大的阵法，但那都已经是过去式了，这上面不过是那些曾经高手留下的气息和手段，现在跟真正的上位神对抗那自然不是对手隐约间，我感觉整个妖界天地都不得不对这位上位神低头

    “主动献身吧”那上位神的虚影又来了一句这句话似乎有魔力一般，话音刚落，那两个胖瘦二神，居然开始盘腿自燃，不过他们此刻还是有自己的意识的，他们的表情显得很痛苦，非常心灵是非常不情愿，但迫于上位神强大的压力，他们的肉身和意识不得不照着做，而这也是上位神的强大，单单就一句话让一切都变得格外简单

    我心里则不由的咯噔，有朝一日我要是能够成就上位神那得有多么强大，现在我的实力还是太低了，要知道我们身处的任何世界都是虚拟的，真正天造地设的世界只有一处，那就是神界只有在神界称雄才是真英雄，而眼前这位上位神不用说肯定已经在神界地位非凡了

    “胡闯祸还瞎想什么，吞噬他们两个人的力量立刻给我修成中位神”那上位神再度发话了，那话音简直就是皇帝下旨，让胖瘦立刻自杀，然而将肉身给我，这简直就是君要臣死臣不得不死的意味，而就在我眼皮子底下那胖瘦二神居然真的开始自杀了起来

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 778、众神狂攻

    我看的是心惊胆战，这上位神太猛了，他的话就是圣旨，就是天意，任何人都要遵从，即便是让你自杀。

    而在这位上位神虚影的意念下，那胖瘦二神虽然极其不情愿，但还是乖乖的剥离出自己的灵力，随即又将灵力非常慷慨的仍给了我，我感觉自己浑身五脏六腑，奇筋八脉所有位置一下子都被填满了，那可都是无上的中位神灵力我感觉自己马上就要晋级中位神了，那中位神的大门在我眼前简直是不费吹灰之力就能击破，几乎根本不需要我去动手，那大门自然而然就已经开始破裂这可真的应证了道法自然，水到渠成的道理

    此刻，我也没有多想一切都任其发展，这个时候我感觉也是要突破中位神的时候了，然而让我没有想到的是，就在这时突然几股磅礴的力量从四面八方射来

    “胡闯祸是我的，谁跟我抢我就灭了谁”

    “他是我的，刚才可是老子第一个攻破妖界大门的，谁敢抢走我的彼岸花瓣，我就跟谁玩命。”

    “谁说的，谁抢到归谁，谁敢跟我抢，我就活吃了他”

    看正版{章＊节.上酷g匠,网ou

    随着力量的狂飙，里外里声音也开始四射，而且这些声音的源头可都不是一般人物，最起码这些声音都是强大的中位神巅峰，而其中不乏是在上位神，显然他们都是神界的顶级高手，而且这帮家伙铁定已经攻破了妖界的大门，现在一窝蜂的往里攻

    而就在他们杀来的刹那，那蛮荒世界的上位神终于有点挂不住了，此刻他哪里还有刚才的悠闲样子，立马整个人状态就已经变了，开始主动且迅速的熔炼胖瘦二神，同时直接扒开了那通天神树，为我通往神界做好后路。

    不过他还是低估了那无数进攻者的实力，就在那胖瘦二神全部熔炼，化作两枚神力金丹，直接融进我体内的刹那，数只巨大的手就已经朝我身体抓来了

    一刹那间我感觉浑身的骨头顷刻间都快裂开了，此刻我的实力已经无限接近中位神，而且在灵力突破之后，我感觉真的要拼斗起来，我的实力几乎已经超过了中位神，然而此刻面对这些巨手的攻击，我顷刻间就感觉浑身窒息了一般，不仅没了抵挡之力，更让我害怕的是，在这些巨手的攻击下，我感觉自身的力量在不停的游走，实力非但没有升级半分，反而突然流水一般的倒退了

    当然我心里清楚，这并非是真正的实力倒退，而是面对诸多强大高手攻击下出现的假象，当然这种现象也是暂时的，不过此刻出现这样的现象简直要了老命了，我感觉自己几乎要爆体了，根本没有半分控制的能力，似乎就只有等着对方来啃噬自己了

    可怕这就是高手，这才是天地间真正的高手，他们每一个人几乎都代表着某个天地，我哪里会是他们的对手，此刻我只有将目光投射到那个上

    位神的虚影，现在只有他才能救我

    而那个上位神也是猛然一震，他明显也感觉到了我内心的涌动，而我也同样感觉到了他体内不停的在计算得失，似乎他也很纠结，不过这种纠结对于他这种级别的高手来说，几乎都在瞬间那就消失了，即便这一瞬间在他体内几乎转了千百万个转，而很快他做出了非常坚决的决定，他发飙了，他猛然间出手将我整个人救了出来

    不过就在他出手的刹那，那一头有人立马高喊了起来，这一瞬间无数的力量竟直接朝着那个上位神虚影和蛮荒神珠。

    “居然有捷足先登的，还是个中位神，你认为你能抵挡住我吗不等等，这里头居然还有个上位神，不过你一个虚影就能挡住我们群攻吗”

    “一个虚影就想独吞彼岸之花，我看他是活腻歪了，看我要了他的狗命”

    那些闯入者可都不是吃素的，个个都是神通广大，不过那救我的上位神倒是意志坚定，根本不惧，而且还有几分仗义，既然已经下定决心要来救我，此刻也没有半分犹豫，整个人一下子飞身到了我身边，不仅替我挡住了众多巨手，而且还疯狂助力我脱离妖界，虽然此刻我仍感觉力量在不断消失，但整体却一下子得到了喘息。

    “立刻走，立刻走”那上位神虚影开始高叫，他似乎已经有些支撑不住了，我明显看到他的虚影开始四分五裂，这是一种极其不祥的征兆，而此刻我也没有任何多想，如果这会儿我还不能冲出妖界，那我立马就会被他们分食，一旦冲到神界再得到那上位神真身的虚化伪装，我倒还能存活

    此刻，事情已经到了最危险的地步，我不敢有半分迟疑，疯狂的开始往通天神树的树冠狂奔，一下子我感觉自己已经踏到了神界的大地，而背后那上位神的虚影已经在嚎叫，很明显一个虚影根本不顶事，而在那虚影之下，那个蛮荒神珠的中位神也有些抵挡不住了，整个真身居然开始熔化

    那几股强大的神界势力太强了，这神界不愧为神界，果然都是高手，那个别说那个上位神虚影，单单那个蛮荒神珠对我而言都是强大无敌的所在，此刻我的力量在其中真的太渺小了，此刻的我不得不隐蔽起来，不过还好我终于还是踏上了神界的土地，我的心一下子缓和不少。

    然而后方却已经燃起了熊熊烈火，那上位神的虚影已经变得四分五裂，破碎的不成样子，不过即便如此，他仍旧在燃烧，以图挡住对方的强攻，而那蛮荒神珠更是一下子没了神性，一时间那珠子直接飞了出来，如同那胖瘦二神熔炼的珠子一般落到了我手上。

    “快走，立马就跟我走”那上位神的虚影发出了“临终”最后一吼，一时间我整个人被轰出了数百里，渐渐地妖界的一切离我越来越远。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 779、福祸相依

    我被那上位神直接推出了妖界，我感觉整个人一下子从水底冒出水面一般，心智瞬间恢复了，原本我是无法动弹的，现在则是一飞冲天，此刻我哪里还管妖界那点破事，那边打光弄光已经跟我没关系了，我只管好自己就够了。

    我快速狂飞，一眨眼又是几千里，我害怕那些神界的高手又追上来，不过还好那个上位神还是相当靠谱的，就在我冲出妖界来到神界的刹那，那个通天神树的偷渡口已经被彻底封死了，与此同时那个上位神还为我做了铺垫，因为就在我来到神界的刹那，我的相貌和气质全都变了，那个原本胡闯祸的气质完全消失，与此同时我体内彼岸花瓣的气质就更不用说了，刹那间几乎都没了，此刻我就是一个普普通通从下面世界飞升上神界的修行者。而像我这样的修行者每天何止千万，那些神界的高手此刻就算是再神通广大也无法找寻我的踪迹。

    j酷u匠4网＃v唯k一r正`版，;其n他都&e是h盗#版

    我大大缓了口气，不过现在要命的问题也发生了，就在刚才一系列的狂攻下，我的实力大大萎缩了，此刻我虽然是下位神巅峰的级别，那真正体内的实力不过是仙王级别，要知道这仙王级别到神界，现在就比蚂蚁还不如，估计随时随地都会被弄死，而现在那个上位神损失了一个虚影，他都有点自身难保哪里还有工夫来管我，因此一切都只能靠我自己。

    不过正所谓福祸相依，虽然我现在遭了灾，不过这对我来说也不完全都是坏事，因为就在我实力一下子蜕变成仙王的刹那，我身上却拥有了三件宝贝，其中两件则是胖瘦二神实力的浓缩，这胖瘦两颗金丹要是被我彻底融合，那所产生的效应是毋庸置疑的，即便我现在实力不过就是仙王，一瞬间我就能升级到中位神，绝对是一百八十度大转变，而这还不是最关键的，最关键的是除了这胖瘦两枚金丹之外，还有一枚就是蛮荒神珠，这蛮荒神珠伴随着刚才的轰炸，其实质的身躯完全覆灭，现在也蜕变成了一颗金丹，这颗金丹要是吞下去，我估计自己能瞬间晋级到中位神巅峰，这可是大大的补药。

    不过我心里清楚这颗蛮荒神珠可不是轻易吞噬，虽然它已经蜕变成金丹仍旧有自己的本源意识，当然我担心的不是对方有自我意识，我担心的是如果我一旦对这颗蛮荒神珠下手，它立马就会知会那个强大的上位神。那个上位神的实力非同小可，虽然他刚刚损失了一个虚影，不过这恰恰证明对方的强大，以一个虚影之力抵挡住那么多神界高手的齐齐攻击，要知道那妖界的大门也是上位神巅峰的实力，这种实力也是被他们攻破，而这上位神单单靠一个虚影就能将我挽救出妖界，即便虚影最终被毁，但凭借这一手，我也能判断出这个上位神的实力高出那些神界高手许多，最起码也是一个上位神巅峰。

    这上位神巅峰在我的理解中已经属于巅峰了再往上是什么等级，我就不得而知了

    我稳了稳心神，现在还不是想这些的时候，如今已经到了神界，而自己的实力才不过是仙王，现在的当务之急是赶紧找个修行的场所炼化胖瘦二神的金丹，一旦将他们融入自身体内，那自己顷刻间就能晋级中位神，在神界危险到处都有，这仙王随时都会被干死，而一旦晋级中位神，那最起码有了保命的手段，至少不会死

    赶紧找地方我没有多想开始熟悉周围的环境，我看了看周围，这神界似乎跟任何一个世界都两样，这里的空气无比的清新，无比的纯净，吸一口就感觉浑身的毛细血管都扩张了一遍，而且这里的花草树木也格外的巨大，单单一根小草就好比妖界的参天大树，而我来回寻找，找了半天终于发现了一个隐蔽的山洞，这山洞似乎是某些隐士修行过的，里头隐约还有些灵性，这对我的修行和晋级多少能有点帮助，而现在已经没有时间让你犹豫，就将就着先利用这个山洞吧

    然而就在我找寻到那个山洞，准确入内修行之时，突然空中扫起数股黑色旋风，似乎是什么地魔妖孽出现，此刻我的实力不过仙王第一时间就想着赶紧找地方躲藏。然而那些黑色旋风似乎是看准我来的似的，一下子就将我围困在了其中，我心中一惊，大叫不好，难道是哪些神界高手发现我了

    不过待我镇定下来后才发现，事情倒不是所想的那么糟糕，那也不是什么神界高手，而是一些地精妖怪，其实力也不过是仙王，不过他们人数众多，足足有十几个，每一个还都凶神恶煞，我心头一震，如果凭借我以往下位神巅峰的实力，这些地精妖怪连靠近我的资格都没有，我呼吸之间就能灭了他们，可现在不行，他们的实力任何一个都比我强

    镇定我本想开口智取可没想到那些地精倒是自己说起话来了

    “嘿，也是奇怪了，这些人类修士怎么三番五次的到达我们的地盘，前面刚出现了一个女的，现在又送来一个男的我们这个地方平时人类修士不是都不来的嘛”

    “你管那么多干嘛来的都得抓起来烤着吃，那个女修士已经被大王给抓了，这个男修士我看实力很一般，不如我们联手将他抓了，大王说不定还犒赏我们一番，说不定会将那女修士赏赐给我们哦，哈哈哈”

    “没错，大家上，这个男修士的实力不过就是仙王，咱们这么多人绝对能搞定他”

    这一群地精妖怪说话间立刻就朝我冲击了过来，我本来还想抵挡一阵，不过听到他们口中说起了他们还抓了一个女修士，我心中一震，这个女修士很有可能就是稍早前来的海神，那既然如此，就干脆跟他们去算了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 780、虎落平阳

    我这么想着，干脆也就不抵抗了，反正我现在不是他们的对手，而他们看到我不抵抗，明显会认为我很懦弱，给他们一种很明显的假象，让他们以为我很不行，如此一来他们对我的警觉也一下子放松很多，这样也给了我充足的时间和机会，我心里清楚只要我能顺利的熔炼那两颗胖瘦中位神金丹，那这些地精妖怪都得死翘翘，不过现在还不是时候，我得静静地观察四周，了解这个神界的情况

    说实话，我对神界还不是特别了解，现在得到的线索是这里应该是神界很偏僻的地方，因此才会有地精妖怪出没，神界也不是全都是神仙，周围也会有妖魔鬼怪，而这些很多是神界原本的土著，而有些则是从各个世界偷渡上来的，他们的实力都不是特别强，全都寄生在神界四周偏僻的场所，因此这种地方虽然很复杂，但对于我这样的人而言也算是一种天然的庇护场所，一般的神界人物绝对不会来这种低层次的地方。..

    走一步看一步吧我没有多想，虽然现在被这些地精挟持，但我心里倒是没半分慌张，反而相当淡定，现在被这些地精捆绑着，我也没有闲着，我开始慢慢尝试熔炼那两枚金丹，而那这两枚金丹的主人虽然已经毫无半分意识，但这其中仍旧有胖瘦二神的意识，我得慢慢磨去，然后彻底吞噬

    时间一分一秒的过去，虽然在这个过程中我没能完全熔炼，但通过两颗金丹的熟悉和磨砺，我的肉身已经舒爽了许多，刚才那一系列的透支慢慢地也恢复了过来，不过要彻底恢复可不简单，需要完全人熔炼才行。而这对于我来说，只要完全熔炼，实力就能突飞猛进，一路狂奔，直到冲破中位神，一切都能一气呵成。

    而通过熟悉之后，我发现这个熔炼的过程起码需要一昼夜的时间，因此我必须先争取这一昼夜的时间才行，我稳了稳心神，同时也看见这群地精将我拽进了一座黑色的山林，那山林四周邪气森森，周围更是布满了洞穴，似乎有很多隐蔽的眼睛再注视着我们，而这些地精开始变得小心翼翼，慢慢地将我拽进了其中一个山洞

    那山洞很潮湿，里里外外充斥着一股腥味，我感觉自己似乎进入了一个蛇洞似的，因为周围不仅有蛇的气息，而且还有一些蛇鳞，甚至有些地方还冒出一两条小蛇，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    我看着周围的情况，不由觉得这事有点棘手，因为虽然我现在的实力还是仙王，但明显灵魂之力已经达到了中位神，因此我的眼耳鼻等器官的感触已经达到了极强的地步，从走进这个洞穴的刹那，我就感觉到其中占据着一头妖物，而这头妖物不是别物，就是蛇妖，而那蛇妖的级别起码也是下位神巅峰，与我相处的级别有点相似，不过这也是因为它占据了神界的强大灵气而已。

    而除了这头蛇妖之

    外，我感觉整座黑山四周都乌烟瘴气，四周似乎有七十二座黑洞，每个黑洞内都住着一头妖物，有狐妖、猪妖、虎妖等等，看似这里应该是妖类的聚集地，甚至我都怀疑这些妖物曾经都是来源于妖界的，也就是说这些妖物都是妖族曾经的偷渡者，而现在这些妖物都已经占据了一定的气候，要知道七十二个妖王，都是强大的下位神巅峰，虽然比那些神界高手弱了一点，但这种实力在附近也是一股强大的势力，即便是中位大神也不敢轻易与之对拼。

    而我弄清楚里里外外的形势之后，我脑海里倒是一下子闪出了诸多念头，现在我在神界可以说是初来乍到，什么都不懂，什么都很陌生，处处都是危险，更要命的是我现在是要人没人，要物没物。不过我却有一种极大的优势，那就是我来自妖界，而且拥有妖界诸多妖物的力量，还有通天神树的神威，甚至还有胖瘦二神的金丹，这些东西都能证明我是妖界强大的人物，是一代强大的妖王，这些的底子存在我完全可以统领这七十二个妖洞的妖王。

    当然这些不过是道理上讲得通，关键点还在于自身的实力，如果我现在实力能够冲到中位神，那一切便也是顺理成章，他们这些妖王不服从我都不行

    而看准了这一切，我心里愈发清楚今晚是关键节点，如果在今夜能够突破，那一切都能完事，不过看这蛇妖可不是善茬，她也绝对不会跟你讲什么妖界的交情，因此我必须想办法争取更多的时间。

    而很多，我被这些地精拉进了蛇洞的深处，透过光线我发现一条雌蛇躺在一张软床上，那蛇妖上半身却是一个妖娆的女子，穿着还格外性感，打扮居然也颇有几分女人味道，不过下半身却是一条蛇，让人看着有些恐怖，不过我的目光瞬间又被旁边的一个牢笼给吸引住了。

    唯一k正版，j其他y都p是r盗“版

    这并不是因为这牢笼有什么特殊构造，而是这牢笼中关着一个人，那不是别人正是海神，海神整个人也不知道中了什么毒药，整个人昏昏沉沉的躺在其中，不过我扫视了一下四周，立刻就发现海神脚脖子上有两个牙印，而这牙印不用说肯定是蛇妖咬的。我现在是何等的智慧立马就判断出，肯定是海神刚刚踏足这片陌生的神界土地，而刚巧那蛇妖就在附近觅食，看到海神之后，感觉对方的实力也是不容小觑，就偷摸上去咬了海神，然后才将她拖回洞府的。

    看样子现在海神中的毒还挺深，今晚要是不给她解估计也是麻烦，而现在那蛇妖已经看见我进来了，从她那发光的眼神，估计我今晚就要被她给活吞了，这一系列的现象表明我的处境相当堪忧，说不定今晚就熬不过去，必须先想办法才行。

    我快速扫了扫四周，另外我脑海里疯狂转了好几圈，突然想到了一个办法

    <hr >

章节目录 781、一夜疯狂

    <img '本章由  在  10:58:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  10:58:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　这个办法也是急中生智，我看到那蛇妖盘着没动，身上居然还有破旧的蛇鳞就判断出她应该是在退蛇皮，而这个就是机会，我还没等那个蛇妖开口，我就立马将话堵了过去。

    “大王，大王，我手里有退蛇皮不疼痛的良方”我说这话是有根据的，一般蛇蜕皮是个很痛苦的过程，即便是像她这种修成蛇妖的存在，每次碰到这种情况肯定也是痛苦不已，这一点冲她现在狰狞的表情就能发现。

    而这个蛇妖突然听我这么一说，立刻眼神就变了，忙对我道：“你有什么办法”

    而看她眼神微微一变，就知道她铁定是上钩了，见她上钩我倒不怎么着急了，我先给自己装扮一番，立马我快马加鞭，长话短说，将自己的妖界的身份，什么胖瘦两个中位神对我很好很好啊，那通天神树对我多么多么照顾啊，这一系列的事情都说了一番，添油加醋，反正是将我归入妖界一族，而且还是妖族的一颗新星。

    那蛇妖听的一愣一愣的，暂时被我给糊弄住了，不过我心里清楚这种糊弄的说法，如果本身在妖界，又或者刚刚来到神界或许还有帮助，但现在这群妖怪早已脱离妖界很久了，现在又在神界晃荡了那么长的时间，什么妖界的情感早就忘光了，此刻在他们眼里只有好处又或者是强大的实力，其他都是虚的，但是现在这蛇妖让我哐当一下说了那么多，倒是有些意想不到，对我整个人也是有了些改观，不过她现在最想要听的是那个退蛇皮没有痛苦的办法。

    我没有多想，虽然我压根就没有什么狗屁办法，但我哄女人有一套，而且平时还会对她们按摩两下，这种效果明显也是有的，立马我就自告奋勇的上了那蛇妖的软床。

    那蛇妖原本还有点紧张，自然也是对我不放心，但当我上了软床迅速伸手给她按摩的时候，这蛇妖立马发出了嗲叫。要知道我这一手可是对付女人的绝活，像璐璐啊，小猫啊，还有其他女人都试验过，可以说是略施不爽，而现在我实力达到了很高的境界，对身体周天舒爽的穴位更是格外了解，因此稍微一动手，那蛇妖就兴奋的叫了起来。

    “好，继续不要停，要的就是这样的感觉，好久没有这么爽了，你你个小哥真有能耐”那蛇妖呐呐自语，而我此刻也是豁出去了，几乎是在出卖自己的色相，惹的那个蛇妖口干舌燥，几乎都要尖叫了。

    对付女人我可绝对有一手，不管她是人还是妖，不过我在对付蛇妖的同时，两只眼睛却是紧张的看着旁边囚笼中的海神，现在必须想办法支走这蛇妖或者想办法让她昏睡，否则自己这样跟她干耗着也不是事，因为现在的关键还是自己要赶紧熔炼起胖瘦二神的金丹，否则过了今夜，自己就算能逃过一劫，但海神可就有生命危险了，那蛇妖绝对不会突然

    慈悲为怀，出手救海神的。

    也许由于记挂海神的缘故，我手上的劲道慢慢地小了很多，那蛇妖似乎回过神来了，忙对我叫道：“小哥你怎么了手上咋没劲了”

    那蛇妖说话间，凶光毕露一看就不是什么好鸟铁定我要是没有利用价值，她会毫不留情的对我下手

    我浑身一震，忙眼珠子一转道：“大王，这这个不是我手上没劲，我的劲多的很，不过这种秘术不能一下子施展完，要循序渐进，最好中间隔开几个时辰再来，这样一来你不仅能感觉到更爽，而且还能在不知不觉中退去蛇皮”

    “真有那么神奇”那蛇妖铁定很愁这事，我这话明显有破绽，但她似乎深信不疑，眼睛里全都是亮光。

    我听她这么激动，忙一阵点头道：“当然如此，而且在这个过程中你还必须出去感受天地灵光，最好是离开洞府千里之外，等你回来我给你施展一番，估计就大功告成了”

    “千里之外”我那么一说，那蛇妖似乎有了一丝警觉。

    听她有疑惑之声，我忙表现的相当淡定道：“大王，我说的句句是真，况且我现在已经是你的盘中餐，口中食，周围又有那么多看守，我的实力你也看到了不过是仙王，根本无法与您抗争，我现在若是说半句谎话，那我不是自找苦吃，自寻死路，所以请您务必相信我”

    我这话可以说是说的振振有词，连我自己都快信了，而那蛇妖脑袋本来也不是特别好使，听我那么一忽悠，立马就笑了笑道：“没错，谅你也没那个本事逃出我的洞府，也罢，今夜本来也是无事，而且我心情不错，正好出门去会会我的狐狸妹妹，带着她一起来享受享受，还别说小哥你手上功夫真不赖，不知道你下面的功夫厉不厉害哦”

    o更新o最6快上f酷匠ly网r

    那蛇妖有些暧昧的看了我下面一眼，顿时我浑身一个打颤，不过我嘴上还是不停的赔笑，现在这蛇妖可是得罪不起，反正口舌的便宜就随便她占吧

    那蛇妖见我有些害怕，立马又笑了，而且笑得还格外淫荡，同时她身前身后立刻刮起了一阵黑色旋风，整个身子唰的一下飞走了，而她这一走我的心一下放下了一半，现在的局面至少没那么紧张了，那些地精见他们的主子走了，也开始变得懒散了，而且反正我现在的实力不过是仙王，那蛇妖都已经对我放心了，更何况是他们了，立马这群地精就开始在旁边喝起了酒。

    一切慢慢地都朝着我这个好的方向发展，我看了一眼海神，心头不由得一震，自己必须给自己信心，这一夜一定要修炼出个成果，一定要熔炼那胖瘦两个金丹，此刻我也没再多想开始疯狂熔炼了起来，而外表当然还是一副闭目养神的样子，外人根本看不出来。

    然而就在我开始熔炼胖瘦二神的金丹时，突然这两个金丹本身的胖瘦意识冒了出来，我没想到这两个中位神如此之猛，到了这个节骨眼上居然还有强烈的神意识附着在上面

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 782、惊天逆转

    我靠我差点忍不住要骂出口，这两个胖瘦二神仅剩下这点余光，居然还想吓唬我，此刻那两颗金丹深处，那胖瘦二神的影像居然还在耀武扬威。..

    “臭小子，王蛋，你居然还敢炼化我的金丹，你下手啊，我草你祖宗十代”

    “没错，你小子真是胆大包天，你以为你是谁，你可知道你现在所在的位置可是神界的妖山，这里住着七十二路妖王，这些妖王可都是从我们妖界偷渡出去的，你敢炼化我们，信不信我现在就通知这些妖王，将你吃个精光”

    正l版首发

    草我有点恼怒直接狂揍了过去，他们现在连猪狗都不如，居然还在我面前嚣张，论实力他们就是个屁，就算是现在只不过是个普通的仙人，都能一把将他们给吞了，而此刻我没再多想，对准那两个影像一顿狂捏，不过让我没想到的是，这两个影像犹如鬼影一般，捏爆了之后居然还能再生成，可谓是生生不息，循环不断。

    “想灭我们省省吧，我们才是这颗金丹的本源主人，你休想灭我们，除非你放弃这颗金丹”

    “没错，你永远都没有这个资格拥有这颗金丹，因为它只属于中位神，只属于妖界，你这个王蛋休想熔炼，你若不信，再试试好了”

    那两个影像仿佛幽灵一般一直紧跟着我，他们看似很弱，而且甚至弱的就跟凡人一般，但任凭我怎么灭就是灭不掉，而且每次灭完之后他们就会变本加厉，口出恶言，让人烦恼无比，如此一来时间被他们越拖越长，我居然对他们束手无策了。

    这样不行

    我狠狠的抽了一口凉气，心里很清楚，如果我再不把他们灭掉的话，别说熔炼了，更别说晋级了，海神能不能坚持下来都是问题

    必须尽快想招而就在我烦躁的刹那，旁边那两个胖瘦的影像却是更加嚣张。

    “哈哈，你别痴心狂妄了，放弃吧，你永远都不可能吞噬我们的金丹，我们的金丹是经过特殊处理的，别说你这种小人物了，就算是你的带头大哥那个上位神来了，也休想熔炼，别做梦了”

    “没错，省省力吧，你别做梦了，我觉得你现在最明智的举动时，放弃我们，然后独自逃命，虽说你现在冲到神界，实力大减，但你毕竟也是下位神，假以时日必然会有成就，我是为你好啊”

    那两个胖瘦二神的虚影你一句我一言，说的是有鼻子有言，而且话语间变数之快，那意思似乎就是要我放弃，但我岂能放弃，不过我又不会再盲目的进攻，我觉得这些虚影无穷无尽，似乎就不是实物，根本不是我能杀的了的，而且还有一点我倒是看透了，这两个虚影从来就没有进攻过我，而是在一味的诱我去斗似的。

    这中间似乎有什么我没想明白的我稳了稳心，突然想着我为什么要被他们这两个虚影牵着鼻子走，他们不过就是两个虚影，无形无实，更是对我

    毫无半点杀伤力，我为什么要在这两个虚影上纠缠，说穿了这两个虚影其实对我没什么影响，我完全可以绕开他们直接去熔炼胖瘦金丹。

    一刹那间，我好像脑洞大开，突然想明白了某些东西似的，一瞬间我再也不管这胖瘦虚影的谩骂，而是干脆不闻不问直接对胖搜金丹动手。

    而我这一突然改变，立刻弄的那两个胖瘦虚影不知所措，这两个虚影一味的让我放弃金丹，但我突然不管了他们，他们立马急了，忙在我耳边又叫了起来。

    “你你干嘛你还是不是男人，我们这么说你你居然一句话都不回我们，你疯了吗回应我们啊，难道你连我们这两个虚影都打不过吗”

    “没错，没错啊，胡闯祸你他娘的根本就不是一个男人，甚至都不是一个人，你居然对我们不管不问，你根本就没有种”

    此刻我已经完全好像超脱了一般，不管那两个家伙这么说，我都不管了，其实我压根就不用管他们，虽然他们是胖瘦的虚影，其实他们正是我的心魔，摆脱掉这些心魔，我就能立地成佛。

    而就在我摆脱了这两个虚影的叫嚣时，就在我一门心思开始对胖瘦二金丹熔炼时，终于奇迹的一刻出现，逆天的一幕来临了，那两颗胖瘦金丹慢慢地开始熔化了，这是真真正正的熔炼，我感觉两股无穷的生命力踏浪而来，全部融进了我的体内，我感觉整个人都在被洗礼，这种感觉无与伦比的舒服，痛快，我感觉自己再度踏破了某种界限，感觉自己的生命在瞬间重新来了一次。

    原本我现在的肉身实力在仙王，而在眨眼的瞬间我的实力开始暴涨，这种暴涨简直是超脱以往任何一次，犹如百川入海，无穷的力量汇聚到了一个顶点，我感觉自己浑身都在爆裂，旧的肉身炸没的同时，新的肉神在疯狂凝聚，我感觉这一刻，我的实力一下子又从仙王晋级到了下位神，同时又从下位神直接飙升到了下位神巅峰，生命仿佛就在这一瞬间在轮回，我再度站到了自己原本的高度，这一刻晋级中位神的机缘又再度来临，而此刻的我无论是灵力、心智、还是肉身的条件都比任何一次都要成熟，我感觉真正的机缘真的到了

    冲击中位神我开始冲着自己的人生目标发出豪迈的怒吼一时间那两个胖瘦虚影发出绝望的嚎叫，他们大喊着不要，然后这仿佛就是历史的必然进程，就在他们大喊的瞬间，轰然一声巨响，这两个虚影直接炸没了，一切都消失了，我的心魔一旦消失整个人更是舒畅无比，时间、空间，天地人和，一切到了最关键的时刻

    这一刻，仿佛天地都紧张了一番，隐约间我感觉整座妖山都在瞬间震动了起来，而这种震动立刻引起了其他洞府妖王的警觉，这种感觉让他们不安，而这种感觉他们同样熟悉不过，这是晋级中位神的迹象，而且是极其强大的中位高手，这种中位神可不比一般的人物，一时间七十二路妖王全都出了洞府

    <hr >

章节目录 783、中位大神

    这一下事情有点闹大了，七十二路妖王齐齐出山，明显是被震到了，但我可不想那般出风头，瞬间我将自己的气息猛的一收，刚才磅礴无边，现在却一下子变的小溪流水，一刹那间，里外里的妖王都有些纳闷了

    “怎么回事刚才很明显是有前辈高手在晋升，现在怎么突然之间没人了”

    “没错，奇怪，我感觉刚才那股气息就在边上，可一下子居然消失的无影无踪，难道是那位高手不想暴露自己的身份”

    “不行，这绝对是顶级高手，说不定还是从妖界上来的至尊高手，我前几天受到了从妖界来的信息，似乎妖界出了一名顶级人物，这名虽然是后起之秀，但法力强大，神力通天，不仅吸干了瑶池之灵气，还引的通天神树的力量灌顶，绝对是我妖界未来的王者，说不定刚才那股气息就来自此人”

    “对，说的没错，我也是这个想法，咱们必须找到这个人，如果他真的来了，我们绝对不能怠慢，此人透露出来的力量强大无边，我感觉最起码是中位神，你看我们现在七十二路妖王在神界呆了那么久都没有一个成就中位神，现在来了这么一个人物，我看他不仅能成就中位神巅峰，甚至我都隐隐从他的气息中感受到了上位神的力量，这可是旷古未有，必须要重视，找，一定要找到这个人”

    一时间整个妖山洞府之外吵闹一片，仿佛原本还是静谧的空间一下子乱了，而且是乱的一塌糊涂，妖心大乱，而此刻的我对这一切更是了如指掌，我心中暗暗发笑，这对于而言还是真个大机会，不过我现在不急，中位神马上就要来临，我必须镇定，一切都不用急

    冲击，冲击刹那间那庞大的胖瘦二神的金丹彻底爆裂，轰轰连续发出了两声巨响，那金丹直接炸裂，所有的神力一下子渗透进了我体内，这一刻我再没有半分犹豫，此刻心中只剩下一个字，那就是冲，冲击中位神

    轰又发出了一声巨响，此声巨响虽然我仍旧包裹住了，但此声巨响太响了，太狠了，气息再度外泄，不过这股气息到了洞口立马被我给拦住了，然而虽然外面的妖王仍旧没有发觉，可是里头的地精却是完全吓坏了，他们不是白痴，他们也有智慧，此刻自然看到我无上神通。

    这些地精一下子全都跪倒在我面前，他们不过是仙王，一个仙王面对一个中位神是什么感觉，那根本就是蝼蚁面对大神，哪里还有半分尊严，而我则发出一声冷哼，也不说话，任凭他们跪着。

    此刻那胖瘦二神的金丹全都被我给融了，天大地上都没有我的心大，我感觉自己顷刻间已经冲击中位神的大门，一瞬间我踏破了生死大关，从零到无，达到了中位大神，而且我这个中位大神跟胖瘦二神都不一样，因为我的基础强大，因此晋升到了中位大神都

    比他们强大不知道多少倍，甚至我感觉我现在的实力都超越了蛮荒神珠，那蛮荒神珠鼎盛时期可是中位大神的巅峰。

    也就是说此刻的我几乎等于普通中位大神的巅峰状态而此刻的我不过是刚刚晋级到中位

    一下子我心情大好整个人更是舒服的一塌糊涂

    而自己得到晋级之后，我又轻松的解救了海神，海神也已经到了晋级中位神的边缘，不过此地缺乏水源，并非是她最佳的晋级地，因此海神并没有借助我的气息而升级。

    “你没事吧”我忙问向海神。

    海神没有多言，一下子拥入了我怀中，说实话两个人经历的太多了，今朝还能在神界相聚也属于万幸，而现在我已经晋级中位神，正所谓一朝成龙，今非昔比，做什么事请都有了底气，此刻外界的妖王都在寻找我，我也不急于一时，先慢慢磨合这中位神境界，同时也开始揣摩那颗强大的蛮荒神珠，这颗神珠可是蕴藏无穷力量，如果能顷刻间将其吞噬，那我的级别估计能立马晋级到中位神巅峰，而且有一点非常有诱惑性的是，这家伙的主人乃是强大的上位神，因此这颗珠子身上还沾染了上位神的气息，说不定在熔炼它的同时，能够感悟到一丝上位神的气息，那对我来说绝对是救命稻草，即便是遭遇无数人追击，也有了一丝保命的基础。

    不过此刻虽然我获得大提升，但对方的更是神秘莫测，那蛮荒神珠虽然已经暗淡，但谁知道会不会是那上位神在我身上埋下的，虽然那珠子诱惑性极强，但我若轻易动它，铁定会遭来无妄之灾，因此暂时先观察，等到了关键的节点在一口吞下，现在人已经到了神界，做一些的事情都要渗透。

    永久免.费看小说

    而且有一点我相当清楚，到了神界就是一个目标那就是尽快的强大，神界有的是好资源，另外我冥冥之中感觉到那彼岸花瓣的其余片应该就是神界，或者是在神界周围，只不过这不过是一种直觉，还不成型，另外我还有最后一个分身，这是最强大的终极分身，我感觉它似乎还潜藏在跟遥远的深处，而这个分身才是一切的关键，而隐约间我感觉到这个分身似乎跟彼岸之花有关，极有可能这个分身就是彼岸之花的主茎秆。

    当然这一切不过是我的猜测，所有的一切还不成熟，眼下的关节点还不是这些，而这里即便是妖王之地，这些什么七十二路妖王都是从妖界偷渡上来的，那正好可以为我所用，眼下我对神界不熟，刚好这些妖王已经足够熟悉，而眼下我手底下刚好缺人，那这些妖王正好做我小弟，他们个个都是坚守了多少年的下位神，也算是周围独霸一方的土豪，只要收服了他们，我在神界的第一块根据地也就打下了，而就在我思量间，突然外面响起了动静，貌似是那条蛇妖回来了

    <hr >

章节目录 784、我乃妖王

    来的正好现在先降服这条蛇妖，然后再去一一攻破那些妖王，眼下我是丝毫不慌，一来我现在的实力已经完全超越了他们，即便他们群攻我都有九成胜算，此外更重要的是我对他们已相当了解，而他们对我却知之甚少，现在正是对他们下手的好时机。

    我发出一声冷笑，而此刻外面已经响起了那蛇妖的声音，貌似她是出去喝酒了，而且临进门的时候身上还带着一阵狐狸味，似乎不是她一个人回来，旁边居然还带着一只妖，一只狐狸精。

    这两只妖怪貌似都他娘的喝多了，刚进妖洞门居然在那头哇哇的吐了起来，两只妖一边走还一边说胡话。

    “他娘的，今天这酒喝得够味，够劲，够厉害，还别说我洞府那小哥还真有点手段，他那么来回一鼓捣，我竟然是浑身轻松，今夜我看咱们姐妹就享用了那小哥吧，我感觉咱们姐妹自从来了神界，好久没有看见这么俊的主儿了，一天到晚便宜那些丑妖怪，你说对吗”

    “蛇姐姐，你说的对，说的太对了，你说的那小哥那么好，我也得尝尝鲜，不过你临进门的时候发现没，这妖山好像发生了什么事，里里外外的妖王都奔走出了洞穴，好像在找什么宝贝，咱们要不要先去看看情况啊”

    “看个屁啊，你管他们呢，听说咱们这里来了一个什么厉害的角，他们这群没骨气的东西，貌似是去拍马屁去了，咱们别管这些破闲事，妖怪就是妖怪，那些什么妖界的破想法都是扯淡的，妖界要跟神界斗还纯属鸡蛋碰石头，根本不可能的事”

    “没错，没错，咱们还是安分点，该享受享受，该玩就玩，好了，蛇姐姐咱们还是赶紧去享受你那个被你都快说上天的小哥吧”

    最新z章节上＃

    我在洞内听得是耳朵发热，这两只妖怪还真不是一般的东西，看样子等会儿必须给她们点颜色看看，现在降服这两只妖怪，再出去解决其他妖王

    而这两只妖怪毕竟不是傻的，虽然喝的有点醉醺醺，但她们一进入自己的洞府就觉察出洞内貌似有异样，首先是很多地精都跪拜在地上，而我则高高悬浮在空中，周围都是祥瑞，成就中位神，那可以说是真正的巩固神位，天地都无法撼动，而你若只晋级到下位神，还是有可能会被打下神坛，这就跟我一样，即便当初到了下位神巅峰，但一旦遭遇变故，仍旧被打到了仙王级别不过中位神就不一样了，任谁都无法撼动，即便遭遇上位神围攻，神位也不会被打落，只要找到机会逃生，仍旧能恢复，因此成神只有成就到中位神之上，才是真正的神

    而这蛇妖和狐狸精一看到眼睛完全睁大了，她们哪里会想到事情会发生如此大的变化，不过那蛇妖明显不信，即便看着我如此的祥瑞，仍旧发出不屑狂语“涨脾气了哦，你一个小小仙王摆什么谱，你当你是谁啊”

    “蛇姐

    姐，你先别乱动，我看他好像不一样，你没感觉到他身上强大的气息，貌似只有中位神才会有啊”

    “怎么可能这小子我抓进来的时候，就只有一个仙王级别，如果他刚才就能扳回局面，就不会作践自己，早就翻盘了，哪里还有等到现在，放心吧，狐狸妹妹，咱们做妖怪的不能没有这点胆子，你看姐姐我去破开他的骗局”

    那蛇妖明显不信，话音刚落整个人突然间朝我杀了过来，那气势倒也强悍，但她的实力毕竟不过下位神，人还没冲到我身边，瞬间就被我定在了空中。

    一瞬间，那蛇妖慌了神了，显然她是万没料到事情会出现如此变化，整个人慌张的大叫，好似变了一个人似的，从里到外再没有半分正经模样。

    旁边的狐狸精先是一愣，随即她本能的双腿一弯一下子跪在了地上，下位神碰到中位神，那里还敢硬半分，口中尽是饶命的话语。

    “现在可知罪否”我冲着那蛇妖大叫。

    “我我错了，大神，大神请饶恕我无理，我愿意为你做牛做马”那蛇妖完全没了脾气，这种实力的差距让她一下子放下了身段，因为她心里比我还清楚，我能瞬间要了她小命。

    而旁边海神立马冲上去，直接给那蛇妖两耳光，言语间很明显是要为自己被咬而报仇，不过我看的出来，她是在为我解气。

    不过我也不在乎，当下就收复了这两个妖怪，同时在她们身上都种下了一张本命符，只要她们敢不听话，立马就会在体内引爆，当然这两个妖怪哪里还敢说半个不字，而且她们更不是傻子，立马就明白我就是那个七十二路妖王寻找的中位神。

    时间有限，我现在哪里还有闲心跟着两个妖怪扯淡，直接处理了她们之后，我飞速蹿出了蛇洞，来到了那妖山外围，看着那七十二路妖王还在四处寻找，立马就对他们说起了话“好了，诸位我就是从妖界上来的大人物，现已晋级中位神，我将成为你们的王，你们速来参拜我”

    我说的很直接，也很浅白，现在以我这个等级即便在神界也是一方霸主，那下位神不过是神界的一方土豪，完全不在一个档次，此刻我散发出强大的中位神气息，他们立马都感应到了。

    一瞬间所有的妖王都飞了过来，他们中间有狐妖、虎妖、猴妖、猪妖等等各色妖物，个个都獐头鼠目，没有一个是像个人样，不过他们个个都已经是多年的下位神，其七十二路妖王联合的实力也是相当强悍，我若想降服他们，光靠话语肯定是不行的，况且这些妖王个个都已逍遥惯了，而且个个都不是善茬，都各自有各自的想法，所以要真正降服他们，必须得靠真本事，真功夫。

    “怎么你们是不服我这个新妖王吗还是想跟我斗一番”我看穿了他们的心思，现在他们如果说归顺的话，心里肯定是有气的，还不如直接一点。

    <hr >

章节目录 785、斩杀虎精

    我这么一说，果然这里头有头虎精慢悠悠的走了出来，看他的样子实力也是雄厚，而且貌似来神界的年限有点长了，一股子老成的样子，不过对我倒没有说很多过激的话，反而对我客客气气的。

    “你好，大神，我是虎王，我现在站出来并非我对你不敬，而是想领教下妖界新星的神通”

    这虎妖说话很有门道，我微微一笑，同时跟着点了点头，这家伙虽然脸面很慈善，但内心却流露出一股子邪恶的劲头，我虽然什么信息都还不知道，但冲他的眼神就能看出一点问题，那就是对方毋庸置疑应该是这个妖山的大头目，他的实力不用说应该是最强的，而我现在出现无疑是抢了他的位置，他哪里会肯

    “好了，别说了，直接点，你上吧”此刻的我一点都不慌张，现在我已经有了充足的积攒，目的就是要教训教训这帮人，当然如果只是一般的中位神，面对整整七十二路妖王仍旧会有点胆颤，但我不同，我可不是一般的中位神，我的实力起码是常人的十倍有余，别说他一头虎妖，就算来个十头，我照样能一拳头打死

    而我说完，那虎妖冷冷一笑，立刻冲杀了过来，虽然这厮嘴上相当客气，但出手却是狠辣到了极点，他大喝间，手上的功夫已经到了极致，也就是说他一出手就是要人命的招数，浑身虎力咆哮，动静极大，如果我还是当初那个下位神巅峰的级别，都感觉有点难对付，虽说当时我的境界在下位神中已属无敌，但这毕竟没包含神界，神界的下位神可不简单，有些攻击力甚至比一般的中位神都要狠。

    轰轰轰

    对方连续发出三声虎啸，同时连续发出绝招，每一招都犹如排山倒海，而我并没有直接去接招，而是清风一挥，那虎啸顿时消失的无影无踪，很显然这虎妖不跟我一个档次，外人也看的出来。

    而那虎妖哪里肯罢手，三招不行再来三招，而旁边的妖王已经在叽叽喳喳了。

    “看出高低了吗虎哥明显不是他的对手，这家伙的实力超乎寻常，我看在中位神中也属于佼佼者，还是劝虎哥不要较这个劲，毕竟对方也是妖界的代表”

    “虎哥这脾气谁敢去说个不字，你别看他表面和气，其实现在他内气估计已经快气爆了，咱们还是想办法怎么给他台阶下吧，那中位神现在也是在让着他，估计给他逼急了，估计虎哥铁定会死”

    “对，咱们还是劝虎哥别玩了，根本不是一个等级的，玩个屁啊”

    那其他的妖王倒是有一些开眼的，看着这个局面已经在一边倒了，立马开始劝了起来。然而那虎妖刚才还挺和气，可突然间有人来劝之后，他反而变得脾气暴躁了起来，不仅对我发起了狠招，而且招招都有点不要命了

    “你是想死啊”我对他发出了警告，说实话我现在还不想杀人，毕竟刚来神界，能结下善缘就结善缘，况且神界还有一堆人在

    追杀我，对于这种你杀我逃的游戏，我都已经有些厌倦了。

    然而我这种仁慈的想法还是太理想了，这虎妖没有一点要退让的意思，猛地朝我耍起了阴招，我没二话直接将他摁爆在了地上，一时间那虎妖四条腿全部断裂。

    “给脸不要脸，你有本事再上啊敢对中位神无礼，敢对我这个妖界大神无礼，信不信我现在就抽了你的虎筋，扒了你的虎皮”我二话没说直接捏住了他的虎精。

    那虎妖发出惨叫，而其他虎妖的同党都开始朝他喊了起来，一声声虎哥不绝于耳。

    “看样子你的兄弟很多啊，要不要一起上啊”我没多话，虽说我要结善缘，但这些人不识抬举，我不得不立威。

    而我那么一说，瞬间那帮虎妖的铁杆纷纷跳了起来，这些妖王都不是善茬，都是些野狗、豹子、猩猩精什么的。

    “虎哥才是我们的头，你算老几，中位神了不起吗”

    “没错，虎哥做这个头已经好几百年了，难道你一来就想做万妖之王吗就算你本事大，我们这么多妖王合力，就不相信挡不住你一个”

    “我想很多事情总有个先来后到吗你既然是后来的，总得让着点像虎哥这样的前辈吧，这样吧，我们这伙兄弟刚才商量了，你确实是一代王者，但虎哥绝对是一代霸主，你仍旧让虎哥当老大，然后你做老二如何一人之下，万人之上也是很不错了”

    x更b&新、g最快o上＃q酷}d匠网

    那些虎豹财狼，各色精怪都表露出了自己的心声，很明显他们对我仍旧不服，而其他妖王虽然表面上不吭声，但心里仍旧对我有些不服，当然这也是人之常情，谁会服从一个刚刚出山的小子，即便我现在是中位神，但在神界中位神根本不算什么，另外他们都是强悍了多少年的下位神巅峰，离中位神也就只有一步之遥，如果此刻我是强大的上位神，那他们绝对不敢再多说一句话，绝对是会老老实实的对我点头哈腰，而我现在是中位神，他们就会仍然保存着一丝自己的想法。

    “行吧，你们都别废话了，本来我还想仁慈一把，放了这头虎妖，但既然是这样，那我今天就非得杀了他不可”我看着周围，这虎妖大概有六、七个死党，这些妖怪显然都是脾气很大，且地盘很稳固，谁都不会买账的家伙，这些家伙迟早是要惹事的，即便现在安分守己，将来在我手下也绝对是祸害，因此趁着今天将他们处理了，也是为自己扫清障碍，同时也可以在其他妖怪面前立威，让他们知道我这个中位神可不是好惹的。

    “你敢你敢动虎哥试试，我们这一伙儿兄弟绝对不会放过你的”

    “没错，你一个中位神就能对抗我们整整七十二路妖王吗你也太拿自己当回事了吧”

    “对，我们就不信你敢在众目睽睽之下杀虎哥”

    那群妖精还在唧唧歪歪，我没多言，直接一刀切了虎精的脑袋

章节目录 786、妖道真谛

    <img '本章由  在  00:07:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  00:07:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　咔嚓一声，鲜血狂喷，那虎精的脑袋一下子被我斩下，同时在瞬间他体内的精气血所有东西统统给我吞噬，我哪里会跟他客气，这种虽然不过是下位神，但他沾染了神界气息那么久，对我来说也是大大的补品，对我巩固中位神境界来说也是一剂良方。

    而我一下子吞噬了虎精，那群他的铁杆弟兄都彻底愤怒了，他们大叫着，要所有妖王对我下手，然而这个时候谁敢轻易动手，傻子都看出我的实力超凡入圣，这些跳梁小丑才是自找死路。

    “谁敢与他们同流合污，尽管去好了，反正对我来说多杀一个，少杀一个，没什么区别”我说完这话，其他妖王哪里还敢多言半句，统统闪退到了一边，而唯独那些虎精铁杆还对我虎视眈眈，我心里清楚这些混蛋不死，整个妖山妖洞都不会安宁，这些就是我进入神界来第一拨祸根，必须得连根拔除。

    “拼了，兄弟们跟他拼了”

    “宁做鸡头不做凤尾，杀，你们还愣着干什么，跟他拼了”

    “对，大家一起上，来吧，反正呆在他手下铁定没什么好果子吃”

    “行了，别嚎叫了，都一起上吧”我朝着他们挥了挥衣袖，此刻我心中没有半分顾忌，这些妖精都不是什么善茬，他们必须死，而且还得死的干干净净，这样做既然扫清我的障碍，当然更重要的是我能在其他妖精面前立威

    “妈的，上为虎哥报仇”一群妖物也是急了，他们曾经也是叱咤风云的存在，哪里会有半分犹豫，估计这群妖物也跟中位神交过手，而且甚至还不止一个中位神死在他们手里，因此他们才会有如此的胆魄。

    我自然也不惧，这帮妖物估计还以为我杀虎精是有点侥幸，其实我身上的实力他们一点都未看出来

    “死”我二话没说，上来就捏住了一只猴精的脖子，猛的一扯将猴精的脖子捏爆，而其他妖精似乎在摆什么阵法，中间一头豹子朝着那猴子大喊：“撑住，猴子，你的死为大伙儿赢得了时间，值得”

    这豹子说完，瞬间其中一头野狗阴阴的叫了起来：“哈哈，千妖灭魂阵，中位神中了此招也得死”

    这野狗说完，我猛然看见那其余的妖物脸色都白了，而且还本能的往后退，他们表现的很害怕，这应该是这些妖物最强的手段，而且这个手段之下很多高手都吃了亏。

    不过这种招数我早就已经看穿了，虽然强劲但对于我而言根本就没有存在威胁，而我之所以让他们一起上，心中也早已有了信心，他们还是太小心我的中位神之力了。

    “狗屁灭魂阵，来吧，我就这样等你们杀来”我没多言，此刻非但没有后退半步，反而直接主动冲杀了过去。

    锵锵

    锵

    我闪动着身姿，整个人突然间大放异彩，那是中位神光，而我的神光明显比任何中位神都要强大，以至于旁边的妖王都有点看呆。

    “别慌，这些都是假象我看这个中位神才刚刚晋级，还不稳固，我们完全有实力将其击破”那几个顽固派仍旧不思悔改，猛的集合千妖灭魂阵全部实力，轰然间朝着袭击而来，那势力滔天无比，转瞬间竟将我的光芒吞噬了。

    “看到没什么中位神，他就算狠也绝对敌不过我们的千妖灭魂阵我们这阵法的威力绝对不是一般中位神可以抵挡”

    “别说了，咱们为虎哥报仇的时候到了”

    “另外，你们这些妖王还准备明哲保身吗信不信等会儿我们用千妖灭魂阵对付你们”

    那群原本虎哥的铁杆见形势似乎变了方向，一下子居然掉转了枪头对准了其余那些不说话的妖精。

    而整个场面仿佛真让他们给扳回来了一般，我的中位神光被他们全压制住了，甚至于整个人都被他们的阵法给包裹了一般。

    此刻这群妖精群情激奋，旁边的看客也有些触动，很明显他们用这样的方法估计已经放倒过很多类似的中位神，然而他们哪里会知道此刻的我压根就没有半点影响，而我只是在感觉这套所谓的千妖灭魂阵，这套阵法确实也是杀伤力极大，而且针对的就是越级杀敌，其中蕴藏着很多门道，而且更重要的是其中蕴藏着很多神秘的力量，这些力量对于修行极有帮助。

    而就在我一呼一吸间，那阵法出现了异动，开始摇摆不定，仿佛随时都要崩塌一般，而刚才一切还被他们掌控之中，甚至连我的身影都被淹没，然而转眼间，那阵眼之上立刻闪现出一个光影，犹如佛陀涅一般，而这不用多说，那阵眼上的人儿就是我自己。

    e{正版首dn发up

    “果然奇妙隐约中我感觉到了某些妖道的真谛”我不由的发出了一阵叹息，那叹息间顿时整个身姿再度华光异彩，一时间除了那个虎精的铁杆外，其余妖精都忍不住开始朝我跪拜，刚才他们朝我跪拜是因为我是中位神，等级压制他们罢了，这种跪拜多少带有一点不诚心，而现在他们跪拜完全出于内心，完全是心悦诚服，因为虽然是我正经的人类，但我却从这套阵法中感悟到了妖道的无上真谛。

    因此，刚才我说我是妖界的新星，什么吸收瑶池之灵液，什么吸收通天神树的力量等等，说的是天花乱坠，连我自己明显也不信，但此刻就在我领悟妖道真谛的刹那，我自己刹那间就成了一等一的妖王，而他们朝我跪拜就合情合理了

    “这这不可能，你一个小辈怎么可能会从这套阵法中领悟妖道真谛，你究竟是什么存在”

    “不对，大家都别信，假的，这一切都是假的，这些华光不过是他制造出来的假象而已”

    “对对对，我认为也是假的，大家千万别被这个家伙给糊弄了啊”

    “你们难道想逆天吗还不乖乖给我跪下”此刻我再也没有客气，一只手猛地一下强压下去

章节目录 787、一统妖山

    一时间整个妖山都猛烈的震颤了起来，原先我就具有中位神的实力，而现在我更出人意料的领悟了妖道的真谛，这等于我一下子沾染了一丝远古妖王的气息，虽然这股气息有些隐秘，但对我而言这简直是如获至宝，我感觉整个人都来了一个一百十度大变化，气息全变了。

    此时此刻，我甚至都不由依靠那个原本缔造蛮荒世界上位神的力量，我可以依托妖道的伪装之力，将我整个人来了个大伪装，任谁都不会看出我就是那个神界无数强者追击的胡闯祸，也就是说如此一说我更加隐蔽和安全，而这一点对于我来说比什么都重要。

    啪啪啪

    终于在我的强压下，那些虎精的铁杆统统跪趴在地，他们在不停的哀嚎，他们明显是害怕了，甚至有些原本还很强硬的人物都开始哭着要我饶命

    饶个屁我根本没有多想，这个时候，这些妖物对我而言已经没有了半分利用价值，他们现在唯一还有点价值的就是被我吞噬，此刻他们身上的精血倒是对我修行才有些帮助，我没多想，猛的强压了下去，瞬间这些豹子、猴子、野狗等等畜生统统变成了一团团血肉，这些血肉可是这些妖物一辈子修行的精元，那可是绝对的好宝贝，我吞噬了一部分，又转手给了海神一部分，海神也需要这些精元，她现在也已经到了晋级中位神的边缘，只不过就是缺少海洋的气息。

    而现在我扫平了这些障碍后，其余的妖王哪里还敢多说一个字，纷纷对我跪拜称臣，所有人都没了当初的妖性，个个都称呼我为王，一时间扫平这些虎精的残余势力之后，我迎来了在神界的春天。

    第一我有了自己更强的隐藏之术，一时半会绝对不会有人发现得了

    第二我有了一帮子妖怪小弟，这些可都是一等一的妖王，稍加运作就是一股强大的力量。

    第三是最重要的，我拥有了自己的根据地妖山，虽说这妖山从外表看并没有什么出奇的，但里头却也蕴含着天地之精，很明显这妖山是原本妖界在神界建立的根据地，这里的积攒可不比什么瑶池弱，而且这块区域的位置也是特殊，进可攻退可守，简直就是一个强大的堡垒，这也难怪神界的高手会放过这里。

    而搞定了这一切之后，我自然成了这妖山的终极妖王，住在了整个妖山灵气最丰富的洞府，里里外外其余的妖王也让我分配了任务，当然他们虽然都臣服于我，但都是怕我的力量，而这还是远远不够的，因此在解决了虎精事件之后，我郑重其事的给他们统统上了一堂课。

    课程的内容也很简单，那就是跟他们说明了我们的使命，我们的梦想，虽然被我吹的有点高大上，但这些还真的就是这些妖王原本来神界的想法，这个想法就是一统神界，妖王当家。

    这些妖王被我的实力折服，现在又觉得

    跟着我能有更大的利益，因此一时间原本还都是哭丧着脸的，马上就春风拂面了，个个都好像焕发了崭新的生命力似的。

    而我简单的重申当家的职责之后开始进行下一步动作，下一步很简单熟悉整个妖山附近的地域，整个神界是太大了，一时半会根本无法摸清楚，当然神界大致的情况是可以了解，从这些妖王的口中得知，这神界广袤无垠，不过一共分为这么几个地方，分别是我们现在所在的区域神州，当然我们这里是属于神界的东方，而西方则是强大的极乐，被誉为极乐世界，听说那里有佛国普渡，即便是普通凡人到了那里都能被超度成神。

    而整个神界北方被称之为天山，那里山势陡峭，地理复杂，是属于未被开发的蛮荒之地，而南方则是北冥，是大海大洋的所在，那里孕育强大的生命，神秘莫测的生物在其中，而这条北冥我感觉与海神有很多关联。而相对有这四方世界，最厉害最核心的要属于中心地带，那里被称之为神国，这个神国才是神界真正强大的地域，可谓高手如云，原本我不过下位神还感觉不到，到现在我一下晋级到中位神，我能感觉到那强大的神国之力，我感觉即便是我现在这个级别冲到神国，也不过是个渣，去那里仍旧是送死。

    然而通过进一步的探知，我倒是又有了新的发现，那就是原本彼岸花瓣的下落，这彼岸花瓣除了我现在身上的一片之外，还有片，这片其中有五片分别藏在这五个地方，不过我只能朦胧感觉到它们的大致位置，真正在哪里我不得而知，而另外最强的三片还不在这个神界，应该在更遥远的地方。

    看正版{章节r上v

    不过即便如此，我若能顺利在神界收集起五片彼岸花瓣，我就拥有了整整六片，六片合一，我的实力估计能冲破上位神了，到时候在神界也绝对是呼风唤雨，谁还敢拿我怎么样。

    然而怎么找这是下一步要研究的事

    而我正在琢磨着下一步的战略时，突然外面一个妖精着急慌忙的冲了进来。

    “大王，大王，不好了”

    我一愣，老子刚刚拿下妖山就出事了难道是那些虎精还有铁杆我忙问他怎么了。

    他忙道外面有人要进攻我们妖山，已经下战帖了

    我勒个去，我当即跳了起来，狗娘养的，刚拿下妖山居然就碰到这档子事，原本妖山不是都挺和睦的，而那妖精说妖山原本确实是与世无争，不过最近也不是神界高层在搞什么动作，拼命的要剪出异己，我们神州境地还好点，其他领域边缘已经闹的天翻地覆了，他还说这日子是越来越不好过了。

    我点点头，现在我接手了妖山也只能兵来将挡水来土掩了，立刻我出了妖洞，远远地就看见远处树立着一面大旗，上面写着斩妖除魔，而下面居然还站着一个红衣女子

    <hr >

章节目录 788、嚣张女子

    <img '本章由  在  16:22:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  16:22:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　那红衣女子格外嚣张，指着妖山居然还破口大骂，骂那个难听，而关键的是这个红衣女子自身的实力也不过是下位神，那七十二路妖洞，最起码现在也有几十个妖王，个个还都是强大的下位神巅峰，真论实力对拼，两三个估计能撂倒普通的一个中位神，毕竟他们已经成精几千年了。

    而眼前这个红衣女子的实力确实太弱，而且更让人受不了的是她居然才来了一个人，这女人真是欠干，而幸亏现在海神在闭关，参透中位神奥秘，如果她在的话，估计早就大耳瓜子上去了，不过其他妖王听这位如此嚣张的大叫，脸上也是一阵红一阵白，所有妖精肺都要气炸了，此刻若不是我没有发声，他们估计早就一窝蜂的冲上去砍人了。

    u看正版:章节上\酷匠5网q

    当然我心里也窝火，刚刚当上山大王居然就有人来叫阵，而且居然还是一个欠干的骚货，此刻我看着对方的骚样，突然有一股冲动想干死她

    而通过旁边妖精的介绍，才得知对方是来自妖山周边一个张家堡的地方。而这也是神州这片区域的规矩，单单神州大地就有几百个大小堡垒，这些堡就类似于仙界的大州一般，这张家堡也是其中数百堡垒中的一个，不过它是其中最小的，人口也不多，而其他大堡有些一个就比得上仙界数十个大州那么大，里面的设施也是强大，而且还有强悍的上位神坐镇。

    不过正因为妖洞外围就只有一个张家堡镇着，而这个堡垒并不大，所以才使得这个妖山能苟延馋喘至今，而今估计是因为我在妖界闹出这档子事，使得神界的高层要对妖族动手了，他们内心的终极目的还是要找到我

    因此这一瞬间我脑海里已经过了好几个弯道了，我感觉这事不简单，虽然这所谓的张家堡并不强，现在以我的力量再加上整个妖山，略微施展点计谋就能搞定，不过若真的动起真格，肯定会闹大，这一闹大就会引起多方注意，毕竟妖界的妖精在神界都是很弱的，在这个节骨眼上，突然冒出一群强悍的肯定会引起高层关注，到时候如果来几个上位神，那我就是再隐蔽也要暴露

    因此，到了这个时候，我必须想一个万全之策，不能操之过急，也不能搞出太大的动静，然后在这样的情况下顺顺利利将这事给踏平了。

    当然最好的结果是，给外界制造一个假象，张家带人将整个妖山给荡平了，不过其实是我们这些妖精暗度陈仓，偷龙转凤，换成了张家人，这样我们有了张家人的庇护，一切就更加稳妥了，即便闹出点动静，外界也只会对张家人刨根问底，哪里会想到其实真正的张家人早就已经被我们换了。

    而想到这里，我也再没什么心思跟这个嚣张女子

    计较什么，这个女子明显天生嚣张跋扈，不过她背后也有强大的势力支撑，隐隐约约我感觉她身后有强大的中位神在窥视我们，虽然表面上是这个女子在叫嚣，但后面明显是有高人在试探。他们的目的很明确，就是派这个嚣张女子来试探妖山的强弱。

    那既然如此，我就给她示弱，让他们放心其实妖山不强，而且这群妖精还很胆小，关键我们还要故意露个破绽，那就是将那虎精的空壳子尸体让他们发现，让他们明白妖山刚刚经历了一场内讧，高手都已经自相残杀而死了，如此一来，他们铁定会相当放心，从而放松警惕，这样我就能浑水摸鱼，展开我的计划。

    而这个计划的关键节点是要在无声无息的情况下，将张家堡上面的高层，全部高手一一斩杀，而下面的人物就不用管了，高手彻底斩杀之后，再换上我的人，反正等级差不多，而且这些妖精最擅长的就是幻化之术，只要不高调，根本没人能发现，如此偷梁换柱，绝对会起到意想不到的效果。

    而那些妖精中的主要人物听了我的计划之后，纷纷都对我竖起了大拇指，他们很多来神州都几百年了，一直就呆在妖山附近，他们其实也想杀出一条血路，也想在神界干出一翻大事，而现在我一当上大王就给他们铺开了一条路，先从张家堡入手，偷梁换柱，变化成人。

    这样一来，那些妖精个个踊跃，都想跟着我去干一翻大事，不过要去张家堡这事绝对要一气呵成才行，第二次再去就没了效果，因此必须一击即中，不能有第二次。所以这挑选人手便是至关重要。

    此次去张家堡执行暗杀的人必须隐藏能力极强，最好原本就是蛰伏的刺客为佳，因此这一次我挑选了蛇妖、蝎子精、蜘蛛精等一系列带毒的妖精，当然还有一些夜视能力极强的妖精，这些妖物都是神出鬼没，杀人于无形，让他们去刺杀是最好的，而在我们妖洞大本营，则也需要强者把守。

    而商量好里里外外的事情之后，我们几个并不打算连夜行动，而是先稳住态势再说，这张家堡的人可都不是傻子，特别是那些中位神，单单今天这次假象可一时半会糊弄不住他。

    因此第二天我就下令整个妖洞弄的人心惶惶一点，所有妖精开始戒严，搞的一点点动静都如临大敌一般，而到了第二天下午那嚣张女子又来了，不过后面还跟着几个老成持重的家伙，这些人看样子应该都是张家堡的长老之类的，他们也在看，也没有直接出手

    而我则赶紧让这群妖精演戏，还别说这些群妖精还真挺会演，当然关键也是因为真的出了虎精这档子事，内部恐慌也是真事，当然还有就是本身这妖山就不怎么的，因此很多都是他们的本色表演，所以就能骗个七七八八。

    而这样连续过来三天，到了第三天的时候我感觉这事基本成了，这张家堡的人已经表现的很轻松了，他们已经开始在排兵布阵准备进攻了，很多高手脸上都显得很轻松，而这也正是我想看到的，他们越是轻敌就越预示着我这次计划的成功几率将成倍提高

章节目录 789、天师张家

    <img '本章由  在  17:51:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  17:51:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　酷j；匠网yv正版首发

    三天之后夜间，我率领着刺客夜行队终于出发了，大家都伪装的极好，再加上我强大中位神的加持，谁都无法察觉，一切都无声无息的开始了

    而很快我们的队伍接近了张家堡，也不知道是不是得到我们妖山几乎完全不行的假象，此刻连张家堡外的警卫都变得很松懈，我们几个几乎没有花费什么力气就已经统统混了进去，来到张家堡内一个隐蔽的黑暗场所，我立刻分了任务，这张家堡布局很大，是一座城邦，而顶级的高手肯定都住在中心，四面八方的仍有其他家伙坐镇。

    不过现在四面的城池周围倒是少有高手，而大部分高手的气息都聚集在了张家堡的中心，很显然这帮鸟人是在开会收拾我们，我让其他妖精都隐藏好气息，然后慢慢靠近张家堡中心，现在对我们来说有利有弊，利是这些高手已经不用我们一个个去找了，弊端是万一我们暴露，这些高手将群起而攻之，必然会搞出很大的动静，不过幸亏现在是晚上，大伙儿都凝聚了气息，慢慢地摸了上去，反正这些妖精也都是黑暗里的生物，大家藏在黑暗的本事谁都比不了。

    而很快一群人如鬼魅般挪移到了张家堡的中心地带，那里有一栋高耸的建筑，上书还写着两个硕大无比的金字天师府。

    我一愣这张家咋还跟天师扯上了关系，而我正纳闷的时候，旁边一妖精倒跟我解释了一番，他这么一说我才明白了过来，原来这张家在人间的老祖是捉鬼的，号称张天师，忽有一日这张天师得了道来到了神界，便有了今日的积累，不过这张天师到了神界便再无什么建树，而现在这些都是张家的后人，更没了当初的雄风，可谓是一代不如一代，要不然也不会沦落到这种偏僻的场所。

    而知道张家渊源之后，我也没有半分感觉，或许这张天师当年有些本事，但现在早已过时，而他的这些后日今日也命运到头我没有多想直接翻身进了这栋天师府，这天师府也是巨大，里里外外都是房屋，我们几个穿行了七八间房屋、花园后，隐约听到了酒肉之声，而走近后便听到了他们的交谈之声。

    “原本还以为这妖山有什么厉害的角色，整半天居然都是些乌合之众，早知道如此，我们当初就应该提前将他们扫平了，也不至于到今天有点被动的局面，被其他堡垒的人看不起”

    “就是这么说嘛，当初就该动手也能省去很多麻烦，不过现在也是个好机会，那虎妖已经在他们内讧中死了，这也给我们省去了一个大麻烦，要知道这虎妖可是他们中心最厉害的角色，他一死就等于给我们扫除了一座大山”

    “还不止

    这些，听说这一次内讧死了很多有实力的妖精，估计现在那所谓的妖山都快要自己倒了，我们随便派点人就能将其扫平，我想这次就让咱们张家的小辈露露面，特别是红儿，让她揽下这份功劳，到时候如果能入选天堡十八行，也是为我们张家堡长脸不是”

    “对，没错，没错”

    “是应该让红儿挂帅了，估计有了这份功劳，到时候还能有机会找个大家族当媳妇做靠山啊”

    “哈哈哈，这样想想也真是可喜可贺，这说明咱们张家堡的好日子要来了，来咱们喝，今天晚上就喝他个天翻地覆，明天再去杀妖，将他们这群妖精杀个片甲不留，一个不剩”

    “来来来，喝喝喝”

    “该死这群张家堡的老东西，居然还想将我们赶尽杀绝，咱们要将他们杀个精光”

    “没错，真是可恶，我们妖洞虽然看似作威作福，但从来也没伤及当地百姓，而且对张家堡也是敬而远之，也不知道咱们哪里惹了他们了”

    “这一次还幸亏大王来了，要是还是那个虎精做大王，估计咱们这次真的遭殃了”

    “好了，你们就不要多言了，现在对我们来说是大好机会，趁着他们酒喝多了，咱们一一拥而上，逐个击破不过现在咱们要等，等待一个最佳的时机”

    “好，一切听从大王指令”

    一伙儿妖精此刻对我已是言听计从，而我则耐心的等待时机，现在他们都聚集在一起，这酒劲都还没上来还不是最好的时机，要等他们彻底喝多了，同时散去回屋才是我们逐个击破的好时机，不过为了确保一击得手，我脑子里已经想到了一个绝佳的好主意，那就是下毒

    而我们这一次找到很多带毒的妖精也是为了下毒之用，与其很费劲的跟他们对斗，还不如下毒，这样做自己成功的几率将成倍增长，我心思一动，整个人已经飘然到了旁边，那里摆着各式的酒坛，我一个移形换影将毒物一一放入了酒坛之中，现在我的实力已经不是他们这些张家堡的人可以抗衡，但我不想把这事闹太大，还是暗中隐秘为好

    而这些张家堡的蠢物脑海里已经认为自己马上就要大胜，张家堡更是马上就要崛起，他们哪里还会想到有人此刻会来投毒，相反我下了毒之后他们反而越喝越猛。

    “大王，你这招可真绝，如果是一般的毒物这张家堡的人立马就要察觉，但现在我们这种毒是经过你中位神提炼过了，彻底做到了无色无味，而且不会立马出现中毒迹象，相反会慢慢侵蚀他们的功力，到时候我们再下手的时候就等同于杀鸡一般容易”旁边的妖精见我一下得手，立刻对我拍起了马屁，而此刻我也丝毫没有让他住口，听着马屁声，我感觉自己俨然成了这张家堡的主人。

    而很快酒过三巡菜过五味，这些张家堡的人都喝的差不多了，里里外外的都开始动摇西晃了，一些人开始陆续离场，而我们的毒药也慢慢开始起了作用，我心里清楚时机已经到了

章节目录 790、刺杀开始

    行动我发出了一声喝令，所有潜伏在暗处的妖精全部出动，当然我们中间也有分工，这张家堡虽然挺弱，但能自称为堡自然也有些手段，而其中的高手就是两个中位神，刚才我已经仔细观察了，这两个中位神的实力差不多与妖界那两个相当，因此这两个有我一人负责搞定，而其余下位神中的高手有十几个，这些由其他妖精负责。

    我手下这些妖物也不是一般的角色，个个都是下位神巅峰，让他们来解决是再合适不过，而其余的小人物，包括刚刚晋级的那种下位神对我们来说根本不能造成伤害。

    看

    比如他们刚才口中说的那个所谓的红儿，不用多说这个红儿就是在妖山外与我们叫阵的红衣女子，这样的角色也就是下位神初级，根本不足挂齿，虽说神界的下位神相对其他世界要高明一些，但即便再高明这样的人物也根本掀不起什么巨浪，到时候这个所谓的红儿我一定要好好蹂躏一番，方能解我心头之恨。

    很快，疯狂的反击在无声无息中开始了，此刻张家堡的人万万不会想到，有人正在极其周密的方式对他们进行灭种。

    一盏灯灭了

    两盏灯灭了

    三盏灯灭了

    我并没有着急的出发而是看着周围的变化，灯灭人死，这是我给手下这些妖物下的指令，而现在一盏盏的灯陆续熄灭，这证明对方的人马正在被我们快速蚕食，这群妖精还真是刺客中的高手，我心头一震，自己也开始挪步，如同夜间幽灵一般慢慢飞向了那间主屋，那里住着两个中位大神，如果意料没错，他们此刻已经酣然入睡。

    杀我心中已经下了决心，整个人直接扫过大堂，进入了内室，我发现这两个中位神居然住在一起，虽然是两个大老爷们，但竟同睡一张床，我有点恶心，这两个混账竟然还是同性恋，我突然觉得这两人真是非杀不可了

    死我内心发出了一阵低吼，同时将力量轰然间炸向了那张床，然后就在我杀向他们的刹那，突然我耳边发出砰的一声响动，那床上的两人居然像蒸汽一般自动消失了，更让我意外的是周围整间房屋居然被齐齐封锁了

    坏了难不成还没发现了是我低估了这两个中位神吗

    我心头一急，而此刻我感觉后背隐隐约约出现了两道身影，是两个中位神的气息，果不其然，这两个精明的中位神应该是发现我了

    “大哥，你果然看的没错，是有人闯进府邸了”

    “说，你是什么人来张家堡做什么”

    那两个中位神对我大叫了起来，不过我眼观六路耳听方，虽然自己被发现，但应该是刚刚被发现，自己原本的那一系列计划他们并未知晓，而且还有一点是他们明显还不知道我是什么人，因此我必须速战速决，赶紧解决了他们，否则后患无穷，不过这其中有一点倒是对我比较有利，那就是这连个中位神有点自视过高，他们居然将整

    间房屋给团团封住了，他们原以为这样能将我彻底封死，不过他们却忘记了，我的实力远比他们强多了

    “动手吧还废什么话”我压根就没多话，直接出招，瞬间鬼影婆娑，整间屋子一下子又被我封印了一道，这下他们就算是想跑也跑不了了。

    “这家伙居然也是个中位神”

    “别慌，我们也是中位神，况且这里是我的地盘，不管天地人和都对我有利，他必死无疑”

    这两个张家堡的中位神一点都不慌，反而气定神闲，竟然动用阵法将我的这一击给卸去，不过我这一招不过是试探，并没有施展出全力，也就十分之一罢了，不过这十分之一的力量对他们而言都有点吃力，而显然在这两个中位神抵挡我的刹那，很明显他们的脸色一下大变。而刚才若不是房间里原本设计好的阵法相助，恐怕我这十分之一力量就能让他们玩完。

    “你们真是给张天师丢脸”我没多话，这一次我压根就没有手下留情，而是直接开启了大杀招模式，刚才是十分之一，现在我一下子提升了到了整整一半的实力，将原本的力量可谓直接提升了五倍，排山蹈海一般的压迫力蜂拥而上。

    “怎么回事他他的力量为什么会突然猛涨”

    “不对，不应该是这样的，他的力量再强也不过涨的这么夸张估计他是在使诈”

    那两个张家堡的中位神一惊，明显是没有料到我会突然变化，而且这股力量更是强的出奇，让他们所有的攻击力都失效，而更让他们惊慌失措的是，一刹那间屋内所有的阵法和符咒纷纷爆裂烧毁。

    然而即便如此，他们仍旧认为自己必胜，居然在刹那间又朝我猛攻了过来，而我没有跟他们扯淡，直接大手一挥，一股磅礴之力出击，刹那间那两人直接跪倒在了地上，两人目光有些呆滞，压根就不相信这一切都是真的。

    “还有什么遗言就赶紧说吧”我冲着他们冷笑道。

    “不会的，你不过也是一个中位神，我们不可能会败得这么惨，不可能”

    “你你究竟是谁我们无冤无仇，你为何要来杀我们谁指使你来的你难道不知道这是死罪吗我们可是神界的管理层”

    这张家堡的中位神到了这个时候居然还高高在上，认为自己高人一等。

    我发出一阵厌恶的冷笑，此刻我也没有隐瞒，对他们说出了实情。

    “你们不是商量好来杀我们吗这么快就忘了吗告诉你再弱小的人都会爆发出强大的实力，即便那是你们所看不起的妖”

    我这么一说，那两个中位神立刻失控般大叫了起来。

    “不对，不对，你是妖山的妖怪妖山实力强的妖精不是都已经死了，你究竟是谁你不是妖怪”

    “没错，我们不会就这么完了的，我们还有很多金钱，还有很多美女，都给你，另外张家堡，对我们可以让你做张家堡的主人怎么样”

    <hr >

章节目录 791、嚣张红儿

    “我只要你们的命”我觉得此刻跟他们再废话已经是多余，想也没想就直接出狠招，一下子又将力量增加到了成，那张家堡的中位神那里能承受住如此巨力，瞬间两个修行不知多少年的中位神化成了两摊血水

    这个变化的速度极快，我瞬间又催力，直接将那两摊血水凝固成了两颗金丹，类似原本妖界中位神的金丹，这金丹绝对是好东西，不过我已经融合了两枚，那这两枚对我就没有太大的好处，不过留给海神倒也不错。..

    我这边已经解决了，而这两个中位神明显是整个张家堡中实力最强的，解决了他们，其他的对手就不用多慌了，也就是说我们这次行动基本已经成功一半了，而此刻我已然感知到其他方位的地方都在按计划行动，目前大半高手已经被诛杀，其余的搞定也是时间的问题，我基本已经不担心。

    不过这张家堡比我想象的还要穷困，在这两个中位神的房间里晃荡了好一会儿，居然没有什么值钱的玩意，里里外外竟都是一些龌龊的享乐工具，我心里那个无语，想想张天师曾经也是英雄天下，要不然也不会一下子飞升到神界，然而他的后人却是这般废物，这样的人留在世上也是没用，还不如死了算了。

    而扫了整间主屋之后，我又不甘心，又去后面的几间仓库看了看，甚至连最后面的家族祠堂逛了逛，然后得出的结论却是这是一个几乎是穷到底的家族，里里外外压低就没任何好东西，全都是破烂不说，而且都摆了几百年。

    我心里有些恼怒，准备想着一把火将这张家的宅子给烧了，然后就在我刚刚冒出这个想法时，突然一阵歌声传来，我一愣，在这个月黑风高杀人夜居然还能听到歌声，我心中不由一喜，想也没想就随着那歌声奔了过去，这张家堡内里外里的高手都快被诛灭了，而我的注意力现在也都集中在这里，其他七七的宅子和女眷住的地方压根就没心思去管，而现在突然窜出一个女人的歌声，我心里自然有些激动。

    而很快我顺着歌声找到了一处隐蔽的场所，这里的建筑和外形和整个张家堡主屋都有些格格不入，整个所谓的天师府都显得简陋无比，然而这间屋子里外里却是显得有些奢华，而且我隐约感觉到这间屋子底部渗出一阵阵华光，这分明是宝器发出来的，这就证明这屋子内藏着宝物。

    这下我真有些激动了，原本我就在想这个张家堡毕竟也算是一个大世家，怎么可能会穷的连乞丐都不如，这分明有些不符合常理，而现在看来才发现原来他们这群鸟人是怕贼惦记，又怕自己的防御不行，硬是做出了这么一个假象，将自己的天师府搞的破破烂烂的，然后将真正的家底藏在隐蔽之处。

    现在能捞到这样的好处，这趟活倒也没有白弄，我心里不由的一阵欢喜，然而就在我靠近那间屋子的刹那，我不由的擦了擦眼

    睛，因为我万没想到，这屋子里头唱歌的人居然就是那个穿红衣服的嚣张女子，没想到居然会在这里找到她，更没想到的是张家堡的人居然将全部的家底暗藏在她的闺阁之下，看样子这个叫红儿的女子肯定是极品的千金小姐fansha.net，要不然不会被如此的看重。

    而我也没有多想慢慢地靠近那间小姐fansha.net闺房，立时一副诱惑性极强的画面出现了，一个美貌的女子来回扭动着自己性感的身姿，整个肉身若隐若现，那绝对是勾引男人最强大的本事，我脑海里突然想起，原本那些张家堡高手说的话，他们似乎就是打算让这个红儿去嫁给什么天堡十行的人，而现在这红儿又在这里跳这种艳舞，分明是想让她施展这种勾引之术，蛊惑他们，我心头来回一想，这事应该就是如此。

    而我这么想着，突然对方停止了舞蹈，貌似有些乏了，整个人居然软瘫在了地上，同时她很高贵的朝着外面打了个响指，这时好几个小丫头从里头鱼贯而出，她们似乎早就在刻意等待了一般，每个人都带着各式的洗澡工具，显然这红儿跳完舞是要洗澡了，我心头不由一震，心里有些荡漾，如果很想按着红儿好好发泄一通，因为这样的女人我打心眼里看着就生气，总想骑在她身上好好发泄一番。

    而就在这时，其中一个丫头在倒热水的时候，不小心溅起来一滴，瞬间那红儿就恼怒了，上前去朝那个丫头脸上打了一记响亮的耳光，同时还冲着大骂，骂的是极其难听，然而骂完之后这红儿居然还不过瘾，竟一把将那丫头整个脑袋按在了水里，那可是滚烫的水，那丫头痛苦的呻吟，可那红儿这儿时候居然还发出了变态的笑声，这分明是变态到了极点。

    k&正版首y发

    娘的我看到这个场面简直气不打一处来，然而我正想冲进去的刹那，那红儿已然放开了那丫头，居然开始宽衣解带了起来，我下意识的止住了脚步，心里那个邪念越来越强，这个女人骄慢无礼，简直可恶之际，这样的人就要遭受非人的蹂躏，否则受她欺辱的人岂不是得不到补偿

    我心里那么想着，人已经慢慢靠近了过去，很快我靠到了她身边，不过这个红儿这点实力压根就没有发现，她仍旧在肆意的大喊大叫。

    “男人，男人算什么，还不是我手里的玩物，等老娘解决了妖山那帮废物，这一片区域都得听我的”

    “哈哈哈，我要做女王，我要做强大的女王，天下人都要听我的以后，我要你们这些贱民都要跪在我身前，我要你们这些贱男人都来舔我的脚趾，哈哈哈”

    这红儿疯狂的叫着，我心里那个咬牙切齿，娘的，这种女人不好好玩一把，那简直就是对天下人的不公平，想到这里我再没有半分多想，直接一个响亮，瞬间除了她之外里里外外所有人都一下昏睡了过去

    <hr >

章节目录 792、神鬼不知

    “怎么回事谁是谁谁在暗处”

    “究竟是谁居然敢闯入张家堡，谁，给我出来”

    “来人，来人，快来人”

    那红儿彻底急了，周围的侍女都昏倒了，更让她惊恐不安的是周围好像成了一个封闭的空间，她不管怎么喊叫，怎么叫救命都没人会来理她。..这让她几乎崩溃，而我则静静地看着她，这一刻我心里似乎都有点变态，自己心里就想看看她乱喊乱叫的样子，那种感觉非常满足，而对于这样的人就要好好整治一番，否则让她出去铁定很多男人都会遭殃。

    “谁究竟是谁我要杀了你，我乃是张家堡的红儿，将来的女王，谁敢戏弄我，出来出来”

    我心里发出阵阵冷笑，到了这个时候，这个红儿居然还以为有人在戏弄她，真是不到黄河心不死，看样子我是非得好好玩她一把，对付这样的女人我可不想很快就弄死她。

    此刻我也不再隐藏起来，相反就在她面前赤裸展现，一瞬间一个诡异的人影就这样出现在上空，任谁都会吓个半死，而那红儿虽然外表显得很强悍，但内心却跟同龄的女孩子一样会害怕，不过她那股蛮狠霸道的气质倒是一点都没改变，即便此刻我的人影出现，她害怕之余仍旧发出嚣张的叫喊。

    “你你究竟是谁你我要先挖你的双眼”那红儿此刻可是赤身裸体，身上半块布头也没有，而突然看见我出现，她本能的就开始找衣服穿，可此刻不仅仅是整间房屋被我控制封印，连她自己都完全不能听命于自身，她想穿衣服，可那衣服却怎么也穿不上，相反她整个身姿彻底无疑的暴露在我面前。

    “小妞长得不赖吗”我表露出y的神色，看着她故意露出了口水。

    而那红儿此刻终于有了一丝害怕，她冲着我喊了起来，不过那声音并没有叫的很响。

    “你想干什么你究竟是谁你是怎么进来的”

    我看着她发出阵阵疑问，此刻我并没有动一下，我心里清楚这个红儿是在找寻张家堡内其他人的帮助，她内心深处仍旧没有真正害怕，毕竟张家堡在她眼里还是高手如云，而我不过是个路过的刺客。

    正版

    “你可以去叫其他人，我不会阻拦你”我看着她暗中的一举一动，干脆我就不阻拦了，反正对于这样的女人我根本不用隐藏什么，一切暴露于天地间才够刺激。

    “你你说什么”那红儿明显没想到我会这么说，她整个人都怔了一下，不过很快出于自我保护的她，立马开始联系起了张家堡内其他高手，特别是那两个中位神。

    然而得到了结果可想而知，整整呼叫了三次，没有半点反应，整个张家堡仿佛在顷刻间成了一座死城，所有高手，甚至于所有人都好像诡异的消失了，或者干脆点说所有人都好像莫名的死了。

    那红儿此刻终于彻底

    恐惧了，她浑身不由的抖了起来，原本的嚣张气焰一下子降了大半，整个人几乎没了脾气，不过她口中还是来来回回说着那几个问题。

    “你是谁你究竟是什么人”

    此刻我也不理睬她，慢慢地将身姿降了下来，我静静地欣赏她美妙的身姿，说实话这个红儿还真有味道，也不知道是不是常年舞蹈的缘故，浑身上下不仅身材极好，而且还透露着一股妖媚的邪气，让人忍不住想伸手蹂躏一番，狠狠地糟蹋一番才过瘾，也许这应该就是这个红儿的诱惑之术，要不然张家堡的人不会如此对她宠爱，或许还要以她的诱惑之术去提升整个张家堡在神州的地位。

    “你到底是谁你到底是谁”

    那红儿几乎有点疯了，整个人不停的晃动着身子，这一幕看的我心都彻底痒了。

    “我是你一直想剿灭的对象啊，难道你忘了吗”此刻我倒没心思跟她扯皮了，既然她想在临死前知道一切，我也不隐瞒她，反正这个红儿在我眼里其实已经跟死人毫无区别了。

    “你你是妖山的妖精”那红儿可不是愚笨的人，一听我这么说立马就懂了，整个人哗啦一下竟直接从水里站了起来。

    “你猜对了哈哈哈”我发出阵阵笑声，看着她惶恐的样子，我心里竟由衷的痛快，想想当初她是多么的嚣张，以一个普通的下位神居然敢一个人在妖山前叫阵，而且几乎把所有难听的话语都骂了出来，那简直是个人都会被她气炸，而如今她是彻底慌了神了，里里外外的一切都被我封印了，而张家堡也莫名成了一座死城，这可真的要了她的命了，她压根没想到事情会如此，如今她哪里还会有半分高高在上的样子，几乎是一脸呆呆的表情。

    “求求你了”红儿突然发出了哀求，不过她这种人明显从没求过人，这种哀求的语调相当的不自然，她接着道“你想要什么，我都可以给你，只只求你放过我”

    “是吗呵呵，我想你应该知道我要什么吧”我上去不由的勾了一下对方的下巴。

    那红儿浑身颤抖了一下，随即忙对我道“我知道我知道你肯定是想要张家堡的宝藏，我给你，那宝藏就藏在我的闺房下面，都给你，只要你能放我走，求你了，这些宝藏足以让你的妖山强大起来”

    这红儿很聪明，到了这一刻她居然还想用宝藏救赎自己，可惜她完全想错了。

    “这张家堡宝藏的事情不用你操心，我早就探明了，难道你看不出来以我的实力，任何宝藏都无法逃出我的双眼吗况且我现在想要的可不是宝藏，你这么聪明的女人难道就看不出来吗”我故意发出大笑，那红儿彻底恐惧了，一双手忙捂住了自己的胸部，头则不由的摇。

    “现在才知道害怕，晚了”我微微一笑，此刻哪里还顾得上其他，一下子就将红儿整个人压在了水下，瞬间就对她开始了暴行

    <hr >

章节目录 793、北冥神水

    整整蹂躏了一整夜，那红儿从一开始的反抗到最后已是处在完全的享受状态，不过发泄完了之后我对她也已经没了兴趣，这样的女人说实话也就只有一次的感觉，第二次就不会再有感觉，紧跟着，我将她仍在了一边，开始探秘起了张家堡的宝藏

    张家堡由张天师领衔而成，其蕴含的底蕴也是非常丰富，而更为关键的是张家的后人从里到外都装的可怜兮兮，什么东西都整的那么破旧，很显然这是不正常的。..

    神州大地都是富饶所在，到处都是奢华一片，然而现在反观张家堡却是让人大跌眼镜，因为这里的装修和装饰简直连人间都比不了，有些人间的王府都比这里豪华点，而且这里的材料更是普通，简单点说那妖山的基础都比这里好几百倍，因此按照我的推断，这张家堡的后人越是如此越说明，他们不想暴露，他们要低调，而这种低调可不是自身水平很低，恰恰是因为他们要保存一些绝世珍品，所以经过我的推断后，我哪里还有多想，立马就看准了时机，开始在红儿的闺房内倒腾了起来。

    当然闺房的面积也就这么点大，很快我就找到了所谓宝藏的入口，那入口竟然就在红儿闺房的床底，也不知道这些张家堡的人是怎么想的，偏偏将宝藏放置在这种地方，不过也是巧妙，谁能想到这些宝藏会在这里，就算别人想破脑袋也是想不明白的。

    而我此刻并没有多想，立马一掌轰开了红儿的大床，那床轰然炸开露出了一个幽深的黑洞，而这种黑洞一下洞开，瞬间一道华光从里头照射了出来，而原本这张家堡朴实无华，丝毫没有任何的华贵，可猛然间照射出这道华光，立马整个所谓的天师府邸变的异常华贵，这种华贵可不是普通的器物堆砌的那种，那可是里外里的气质扭转而成的，那种感觉太诡谲了，令我都吓了一跳。

    而且更离奇的是这地底黑洞之上居然还封印了一个条幅，那条幅很是古老，貌似有万福的字样，而且看的出来这条幅功力深厚，绝对不是这张家堡后人可以把持，很明显上面有上位神之力，而这条幅之上写着一行字，上书此宝藏遇闯祸而开。

    我一愣，这可是我万没想到的事情，看着条幅的字样明显不是一百年，两百年的样子，起码得几千年，那时候估计还没有我，可上面却明明写着我的名字，显然这手书该条幅的人不简单，甚至有可能就是张天师本人，张天师推算天下的能力无人能及，而他或许就算到今日我会来到张家堡。

    这张天师不简单啊我心中不由升起一阵佩服，不过既然条幅上这么写着，我也不管三七二十一了，瞬间整个人便慢慢摸进了黑洞。

    然而一进入这个黑洞就感觉数道紫光扑面而来，那感觉让人浑身一震，紫光扑面，浑身舒

    爽，这可不是一般的神光，这可是正宗的天地紫光，对于修行者而言这可是天地间真正的精华凝聚，这种紫光不管对于顶级修行者还是初级修行者都是极其有利。而这几道紫光貌似是为我提前准备好似的，猛然间那紫光融入了我的体内，一时间我感觉整个人好像又被提炼了一阵，瞬间舒爽无比，不过这种对于境界是提升不了多少的，只不过对于整个人的心境有了极大的提升

    看样子这张天师对我相当的不错我心头一震，这张天师明显很优待我，也不知道这黑洞内部还会有什么奇遇

    :正版首f发

    突破那几道紫气之后，我整个人舒爽无比，而后再度观察着整个黑洞，我感觉这越发像是一个神仙府邸，原本那个天师府显然是在这个洞穴的基础上营造的，不过那张天师或许是认为这个神仙洞穴太强悍了，怕张家后人会造次，因此才封死了，那红儿想想也是可怜，躺在这么一个宝地居然一丁点宝气都没沾染到。

    不过回头我又那么一想，我现在洗劫了整个张家堡，几乎所有高层都让我杀戮殆尽，这简直就等于灭了张天师的后了，这张天师还会饶了我吗不过话虽如此，但那张天师能掐会算，肯定会算到今天我会来，既然他没有阻拦，而且现在还让我进入洞穴，那自然也有他的道理因此我倒没有太多慌张修到到了他那种境界，并非是我可以理解。

    而慢慢地走进洞穴，里外里倒没有什么明显的痕迹，只感觉周围被某种东西镇压，里头甚至还有更强的某种存在，或者是某些宝器，而走了没几步终于感觉出了异样，里头竟有水声，那水声貌似很离奇，一会儿像涓涓细流，一会儿犹如大海潮声，让人有些琢磨不透。

    不过那肯定是神物我心头一震，此刻我心里倒是一点都不慌，以我现在的实力绝非一般人可以灭掉，甚至此刻就算是出现一个上位神，相信我若是全力逃跑的话，我也能保住小命。因此此刻的我就是心里有些好奇，那水声究竟蕴藏着什么诡异的秘密

    我慢慢靠近，步步为营，同时我内心也做好了心理准备想看看究竟然而当我转身走到尽头看到那个场景的时候，我下意识的仍旧倒吸一口凉气，那玩意太让人所料不及了

    就在那洞穴一方世界内，一团液体如同成了精一般来回的游荡，一会儿变成水滴降落状，一会儿又变成了一条天河，让人捉摸不透，但确实充满了力量，而且隐隐约约我感觉这液体中哪怕只是一滴都足以与大山的重量比肩。

    这是什么水此刻就在我看的入神的刹那，那液体竟一下子变成了一把利剑轰然间朝我扎了过来，我吓了一跳，我忙一下躲闪，可对方竟然紧追不舍，朝着我要命劈开，我不得不一下子施展出了近五成的实力去阻挡。

    <hr >

章节目录 794、天师遗魂

    轰然一声我水体形成利剑一下化成了无数水滴，而我整个人则猛的一下被甩了出去，虽然这一下我没怎么受伤，但整个人却是吃惊不小，这股力量太强了，绝非是我能抵挡，我感觉刚才即便自己施展出十成之力也要被击飞，而对方却是纹丝不动

    而那液体不过是对方用来试验我功法强弱的道具罢了，我心头一震这回可真碰到高手了，而且这高手极有可能就是张天师本人。

    我不敢做出任何不屑的动作，那张天师的实力明显强过我，而且老子还干死了他全家，此刻我不敢多话，甚至本能的都想退出这个洞穴，我感觉张天师并没有死，而是所有的意识形态都保存在了这个洞穴，此刻我感受到了危险，但想想有不对，关键一开始是他引我进洞的。

    等等

    如果是对方故意引自己进洞，然后对自己下手呢我脑海里突然闪出了一个诡异的画面，自己原本是先入为主了，认为对方是好人，可如果对方就是给自己设下一个局的话，那情况可就大变了

    想到这里，我下意识的下定了决心，什么宝藏不宝藏暂且还是先不要了，一切以稳当为主，自己刚来神界树敌又那么多，刚刚有了一丝喘息可不想冤枉的给别人做了嫁衣裳，然而就在我慢慢挪步往后走的刹那，原本那入口猛的一下封死了

    卧槽

    我几乎同时叫了起来，按照道理以我现在的实力真不应该这么夸张的大叫，但一切都源自本能，我也无法理喻自己为何会如此害怕。

    然而就在这时，一个声音响了起来，这个声音很稚嫩，一点都不像是活了几千年的老乌龟。

    “胡闯祸的实力也是一般嘛”

    我一听到这样的话，我的心直接蹿到了嗓子眼，这话什么意思，明显证明对方的实力高出我很多，最起码也是一个上位神，真他娘的自己是太轻敌了，没想到这个小小的张家堡居然还暗藏一个上位神，自己现在的实力对付上位神铁定不是对方，然而自己也没办法逃跑，因为通道都被封死了，该怎么办我心里不由的开始打颤。

    然而就在我莫名害怕的刹那，那个声音又响了起来，对方似乎能看穿我的心思一般，一开口就让我镇定了不少。

    “别害怕，我不会对你下手”

    “你是谁你是张天师吗”我忙问道，心里期盼着对方千万可别真的是张天师，娘的，真要是碰到他，我可得玩完，毕竟自己可灭了他后代啊

    然而让我吓一跳的是，对方居然微微一笑道“没错，我就是张天师，你可以叫我老张”

    我一愣，还真他娘的是张天师，虽然他话语里故意透出一股子和善的样子，但我心里更加慌张了，他越是说自己是老张，就越说明他处心积虑，我必须想办法尽快逃出去。

    不过现在我还不能表露的太明显，毕竟对方是高手，而且鬼知道他究竟是怎么想

    的

    “张天师，我是误入你的宝地，我我千万就走”我忙开口摆起了手，按照正常人的思考，这个洞穴可以说是张家堡最重要的秘宝，当然也铁定是张天师的最终秘密，闯入这里那绝对是死罪

    然而就在我说完这话，那黑暗中的张天师，仍旧没有半分生气，反而笑的更加甜道“没事，无妨，你能来我很开心，你想在这里呆多久都可以，我不会介意”

    ,最新“章节上

    听他这么说我真恨不得拿砖头拍死他，说穿了在这样一种气氛下，在这样一种情况下，这个鬼地方再好我都不想呆，也不知道是不是实力相差太大的缘故，反正我心里是极度的不舒服

    而那张天师压根就没半点明白，反而对我依旧客气

    我有点忍不住了，猛然间对他道“你的后代我被我杀了，难道你不想杀我吗”

    说出这话我心里不由的一阵痛快，不过随之而来的是一阵恐惧，我担心这样撕破脸皮，我将没有半点生还的可能。

    然而让我仍旧没有想到的是，就在我发狠说出这样的话后，那张天师居然仍旧不生气，相反还说了一句让我几乎是匪夷所思的话。

    “杀的好他们早就该死了”

    “你说什么”我突然觉得这老张是不是疯了，还是在这洞穴内修炼修的走火入魔了。

    “别怀疑自己听错了，你这样做其实是帮了我大忙，准确的说是帮我稳住了道心，我的这些后代早就不再是张家的后代，他们贪得无厌，自毁道基，就已经死了懂我的意思吗”老张说话越来越难以理解，我呆呆地看着他，觉得这个老头并没有像自己所想的那般可恶。

    “那你叫我进来做什么”我没再犹豫，开门见山道。

    “给你一场大富贵大奇遇帮你解脱自在”那老张倒是一点也不犹豫，说话仍旧没头没脑道。

    “那你想如何给我”我顺着他的话道。

    “简单，我先给你这些北冥神水我想你没用，你旁边的海神铁定有用”那老张说完，突然将那股液体直接送到了我怀里。

    我微微一怔，这神界分为五方世界，而北冥便是一处神界大海，上次我分析过海神的修行途径，她如果要晋级中位神，最好的办法就是到北冥去，那可绝对是龙归大海，如鱼得水，可这神州离北冥相差的太远了，常人可以到不了，因此现在如果海神强行晋级，即便冲到了中位神，她的神格也是有瑕疵的，因此必须要有北冥之水洗涤才行。而现在这老张居然说将北冥神水给我，那可是比北冥之水好上万倍的东西，我想只需几滴海神就能蜕变成中位神。

    “别怀疑，收好这北冥神水，你和海神都可以用，另外除了这北冥之水外，我还有另一样东西给你，相信这东西对你会有莫大的好处”那老张说完，突然敞开了一道石门，里头华光万丈，似乎有更强大的宝物蛰伏着

    <hr >

章节目录 795、张家宝

    <img '本章由 时光倒流0ac0 在  17:47:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 时光倒流0ac0 在  17:47:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">时光倒流0ac0<em>n "">解封者n>　　“还有什么东西”现在我心里倒是清楚，既然老张给我东西，我就收好，然后再仔细观察，这老小子究竟葫芦你卖什么药，他肯定有所图，而且所图的东西比天还大，因为我压根就不会相信，我杀了他后代，他一丁点都不记仇，这只能证明他在下一步很大的棋。

    “你先收好北冥神水再说”老张说完，我感觉黑暗中有人瞅了我一眼，我浑身打了个冷颤，很快就将那些北冥神水收入囊中，这些神水原本沉重无比，但现在也不知道被老张运用了什么神力，现在变的很轻松，不过神力却是依旧如初。

    我收拾好了神水，下一步便跟着老张进了那个更加神秘的洞府，那里头倒没有像刚才那般光秃秃的，反而里头更像是座庙宇，里头相当明亮，而且点了很多的香火，而且隐隐约约我看见了很多人影在晃动。

    我下意识的咽了口口水，虽说这老张貌似没有恶意，但隐约间我感觉他是那么的深不可测，不过现在我退无可退，只好硬着头皮上。

    “请吧，还犹豫什么呢”那老张的声音莫名好像充斥了一股暧昧的意思，我愣了愣神，还是跟着进去。

    也不知怎么的，我突然发现这个老张还是可以信任，当然这种信任是暂时的，而走进那个更深的洞穴，我发现原本那些移动的人影，并非是真人，而是一帮人俑，它们干着各种道士干的活，一个个都显得很专注，丝毫没有注意到我进来，甚至好像把我都当成了空气。

    “不用管它们，它们只是我的仆人，进来吧，我在庙里等你多时了”那老张的声音说完，那处庙宇一下敞开了，好像尘封了多年一般，不过里头明亮无比，隐约间我看见一尊大神在一个巨大的蒲团上打坐，不用多说那应该就是张天师。

    此刻就冲他的神格和体型，这张天师的势力起码得冲到上位神，甚至还要上面，不过很奇怪的是这个张天师的身躯有些龟裂，里外里好像要腐朽毁灭了一般。

    这个场景看上去有些恐怖，一人龟裂的人，这样的场景让人无法多看一眼，但我在这样的场景下又不得不死盯着他，万一他突然对我出手，那我岂不是连半点抵抗的想法都没有。

    此刻我不知道该说什么，正当自己有些尴尬之时，突然那老张倒是先开口了：“胡闯祸，你果然没有让我白等，终于来了”

    “你究竟想做什么为什么好像对我很熟似的”我越发疑惑道。

    “我说了我没有恶意，只是有一件事请你帮忙”老张跟着道。

    ~最新y章“节a3上酷d匠u网：

    “什么事”我越发警惕。

    “帮我念诵一段经文”老张突然松了口气道。

    “念经你

    别玩我了”我觉得我已经被他耍的团团转了，这种滋味太难受了，还不如直接来个了断痛快。

    然后老张并没有管我，反而很坚定的对我道：“我没玩你，而且我让你念的是地藏经”

    “你说这个什么意思”我越来越听不懂了。

    “天地龟裂的事情你都知道了吧”张天师突然话锋一转，还别说这事我真知道。

    “你说这个想表达什么”我说完这话心头不由一震，这张天师浑身上下不就龟裂了吗难不成已经影响到他了不过这又跟地藏经有何关联难道是想让我帮他超度

    “天地龟裂，众生不存，即便你有彼岸之花最终也是无济于事，一切都将毁灭，即便到达彼岸，因此别再浪费时间和精力了，早死早了解吧”张天师说出这番话让我不由的一惊，突然间我感觉他好像并没有骗我，反而是说出了大实话一般。

    难道彼岸之花都没用我心里一阵悲凉，不过转头又想到天地轮回，有生就有灭，生死循环这种规矩不会变，也就是说天地毁灭之时，就是另一个世界诞生之时，生生不息的道理不会就此消失，我这么一想心里不由的舒服了许多。

    而我这么一想通，突然那原本紧绷着脸张天师脸庞再度露出微笑，此刻他的笑是带着一种舒畅，同时更带着一股子安慰。

    “果然是天命中人，一下子就能想通透，你很好，很多人的命都寄托在你身上，看样子到现在为止还是靠谱的”那张天师居然又说话了，而且话里话外居然对我很是期许。

    我心头再度一震，敢情这老张一直对我在考验，而这种考验并非拳脚或是功法，更是一种心灵的碰撞，一般心理素质差的人估计就会直接被他带进沟里，幸亏我的素质还比较稳。

    “好了别扯了，入正题吧”我觉得我没必然跟他多扯其他，因为我始终记得我来这个洞穴的根本，那就是里头的宝藏，而现在进入这个庙宇那就是因为里头有更大的秘宝，我的目的就是这么单纯

    “痛快，我也不想嗦什么，拿去吧”那老张居然也不跟我扯淡了，直接朝我仍来了一个东西，好像是一块布，不，我扫了一眼貌似里头像是一张图，一张地图。

    “你给我这个什么意思”我有些纳闷，这难道就是所谓的天大的秘宝，我觉得有些失望。

    “这是天物，不是凡品，也不是仙品，更不是神物，我元神存在这里，就是为了守住此物，现在你来，那就物归原主，你有了这样东西才能找到吧八片彼岸花瓣”那张天师最后一句话让我浑身一震，确实如果真如他说言，这东西可真的是天大的神物，而我却的就是这个，如果能集齐这些宝物，那我还怕什么

    我没有多想立马就将这地图收了起来，而这地图一收，瞬间所有的华光都没了。

    “你要记住一点，强大的实力才是一切的根本，不过再强大的实力也敌不过天道，除非只有一个办法才能实现”张天师突然道。

    “什么办法”我表现的有些急迫。

    “那就是自己成为天道”张天师突然又发出了淡淡地笑意。

章节目录 796、建立基地

    自己成为天道我心头一震，自己原本是想强大，但却从来没有想过自己有朝一日成为天道，成为天，那可不是简单的世界主宰，更不会一般的众生之主，何为天道，就我的理解那就是自己成为某种法则，自己成为某种道理，也就是说如果哪一天自己成就了天道，那那便意味着自己不管说什么，那都是对的，即便是随便一句话都会让世人敬仰和尊敬，则便是天道，创造一切法则的存在。..

    说实话我可从来想过这一层面，而那张天师看见我有些茫然，不由的又一笑道“你慢慢领悟吧，我的使命已经完成，我也该走了”

    {看.j正版章节b}上\

    “别走我还有问题要问你”见老张要闪人，我忙要拉住他，可他龟裂的身躯已经彻底承受不了了，整个人轰然一声倒塌，犹如崩裂的塑像一般直接没了生命，而一股幽魂慢慢升腾到了空中。

    “记住，别忘了给我念诵地藏经，谢谢”那张天师说完，我感觉他的气息已然消失的无影无踪，我不知道他去了哪里，只感觉他似乎是牺牲了自己，成全了天道。

    听他说完这话，我不由朝空中拜了一下，要说这个张天师还真有点大公无私的感觉，拜完后，我照例给他念了念地藏经，不管有没有用，也算是自己给自己一点安慰吧。

    弄完这一切后，我便开始研究起那张张家宝图，也不知道这张地图为何会有老张家保管，不过这已经不重要了，重要的是循着这张地图那宝藏就在眼前，这对我来说简直就是天赐良机，原本来到这神界说实话自己心里根本就没底，即便是按照原本的计划拿下张家堡对我而言也就是站稳了一点脚跟，但即便如此，即便改变了自己的容貌，伪装成了张家堡的人，也只能缩头缩尾，不敢乱动，因为在这种地方稍不留神就将被人识破。

    而现在就不同了，有了这张图就等于我有了底气，我有了真正的希望，我现在心里很清楚这彼岸之花的巨大的力量，如今我身上也就融合了一瓣而已，而这一瓣我感觉是最弱的，如果我能融合其他，也别说全都将瓣统统融合，就只是简单融合四五瓣，我的实力也将超乎寻常，估计到那时候自己都能突破上位神了。

    而这张家宝图也如同是一张百科全书，上面不仅记载了很多宝物的所在，而且更重要的是上面记载了很多我不熟知的知识，比如神界的风俗，气候，历史，另外还有神界的等级，原本我只知道修神之术，分为下位神，中位神，上位神，而现在通过张家宝图，我大概知道了上位神之上的传奇境界。

    这上位神之上便是神王，神王之上还有神皇，而神皇之上便是强悍无比的不死不灭，再往上貌似这里就没有记载，不过这些境界之中貌似还有很多小等级，比如这神王又

    分初级，中级，巅峰，反正林林总总很是复杂，貌似这往上还有更高存在，当然如果到了所谓的不死不灭，我感觉他应该已经不在神界，估计得去那个原本我神游过的彼岸边缘，而我现在的任务就是尽快让自己变强。

    虽然那张天师说实力增长并非目标，自己要成为天道一般的存在才是终极根本，但我心里清楚，任何实力都要一步一个脚印慢慢来，如果自己就只有现在的中位神境界，虽说这样的境界也是强大无边，但若以这样的境界去讲什么天道，那就等于一个要饭的将自己的话当金口玉言的，因此实力的增长是基础，如果没有实力的叠加，其他的都是扯淡。

    而现在我慢慢捋清了思路，现在看来我的第一步战略做的很好，张家堡已经基本搞定了，我也顺利从“妖孽”转变成了人类，这种洗白对我而言非常重要，现在可以以张家堡为基地开始慢慢进行自己的计划，而与此同时将妖山的人马移动到张家堡之后，这第二步便开始寻找藏在神州这块土地之上的彼岸花瓣。

    我曾经就已经推算过，那剩余的片花瓣依次都存放在神界各个大致的场所，而除了第九瓣让我吞了之外，这第瓣就藏在神州。

    不过究竟藏在神州哪个区域还必须推算，即便是有了这张宝图还是需要花费一番工夫，搞定了一切之后，我立马便出了那个张家的宝洞，可刚一出现我得知其余张家堡的余孽皆以清除，那几个妖山的刺客还真有点本事，居然早在我之前就搞定了，而且干的还是神出鬼没，根本就没闹出半点风声，别说外界就算张家堡内部底层的人到现在也还不知道堡内出现的异常，估计现在还在闷头睡大觉。

    “好，大伙儿干的不错，现在马上去妖山通知所有妖精伪装自己，然后进驻张家堡，要快，且要神不知鬼不觉”我交代完，所有妖精立刻按照原定的计划开始行动，大家伙动作极其迅猛，也许这原本就是所有妖精早就想做的事。

    而很快在我的主导下，所有妖山的人马来一个大挪移，当然这一切都在我的授意下早就做好了准备，很快经过了几个时辰之后一切都搞定了，所有的高手都伪装成了我们的人，那些妖物原本就很会伪装，稍微一动根本没人看的出来，而且我也做好了前期准备，将旁边那些最亲近的人都换成了我们的人。

    而搞定这一切后，接下去要做的就是为大家伙增加实力，而首先要增加的就是海神的实力，海神现在还是下位神巅峰，她的实力最先要增长，因为海神是我真正的心腹，同时除了海神之外，其余从仙界、凡间带来的人都要格外照顾，而除了他们之外，再去考虑那些妖精。

    说干就干，我没有丝毫的犹豫，立马开始动手将海神拖进了那个原本的天师洞穴，用北冥神水开始为她助力

    <hr >

章节目录 797、计划开始

    酷匠；网d正q版首g发

    很快在我的全力助力，同时又借助北冥神水洗涤之下，那海神开始疯狂的突破，冲击。这海神原本就已经达到下位神的巅峰，说实话她的积攒比我还强大，不过就是缺乏一味完美的良药，这就好比一炉子药都熬好了，现在就缺一味药引子，当药引子引入之后，她立马就能如鱼得水，如龙入海，瞬间整个人就焕然一新，直接进入了中位神，当然这个中位神与我是无法比的，我现在的实力几乎是普通中位神的十倍有余，这种实力的积累在这一片区域已经属于强悍的佼佼者，此刻我还真想去神州其他地方见识见识，究竟神界真正的高手有多强。

    不过我心里很清楚这不过是后续的事情，神界的高手早晚会遇到，而我现在的关键是找到第八瓣彼岸之花，现在我身上有了第九瓣，而且这第九瓣已经完美的与我融合，如果我现在能找到第八瓣的话，那估计就有了冲击上位神的根基，如果一旦得到机缘，那我将不顾一切的冲击，要知道中位神是一方强者，那上位神最起码是一方诸侯，这种级别可是完全两样。

    而现在让海神冲击成功后，我便让她继续在张天师洞穴内修行，这个洞穴灵气还是十分充足，足够海神巩固中位神之用，而其他林林总总的妖精群，则都给他们分配的府邸，他们这帮子妖精也都相当于人中龙凤，个个都知道修行的因果，因为不管怎么说这张家堡的积攒铁定是比妖山要强的多，所以每个妖精不用我多说都自行开始了疯狂提升，而他们其中佼佼者或许短期内都将成就中位神，而这也是我为什么立马就要为海神助力提升的原因。

    现在拿下了张家堡，但我不可能一直留在张家堡，我肯定要外出，而这些妖精可个个都不是省油的灯，一旦我出去他们造反起来也是麻烦，虽然我出手就能将他们解决，但我的计划却是暴露了，因此现在做事必须小心小心再小心，而现在海神突飞猛进，实力大涨，以她来弹压这些妖精已经绰绰有余，因此我就有了充足的自由时间。

    而解决好了这一切后，我便开始利用张家堡的宝图开始找寻第八瓣彼岸之花，这张家宝图就是一张导航图，我开始感应其中的彼岸之花，当然如果其他人现在即便拿到这张宝图对他来说也是无用，因为这彼岸之花的方位必须要拥有彼岸花瓣气息的人才能找出，而现在放眼天下除了我拥有彼岸气息，其他任何一个人都没有，所以我现在可以说是占据了天时地利人和。

    当然这搜寻彼岸之花花瓣可不是那么好找的，即便我现在拥有宝图，也必须层层剥离，慢慢推敲，这一来那彼岸之花花瓣的位置确实也是难找，这二来如果我猛烈发功势必会引起震动，而现在我所在的位置可是神界，即便地理位置偏僻也会引起一些精明之人的注意，若一旦他们发现了一

    丝彼岸气息，这群饿狼肯定会不顾一起的冲来，到时候我的麻烦那绝对是大了。

    因此这一开始我都是小心翼翼，谨慎行事，慢慢推敲，层层剖析，就这样整整过去了三天时间，我慢慢感知到那第八瓣彼岸之花应该在神州龙头的位置，整个神州的所有堡垒布局很讲究，单独看一个堡垒是看不出什么名堂，但连成一片看的话，就会发现这就是一条神州长龙，从龙头到龙尾，中间还有龙身和龙脚，感觉就像是一条一飞冲天的神龙，而我们现在张家堡的位置就在龙尾，最不起眼，也最容易被忽视的位置，而龙头的位置则是整个神州的中心地带，那里是整个神州最强大的存在。

    而仔细再拿神州的地图与之对比，就会发现那所谓的龙头位置就是天堡十八行的所在，张家堡是最弱的，而天堡自然是最强的，这强大的天堡高手如云，且蕴藏着很多宝物，其中就有第八瓣彼岸之花，不过现在我人身处在张家堡，暂时只能感知到那第八瓣彼岸花瓣就在那里，具体再清晰的位置就得靠近天堡才能知晓，因此现在要想办法靠近。

    不过这神州貌似是有规矩，一般没有得到召唤是无法靠近天堡的，类似于古代的皇帝，没有得到黄帝的召唤，不能擅自去京城一样，所以现在就必须想办法得到召唤才行。

    而就在我苦思冥想之时，突然门口有妖精来报告，说张家堡外有一帮马队前来，貌似这队马帮有些蛮荒，似乎是来自更加高端的大堡，他们貌似是来找低端的人马来补充，说话格外嚣张，那帮妖精不敢得罪，毕竟是刚刚入驻张家堡，凡事都很小心。

    我点点头，立马出关，现在还真是关键时期，而且我们张家堡是处于最弱的，不过这种征调下层人手的事情也经常发生，不过我回过头一想这也是一个机会，如果这群所谓的高层人马能够靠近天堡的话，我自然愿意跟随，反正由他们带路，对我来说是最好不过，其余事情则走一步看一步。

    而我来到张家堡门口时，只见一群穿戴诡谲的人马嚣张的站在门口，一个拿着大马刀的光头正在叫嚷。

    “快点，你们这帮下等人，赶紧叫你们堡主出来，我有要事商量，速度点”

    我微微一怔，整个拿马刀的家伙实力貌似还是中位神，看样子确实有点不简单，而在整群马队的深处，居然还潜藏着强大的上位神，可想而知这群人不能得罪。

    我没多想，立马自报家门：“各位，我就是张家堡的堡主，有什么事情大家可以找我，如果有需要，我们愿意相助”

    “什么帮忙，我们需要你们帮助吗只是我们大人心善给你们这些下等人一个提携的机会，现在我们队伍缺物资，你帮我们采购，另外我们还缺人，你帮我们找人，能够办到，我会付你一笔酬劳，如何”那光头说话格外嚣张，根本没把我们当人看

章节目录 798、还以颜色

    <img '本章由 此。 在  14:30:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 此。 在  14:30:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">此。<em>n "">解封者n>　　“大王，这什么人如此嚣张，大王要不要我给他们点颜色看看”

    “没错，如此嚣张我还是头一次见，您现在也是中位神，一方霸主，怕他什么”

    “我觉得咱们没必要跟他们忍气吞声，谁知道他们什么来路，说不定比我们还次呢”

    j永g.久`免i费p看e小8说x

    那光头目中无人的话语，立刻引起了我旁边几路妖王的怒气，这些妖王可都是百战中的豪杰，虽然实力还不是中位神，但能力却几乎与中位神相当，况且这说话的光头虽说是个中位神，但真的打起来，别说我出手，就算是我手下这些妖王，两三个只要配合得当，都能将他给扫平。

    现在可不是原本张家堡的那些废物，原先那些张家堡的人给外人的形象是窝囊废，估计这也是他们这帮人一来就吆五喝六的根本，不过现在可不同，就我们现在的实力，起码比当初张家堡时强大十几倍，即便此刻我与这群马帮的人硬扛，除非那个上位神棘手点，其他人根本不是对手。

    不过一切还需低调

    我早已过了那个争强好胜的年纪，而现在还要以大局为重，先要搞清楚对方的来路，如果他们毫无半点价值，我自然也不会多费心思，但如果他们有价值，那我若是放跑了，岂不是大大的可惜了。

    我脑海里在衡量利弊得失，而那一头那个光头见我没有及时回应，立马就不耐烦，他咋咋呼呼的对我叫了起来：“怎么了下等人，哑巴了，老子问你话呢，赶紧给我准备，要不然你信不信我带人马扫了你这个什么狗屁张家堡”

    “呵呵”我微微发出了一声冷笑，看样子这个光头是要收拾一下，不过我倒不是想出什么风头，只因为那马帮的深处那个上位神却是高高在上，压根也没将我们这些人当人看，如此即便是他们真有价值，即便是我能随着他们的队伍，肯定也会被欺辱，这年头被欺辱一次是忍辱负重，被欺辱两次，那就是活王八。

    而我这么一冷笑，那个敏感的光头立刻就火大了，似乎我这么说简直就是在挑衅他的权威，简直就是在触犯他的底细，他二话没说就将手里的大马刀猛的一下朝我劈来，那力道一瞬间竟将中位神之力拉到了十成。

    十成中位神之力，这分明是想要我的命，如此一声冷笑就遭来杀生之祸，这样的人手上不知道沾染了多少人命，这样的人不教训简直就是天理难容。

    “哼简直就是个畜生”我二话没说，直接用身体去挡，对方虽说是中位神，但就这样的中位神就算是一下子上来几十个，我都不会眨一下眼睛，而就在我身体猛然间扑上去的刹那，那马上的光头整个人一下子摔飞了出去，同时他手里那把马刀也瞬间让我折断成了三段。

    “好，大王打的好”

    立刻我方这帮妖精叫喝了起来。

    而对方见光头直接飞了出去，旁边马背上的武士立马都围了上来，这帮人竟全都双眼充满杀气，好像我这一出手已经犯下了死罪，此刻就要在他们面前跪下受死一般。

    “围住他，五马分尸”

    突然又有人下令，只见八匹黑马围了上来，八个中位神虎视眈眈的冲我走了过来，一个个都貌似不简单，这一刹那刚才那在为我叫好的那些妖精一下子闭上了嘴，他们心里清楚这绝对是碰到硬茬了。

    一个中位神对付八个，那怎么看起来都有些天方夜谭

    然而此刻我却一点都不慌，心里反而还有些高兴，因为就在这八人对我虎视眈眈的冲过来时，藏在最深处的那个上位神倒是将目光移了过来，他似乎觉得我有点意思，不过我看的却很仔细，对方仍旧有些不屑。

    是时候该露一手了，此刻我没有动，整个人就站在原地，任凭那八个中位神围了过来，而此刻我现在的表情给外人看就是一副被对方气势压住的感觉，这一刻我身后的妖精们本能的开始往后退。

    他们害怕了，而我却是兴奋了

    “死”瞬间那八个中位神口中同时发出了一声，那声音阴沉无比，仿佛是地狱妖魔发出来的声音。

    而随着这个死字蹦出，立时气息大变，我整个人一下子好像卷进了一个巨大漩涡，在这样的气势下通常一个普通的中位神都会被活活绞死，而这一刻那骑在黑马上的八个中位神也不约而同的发出了阵阵阴笑，似乎此刻的我已然成了一个死人。

    然而他们的笑声才刚刚笑了一半，瞬间每个人的表情都呆滞了，因为他们万没想到此刻我居然一点事情都没有，反而整个人仍旧冲他们冷笑。

    “怎么可能这家伙是什么路数，居然没有事，不可能，任何一个中位神都不会产生这样的情况，这家伙貌似有点厉害，大家小心点”

    “没错，这家伙似乎还真有两把刷子，居然能抵住我们死神一吼，看样子这小小张家堡还有点意思”

    “什么有意思，我看咱们估计是被他们的假象给迷惑住了，这小子搞不定是给我们施展了一个障眼法，咱们别上当，现在咱们再出手，要他的小命”

    这帮家伙一个个似乎都还不甘心，当然这也是情有可原，毕竟他们可是八个中位神，随便用脑子一想都不可能搞定一个中位神，而这个时候我根本没有关注这八个白痴，我更关注的是那个上位神，他的脸色才是这场游戏胜负的关键，不过此刻他似乎并没有动手的意思，反而觉得很好玩，甚至脸上也露出了笑意，好像我这个意外收获让他多了一丝兴奋。

    我心头不由的乐了，没错这就是我要的效果，只要我有充足的分量，我就能赢得更多的筹码。

    “杀”那八个白痴仍旧没有停手，反而再度给我了一招所谓的死神一吼

    此刻我没有再有半分犹豫，他们动手的刹那，我也发出了强大的冲击力，轰然间那八个中位神直接飞了出来，刹那间整个马帮震惊了

章节目录 799、祭天大队

    <img '本章由 兔死狐悲 在  15:15:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  15:15:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　瞬间所有人都震惊了，明显没人能料到事情会发生如此今天逆转，你一个中位神能搞定一个相应的中位神也就罢了，可现在一个人居然将同等级的八个悉数掀翻，这可别说是在张家堡这个范围，即便是在整个神州也能让你小有名气。

    一瞬间，所有马帮的人脸色都变了，谁都不敢再小瞧，同时都将眼神看向了后方，那后方不用说正是强大的上位神的存在，出现了这样的情况，他们已经做不了主，只能去求告他们的主子，现在像我这样的存在，单单马帮上下已经没人能够将我搞定，除了那个上位神之外。

    而我明显就在等这一刻，等着那个上位神注意，我要彻底弄清楚他们的情况，同时也为自己增加砝码。

    而事情还真如我所愿，在这样的情况下，终于那个上位神发话了，他鼻息之间说话了。

    “这神州还真是奇了怪了，没想到这小小的龙尾居然也能有这样的存在，我记得这种蛮荒之地压根就不可能人杰地灵，你究竟什么存在”

    我心头微微一怔，这上位神说话确实有些不简单，他话里话里都带着一股子怀疑的神色，他这是在探我的底，明显他的考量与其他人完全两样，与此同时他也不可能是傻子，更不会不知道这张家堡的气息已经变了，即便他没有看出我们都是冒牌货，但也明显感觉到里头强烈的妖气，只不过以他这种身份对这样的身份不削一顾罢了。

    “前辈此话差矣，虽然我张家堡处在龙尾的位置，但我先祖张天师也算是奇才，他留给我们一些宝物，我们这些后人勤恳沿用至今，所以才有今天这样的收获”我忙拉出张天师做挡箭牌。

    而那上位神也不知道听懂还是没听懂，不过气息转换之间倒是在想什么。

    然而很快他突然话锋一转，对准我道：“以你现在的实力不应该窝在此处，你更应该去广阔的天空，我说的对吗

    又在试探我

    这次我倒是顺着他的话说了一句：“大丈夫是要龙出四海，这句话是对的，但也要看跟什么人，如果跟错了人，那岂不是自己遭殃“我的言语也很明确，那就是要跟对人，这意思当然直指那个上位神。

    果不其然，那个上位神哈哈大笑了起来：“我看你还是跟我走吧，你窝在这里确实是太屈才了”

    “跟你走，为何跟你走，我能有什么好处，另外你究竟是干什么的，去做什么”我心头一动，这后面半句才是我想知道的，如果这帮人不是往天堡龙头那个方向的，那我跟他们去也是白搭，还不如自己想办法。

    :酷匠t网1d正a版首&发

    不过我刚这么一说完，身前身后那些个中位神都叫了起来。

    “小子，你别太狂了，你知道这位是什么人物吗他能看上你，是你上辈子修来的福分懂吗”

    “没错，你小子别给脸不要脸，现在摆在你面前的只有一条路，那就是跟我们走”

    “说的太对了，我看你若是不跟我们走的话，你这一辈子都会后悔，你们全家都会后悔的”

    我微微一笑，这些家伙还真是有一套，不过他们这么说也证明这阴暗处的上位神身份貌似不简单，要知道即便是在整个神州，上位神也就那么几个，绝不会太多，而且有一点特别重要，那就是这些上位神基本都聚集在龙头位置，因为那里天地之气最为充裕，因此我才会对这个上位神花费这么大工夫，因为我赌的就是他是龙头的人。

    而我听他们说那么久，立马嘴里道：“你们说了那么多，究竟这位前辈是什么人啊”

    “哼，既然你想知道，那你就竖起耳朵听着，这位就是强大且受人尊重的地堡大祭司”旁边一个中位神立马叫了起来，言语之间那是相当的有面子。

    我一愣，说实话明显我对这个不懂，什么祭司不祭司，而且这家伙居然还是什么地堡的，一下子我对他的“好感”就降低了一大半，我感觉刚就不应该在他身上花费那么大的工夫。

    而对方似乎看出了我不屑的表情，马上又有一个中位神有点发飙的叫了起来：“你这个乡巴佬，别告诉我你不知道大祭司是什么身份”

    我这回是绝对是实话实话，忙摇了摇头。

    一瞬间，里里外外的人都哈哈大笑了起来，仿佛因为我的无知让他们挽回了几分面子。

    而就在他们笑完之后，终于有一个人止住笑声对我道：“我真是没办法跟你沟通了，你居然连大祭司都不晓得，看你这么无知，那我就跟你普及普及”

    那家伙倒也是说的彻底，在他的介绍下，我倒是对这个职位有了新的认识，这大祭司是属于神州的神职人员，在神州也绝对是属于上层人物，而且这个职位似乎还跟神界最核心的神国有些关联，类似这些神职人员直属神国似的，而在整个神州像这样的大祭司也就只有三人，包括地堡大祭司，龙堡大祭司，还有天堡大祭司。

    而听他这么一说，我心里不知道翻了几个弯，而当我捋清楚思路之后，有两点是要把握住了，第一那就是这个上位神比我想象的还要牛逼，不仅地位超然，而且居然跟强大的神国那边搭边，这可是出乎我的意料的。而第二点，那就是这批人马在这个地堡大祭司的带领下，方向就是前往天堡，举行十年一度的大型祭天活动，这对我来说简直就是一个天大的好机会，这可远比我想象的还要好，我原本只是想着能够搭上他们去天堡而已，而现在鉴于对方的特殊身份，我甚至可以不费吹灰之力，借助他们的名头直接计入天堡的高层内部。

    要知道像彼岸花瓣这种天物，虽然是在天堡，但绝对不可能放置在天堡什么普通的场所，铁定是在内部，最深处，不过我敏感的感觉到这第八瓣彼岸花瓣深藏之地很隐蔽，到目前为止还并没有一点感觉到

章节目录 800、上位一击

    <img '本章由 兔死狐悲 在  14:30:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  14:30:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“怎么样愿意跟我走了吗”那地堡祭司再度对我说道，而这一次他似乎已经料到我肯定会同意。

    然而，此刻我并没有表现的那么急，虽然现在我已经明白跟这个地堡祭司走，对我而言只有好处没有坏处，至少现在就是这样的。

    不过即便如此，我也不能太着急，这样对我来说也是掉价，也证明我的功利心很明显，同时也铁定会被对方看低，因此到了这一步我做出了让自己都没想到的动作。

    “前辈，不，地堡祭司大人，我想想还是算了吧，因为我现在身在张家堡，还有很多事情要做，这里离不开我”我说完这话，我心里都狠狠说了个草字，明显我心里不是这么想的。

    而我这么一说，那些中位神又再度叫嚷了起来，一个个都好像着了火的鸡似的。

    “草，你当是你是谁啊你小子虽然有点天赋，但你认为你真的天下无敌了吗谁都叫不动了吗你爷爷的，我们强大的地堡祭司大人第二次主动请你，你居然还摆什么臭架子，你疯了吧你”

    “没错，这样的人简直自负到天去了，你认为你谁啊，一个乡巴佬而已，你再强也不过就是一个中位神，你要知道在神州龙头，天堡，你这样的中位神到处都是，算个屁啊”

    “说的太对了，尊敬的地堡大祭司，我认为您不不用跟他再扯淡，这样的货色根本不用你请他，咱们补充完粮草后，还是走吧”

    说实话此刻听到那些中位神的声音，我心里还是有些纠结的，甚至在他们说话间，我自己都点怀疑，自己是不是说的有点过了，要知道自己确实也不过是个中位神，而且中位神虽然在张家堡手眼通天，但我这样的人到了其他地方确实不算什么，顶多是个人才罢了

    然而此刻我看到了那个地堡祭司的眼睛，从他的眼睛里我看到了不同，他似乎眼光很远，当然最重要的是看我不同，他似乎看到了我某些东西，而等这帮中位神叫嚣完，这位深藏不露的地堡大祭司竟慢慢从深处走了出来，这一刻他手下的这些中位神都有些震惊了，似乎这位地堡大祭司不应该走下地面，走到我们身边，而这一刻他出来，所有他手下的中位神在震惊的同时，本能地跪在了地上。

    娘的这祭司确实不简单，不论从眼神、气质、还是那个奇异的表情。

    “你真的不愿意跟我走”在那个诡异表情下，那个地堡大祭司再度笑嘻嘻的朝我说话了。

    我微微一笑没有说话，但是我表露的神色已经说明，我确实不愿意这么草率的跟你走。

    而那个地堡大祭司似乎看穿了我的心思一般，居然直截了当道：“说吧，你有什么要求，只要我能办到我都会答应你”

    厉害我心头一震，这个

    大祭司还真会察言观色，不过他这般器重我，难道是看出了我身上那隐藏极其深的彼岸之花气息，不，我下意识的在内心说了个不字，他应该没有看出来，如果真看出来，他早就不会那般淡定。

    而此刻既然他这么说，我也没必要再托大，我也直截了当道：“那既然如此，我也明说了，我愿意为您效劳，但我在你的祭祀大队中必须一人之下万人之上。”

    我心里很清楚我的定位，现在我的实力在这些中位神之上，那如果我加入他们的队伍，那地位自然要超过他们，要我按照先来后到，矮他们一头我肯定不干，而另一方面我也有更深层次的想法，那就是如何我的地位高，到时候进入天堡做起事来也方便，说不定还能进入更深层次的地方，这是我为我自己打的小算盘，当然我的这句话也引来了整个祭司大队的疯狂指责。

    “嚣张，嚣张，你这小子也太嚣张了，居然说什么一人之上万人之上，你当你是谁啊，你有什么资格，难道就凭你那点实力吗”

    “你他娘的认为自己真是强大的没边了吗兄弟组织队伍，我就不信干不倒他”

    “没错，咱们一起上，灭了这小子”

    这群中位神斗志好像一下子被我点燃了似的，不过我压根不慌，眼睛则对视着那个地堡大祭司，我相信他绝对不会让这群人联合攻击我。

    果然在这群逼想要对我动手的刹那，那个祭司立刻摆了摆手，然后再度很是赏识的对我道：“可以”

    而他这么一说，立马队伍炸锅了

    不过这精明的大祭司突然又来了一个回马枪，他再度道：“不过，你必须要靠实力说话才行”

    我心头一震，立马脱口而出：“行吧，这么证明你说吧”

    同时，在我说话间，我又横扫了这群中位神，对付他们我心里还是有把握的，要知道刚才我对付那八个中位神，压根就没有动真格的手段，因此我有必胜把握。

    可我没料到，那个大祭司突然又道：“很简单，挡住我一击就行”

    我再度一震，这可是我没料到的，现在我的实力对付那些中位神可以，但我可没想过要对付上位神。不过虽然我心里很震动，但转念又一想，能跟上位神切磋一下也不赖，我现在的实力基本也已经到中位神的巅峰，如果要成就上位神就必须有更强劲的磨练，而跟真正的上位神切磋那是最好不过的，这种机会可是可遇不可求的，因为这是切磋并非拼命，类似上位神主动喂招给你。

    “怎么样行吗”那个大祭司似乎还有些迫不及待，而他说完这话，他手下那些原本还叫嚷的中位神都不说话了，谁心里都跟明镜似的，一个上位神的攻击有多么强悍谁都清楚，他们手里没人能抵挡住这一招，因此这会儿所有人相反还有点得意。

    而此刻当所有人的目光对准我的刹那，我整个人居然还热血沸腾了起来，此刻我眼神死死盯住了那个大祭司，口中本能的大喊了起来：“那既然如此，就请大祭司赐招吧”

    酷"匠网o唯\4一b正版，;p其cu他t：都是,y盗版

章节目录 801、祭天副手

    <img '本章由 兔死狐悲 在  10:42:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  10:42:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　当我说出这句话的刹那，其实我心里还是不由的一颤，害怕吗不是，其实更多的是兴奋，我心里说实话特想跟这种上层人流交手下，特别是这个所谓的地堡大祭司还牵连着强大的神国，因此我对于他一战非常期待，脑海里竟没有半分害怕。

    而那地堡大祭司似乎也看穿了我内心的感受一般，他不由的一笑，似乎还有些搞不懂的问我：“你似乎跟一般的真有点不同，既然如此，那我可就不客气了，希望你能挺得住”

    那地堡祭司也不客气，突然出手，我感觉身边电闪雷鸣，仿佛天地都要崩塌了一般，轰轰轰，我感觉耳膜都要被震碎了，不对，不是耳膜，是灵魂，我感觉一瞬间自己的灵魂都要被震颤了，难道这就是强大的上位神之力吗

    太可怕了我觉得一下子自己根本就不用去战斗了，直接投降还是最明智的举动，我感觉这上位神就是我眼前的一座大山，我根本无法逾越，而且这座大山还是通天彻地的。

    在这样的情势下，我的双腿开始不由的打颤，冥冥之中我居然有一种要下跪的冲动，这还是我第一次出现如此奴才的想法，而且看着眼前这个大祭司我心里居然还认为向他朝拜是天经地义的，我怎么变得如此的奴性

    “孩子，你永远都不可能挺住的，来吧，来到我的怀抱吧”突然间我感觉耳边爆炸似的响动消失了，取而代之的是一句句亲切的问候，卧槽，我心里不由的大骂了起来，这他娘的是对我的攻击吗这种攻击怎么会如此的诡异，难道这就是大祭司跟其他人不一样的地方吗根本不采用物理攻击，直接以一两句话搞定你妈的，真要是如此厉害的话，那简直就是神了

    等等我脑海里突然一震，也许我分析的就是对的，这就是大祭司与其他人的不同之处，有时候纯粹的物理攻击并不可怕，即便是断胳膊断腿，然而现在是被精神控制，想想那些颤微的中位神朝他下跪的场景吧，虽说中位神和上位神是有一定的差距，但还不至于直接跪拜的地步，这肯定就是这个大祭司的独到之处，一个眼神或者一句话就搞定你，让我对他服服帖帖，而后如同一具具木偶一般任由他摆布。

    不行，肉身可以蹂躏我，精神上不行我不能对他屈服，绝对不能我下意识的稳住了心，虽然我很害怕，也很慌张，但我还没到跪下的地步，这说明我还能撑住

    而我如此意志那么一坚定，那地堡祭司也跟着微微一怔，他似乎没料到我会如此快的想通，想彻底，不过很快他原本还带着一丝笑意的脸色不见了，换回来的是怒气，似乎我刚才没有朝他下跪那就是犯了天条，“居然能撑住，有点意思，不过在

    我面前你不得不跪”那地堡祭司貌似有些恼怒了，也不知道是不是我做的太过了，还是他有这个一定要别人下跪的情节，一瞬间我感觉巨大的压力喷涌了出来。

    此刻，先不说我的反应，先说其余一帮子的人的反应，一开始最先有反应的是那帮他手下的中位神，那帮家伙似乎是在他面前跪习惯了还是怎么的，这股力量分明是针对我的，然后一瞬间他们居然先行都跪下了，而且比我跪的都彻底。

    而伴随着他们这帮奴才下跪，那个地堡大祭司忍不住露出了得意的阴笑，貌似所有人在他面前就应该如此，与此同时他的眼睛都盯住了我，而就在这一刹那，我身后那一帮子妖精也抵挡不住了，貌似是受到了某种蛊惑一般，居然也都噼里啪啦的都跪下了。

    这一刹那，那个地堡大祭司更加嚣张的笑了起来，那笑声狂妄无边，压根就看不出任何刚才的淡定，仿佛一下子从一个神使变化成了一个魔王，似乎所有人都要在他的一个眼神下朝他跪拜。

    “还不跪下”一瞬间，那个地堡大祭司几乎已经朝我大叫了，似乎这一下他已经将力量用到了极致，我几乎马上就要完蛋，当然按照正常的判断，我应该没有任何理由还能站着，因为此时此刻，放眼望去就只有我一人仍旧站立。

    这一瞬间，我感觉的是铺天盖地的压力，仿佛我的头顶一下子压下了数座大山，同时又感觉也有数把利剑拼命的刺我的双腿，让我屈服

    最新章r节'上e酷匠i网o、

    可我越到这个时候心里越是倔强，而且我的不要命的意志也一下子被激发了起来，老子几乎要疯了，砰砰砰，我大喊了起来，同时浑身衣服爆裂，头发一下子竖立了起来，我感觉自己几乎已经到了某种极限，浑身那个难受，感觉自己浑身的血管都要在瞬间爆裂，不过也就在这个诡谲且痛苦的刹那，我感觉自身的力量好像有了一个鬼使神差般的逆势增长，原本我的力量在中位神的这一端几乎已经停滞了，但现在却又开始递增，而且速度还不慢。

    “有点意思，你很不错，我感觉自己越来越喜欢你了，的确你的实力够格，可以成为一人之下万人之上的人物”一瞬间，那地堡大祭司似乎都震惊了，又或者说在这一刻就在我逆势飞涨的刹那，他似乎承认了我的实力，他觉得我已经够格了，而此刻其他的人，包括哪些原本还叫嚣的中位神也都惊的目瞪口呆，这是一个凭实力定胜负的时代，不管怎么样，强大的实力代表一切。

    “你的意思我已经过关了”在这一刹那的同时，我也猛吸了一口气，一切的压力似乎在这一刻烟消云散，我感觉自身舒服的要命，似乎在这个上位神的“调教”下，我自身有了一个新的突破，这种突破非常奇特，还不仅仅是实力的冲破。

    “没错，你已经过关了，你将顺利成为我的祭祀副手，这个位置可是很多人眼馋的哦，不过你现在是靠自己的实力拿到的，以后不会有人说你什么”那地堡祭司对我点了点头道。

章节目录 802、前往龙头

    <img '本章由 d调点 在  10:59:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  10:59:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　我听完不由的点点头，不由心里却是捏了一把汗，这所谓的祭祀副手可来的不容易，虽然刚才我挡住了那地堡大祭司的弹压，但说句实话其实我的抵抗力已经达到了极限，如果那大祭司再对我强攻哪怕力量多一分，我都将直接崩溃，毕竟那可是强大的上位神，我跟他简直就是一个天一个地，我根本无法抗衡，现在能做到这一步已经相当好了。

    然而现在一下子成功了，我的地位也一下子有了极大的提升，一人之下万人之上可不是随便说说，更何况这个地堡大祭司的话就好像圣旨一般，他这一句话说完，其余原本还咋咋呼呼的中位神一下子没有话说了，他们看我的眼神也是两样了，原本还带着一丝蔑视和愤怒，而此刻则是完完全全的恭敬了。

    看y正。版&h章o节上':

    我也很满意这种变化，至少现在除了那个地堡大祭司，我就是大爷，我说东他们不敢说西，而从侧面我也感觉到这个看似不怎么样的祭司副手，其实地位也是超凡脱俗。

    而现在各种事情都已经搞定了，我要做的就是尽快的替他们休整好马队，现在可是我急了，我恨不得现在就出发前往天堡，因为我在这个神界呆的时间越长我越感觉到实力的重要性，只有实力强才是立身之本，而也只有冲到神州天堡才有机会找到第八瓣彼岸之花，到时候直接晋升上位神，那就可以喘口气了，上位神这个级别绝对不敢有人乱动，至少在神州这块区域，我将确保安全。

    很快，在我的精心助力下，马帮已经补给充足了，而那个地堡大祭司似乎在修炼某种玄功，自从上次任命我为祭司副手之后就一直躲藏在了暗处，也不出现，一切都由我来操控，这可以说是对我充足的信任，当然也可以理解为那地堡大祭司根本就不屑于做这种事情，不过这也让我有了充分的自由，那些原本嚣张的中位神统统跟奴才一般对我点头哈腰，连他娘的那些妖精都占了上风，个个都成了爷，一时间有了地堡大祭司的庇护，整个张家堡的地位都噌噌噌往上涨，原本是最末的一个，现在一下子地位上来了。

    不过很快就到了分别的日子，我跟海神交代完了一些事宜便开始启程，现在张家堡的情况不需要我操心，海神能够全权掌控，况且还有一点那就是我的影响力已经足够大了，那些妖精当初或许还有点逆反之心，但现在早已让十二级大风刮的无影无踪了。

    “出发”我对着队伍大吼了一声，一群人开始沿着既定的路线开始行走，对于路线我倒是也不熟悉，因此我特意找了一个对我最为拍马屁的人让人临时充当领队，我也落个清闲，吃吃喝

    喝的同时也开始凝练功力，现在我的实力基本已冲击到了巅峰中位神，不过那中位神与上位神之间的壁垒我却迟迟没有能摸到。

    这层壁垒是一切的关口，是中位神通往上位神的桥梁，如果这座桥梁无法打通，那我要冲击上位神就是一场梦罢了，根本就是无法实现。

    就这样我连续苦修了三天，实力确实提升了一点，但那道壁垒始终没有找到，一时间我苦恼至极，甚至与我都想当面去请教那个地堡上位神，如果能得到他这样的名师指点，那我就不用苦苦钻研，有些地方也不用走弯路，可是当我去求教那家伙的时候，那家伙居然避不见客，甚至连我这个祭司副手都无法靠近他的大帐，也不知道他在搞什么鬼。

    然而求教地堡大祭司的路走不通了，一切都还得自己来，从张家堡到天堡还有一大段路要走，想想我应该还有机会。

    就这样我们这个马帮慢悠悠的行走在神州大地上，一天、两天、三天一直走了整整半个月，这半个月来我一开始还感觉挺兴奋，一切都感觉自己像个大爷一般，想吃啥有啥，要喝啥有啥，甚至想随便睡任何一个女人都行，也不知道怎么了，只要打着大祭司的名头，任何人都会敬畏三分，而且那种虔诚是发自内心的，所有人都对你敬畏，更别说我这个祭司副手了，主祭司闭关，自然我最大了。

    不过慢慢地我就觉得这种大爷式的生活有些乏味了，而这种乏味主要是因为我的上位神那层壁垒迟迟没有找到，这让我格外的头痛，十五天的时间就这么荒废，我觉得应该是机缘未到，或许我也只能找到那第八瓣彼岸之花了，然而就在我懊恼无比之时，到了第十六天，事情突然发生了突变。

    什么突变一伙人一伙同样牛逼哄哄的人马出现了，为什么要说他牛逼哄哄，原因很简单这批人跟我们一样，居然也是祭司大队，不过这些人似乎更高我们一筹，他们的人马比我们多，装饰穿戴也是奢华，更关键的他们貌似比我们还嚣张，而我们的这点人马似乎对他们也是咬牙切齿。

    “他们是什么人”我好奇的问旁边的人，娘的，现在那个地堡祭司在闭关，如果碰到突发情况，我得顶上啊

    而旁边的人立刻对我道：“副手大人，对方是龙堡祭司的队伍”

    “龙堡祭司”我一愣，这个名词可并不陌生，这神州分三大祭司，天堡、龙堡、地堡，貌似这个龙堡祭司比地堡祭司略高一筹，不过从他嚣张的程度看，这家伙摆明比天堡祭司还牛逼，根本没把地堡祭司放在眼里。

    而就在此时此刻，那一队龙形地堡的祭司人马正大摇大摆的朝我们走来，那一个个地走在大路上，见到我们丝毫没有半分让道的意思，这摆明是要我们滚一边去，同样的大祭司，对方这是摆明要将我们踩在泥里。

    “副手大人，这个咋办，对方太欺负人了，分明是瞧不起我们，咱们不能退让啊，要不然可是一点面子都没有了”旁边立刻有人对我道。

章节目录 803、龙堡祭司

    这一刻我真恨不得敲他两耳光，这家伙分明是在给我出难题嘛，对方可是龙堡祭司的队伍，单别说他们的人马比我们多，单单那个龙堡祭司的实力就足以让我退避三舍了，我感觉对方的实力比地堡大祭司还要略高，此刻让我去拼那不是鸡蛋碰石头吗

    而我心里这么想的，那旁边的小兔崽子可没那么想，他居然还火上浇油的对我道“副手大人，赶紧下决断吧，你可是我们的主心骨啊，可别丢了咱们地堡大祭司的面子啊”

    我真恨不得自己骂过去，这玩意太混蛋了，他这儿一说，旁边里里外外的手下都纷纷看向了我，似乎现在我就应该冲到前面去跟对方死战。..

    不过我才没有那么傻，现在冲过去那摆明是往枪口上撞，我二话没说直接掉头转向了后面，走到了那个地堡大祭司的大帐外，立刻叫了起来“大祭司出事了，赶紧出来拿下主意吧”

    我说完这句话，那大帐内地堡大祭司不知道是不是故意装耳朵聋，还是真在修炼什么绝世奇功，他居然一动不动，连个屁都不放一个，我忍不住又大声重复了一遍，希望这个时候你作为老大别再装傻了。

    而我说完这句话后，大帐里头的地堡大祭司总算是说话了，不过这不说还好，这一说我差点没吐血。

    “现在我暂时还不方便，你作为副手理应承担起责任来，这样吧，你先去外面抵挡一二，我这边也快了，去吧”

    卧槽你个老大不去，居然让我这个老二顶上，关键我能顶上吧

    这一刻那地堡大祭司似乎看出了我的为难，口中再度道“我相信你有这个能力，去吧，孩子”

    我差点要说自己不想干了，可我这话还没说出口，在最外围的一个小弟突然冲进来大叫“不好了，副手大人赶紧去吧，我们这头已经有点顶不住了，兄弟们现在可都指望上你了”

    我嘞个去，这一刻我感觉这帮人是不是事先都对好了台词，到了这一刻统统将我抬出去，老子也就过了十几天大爷的日子，你们这帮人至于这么刻薄吗

    没有办法，也不知道这个地堡大祭司出于什么心理考虑，这个时候居然把我推到前面，很明显对方有个比他还略高的中位神，我顶上去说的难听点就是送死，可他居然还这么干，我想想或许他有更深层次的考虑吧

    而此刻事情发展到了这一刻，我已经没有办法再去考虑了，没办法只好又冲到了马帮前面，前头龙堡的祭司大队大摇大摆的站在前面，个个都趾气高扬，个个都蔑视着所有人，而这些地堡大祭司手下的中位神们，原本嚣张的不得了，但现在面对这龙堡的人马竟成了哑巴，一个个的都说不出话了。

    他奶奶的老子这个时候真想撤了，可这个念头刚冒出来，对方一个嚣张的中位神就直接冲我叫了起来“你就是那个祭

    司副手，你们地堡大祭司当缩头乌龟，让你出来挡驾吗”

    他这么一说，旁边又有一个瘦子讥笑道“我还以为你们地堡又培养了一个上位神，牛逼哄哄的，没想到还是个破中位神，来吧，要不咱们俩过过招”

    我本能的捏紧了拳头

    “不敢吗还是跟你们地堡祭司一样当缩头乌龟啊不过你们地堡的人当乌龟当惯了，再当一次也无妨，哈哈”那瘦子继续笑道他这么一笑，其余龙堡的人都跟着狂笑了起来，一个个都好像看到了史上最滑稽的事情。

    而更让我感到窝囊的是，我旁边这群中位神居然没一个出头的，这其中有几个平时咋咋呼呼的，现在被别人这么说，竟一句话都没有，简直哑巴到了极点。

    “找死”我实在看不下去了，老子可不当窝囊废，我没有多想，换句话说我这次是彻底冲动了，猛然间出手直接将那个瘦子一把踩在了脚下，同时嘴上大骂“畜生，你再说，你再说啊”

    “你”那瘦子被我踩在脚下居然还冲我大骂，并且居然还想着翻身起来，我哪里还能让他这么嚣张，猛的狂踩了一脚那瘦子立刻喷起了鲜血。

    “老三你敢动老三，我要你命”

    “老子现在就拧下你这个狗屁副手的脑袋”

    旁边原本两个冲着我们嚣张大叫的中位神也本能的围了过来，貌似这两个人是瘦子的哥们，当然这两个人比瘦子还目中无人。

    “凭你们也配跟我打，都给老子滚”我想也没想，猛的一挥手，两个中位神直接飞了出去，这一下我几乎有点癫狂，也不知道是对方太过嚣张，还是因为我这十五天来一直没有突破而烦躁，反正这两个中位神直接狂飞，来了一个大大的狗吃屎。

    一瞬间，那些龙堡的人马有些发懵了，似乎没想到我会这么猛，当然更没想到的是我的实力会那么强。

    而过了几秒钟，那些龙堡的中位神立刻就醒悟了过来，他们发狂的冲我大叫，同时立马就要朝我冲过来。

    我两眼直接发红，感觉自己忍不住马上要大开杀戒了，可就在这个时候居然一个声音从背后响了起来“好了，都给老子退下”

    我一愣，难不成那个龙堡大祭司出马了，不过感觉不像啊，因为对方的实力貌似还没达到上位神，不过那股实力和气质似乎很特殊，貌似跟我有一样的气质一人之下万人之上。

    永久免费}a看小说

    难不成对方是

    我一愣，我刚想问话，对方居然提前开口了“你好，我是龙堡祭司副手，你很强，不过请你放开他”

    “凭什么就凭你一句话”这回轮到我讥笑了。

    然而让我没想到的是，那所谓的龙堡祭司副手居然真的回应道“没错，就凭我一句话，你就说放还是不放吧”

    <hr >

章节目录 804、上位壁垒

    <img '本章由 放养的凯子 在  13:08:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 放养的凯子 在  13:08:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">放养的凯子<em>n "">解封者n>　　草，这狗ri的还真是嚣张到家了，还真把自己当大佬，说实话虽然地堡比他们矮一头，但老子这个副手可不比这个龙堡看似强悍的副手弱多少。

    凭他这么一句话，我都想活活抽大耳刮子抽死他

    不过现在不比往常，一来对方实力确实很强，二来对方路数有些陌生，我还是要稳妥为好，因此这一次我还是咽了下去，不过我咽下了这口气，并不是代表我会甘愿矮人一头，此刻我仍旧抬头微笑道：“这位龙堡祭司副手大人，我看您是太把自己当回事了吧我为什么要听你的”

    我这样说已经是非常客气了不过对方居然一点都客气，猛然间对我直接吼道：“不放，我现在就活活碾死你，而且当着所有人的面”

    而他说完这话，瞬间我感觉身前身后突然压力无限巨大，整个天地一下子都黑压压的压抑了过来，这股气势极其巨大，甚至里头都感觉有上位神的气息，不过我可以肯定对方的实力绝对没有达到上位神，只不过这个所谓的副手肯定得到了龙堡大祭司的亲自指点，或者有可能是受到了对方的亲自灌顶。

    而随着这股压迫力冲击而来，我们这头的中位神脸色彻底黑了下来，有几个胆小的已经在我耳边嚷嚷了起来。

    “副手大人，别激动，对方的实力确实对我们强多了，而且我们的地堡大祭司大人明显是有点畏惧，所以咱们还是矮他们一头吧”

    “没错，副手大人，你还不知道里头的细枝末节，这龙堡大祭司比我们强的多了，我们每次对斗，都是以我们败局为定，所以咱们没必要跟他们较真”

    “是啊，副手大人，对方龙堡祭司副手说话向来如此，咱们这一次已经占了点便宜了，我觉得咱们还是见好就收吧”

    我们身边的人马都开始畏惧了而此刻对方的气势更是滔天一般，在这种气势下任何的中位神都会被他的气势所逼退，而在这种情况下，别说中位神，估计连上位神都会有些忌讳。

    “怎么样放人吧”那龙堡副手似乎已经胸有成竹了。

    而副手旁边的人也开始簇拥的威胁了起来：“赶紧放人，另外所有地堡的人都给老子跪下，特别是你这个副手给我们的副手大人磕三个头，这样我们就大人大量当这件事情没有发生过”

    “没错，快点磕头，快点”

    j更m新最z快w上、

    “草”我的怒火彻底被他点爆了，这一刻我已经忍不住了，猛然间狂踩了一脚，将脚下那厮直接踩成了稀巴烂。

    “你”

    “找死找死”

    “杀了他，这个人必须要杀，居然敢杀我们龙堡的人，草”

    那群龙堡的人统统都跳了起来，所有人都打算朝我狂冲来，都打算要我的命，然而这个时候那个龙堡的副手倒是异常的冷静，不过我感觉他眼睛里全都沾满了杀气，似乎此刻的我在他眼里就已经成为了死人

    “很好，你很不错，地堡的人中还是头一次出现这么有种的人你叫什么名字”那龙堡副手冷冷朝我发笑。

    “就凭你配问吗”我直接发问了一句，而这句话刚出口，所有人都朝我投来了惊讶的神色，似乎我还真是一个奇葩，似乎从来都没有人敢对这个龙堡的副手这么说话。

    “很好，牛b你猜我现在在想什么”我这么一说，那个龙堡副手倒是越来越诡异，似乎觉得我真的很有意思。

    “想你妈”我没有多想，直接一巴掌掀翻了过来，我也不知道怎么了越听他怎么说我心里反而越怒火中烧。

    而这一巴掌瞬间让所有人犹如雷击了一般，没人能够想到事情会发生的如此戏剧性，也没有人会想到我竟然敢在这样的情况下出手。

    这一刻，就算再好脾气的人也已经怒火滔天，一时间对方龙堡的大祭司终于笑不出来了，他整张脸几乎都涨红了，变绿了，他大叫着终于对我发起了剧烈的猛攻，轰轰轰，两大巅峰中位神，准确的说是两大牛b哄哄的祭司副手一下子干了起来。

    而我也是第一次如此猖狂淋漓的跟对方拼斗，这家伙的实力不同凡响，绝对是根难啃的骨头，不过我跟他对垒倒也不见得我就会输，虽然对方表现出了疯狂的气息，但这种气息越是如此，越不见得我就会输，真正的高手只会懂得内敛。

    “小子，我要将你活活炼成人油”对方大喊大叫，那手段更是层出不穷，隐约间我已经感觉到了强大的上位神气息，而且此刻我已经很明确的感觉到，他的这种气息就是那龙堡大祭司的灌顶所产生的，也就是说这种气息并非是他本身应该有的，而恰恰是一种资源的堆砌罢了。

    “你想杀我，老子今天还想杀你”一时间，也不知道是不是受到他强大攻势的影响，我整个人心神大变，原本无法推进的实力竟在这一刻有了一丝松动，当然更重要的是有一样东西我遗忘了，那就是那颗原本强悍且隐遁的神物蛮荒神珠，这颗珠子是原本缔造蛮荒世界的上位神所有，也是整个蛮荒世界的精华所在，原本我是不敢乱动的，毕竟这一动牵扯的是强大的上位神。

    但在这种情况下，那蛮荒神珠居然举动燃烧为我助力，这也间接为我打开了另一条神秘的晋升通道，一时间随着对方的猛攻，随着那颗蛮荒神珠的疯狂燃烧，我好像在这一瞬间摸到了一层厚厚的岩壁，那不用多说肯定是通往上位神的强大岩壁，任何修行者只要攻破这道岩壁那就可以真正晋升到强大的上位之神，成为举世瞩目的存在。

    而就在我成功摸到那上位神壁垒的刹那，我感觉自身的实力也有了一丝疯狂的进步，原本那个龙堡祭司副手占据上风，而此刻我已然感觉到了自己占据了上风，那龙堡祭司副手不管从任何角度来看都已经不如我了

章节目录 805、吸取神息

    <img '本章由 d调点 在  11:01:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  11:01:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　没想到到了关键时刻，这个混蛋居然不如我了，明明他占据了上风，一瞬间居然让我的气势压住了他，这不得不说是一种讽刺，不过也许一切都是命中注定，一瞬间我熔炼了整颗蛮荒神珠，不过准确点说应该是那颗蛮荒神珠主动熔炼，将其中的力量直接灌输到了我身上，虽然我跟这颗神珠“关系”其实也是一般，但是它得到了指令是助我一臂之力，这就是它的命，原本我还想着要抓取他的力量，但现在想想这颗神珠归根结底还得入我口，当然一切也都是时间问题。

    而此时此刻，我是一点都不慌了，原本跟这龙堡副手对决的时候，我完全是凭着一股子初生牛犊不怕虎的气概，说穿了这一切对决都带着一股子冲动的意味，而且也是有点被逼上梁山的感觉，不过现在双方的所处在位置都全然不同了，我的实力和气息一下子压了他半个头，此刻已经轮到我真正嚣张几把了。

    “怎么样龙堡副手，你认为你真的能赢过我吗”我一下子采取了一股居高临下的姿态，此刻我是一点都不慌。

    “扯淡，我就不信你能翻天了不成，老子要灭了祖宗十八代”那龙堡副手同样也是不惧半分，似乎这小子是无敌惯了，根本就不会退缩，一下子整个人已经拼命的冲了过来，两股巨大的力量的再度冲撞在了一起，此刻我与这位龙堡副手对决中所产生的力量浩荡无边，几乎能与一般的上位神媲美，那气势和力度绝对震撼全场，以至于其余的人都纷纷退让两边不敢靠近。

    而在两股天一般巨大的力量对决下，原本双方还是占据着平手，但慢慢的力量双方就发生了逆转，我猛然间彻底占据了上风，而对方终于被我踩在了脚下，如同一条死狗一般。

    “不可能，这绝对不可能，你的力量，你的力量为什么会发生突然的逆转，这到底是怎么回事”那家伙有点疯了，原本他可是高高在上，而现在他却成了我的阶下囚，而这一切对于双方的人马来说也是极大的震动，原本龙堡的人马是极度嚣张，现在都成了哑巴，彻彻底底都不会说话了，而我方原本长期被压迫都不敢吱声，现在一个个的都跳出来了，仿佛整个人又活了一般。

    “你们龙堡的人不是都很牛吗现在呢怎么都不叫唤了，什么狗屁副手，我看都是扯淡玩意”

    “没错，一个个的都是扯淡的东西，还是我们地堡的副手大人强，我看这会儿应该轮到你们跪地求饶了吧”

    “没错，如果不跪地求饶，我看实在不行就让你们的龙堡祭司大人出现下吧，也只有他才能挽回现在这个不利的局面吧，哈哈”

    酷0匠。网x首k发

    地堡的

    人是彻底“活”了过来，他们在疯叫，如同一条条又重新找回自尊的疯狗，不过这种场面跟我没有半毛钱关系，此刻的我也终于想明白，我可不是为了什么一时冲动，为了解气而去惹这个龙堡副手，恰恰是他身上某一样东西深深吸引住了我，是什么不用多说，那便是强大的上位神气息

    现在也只有他身上被灌顶的气息才值得我去如此疯狂，因为现在在我看来，这股气息在他身上毫无半点作用，而相反如果这股气息能够用在我身上，我自身的实力绝对能来个三百六十度大转变。

    “一切都没什么不可能的，欺人者总有一天会受到极大的报复而你就是一个最好的例子”此刻我哪里还会跟他多言，立刻开始迫不及待的吸取他身上的上位神气息，这股气息可是我梦寐以求的，那可是比千金还贵重，我想任何一个上位神都不会施舍出来，可想而知这个龙堡祭司副手肯定跟龙堡祭司关系极其特别。

    吸吸吸

    此刻我基本没有多想，尽情的开始狂吸上位神气息，一时间我整个人的气息都沸腾了起来，我感觉自身体内透射出来一股诡异的力量，那股力量一下子形成了一把冲天巨锤，那巨锤竟开始拼命捶打起那道上位神壁垒，轰轰轰我感觉自身的所有灵与肉都在颤抖，拼命的颤抖，这种感觉一点都不感觉到痛，反而相当的舒服，相当的畅快。

    甚至于在这一刻我都有了一种要冲破上位神的感觉，不过这种感觉自然是假的，上位神哪里那么容易能冲破，这种所谓的上位神感觉只不过是那股上位神气息营造的假象。

    不过就在我感觉浑身舒畅之时，突然一股无比磅礴的力量冲了过来，那股力量好比是天之力，是真正的苍天之力，这股力量根本不是凡夫可以抵挡，即便我这种实力的人，即便我现在都在冲击上位神，对于这样的力量我都无能为力，而在这一刹那，我立刻都感觉到这股力量的源头就是那个龙堡祭司，那个连地堡大祭司都忌讳的上位大神。

    这一刻，我没有任何多想，一股本能的保护意识油然而生，我整个人瞬间就将所有的力量融为一体，统统变成了自身的防护网罩，同时立马速退，我心里清楚此刻即便是一百个我来了，也绝对是死路一条，因此为今之计只有先走为上，只有躲避，别无其他办法。

    然而那股力量太强了，强的即便我想退都毫无半点作用，就在我退的刹那，我毫不容易堆积而成的强大仿佛网罩刹那间土崩瓦解，刹那间所有的防护力荡然无存，轰成了粉末，而我自身也感觉有数万把利剑直接插进了我心脏，那股力量让我连续喷血，几乎无法控制。

    而更让我感觉到恐惧的是，我身边十数个中位神也应声倒地，虽然那股力量是直接对我来的，但即便如此，这些人也被无情的卷了进来，死死死，仅仅只是被这股庞大的气息所牵连，就只有死

    怎么办这个时候我感觉逃都无法逃，突然间我脑海里竟冒出一个令我自己都害怕的想法拼死跟这股力量搏上一把

章节目录 806、上位对决

    <img '本章由 d调点 在  11:51:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  11:51:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　这个念头几乎让我有点崩溃，说实话这个念头一出来，连我自己都吓了一跳，虽然说越级而战的事情也有，但这个神级高手对战中，越级而战几乎是不可能的，更何况现在是中位对上位，那根本就是自寻死路，几乎就是不可能完成的任务，上去就等于自己找死

    但虽然我明白其中的利害关系，可我还是忍不住想去试一把，而且这股念头还异常强悍，我甚至都有点控制不住自己了，此刻我猛然间凝聚了所有的力量，嘴里更是情不自禁的发出阵阵狂吼，我开始真的疯狂的朝那股力量狂揍了过去。

    轰轰轰

    连续三声轰炸，我感觉自己已经施展出了所有的力量，然后让我恐怖的是在这样强劲的力量下，我的攻击竟然丝毫没有作用，仿佛我刚才真的就好比是鸡蛋碰到了石头，甚至于连半点痕迹都没有留下，我不由张大了嘴巴，整个人几乎都愣住了，我不敢相信眼前发生的一切，整个人则不由的浑身颤抖，这是一种本能的反应，是来自灵魂深处的害怕。

    而这个时候，我本能的想逃，可还没等我气息透出去半分，我整个人就被某股神秘的力量团团围住了，我根本逃不出去，在那股强大的上位神的镇压下，我根本没有半分逃脱的力量，只能默默的承受这一切，只能安静的等死

    不行我不能等死我要活着，我要冲出去

    我大声狂叫，就这样死在如此无聊的战役中实在是太不值得了，而我这样的大叫明显没有作用，对方几乎将我关进了一所无形的死亡大牢，猛然间我感觉更强大、恐怖的力量朝我压迫而来，我浑身上下喘不过气息，我感觉浑身肌皮都在寸寸碎裂，我感觉自己马上就要死了，而且会死的极其的惨

    而就在这一刻，我耳边还能隐约听到一个声音在大笑：“好久没有碰到如此正宗的肉体了，我想吃起来肯定很美味”

    我整个人大惊失色，那个狗日的龙堡大祭司居然还好这一口，他居然还想吃我，我感觉接下来我铁定会生不如死，我想挣扎，可惜没用，就像一只羔羊已经被恶狼死死刁住，你没有任何选择，只有默默的接受死亡的结局。

    不过我心里是那么的不甘，我开始疯狂的期盼这个时候地堡大祭司赶紧出手，他可是我唯一的希望，他若出手，我才有可能，可地堡祭司大队那边到了这一刻居然没有半点反应，他们似乎都吓死了，一个个居然开始丢盔弃甲，别说救我一命了，一个个的都他娘的想着逃命了，我看整个队伍都有点支离破碎了，好像一下子被龙堡大祭司强烈的上位神气息给震散了一般，太厉害了这就是上位神之力，根本下面的力量都不是他的对手，碰

    到这样的高手你只有死路一条

    我感觉自己就要完了这个时候地堡祭司阵营几乎已经土崩瓦解了，更让我寒心的是那个地堡大祭司好像死了似的，到了这一步居然还能龟缩的住，这个狗日的混蛋，我开始后悔自己当初为何那么傻居然跟了他，这个缩头乌龟我嘴里拼命的骂他

    然而就在这时，龙堡祭司大队这边是开始疯狂了，他们开始手舞足蹈，好像在庆祝一场大胜利一般，讥笑谩骂声更是此起彼伏，甚至于就在这一刻，我隐约感觉到那股强烈的气息正慢慢透出来，原本那股力量隐藏在深处，好像疑虑什么似的，可现在看到眼前这一幕，貌似像是放心了下来，竟从隐藏的暗处慢慢走了出来，看着大摇大摆的样子，已经有恃无恐了。

    而我心里清楚，那股力量不是别物，正是强大无边的龙堡大祭司，也就是那个上位之神。我该怎么办我感觉死亡两个字就在我面前，我毫无半分退步，只有等死

    而这个时候那个龙堡大祭司突然又开口了，这一次我感觉那声音就在我耳边。

    “好肉体，真是好肉体，你可真是一颗大补药，你那个地堡大祭司也不知道怎么想的，居然没有对你下手，哈哈，轮到我吃喽”

    酷j；匠网o唯~一aa正g版，其,他都是盗5,版'

    随着那声音落地，一瞬间我感觉整个人被拉进了无尽的黑暗世界，我感觉一切都完了，然而就在这个最紧要的当口，突然外面一声轰鸣，我感觉整个人来回旋转了好几个圈，同时那无尽的黑夜竟被某件无名的利器给划开了，光芒直接灌了进来，我感觉一下子从一个魔爪中逃了出来了，我不知道怎么回事，只感觉浑身无比的轻松，同时我本能的就开始拼命逃生，不顾一切的逃生。

    同时在我逃跑的刹那，我赫然听见一个声音在我耳边回荡：“龙堡祭司，没想到吧，你估计做梦也不会想到居然会被我当头一击吧，哈哈哈哈”

    我一愣，忙回头望去，没想到我身后居然出现了一个伟岸的身影，那家伙不是别人，正是地堡祭司，也不知道他什么时候出现的，又或许是这家伙早就蛰伏了，而刚才一系列的做法只不过是障眼之法，为的就是要让这个龙堡大祭司松懈，为的就是要让他漏出底来。

    没想到这个家伙居然这么聪明，比我想象的还要会隐忍，看样子我刚才那一系列的想法都太鲁莽了，其实一切都还在这个地堡大祭司的计算当中，而这个龙堡大祭司现在猛的遭到了地堡大祭司的一击，显然已经伤了元气，为了这一击，估计这个地堡大祭司已经修炼了多时，这一路上估计都在为了这一击而苦修，以至于此时此刻，我都能看到他紧张之余脸颊的汗珠，不过此刻的他早已没有了紧绷，取而代之的则是松懈，彻彻底底的放松，因为就在这一击之下，胜负基本已经分出来了。

    “龙堡祭司，你现在若是认输，我可以饶了你，毕竟我们都是从一个地方出来的，都有着神圣的使命”那地堡大祭司突然开口道。

章节目录 807、浑水摸鱼

    <img '本章由  在  13:57:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:57:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　那地堡大祭司的声音此刻犹如雷霆一般，震的四方轰鸣，当然更厉害的震荡的那些龙堡祭司队员个个都惨白了面孔，他们开始害怕了，他们万没想到事情会发生如此变化，他们没想到地堡大祭司竟突然出现逆转，直接爆飞了龙堡大祭司，这一系列的变化来的太快了，根本就没人会想到。

    而随着地堡大祭司这句雷霆之语，那龙堡大祭司脸色也是大变，同时他嘴里慢慢露出仇恨的笑容道：“没想到你居然能练成混元一击，看样子你这家伙这几年没少吃苦啊”

    听完龙堡祭司那么说，那地堡祭司倒是长叹了一口气，仰天大笑道：“没错，这都是拜你所赐，要不是当年受了你胯下之辱，我也不可能走到今天，你今日之败就是你太自以为是，你若要怪就只能怪你自己”

    那地堡祭司像是吐出了多年积压在心头的愤怒，整个人几乎的疯狂，甚至激动的身体都在颤抖，而那龙堡大祭司脸色也愈发难看，不过我看的出来，他哪里可能那么容易屈服，此刻他貌似对自己上位神的实力还有些看重，即便现在处在劣势，他仍旧在不停的运功，试图再让自己恢复身体，同时将元神之力补回来。

    然而当这龙堡祭司刚准备这么说，那旁边的地堡祭司就不由的笑了起来，似乎是一个大人在笑一个孩子天真的玩泥巴一样，他摇了摇头，跟着道：“你还是太天真了，更是太自以为是了，你认为你能凭借体内的功力摆脱混元一击吗可笑，你这个想法真是可笑，只要你还是上位神，只要你不是神王，那就永远不可能摆脱混元一击的强大侵蚀之力，你要慢慢化为腐朽，你要慢慢迎接死亡的到来”

    这地堡大祭司貌似说的还有鼻子有眼的，他说完这话，我感觉那龙堡大祭司整张脸几乎都绿了，他虽然还想继续为自己疗伤，但我已然闻到一股股迥异的味道，好像某些腐肉一样的气息扩散了开来，而且这股气息就来自龙堡祭司，貌似他似乎就在要完蛋了一般。

    “不可能，不可能，我就是上位神，我是强大的上位之神，绝对不可能在你这一击之下就完蛋的，你想的太好了”那龙堡大祭司岂会屈服，他大喊着，突然间朝着地堡大祭司拼命的轰击了过来，两大上位大神对垒，那简直就是惊天动地，此刻哪里还会有人敢对跟他们对拼，甚至都没人敢靠近他们。

    唰唰唰很多人都开始四散，同时更有很多人被无情的卷入了上位神的死亡气息之中，几乎在一瞬间就有十几个中位神直接死去，而我到了这一刻也不敢乱来，两大上位神较量，即便在强的中位神凑过去那都是找死，只有闪避，没有第二条路可以走。

    h唯一正h版q1，其＃他l:都是0盗；p版

    不过我心里很清楚，虽然我做出的选择是闪避，但在闪避的同时更重要的是观察场中的局面，因此我不能走的太远，因为我心里清楚，这两大上位神对垒虽然很危险，但在危险之余，肯定会爆出各种诡秘的机遇，要知道上位神乃是神的最高等级，即便掉出一根头发，那也是无价之宝啊

    两大上位大神交战真可谓是惊天动地，天地震动，日月变色，我感觉所有的天地气息都被打乱，神话传说中祝融和共工对战也就是这样的场面，山头被平，地面塌陷，周围几百里瞬间成为了汪洋，这一刻我都有点看傻了，这可真的是大神对决，中位神过去就是直接送死，根本走不过一招，不过我看的出来，他们对决的范围是被一股强大的气息给封锁了起来，要不然我想周围千里都将遭殃，这就是上位对决，这才是真正畅快淋漓的大战。

    我觉得浑身的气息都在震动，即便我现在并没有直接参与，但即便只是在旁边看看，也能吸取不少的经验，这些上位的对战经验对我来说都是大大的补品，对我冲击上位也是极有帮助，不过我这个冲击绝对是个天大的无敌洞，这点经验对我来说简直太少了，我需要更大范围的东西。

    此刻我突然想凑上去看个清楚，当然这也不是我胆子太大，而是因为在对战之中，尽管那龙堡大祭司实力极强，但毕竟受了重伤，战了没多久整个人就开始狂颤，很明显他这么干是自寻死路，根本已是于事无补，而对方既然越战越弱，我自然有了一定的把握，此刻我哪里还会多想，这个机会可是千载难逢，现在这个龙堡大祭司现在越来越不行，而且他的积攒绝对无比雄厚，稍微掉出那么一点，被我抽取，那可是极大的补充，因此我才会如此大胆冒进。

    “龙堡祭司，你还不跪下认输，难道真的想死吗你清楚的，我是不会手下留情的”那地堡大祭司突然高叫道。

    而那龙堡大祭司似乎是个偏执狂，即便事情到了这一步，他仍旧没有低头，而是口中拼命的高叫：“狗屁，我龙堡绝对不会屈服，大不了咱们鱼死网破，虽然我死了，但也不会让你好过”

    “哈哈，你认为我会没有算到你这一步吗，现在你小子就算是想自爆也已经没有了办法，刚才那一击不仅断了你的要害，更将你浑身上下的气脉都封锁了，你根本无法自爆，只有乖乖听我号令”那地堡大祭司貌似计算的相当清楚，一切似乎都在他掌控之中，任何人都逃不出他的法眼。

    而此刻，那个龙堡大祭司的脸色也是彻底白了，他似乎真的想自爆，可是突然发现整个身体貌似都已经不听他的了，他想动几乎都有点动不了。

    “卑鄙，卑鄙，没想到你一个堂堂地大祭司居然会干出这样的事情啦，你算是男子汉吗”那龙堡大祭司大骂道。

    可这个时候那个地堡大祭司嘴里只是大笑，仿佛在看一个跳梁小丑一般。

章节目录 808、大神残臂

    “再给你最后一次机会，只要你肯低头，我可以饶过你这一回，不过以后你必须唯我马首是瞻”那地堡大祭司貌似还挺念旧情，到了这一步居然还没出手。..

    而那一头龙堡大祭司明显还想再挣扎一翻，不过他试了很多手段都无法冲破对方的封锁，整个身体，包括所有气息都被笼罩其中，他开始哀嚎，甚至眼角都露出了不甘的眼泪，他不想死，更不想屈服

    “老子就不信，老子就不信有一天会败在你这个手下败将手里，啊啊啊”那龙堡大祭司几乎都开始疯叫，他使出了浑身的最后压箱底的手段，整个身体突然摇身一变，竟成了一条五爪金龙，这龙可不比一般的龙，可谓真正的天龙，绝对强悍，我感觉一瞬间整个封锁印都好像松动了，更恐怖的就在这一瞬间，我感觉刹那间，周围的天地都开始塌陷了一般，毕竟对方是强大的上位神，即便是困兽之斗也要格外小心。

    而这一刻我感觉那地堡大祭司也有些紧张，似乎他也不想事情到了这一步，而且到了这一步貌似就证明这个地堡和龙堡间的对决已经无法挽回，不是你死，就是我亡

    “唉，看来我们这么多年的恩怨是该了解了”那地堡大祭司发出了今天巨吼，他怒了，他整个人几乎在瞬间也变异了，整个人竟在瞬间变成了一座巨大的高山，变成了一方大地，仿佛这一大圈困住龙堡大祭司的大地就是他自己

    我看着眼珠子都要蹦出来了，这上位神的手段还真是厉害，下位神刚刚突破天地局限，可以与天争锋，简言之就是实力已经被天地认可。而中位神就是可以随意采补天地元气，天地任我遨游，而上位神明显更加不一样，貌似上位神可以随意扭转天地，要风就有风，要雨便有雨，更厉害的是天地都要为其驱使，这股力量堪称恐怖至极。

    我不敢多动，更不敢乱动这种高手对决我只能眼睁睁的看着，甚至此刻我连对方的气息都不敢随意吸取

    不过看着地堡大祭司的功法，我也赶紧在一旁参悟，此刻那地堡大祭司铁定知道我就在旁边，而他没有喝令我，就代表我现在是绝对安全的，经过我与龙堡祭司大队的对决，此刻我在这个地堡大祭司的心里肯定也是值得信任的

    不过我在旁边越看这个地堡大祭司就觉得越发的不简单，他的功法完全超过龙堡大祭司，而他的隐忍的手段也是厉害，竟然骗的对方团团转，不过这些还不是重要的，更重要的是即便没有刚才一系列的策略和手段，就这样单纯跟对方对拼，地堡大祭司也不见得比龙堡大祭司差多少，反而我感觉就本身的实力，这地堡大祭司已经远远超过了龙堡大祭司

    甚至于到了此时此刻，我都能隐约感觉到他身上有一股更加神秘的气息，这股气息已然超过了上位神，达到了另一个

    高深莫测的境界，这个境界貌似就是神王，也就是说眼前这个看似最弱的地堡大祭司，已经慢慢向神王的顶级境界在冲击只不过他一直在隐忍，根本没人发现

    而这个时候，终于迎来了最后的对决，在地堡大祭司排山蹈海般的攻势下，那长了龙形的龙堡祭司嗷叫着开始瓦解，浑身龙鳞开始掉落，同时周围那一层封锁也在这一刻突然瓦解

    我一愣这个时候突然瓦解似乎另有深意，说的准确点这个时候瓦解就是让我去捡漏的意味，我没有多想，此刻已没有危险，我开始尽情的吸收那龙堡祭司的气息，同时开始疯捡那些龙鳞，这些可都是宝贝，多一分则对我冲击上位神就多了一分的保障。

    唯一正版，其他都是l盗版

    而就在我一统疯捡之后，我觉得自身的气脉这一刻有了强大的打通意味，轰轰轰甚至在这一刻我都有了一股强劲的冲破感，甚至感觉我那块深厚无比的上位神壁垒竟开始摇晃了起来。

    不过我心里很清楚，这绝对不是冲破上位神的征兆，而恰恰是吸了过量的上位神气息所造成了假象，因此此刻的我就必须非常小心，谨慎，谨慎再谨慎，绝对不能再吸取了，而那一头那个地堡大祭司似乎也意识到我的变化，已然将整个龙堡祭司的肉体收了进去，里头貌似还藏着很多宝物，而这些宝物的绝大部分都被他给收了，当然我这个等级的肯定不敢跟他抢

    而小部分的宝物则被他放置在了手心，貌似这些东西明显不起眼，同时这些宝物似乎是要用来奖励下面的人了

    我应该能有机会得到一两样吧，虽然那些好东西被他给收了，但那些东西明显不是我能得到的，我也不敢去想，此刻他手上的这些东西我得到一两样也已经很满足了。

    而我这么想着，突然那地堡大祭司对我喊了起来“你很不错”

    我一怔，忙对地堡祭司表忠心道“这都是我应该做的”我口中说完，心里其实是想你别废话了，赶紧论功行赏吧

    而那地堡祭司似乎知道我的心思，竟也不嗦，直接对我道“你这次确实表现不错，如果没有你在前面顶着，我不可能完成那混元一击，提升你为副手还真是明智，来吧，你想要什么，自己挑选吧”

    我心头一动，这句话绝对是太诱惑人了，此刻我哪里还有摆什么臭架子，立刻就像苍蝇盯臭鸡蛋一般，拼命的凑了过去，当然这一堆东西已经都不是什么极品，跟他收进去的东西相比，几乎都是凡品，不过很奇怪，就在我来回挑选之时，突然看到他宽大的手心内侧，一个最不起眼的位置有样东西吸引住了我，那貌似是一块铁牌，相当的普通，甚至有些生锈，里外里跟废铁没什么两样，不过很奇怪的是，我居然诡异的看到这块铁牌中间显现出了一条手臂

    <hr >

章节目录 809、意外之财

    <img '本章由 d调点 在  11:54:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  11:54:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　这是我心头一怔，这铁牌内居然还有手臂似乎这条手臂很不简单，不过很奇怪的是好像只有我才能看到，其他人包括那个强大的地堡大祭司都看不到，不过我心里很清楚，这条手臂非常不平常，甚至我都看到里头细致的纹路，同时更诡异的是我能感受到其中强大的力量波动，这股力量超过了所有强大的存在，甚至单单这一条不知道放置了多少年的手臂，竟比地堡大祭司还要强大似的

    我越看心里越震惊，这究竟是什么存在那一刹那间我甚至都不敢出手去触摸，不过在这个当口，我也没有多想立刻就伸手捏住了那块铁牌，我心里很清楚这块铁牌的价值高于一切，甚至于连那些被地堡大祭司收罗起来的极品宝物估计都不如它。

    不过就在我拿准那块铁牌的刹那，那地堡祭司眉头不由的一紧，他似乎有些诧异，不过很快就发出了一声不屑的笑声，同时口中道：“这玩意是最不值钱的，看样子你的眼光也是不行”

    我心头暗暗缓了口气，这个地堡大祭司也不是样样无敌，在眼光这个角度上，他就不如我，我没有多想，忙将铁牌收进了怀里，同时口中不由道：“不了，我就拿这个就行了，其他的东西都给别的弟兄吧”

    我这么一说，明显也是合情合理，那帮地堡的弟兄都一个个对我叫起了好，而那个地堡大祭司也为我点头，似乎是越发对我赞许，甚至于在给我这个铁牌的同时，还从那些极品宝物中跳出了一枚玉扳指给了我，我心中大喜，看样子跟这个地堡大祭司还真是跟对了人，这次的收获可是大极了。

    而经过了这一次大战之后，龙堡祭司大队几乎是全军覆没，龙堡大祭司被杀，其余的弟子自然是散的散，抓的抓，不过很多人都给融入了地堡祭司的队伍中，当然即便融入我们的队伍，他们的地位也是奴隶一般，任凭我们驱使，这就是成王败寇的命运，不过龙堡大祭司一死，他们能活命已经属于走了狗屎运了，他们要高兴还来不及，哪里还会有什么怨气。

    当然这些东西都不是我需要管了，此刻我最想知道的是那铁牌中的手臂究竟是什么存在，不过现在不是时候，对这种神物下手必须等到晚上，而且还必须是那个地堡大祭司不注意的情况下，才能实施，就这样在队伍中游荡了好几个白天，终于我等来了机会

    我们这伙人来到了一处叫火堡的区域，这地方似乎有那个地堡大祭司的老友，他命我们这伙人就驻扎在堡内休整几天，我心里一喜，不用多说那个所谓的老友，估计是地堡大祭司的老相好，要不然他也不会下令逗留好几天，不过这对我来说却是一个好机会

    我觉得自己只要琢磨

    透那条神秘的手臂，实力绝对能飞速提升，甚至于我朦胧的感觉到，只要能看破这条手臂的秘密，我甚至不用借助那第八瓣彼岸之花，而就在这一天深夜，所有人都进入睡眠，地堡大祭司也不在，我瞅准机会跑到了数十里外的无人区，开始细细研究这条手臂。

    当然要研究这条手臂，首先将其从铁牌内扣出来，这铁牌说实话确实是一般的东西，顶多就是一个储物空间，不过也不知道对方采取了什么隐蔽的办法，将整条手臂封印其中，而且表面根本看不出来，不过唯独就让我给看见，说的准确点是感知了，不过这也证明我与其有着特别的机缘。

    先剥离出来再说

    我没有再多想，解开这块铁牌并不难，因为它本身就不是什么极品，但我万没想到就在我整个神识慢慢渗透进铁牌内部的刹那，我几乎都惊呆了，这铁牌竟封印了一条巨大无比的手臂，这条手臂远比我从外面看到的景象要大的多，简直如巍峨的高山一般，整条手臂就这样横放在其中，而且那手臂里里外外都被某种神秘的封印团团缠绕。

    这绝对是一件奇珍，此刻不论这条手臂的神秘之处，就其上面的封印就绝对不简单，那龙堡大祭司的肉体也是被地堡大祭司封印，然而那封印跟这封印相比，却是小巫见大巫，明显不是一个等级，这里的封印更具神韵，封印力度强的出奇，要知道地堡大祭司可是上位神，上位神的封印那已是出神入化的东西，而眼前这个巨大的封印比之还要玄妙万倍。

    看样子自己在无意间真的得到了一件神秘的宝物，而且这件宝物比我想象的还要强

    不过现在想要知道这神秘手臂的秘密，就必须撕开这层层封印，要不然即便是上位神也无法知晓里头究竟为何物，不过面对如此神物，我不由的咽了几口口水，说实话，我还真不知道该从哪里下手，这东西太诡秘了，而且那么巨大，甚至这一刻我都猜想，这条手臂是不是传说中神王的手臂。

    上位神的手臂绝对不会如此大费周章的封印，很有可能是神王，甚至是更高级别我不敢想象，这东西的价值铁定是无价的，我估计那地堡大祭司知道后，估计会气的眼睛都绿，不过地堡大祭司永远都不会知道，因为那龙堡大祭司已经玩完了，而且甚至我都感觉那龙堡大祭司都不一定知道，这条神秘的手臂就只有与我有缘。

    破封印我环绕着整条如高山一般的巨大的手臂，来回飞行了数圈，终于看到了一丝突破口，那就是那条手臂小指的位置，也不是这小指位置好破开，而是这个位置貌似有些破损，也不知道是不是年代久远的缘故，当然如果不是这里有些破损，我想破这封印根本连想都不要想

    rg最新章g节上x9酷匠z网z

    试试看

    我长吸了一口长气，聚集了所有的力量对准那个破损的位置，刹那间狂击了过去，这破封印绝对不能慢慢来，一点点往里破只能针对体量小的，而如今面对的是这么一个巨无霸，因此必须狠击才行

章节目录 810、地位蹿升

    然而这疯狂一击，虽然产生巨大的冲击波，但同样也释放出了强大的反噬之力，这股力量不同于其他，虽然强度并非刚猛，但异常诡异，力量直击灵魂，那奇妙之处竟比龙堡大祭司所释放出来的力量还要深入人心，我感觉在这一刹那，这股力量几乎都要把我逼入另一个世界一般。..

    瞬间，我对这条手臂越发好奇，我没多想再度猛击，可诡异的事情出现了，我那股力量竟被那封印条给直接吞噬了，我一愣，要知道我的力量也绝对极猛了，直接打散掉倒不去说它，这会儿竟整个人吞了，这一下子都有点给我整懵了。

    不过我没有放弃，再度猛攻，连续攻击，也不知道一连打了多少拳，轰轰轰轰连续破攻，足足三四十拳，这几股力量的叠加都足以撼动一个上位神，然后此刻却根本无法撼动一个小小的封印，而且这一块封印还是有破损的。

    “我就不信撼动不了你”此刻我有些恼怒了，一股与生俱来的执着释放了出来，此刻我几乎疯了一般，发出了最猛烈的一击，我几乎施展出了吃奶的劲头，这一下子释放出来的力量几乎是平常的十数倍，一瞬间再度轰击在那个破损的封印处。

    砰的一声，这一下突然那个破损的位置发出了一声断裂之声，好像有什么东西被我攻破了，而就在我大喘着粗气的刹那，那断裂的封印处突然释放出了无穷的光芒，那光芒实在是太耀眼了，耀眼的都能将我眼睛彻底亮瞎，恍惚间，我似乎看见了那露出的一丝指甲，那指甲上布满了螺旋纹路，仿佛上面被数亿刀剑刻画过了一般，不过这种场面我哪里敢多看一眼，这一眼已经足以让我心神震颤，而且随着那道强大的光芒，我感觉这一片天地一下子被点亮，周围数千里都耀眼光芒。

    而就在这一刹那，我感觉到周围所有强者的眼睛都盯住了这里，他们惊恐，慌张，甚至有些是胆颤的不敢多言。

    j永久j免＊费看

    不行不能暴露我此刻心里非常清楚这强大手臂的无穷价值，如果此刻被其他人盯住，那还了得，我肯定会被立马五马分尸，而就在我忙收起铁牌，迅速离开这个区域的刹那，瞬间就有好多人围拢了过来，而这里面还有地堡大祭司，不过他们明显还没搞清楚这是怎么一回事，所有人都以为是高手降临了，纷纷对空跪拜。

    当然现在仅仅只是露出了冰山一角，九牛一毛，如果真正暴露出来不知道会如何估计整个神州都要震颤，此刻我越来越感觉到这条手臂的神秘，换句话说这条手臂最起码也是强大神王的残臂，其价值不容小觑，别说对我晋升上位神，就算晋级神王都有极大的帮助。

    不过越是如此，我越要小心，绝对不能让人发现，一定要好好保存，这种东西也要到关键时刻才用，现

    在用他也尚早，而且此刻以我的力量根本无法消化它，即便是里头一枚手指甲对我来说都是天大的补药，这就是好比平常人一口气吞下数十支千年人参，铁定会直接爆阳而死，因此我必须慢慢想办法，最好能截取一部分，然而再稀释而用。

    不过虽然想是这么想，但现在最关键的是下次开启的时候一定要找对地方，要知道你刚好不容易撕开一点点封印，立马就会涌上来一帮高手，到时候反而会引来杀身之祸。

    重新又收起了铁牌，我装作若无其事的样子又偷摸回到了地堡祭司阵营，别人倒是没人发现，而那地堡大祭司原本想走了，可突然被残臂的光芒那么一闪，他倒是犹豫了，还真是以为有什么高手出现，非要多留几天，认识认识那位高手，我也是无语，就这样我们这伙人又在火爆呆了几天，而这接下来的几天，我倒是轻松多了，残臂的事情基本搞清楚，现在我也动不了，干脆就先藏起来再说，而晋级上位神也还未到时候，居然已经找到了上位神的壁垒，而且与龙堡大祭司对战中那壁垒也摇晃了几下，但那壁垒确实是太深厚了，现在我根本没实力和积攒攻破它，正所谓时间未到，莫要强求，这越往上突破越是困难，必须天时地利人和三样条件聚齐才有可能，因此我也不再强求。

    而我这么一放松，反倒心境有了极大的提升，正所谓以退为进，我感觉自己浑身的气息都在不断的变化，也不知道是不是那神秘残臂的缘故，即便我没有晋级上位神，但我体内的实力却又有了极大的提升，此刻我若是凝聚浑身的实力，一般刚刚晋级上位神的存在，我已经有信心与之一战，即便不能将对方打败，全身而退已经不成问题。

    而经过几天的休整之后，地堡祭司大队终于开拔，此刻我们的队伍跟从张家堡出来已经完全两样，经过与龙堡大祭司一役之后，我们所有人神色都已大变，而我更是地位蹿升，原本我成为祭司副手，其实中间有很多人是不满的，毕竟我的资历不够，虽然实力超越了他们，但毕竟入这一行尚欠，而经过与龙堡大祭司一战之后，我不仅得到了地堡大祭司的高度肯定，更妙的是我也得到了所有地堡祭司队伍的肯定，此刻他们已经认准我为真正的副手，在地堡大祭司不在的时候，我就成了他们独一无二的老大，我确确实实成为了祭司大队的大佬。

    而又经过几天的跋涉之后，突然先头部队有人在高喊“各位，天堡就要到了，大家整装待发，保持精气神千万不要被天堡的人看不起”

    我一愣，愣的不是天堡到了，愣的是这些地堡的人是不是一直以来都被其他的大堡踩在脚下，刚刚解决掉龙堡，现在天堡出现了，会不会又会出现刚才的一幕。

    不过这个念头很快就消失了，天堡远比我想象的要强大

    <hr >

章节目录 811、十八天堡

    <img '本章由 马驰00c6 在  09:09:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  09:09:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　眼前出现一座巨大的城池，然而那城池并没在大地之上，相反竟在空中漂浮着，想想就让人震颤，一座巨大的城池，数以亿万人都在其中，难以想象的强大，不过从远处细看才发现，虽说那座城池是漂浮在空中，当仔细看才发现半空也是一颗类似陨石之物，那座城池就原封不动的矗立在陨石之上。

    而这天堡称之为十八天堡，不单单是一座，而是整整的十八座，而现在看来也是如此，因为由远及近，刚好在空中漂浮着整整十八座城池，这十八座城池缓缓相扣，层层相连，足足十八座，好像是镶嵌在空中的十八个黑色宝珠，绝对的震撼人心，绝地的霸气超然，而且这些天堡相互连接起来，足足有数百万公里，而且再用心观察，就会发现，这十八座天堡刚好组成了一副惟妙惟肖的图案，那就是一颗巨大的龙头。

    这应该就是神州龙头的所在，真正的神州之龙，整个神州最强悍的地方，这里气息超然，强大无比，很明显这天堡十八行根本不是其他大堡可以相比，面对这样的地方，就算是那个地堡大祭司再有心计，也绝对不会跟对付龙堡大祭司那般简单，因为他们之间根本不在一个档次，因为这就是好比一个是臣，一个是君，臣再厉害，到了君王手中那也是个棋子，要是亡你就得亡。

    而此刻到了这种场所，那地堡大祭司也没有端着架子，他走到了队伍的前方，猛然间对着离我们最近的那一座漂浮的天堡大喊：“地堡大祭司地莘求见”

    那地堡大祭司声如洪钟，声音极其的响亮，而他这么一声大喝，那天堡似乎没有任何反应。

    不过那地堡大祭司并没有半分恼怒，仍旧对着那天堡大喊，而且那声音显得格外的谦卑，不过这第二次仍旧没开。

    我有些纳闷，此刻地堡其他人员的脸色已然不好看了，可那地堡大祭司却一点都没有生气的意思，整个人仍旧很谦卑的说了第三句，而这第三句一下子彻彻底底的将他上位神的功力发挥的淋漓尽致，这一刹那终于那天堡有了反应。

    第一个声音从天而降，那声音极其的猛烈，压迫感更是极强，那声音只爆出第一个人，其余所有跟随众人统统跪地，整个场面就只有我和地堡大祭司。

    “地莘，最终还是你赢了，不错，你的心机确实够深的”

    “天堡大祭司，你说过只有一人可以入天堡，我也是逼不得已才”

    “好了，胜者为王败者寇，这是千古不变的道理，你无需解释什么，既然你能来就证明你比他更有存活的价值，好了，你先进来再说吧休整一二，再来天堡十八行吧”

    “明白”

    首b发vh

    两人你一句我一言，说的是相当的明了，而就在那天堡大祭司与之说完最后一句话的刹那，他的神色似乎落在了我身上，也许是我没有因为他的话语而震慑的直接跪地，他多看了我一眼，一瞬间我就感觉好像有无数利剑扎了进来，同时我更感觉整个人好像被完全看光光了，不过此时此刻我不敢松懈半分，更不敢乱动

    这不单单是因为我体内有那条神秘的残臂，更因为我的身份特殊，同时这里是天堡腹地，还牵扯着人人都关注的东西彼岸之花。

    不过这股难受的感觉很快就没了，因为就在我难受的快受不了的刹那，那地堡大祭司终于出手了，他一下子就将那股强压给卸了，同时口中还对那天堡大祭司道：“大祭司，这是我的副手，还未晋级上位神，您别试他了”

    “哦”对方只发出了一个字眼，但我感觉到这句话丝毫没有将我贬低的意思，反而让我的位置更拔前了一步，而转瞬间就听到对方发出了一声淡淡地叹息：“挺好，一个中位神居然就有如此耐力，难能可贵，不错”

    那天堡大祭司说完这话，瞬间所有的气息一下子撤离，仿佛这家伙原本就不在这个世界，刚刚不过是意识降临罢了，而经过这么一接触，我立马就发现自身与对方的强烈差距，这种差距绝对不是一星半点，甚至于我隐约都能感觉到对方的实力似乎都快要超出上位神的范畴，超过一般天地间神祗的范畴，已然要破开天地一般。

    高手这绝对是顶级的高手这种高手比我想象的还要厉害此刻我突然想起了那个缔造蛮荒世界的上位神，不知道他的实力是不是也与之相当，又或者是还要超过几分，不过我感觉这样的人物不在神州，似乎还在更强大的区域。

    神界真不愧是神界果真是高手如云单单一个天堡十八行就让我学习好几年了

    当然此刻我感叹之余，并没有忘记我此行的目的，我的目的很明确，找到失落的第八瓣彼岸之花的花瓣，而来到这天堡地界，我隐隐已经感觉到那股异常的气息，这种气息貌似只有我才能感觉到，一般人即便是像天堡大祭司这样超强的存在也感知不到，不过面对重重高手，重重机关，我要想拿到那枚彼岸花瓣也是极其不容易，走一步看一步吧我没多想，此刻在地堡大祭司的带领下，我们一队人马已经慢慢朝那第一个天堡行去

    此刻，伴随着天堡大祭司的批准，那第一个天堡慢慢降落下来了天梯，我们这一队人在无比神秘的力量下，慢慢上升，很快便脱离了地面来到了真正天堡的地界。

    我们这个队伍里明显有很多人都没来到天堡，甚至连见都没见过，此刻看到眼前这副华丽的场景，他们很多人都惊呆了，个个都看傻了眼，甚至连我都有些愕然，这可真是世外桃源，天上人间。

    不过我们队伍之中，只有地堡大祭司很镇定，他丝毫没有半分神色，整张脸都是毫无表情，同时我看他双拳紧握，似乎有很重的心事，我不知道他要干什么，只感觉他绝对不会像刚才跟天堡大祭司说的那般安分。

章节目录 811、顶级礼遇

    而就在这时，突然远处听到一人走了过来，同时声音显得格外热情，丝毫没有半分居高临下的意思，而且貌似还跟地堡大祭司有些认识。..

    “地莘兄，地莘兄好久不见啊”那人长得还算眉清目秀，倒是看不出什么邪恶之气，不过这是什么地方，我哪里敢放松半分。

    而听到对方这么叫，那地堡大祭司立马拱手道“方堡主好久不见”

    那所谓的方堡主立刻哈哈大笑“你老兄还是那么见外”

    方堡主，这家伙难道是十个天堡中某一个堡主，不过对方的实力似乎有些微弱，貌似虽然沾染上位神的气息，但并没有真正上位神的精气神，因此说他是堡主，貌似跟强大的天堡挂不上钩。

    而我就在疑惑间，那方堡主似乎意识到这一点，忙对地堡大祭司又来了一句“地莘兄，我觉得你如果一定要叫我堡主，那前面还得加个副字，正副可相差大了去了哦”

    “哈哈，在我眼里一样的”地堡大祭司笑笑道。

    而他这么一说我才觉得合情合理，一个副堡主对应这个实力才是正常，若是一个正堡主铁定也是上位神，而这整整十个天堡，那最起码就是十个上位神，而如此才跟堂堂天堡的名头对应上，强大的天堡，十个上位神外加一个天堡大祭司，这样的队伍横扫整个神州那绝对是绰绰有余。

    不过隐隐约约我感觉整个天堡诡异，这十座天堡似乎被一股神秘的气息笼罩，而且所有的强大气息都聚集在最后一座通天大堡，那是最庞大的一座，没人知道对方是在做什么，当然除了此刻在眺望远方的地堡大祭司。

    而此刻很明显这个地堡大祭司来天堡，绝非是来祭天那么简单，如果是单纯的祭天他没有必要在途中千方百计干掉龙堡大祭司，他们究竟是在做什么难道跟彼岸之花有关，隐约间我感觉那条隐藏在铁牌内的神秘臂膀微颤了一下，似乎在回应这种诡秘的气氛，不过这种回应眨眼即逝，很快便消失的无影无踪

    不多想了到了这种地方只有步步为营，走一步看一步，现在先摸清楚这第一座天堡的情况再说

    我没有再傻乎乎的乱想，而是跟着整个大队进入了这第一座天堡的腹地，虽然这是第一座大堡，但其宏伟和庞大，仍旧超过原先张家堡数万倍，里里外外都充斥着一股匪夷所思的仙家之气，仿佛一走进整座天堡，我整个人身上的疲倦之气立刻荡然无存，而其他地堡的队员也是如此，个个都变得神清气爽，不过更加神清气爽的还在后面，我们这伙队伍刚刚驻扎完毕，那所谓的方副堡主不仅热情款待，而且居然还邀上了数百美女，几乎人人手里都有一个，大家立马迫不及待的享用齐人之福，而我也轮到了一个，而且样子也是超美，不过地堡大祭司倒是没有，也不知道是不是心里有事，他一到驻扎地就闭门

    不出，同时对整个祭司大队也是没心思管了，统统将一切的杂事都交给了我。

    ~jz首发

    我虽然不清楚里头的情况，但冲他紧张的表情不难看出，接下去他会面临一件大事，这件大事必须想明白，想透彻，而且还要做好充足的准备。

    我没说话，也不敢多管，不过我自然也没有那份纵情的心情，当然我现在也没办法了解其中的奥秘，而就在我懊恼间，那个方副堡主送我的美女，居然主动来到了我的房间，那意图已经相当明确，这分明是要跟我上床，当然我心里清楚这种女人绝对也不简单，肯定是有目的。

    “副手大人，没想到你居然这么年轻，今晚就让娇儿伺候你吧”那美女相当的风骚，不过在风骚的外表下面却隐藏着强大的内心，我感觉此人的功力和伪装诱惑之术极强，实力更是中位神顶级巅峰。

    这样的人即便在天堡也是一方霸主，岂会甘心当个妓女，其身份肯定不简单，而看到这美女进屋，我突然脑海里出现了一个主意，现在我对整个天堡的局势并不了解，问方副堡主他肯定不会跟我说，而那地堡大祭司心事重重，也不会搭我的腔，其他祭司大队的人也不会想到这一层，而这个叫娇儿的美女，内心深处似乎有些隐藏，既然她来探我的底，我何不擒了她，通过她的口探探天堡的底。

    想到便去做我没多思虑，对方的实力虽强，但这种级别的高手在我手里也绝对过不过三招，况且给这种洗脑，让她甘心说出内心的密码也是我的强项。

    “你叫娇儿是吧，行吧，那我就看你怎么服侍我了”我微微一笑，也不抗拒，对方似乎以为我没有戒心，立刻像条蛇一般慢慢挪移了过来，显然她是想用这种妩媚迷惑之术勾引我，估计是因为我在天堡大祭司声音之下没有倒下的缘故，他们就为此特地来试探我，而其他地堡祭司队伍中的人就没人会去试探。

    然而我早就做好了准备，就在她身子贴上来的刹那，我的眼睛直接对视了过去，一瞬间就便直接看穿了她的灵魂，这也是移魂之术，不过比她的还要高明，眨眼睛就能摄住她的魂魄，而对方毕竟也是这行中人，她一下子就有了感觉，本能的想要逃脱，可惜我的速度太快了，她根本反应不过来，刹那间整个人就成了呆滞，那原本的魂魄已经被我控制了

    高手出手总是在刹那间就搞定了，这就好比此刻如果是那个天堡大祭司对我出手，估计不用眼神，只要声音大上几分，我就得朝他跪地磕头，不过此刻这个美女已经完全受我控制，而且因为我有彼岸花瓣这种天上地下唯一的宝物，因此没人能够给他解开，她只能乖乖听我的。

    “你叫什么名字”我继续问她，这回她铁定会跟我说实话。

    “我叫娇儿”她这么一开口我一愣，那名字居然就是叫娇儿

    <hr >

章节目录 812、重要线索

    <img '本章由 d调点 在  15:08:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  15:08:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　名字她倒是没有跟我说谎，不过除此之外其他一切都是假的，这个女人果然是很有背景，貌似是天堡大祭司副手的人。似乎在这个强大的祭司圈子内都有副手，龙堡那个祭司副手我见过，实力不如我，不过天堡这个祭祀副手实力显然是超过了我，从娇儿口中得到的信息，对方的实力已经突破上位神，不过突破时间不久。

    而他之所以针对我，就是因为我最近风头很足，同时还出人意料的挡住了天堡大祭司的威压，因此才派人来对付我

    当然这个线索虽然重要不过对我而言并非最重要，我要的是整个天堡的资料，通过这些资料我才能判断彼岸之花藏在何处。而通过对娇儿的洗脑，我慢慢得知了一个秘密，那就是那所谓的祭天确实是幌子，他们此刻聚集在天堡最高的通天大堡目的是为了让一个已死的人起死回生。

    这个人娇儿不清楚，不过对方相当厉害，貌似是整个天堡某个千年老祖，而且那家伙的力量似乎已经冲到了神王，而救活他好像还是神国某个组织的意思，当然这个救活是为了从他口中套出某个什么秘密，这个秘密不仅对神州，对整个神界也是非常重要。

    我没想那么多，也不知道这个所谓的千年老祖究竟藏着什么秘密，我只知道通过我的分析，那彼岸花瓣应该就在这个所谓的老祖手里，而他们要找的秘密说不定就是彼岸之花的第八瓣花瓣，只不过他们并不清楚罢了。

    虽然这一切都是我的猜测，不过对我而言总算有了一个方向，现在的关键就是要融入他们的队伍中去，要是呆在这个天堡照样于事无补，只有去最大最强的通天大堡才能管用

    可如何才能混进那个通天大堡我想来想去也只有依靠我这个祭司副手的身份，就这样我思量了一晚上，第二天一大早机会突然上门了

    第二天一早，一个阴阴的白脸男子陪着方副堡主来到了我们驻地，他们一到我就感觉到一股深深地敌意，似乎那个白脸男子一看见我就在我耳边，说了几个字：昨晚居然没弄死你，还真是命大。

    我心头一怔，这个白脸的男子似乎不简单，他的实力已经上升到上位神的地步，不过似乎晋级的时间还不久，或许一年，或许就只有一两个月，因此他显得非常嚣张，给人的感觉就是一副高高在上的样子。

    不对我茫然一怔，对方刚刚晋级上位神，难道是我刚有了这个想法，突然那方副堡主开口说话了。

    “各位，我来介绍下，这位是天堡大祭司的副手天狗大人，此次是特地来请地堡大祭司的”似乎是介于对方的身份，这个方副堡主也没有套近乎的，反而开始疏远了。

    果然是他天狗，

    一听名字就不是什么好鸟，老子没惹这个家伙，他居然就想要我的命，我心里那个火大，上位神了不起啊，这家伙刚刚晋级上位神不久，实力并非超强，而且他这种上位神明显是用资源堆砌起来的，这对我来说就是一个高高在上的绣花枕头。

    “原来是天狗啊”那地堡大祭司似乎对他有些熟悉，他皮笑肉不笑道：“你小子居然也能出头了，现在都上位神了，不得了，以后我还得靠着你点啊”

    地堡大祭司说完，那天狗阴阴一笑道：“哪里，您是长辈，而且是得道的上位神，我哪能跟你比，这次我是奉天堡大祭司的指令来接你去通天大堡的”

    “今天就去早了点吧，不是说要多等几天吗”地堡大祭司略有诧异道。

    “事情有变，所以提前让我请你，另外”那天狗明显话里有话，说完这话突然转头看向我道：“另外，天堡大祭司说了，您这次去可以带个人去，给你当个助手什么的”

    我草听到他说这句话我心里就痒了，这二逼明显是冲着我来的，明显也是在试我敢不敢，不过他绝对没有想到，老子现在正愁找不到机会去呢，自己想睡觉了，他居然还屁颠屁颠送来枕头，我当然会用力抓住了。

    “这样啊”那地堡大祭司倒是犹豫了一下，随后竟然直接看向天狗道：“感谢天堡大祭司的好意，不过我这个人独来独往惯了，还是按照惯例让我一个人去吧”

    他这么一说，我还没急，这天狗居然急了起来：“别啊，地堡大祭司，先不说这是天堡大祭祀的命令，关键您这边有人啊，你看你旁边这位不就是你的副手，貌似听说他很牛啊，还干掉了龙堡大祭司身边的副手，实力也是超群，可以让他去嘛”

    “让他去”地堡大祭司明显有些为难，他似乎怕我出事一般，看了我一眼，同时施了个眼色道：“你愿意去吗我看你还是留在这里吧”

    这地堡大祭司刚说完，那天狗又他妈急了：“别啊，千万别啊，留这里多无聊啊，另外你这个副手胆子有那么小吗去一下子又不是少快肉，难道是害怕啊，哈哈哈放心我不会欺负他的”

    草，是可忍孰不可忍，老子可不是软柿子，这个时候我自然要硬气，我没有多想，一下子从人群中站了出来，同时口中直接叫道：“去，我当然要去，既然是天堡大祭司的指令，我自然是遵从，另外能让我害怕的人还没出生呢，我会害怕，笑话”

    我这边说完这话，后面一帮子地堡祭司大队的兄弟纷纷为我叫起了好，然而对面天狗的笑声更猛烈，仿佛我要马上被他蹂躏了一般。

    “行，有种，太好了，我那边正好缺玩伴，长辈们干正事，咱们这些晚辈们刚好可以玩玩，哈哈”那天狗皮笑肉不笑的又说上了。

    狗东西，这个时候我真想一脚活活踩死他

    “永久免u&费看gk小说

    而旁边，地堡大祭司似乎担心我似的，突然对我道：“你别说大话，那里可不是好玩的地方，听我的话，你还是留在这里好”

章节目录 813、通天巨堡

    “什么地堡大祭司说这话什么意思，难道你这个副手表面是个副手，其实不过是个摆设，根本就不行，况且我这次不过是带着他去玩玩而已，他都不怕，您老怕什么呢”那天狗哪里会放过这种好机会，听着地堡大祭司这么一说，他立刻像一条野狗一般扑了过去，拼命抓住我，哪里肯放过。

    “我这个副手刚刚跟我没多久，根本礼数都不懂，冒然进入通天大堡很是不妥，等我调教好了，到时候再亲自带他去不就好了”那地堡大祭司貌似还真的把我看的挺重，话里话外居然都想着我。

    他这么一说，我倒有些不好说什么了，不过我越不说话，对方那个天狗越会叫嚣，这不地堡大祭司话音刚落，他就急不可耐的又吼叫了起来：“没事，没事，不懂礼数，不懂的规矩没事，我来教授，我免费教他呗，另外您这些前辈这次还有正经的大事，估计没个几个月事情根本办不好，哪里会有时间呢，所以还是我来带带这位兄弟的吧”

    “这个”被天狗那么一说，那地堡大祭司一时都不知该说什么，不过他仍旧看向了我，似乎在征求我的意见。

    我没多想，此刻事情已经上来了，而且这种机会也是难遇，既然他苦心经营，那我岂能“推脱”，立刻我便表态道：“好，我去就是”

    那地堡大祭司一怔，不过此刻他倒也没说什么，似乎这已经是命数，无法改变一般。

    而反观那个天狗，仿佛是得了天大的便宜似的，一直在咯咯直笑，他心里清楚我此刻若去了通天大堡，必定不会有好果子吃。

    而很快，在天狗的安排下，我和地堡大祭司立刻启程，而这一路上，这地堡大祭司倒是还真靠谱，竟一个劲的对我说了很多需要防备的地方，说要我离天狗远点，这个家伙如何狡猾，另外路上他还给了我一道符咒，这道符咒很是强悍，这可相当于真正的上位神一击，足以将天狗这种刚刚晋级上位神之流击伤，因此也算是保命符咒。

    我没有多话，其实以我现在的实力还真想跟这天狗动上一动，一般的上位神我还没这个实力与之拼斗，可这种刚刚晋级的角色刚好是我试炼的对象，说实话我还真想他对我出手。

    更f新最快jl上酷匠t网j`

    而就在我思量间，那十八座天堡中最强悍的一座通天大堡出现在了我眼前，这座天堡被称之为通天大堡，不过在我看来这已经不单单是大了，简直就是巨了，简直就是强悍无边的通天巨堡，这座天堡通天彻地，直插云霄，让人看着都眼晕。

    那地堡大祭司到了后，很快就被一个身穿异服的人给带走了，貌似是带向一个高耸如云的高塔，这高塔是整个天堡的制高点，相信所有的高手此刻都聚集在高塔，正在酝酿着那件大事，说实话我现在很想陪同地堡大祭司去往那个地方，不过我还没这个机会，因为就在这

    地堡大祭司前脚刚走没两步，后面天狗的一帮子狐朋狗友便出现了。

    这通天巨堡并不是特别大，人也并不多，而能够在这里出现的人自然都不简单，虽然我对付一个人还有些把握，但对付这些一帮人还真有些费劲，不过他们虽然有些计划和敌意，但我相信他们现在还不敢乱来，毕竟这里是天堡，明着来绝对是傻子行为，而且更重要的是天狗他们对我手里那道符咒还是有些忌惮的。

    我得想个办法才行这个地堡大祭司说的话也是对的，到了这个地方一切都得靠自己，因为即便是地堡大祭司来了这里，也估计是排在倒数的，即便我被欺负了，也就只能认了。

    先走一步看一步吧毕竟我的第一步成功了，我现在已经成功来到通天巨堡，此刻我能很明显的感觉到那第八瓣彼岸之花的气息，这股气息现在就在我身边，此刻我敢确定这东西就在天堡，不过究竟在何处，我还不敢确定，只知道我已经离它极近了

    我思绪间，不由的多看了一眼那个高塔，似乎我要的东西现在就藏在塔内。

    不过这个时候旁边那帮天狗的朋友终于开始讥笑了起来。

    “天狗，这就是你说的那位很厉害的朋友啊，看着样子确实是与众不同”

    “那是肯定了，这么年轻就成了地堡大祭司的副手，绝对是有两把刷子，哥几个以后要多向这位兄弟讨教招数，让他多指点你们，懂吗”

    “没错，那是肯定的，一定要多讨教，我都想现在讨教讨教”

    这群狐朋狗友嘴里说是讨教，心里其实就是想狠狠教训我一顿，看他们的样子都已经想好怎么打我了，不过那天狗似乎也不急，又或者他还没想好怎么欺负我最过瘾，相反他倒是摆了摆手道：“不慌不急，我这位朋友刚来你们就要讨教，急什么，让他歇一晚再讨教也不迟，对吧”

    “对，也对，就让他歇一晚”那些人都点点头，同时看向了我手中的那道符咒。

    我也没有撕破脸皮，说实话让我现在与他们斗殴，肯定还是不是对手，不过冲着他们此刻的眼神我倒是看出来了，他们只所以没有动手，很显然是因为我手中那道符咒，看来我还得想办法为好，光凭借一道符咒还不足以让我安生。

    不过实力的提升谈何容易，走一步看一步吧至少他们现在还不敢明着来动手，而且我要是跟他们一对一对打，还不见的我会输到哪里去，因为他们这群中除了天狗是个上位神，我还有些忌讳外，其他人都不足挂齿。

    而这也是我一点都不慌张的原因而天狗跟他们一通说之后，我们这伙人慢慢走向了街道，那地堡大祭司被安排进了宝塔，而我则被他们安排到了一处类似宫殿的地方，这座宫殿应该是跟宝塔有关联的，从其位置看貌似互为犄角，应该是天堡两处地标性的建筑，而我一踏进这座宫殿就感觉一股莫名的力量包裹了过来

章节目录 814、神臂异动

    什么力量好奇妙的感觉，这股力量非常奇特，似乎不是从这个宫殿的本源中释放出来的，而恰恰是风水之力。..

    然而更奇妙的事情还在后面，就在我感知到那股神秘的风水之力的刹那，那块贴牌内的神秘独臂竟微颤了一下，我心中一动，这可是从来都没有过的事情，要知道这条神秘的臂膀不知道是什么神人遗留下来的，臂膀的威力之大简直是难以想象，根本就没有任何的神力能让其出现反应。

    而现在到了这个宫殿，这条臂膀居然有了反应，先不说是什么原因引起的，单单这出现的反应就让我心中狂喜，当然狂喜的原因也很简单，那就是臂膀一动，里头的力量便会释放出点，虽说这点力量对比整条臂膀而言，简直是微乎其微，甚至于可以忽略不计，不过这点力量对于我而言，简直是天大的补品，此刻我若是借助这股神秘的风水之力，继续释放臂膀之力，那我的实力在短时间内就会有极大的提升。

    先不说是否突破上位神，至少我的实力会有很大提升，整个人肯定会有一种脱胎换骨的感觉，而且现在我在这个通天巨堡，正处在非常时期，实力哪怕提升一点也是有极大的好处。

    一瞬间，我感觉自己信心百倍此刻力量的提升对我来说太重要了

    而我的变化，天狗那帮人自然没有任何发觉，此刻我走在前面，装作好奇的样子四处查看，而天狗他们则跟在后面窃窃私语，似乎在密谋该如何凌辱我，我也不管他们，此刻我只想找间密室或者练功房修行一晚，而我心里无比的清楚，这一晚修行所带来的莫大好处，估计能抵得上寻常三个月，甚至半年。

    我没再多想，现在找到修行之所才是上策，于是我立刻回头对准那天狗道“天狗大哥，你是说明天我们比试一二吗”

    我这么一说，那天狗不由的一愣，随即竟意外的哈哈大笑了起来，似乎觉得我有些太天真了，甚至是傻的有些可爱似的，他边说边笑道“没错，是我说的，不过我们就切磋一下，玩玩而已，怎么你不会等不及了吧”

    这天狗说完，那后面的一帮狐朋狗友竟又哈哈大笑了起来。似乎觉得这就是天底下最好笑的笑话。

    永r久免{费看小a说

    而此刻我哪里会把他们的屁话放在心上，既然他们这么认为，我也点头认可，同时嘴上跟着道“切磋一下未尝不可，不过我感觉自身实力不还足，因为想着今晚可否借个地方让我修行一二，可否”

    我这么一说，包括天狗在内的一众人等不由的一愣，随即他们再度哈哈大笑了起来，不过这一次他们可不是一般的大笑，简直就是狂笑，似乎不敢相信我居然能“傻”到这种地步，同时那个几个狐朋狗友纷纷叫了起来。

    “天狗，你这位兄弟还真是可爱，不过他还真有点自知之明，知道自己不行，不过这一夜就

    能修行的超过我们吗”

    “哈哈，你小子也别狗眼看人低，万人这天狗这位朋友是绝世奇才呢，万一他就是一夜之间飞升到绝顶高手呢”

    “对啊，你小子可一点都不上道，万一这小子冲击到了顶级的上位神呢，你知道吗哈哈哈”

    “好了，好了，你们呐，你们这张嘴啊，哈哈”那天狗似乎都有些听不下去了，他笑着忙转头对我道“我说兄弟啊，你真比我想象的要好玩的多，也不知道那地堡大祭司是怎么看上你的，不过你真想修行一晚哪里够，我大人有大量给你三天，让你修行个够，到时候我们再来切磋你看如何”

    “对，给他三天，免得说我们欺负他”其他人也纷纷叫了起来。

    “好，那我就多谢了，对了，如果各位没什么要紧的事情的话，我想现在就去修行了”我忙道，同时既然他们说傻，那我就干脆傻到底算了。

    而我这么一说，那天狗立刻哭笑不得道“没问题，没问题，我现在就给你安排好这里最好的修行场所”

    “好，那就多谢天狗大哥，另外，我想这三天内不希望被人打扰，能否”我继续装傻道。

    “没问题，绝对没问题，你尽情的去修行吧，祝你能冲破上位神”一众人等一个劲的取笑道。

    我也没理他们，连忙随着引人去了练功房，而天狗他们这伙人则继续取笑，似乎今夜我说的话，可以说的上是史上第一大笑话，这个笑话就足足能让他们笑个三天三夜。

    不过此刻这一切对于我来说都不重要，重要的是我现在已经得到了练功房，那天狗等人绝对不会想到，我身上发生的一切，他们哪里会知道这三天对于我的练功将多么的重要，即便这三天突破不了上位神，但也离上位神已经不远，甚至于我都可以肯定只要好好利用这三天时间，我定能赶超天狗，即便他现在已是上位神。

    提升提升再提升

    我到了那间最好的练功房，我感觉这里对应的风水之气还是最佳，那天狗倒是没有骗我，而就在我坐定的刹那，我立刻迫不及待的浸润起那块铁牌，果不其然，原本那块铁牌根本不会有强烈的反应，甚至于都不会动摇一下，然而在此刻那块铁牌竟像个贪婪鬼一般开始拼命的吞噬着什么。

    而在这吞噬之间，铁牌内开始出现了异动而此刻我倒是没有急于去吸取那条神臂的气息，一来这条神臂一旦触动所爆发的气息太过强大，二来这里是什么地方，如果动摇的太厉害，所产生的震慑之力将极其强大，这种强大必定会引起众多高手的主意，因此我必须小心小心再小心。

    然而我观察了没一会儿就发现，似乎促使那块贴牌出现异动的源头，来源于那座宝塔，不知道那座宝塔内到底在做什么勾当，以至于强者的力量都溢了出来，这才导致铁牌大势吞噬，才能引起残臂出现异动。

    <hr >

章节目录 第815章 废了天狗（一）

    <img '本章由 d调点 在  16:07:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  16:07:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　我很激动，不过我观察了很久，貌似铁牌只是吞噬那些溢出来的部分，并没有过分吞噬，因此这么做并没有多大的危险，反而是神不知鬼不觉。

    机会这是一次大大的机会，必须把控此时我感觉会有一丝的危险，但面对如此巨大的诱惑，这点危险只当是值得冒险，况且此刻那帮高手正全力在准备那件大事，应该没时间顾及其他，况且这些原本都是溢出来的气息，到最后就是会消失，因此也没人会管这些气息是被人吸了，还是自己消散了

    9酷i匠网l正6e版l＃首发0

    抓住机会我没有再多想，开始狂蹭这些强大的气息，而在这些气息的驱动下，那块铁牌再度微颤了起来，而且这股动静有些猛烈，似乎里头那条神秘的神臂是想摆脱封印的束缚，因此在动静之间，我感觉里头的气息已经出现了震动

    好家伙神臂竟在借助这股气息释放力量，它似乎知道我的力量不够似的，而在借助对方力量之间，我感觉到一股纯净浓郁的神秘气息慢慢释放了出来，不过这股气息没有外溢到其他地方，而是缓缓进入了我的体内，不过我心里很清楚，这股力量相对于整条手臂而言仍旧不过是一丝而已，顶多就是指甲缝里遗留的那几丝，不过这几丝给了我确有着莫大的好处，因为对方实力比我高出无数倍，因此里头都沾染着轻者的经验，这不仅对我实力提升有莫大好处，更重要的是这些气息对于我冲击上位神也有极大的益处。

    冲击上位神此刻有神臂气息的帮助，我内心突然产生了一股强烈的冲动，不过我回头一想，立刻止住了自己这个冲动的想法，冲击上位神对于一般的人而已，此刻有了神臂的帮助倒可以一试，不过对于我而言，这一切还是早了点

    上位之神，非同小可，这可不是一般人可以冲击，况且我所需要的能量太过巨大，万一冲击不成，对我的影响绝对是巨大的，所以必须做好充足的准备，这就像推到一堵墙壁，不能强行去推，最好是先挖空墙脚，当然更好的是顺其自然，让这堵墙自然而然的随风而倒，这种是最好的，也是最原始，最纯粹的。

    不过对于我现在而言，更重要的还是我身处的位置，我现在在通天巨堡，门外还有天狗这帮小人作祟，更重要的是那个宝塔内还有一帮高手，只要我有个异动，或者有个不慎，都会引来杀生之祸，若一旦冲击上位神，不成功就不用说了，即便是成功，刚开始那几个时辰也是极度虚弱，万一有个好歹，那简直是哑巴吃黄连，因此不管从任何一个角度看，此刻冲击，都不是明智，相反借助这神臂之力，循序渐

    进，慢慢推动实力提升，虽不是上位神，但将自身的实力如同滚雪球一般，慢慢滚到甚至超过上位神的实力，这才是最明智的

    巩固，冲击我打定了主意，将那股磅礴且纯粹的神臂之力慢慢引了进去，直接引到了那冲击上位神的壁垒之上。那丝气息，那股力量确实强大，但我的这壁垒也是极其顽固，那厚度更是深不可测，似乎任何力量激荡在上面，都无法撼动，即便是这股纯粹之力，瞬间打在上面也是毫无半点反应，仅仅只是壁垒震颤了两下，但根本无法耗其根本，而且我还感觉到那强大的壁垒似乎有自己的生命意识一般，似乎在我意识之中还在生长一般，那力量激荡一分，它在里头居然自己长一分，仿佛任何力量，任何手段都无法撼动其根本一般。

    好强大的壁垒，如果以我此刻的力量想要一击轰塌，几乎不可能，当初想着利用第八瓣彼岸之花将其冲破也是对的，如此强悍的壁垒也只有彼岸之花的力量太能攻破，不过那彼岸花瓣太过缥缈，现在虽也不远，但也是水中之月，难以捉摸，相反也只有这强大的残臂之力才是靠谱些，而这残臂之力比我想象的还要强悍，这股气息似乎也会思考，相反比那壁垒更具灵性。

    这股气息一看不行，立刻开始反转变异，也不直接发力推到壁垒，相反开始展开自己的侵蚀之力，慢慢融进那道无边壁垒之内，虽然这股气息看似微弱，但其蕴藏的力量极大，更何况现在渗透其中，我明显感觉那道壁垒有些惊恐，似乎一下子捏住了对方的软肋一般，不过那道壁垒毕竟强大，一时半会岂能撼动。

    不过在这道气息的孕育下，我的实力几乎成倍增长，此刻我体内不仅孕育了强大的神臂之力，更让人振奋的是随着那股气息在壁垒上侵蚀，我感觉那壁垒另一层磅礴无边的上位神之力，正一点点的向我这边浸润，虽然这股气息也不过是一星半点，但对我而言已是非常难得，我感觉在这双重力量的共同作用下，我整个人的实力和气质都有了极大的转变，整整三天就这样在这股喜悦之中悄然过去，我感觉整个人虽然没有晋级上位神，但其实力却有了极大的改变，虽不是上位神，但实力几乎相当上位神。

    而更重要的是经过这次能力的洗礼，我感觉那股神臂之力竟悄然为我所用，此刻我若遇到强敌，那条神臂甚至都会出手相助，因为有了这次浸润，我感觉我们两者几乎已经合二为一。

    而再看第三步我的那道强大壁垒，虽说表面上看还是坚固无边，但内部已经出现数个窟窿，这些窟窿虽小，但千里之堤毁于蚁穴，这些气息就是蚁穴，慢慢地早晚会毁掉，现在不过是等待时机罢了，一旦遇到“洪水”滔天，那道壁垒必将在水到渠成下被轰破到时候晋级的上位神比之现在晋级不知要好多少倍。

    太好了一切都朝着一个更加好的方向发展而此刻三天的时间已经过了，我感觉天狗他们几个已经等不及了，正在宫殿外商量如何在今天好好羞辱我

章节目录 第816章废了天狗2

    <img '本章由 没事去旅行 在  12:09:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 没事去旅行 在  12:09:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">没事去旅行<em>n "">解封者n>　　时机到了现在我岂会怕他们，更何况原本以我的实力与他们一战我都不怵，而且现在我的实力有了极大的提升，对付他们几个傻帽还是有把握的。

    而就在这个时候，我也没耽搁，直接出了练功房，而刚一出练功房，立刻天狗这帮人迫不及待的围了上来，他们看着我觉得好笑道。

    “怎么样，兄弟，这三天练的如何是否已经有了大突破了”

    “还什么大突破，我看这兄弟都快成功突破上位神了，你没看到他的气色非常好吗哈哈”

    “哈，是吗那我真的是眼拙了，我还是第一次看到上位神原来是这副样子的，难道我们这位兄弟将上位神的气息都改变了吗那可真是绝世奇才啊等会我们这位绝世奇才要是出手的话，咱们这几个人估计都不是他对手哦”

    `f酷匠p网c唯}一z正c版n，其他f都g是；盗版t

    “你说的没错，咱们说不定还真不是他的对手，所以你们要小心了，等会儿挑战的时候一定要备好救命的药，等会儿免得被这位高手伤了”

    那帮人你一句我一言拼命的挖苦，不过此刻我也不慌，即便是闹出什么乱子也不怕，毕竟这事是他们跳起来的，况且在这个通天巨堡，说实话实力才是奠定一切的基础，一旦你有了实力，才会受人关注因为我的目标就是要进入那座宝塔，只要有资格进入宝塔，那我才有机会拿到第八瓣彼岸之花，因此这一战我必须打出精彩，让他们看到我的不俗和实力。

    “好了，兄弟咱们废话也不多说了，你是要再歇一歇还是立刻切磋”此刻，相反那个天狗倒是有些冷静了，似乎与我这一战他倒是很在意，同时，隐约间我感觉有几双眼睛似乎在有意无意的看着这里。

    原本这是一场可有可无的内斗，说穿了就是一场很普通的斗殴罢了，其实我根本就不看重，不过此刻突然有眼睛在关注着，我突然意识到事情的不简单，也许这场较量有着更深层次的意味，不过这种意味我一时半刻还看不出来。

    不过现在想这些都毫无意义，此刻更重要的是如何结果那这些主动挑事的人，我听天狗那么一说，也不想再拖延什么，忙道：“不歇了，我已经在练功房内休息的够多了，现在可以开打了”

    我这么一说完，对方那帮人又不由的哄堂大笑，似乎我说的话句句都那么搞笑，而那个天狗也是冷冷一笑，他并没有大笑，相反每次笑的都很阴险，与此同时他并没有直接出手，而是一个眼神看向了旁边一个瘦高个，似乎此刻他这个上位神还不用出手，甚至他都认为这一场战役，根本不用他动手

    “行吧，兄弟，那我就不知天

    高地厚的跟你先来一场，反正也是点到为止，咱们别动真格，免得哥哥被你打伤啊”那瘦高个哈哈大笑，似乎一点都不慌张，似乎觉得以他的手段就能降服得了我。

    我点点头，也不多话，对方的实力差不多是在中位神巅峰，这种人物在我没有闭关这三天前，与我也算是旗鼓相当，甚至沾染了天堡的气息，比我还略高一筹，不过现在他的实力在我看来已经不足挂齿，根本就不值得一提，不过我也没有急于出手，静观其变，不过我并没有观察天狗这帮人，而是静静地感知那几双强大的眼睛，那些神识有点像原先在蛮荒世界追杀我的人，当然这也好似实力相当罢了，而这些人才是真正的高手，他们为何对这场斗殴这么关注，我却是百思不得其解。

    不过不管了，先解决这帮人再说，那瘦高个看着我突然又笑嘻嘻道：“兄弟，你先出手还是我先出手，我的实力跟你比肯定较弱，我看”

    “没事，你先出手吧”我没有多加思量，就此刻就算来十个像瘦高个这样的人我也不慌。

    “那好，兄弟这可是你说的哦，别怪我了哦”那瘦高个再度嘻嘻一笑，猛然间突然出手，明显是一点都不客气，而且手段格外狠毒，不过关键的是这小子虽然实力一般，但速度极快，快的都能让我眼花。

    当然奇怪的是他并没有直接攻我，直接突然攻向了我的右手心，我下意识立刻明白了过来，不过我微微一笑，并没有躲闪半分，反而让他攻击，而他这一下立刻得手，砰的一下竟从我手心将什么东西给扒走了

    与此同时就在他扒走的刹那，包括天狗在内所有人都开始大笑了起来。

    “兄弟啊，兄弟啊，我不得不说你是太笨的，笨的都有点让我想笑，那地堡大祭司给你的这点依仗你怎么就不保护好呢”

    “也不知道那地堡大祭司是怎么想的，怎么会将副手的位置让给你，居然这么轻松就将那道强大的封印给拿走了，唉，我都觉得跟你玩都没什么味道，好无趣啊”

    “没错，你不仅实力不行，智商也弱，跟你打，我看是极大的拉低我们的智商啊，唉，没劲，真是没劲啊”

    而就在他们傻笑之际，我感觉到高出某个空间内有人发出了阵阵冷笑，而有人则发出了阵阵叹息，似乎也对我这个人直摇头了。

    不过我没想那么多，此刻我的心境一点都没改变，反而是异常的平静。

    “那你们还打不”我心神一震道。

    “你们看，呆子就是呆子，居然还这么硬气，有趣真是有趣，打啊，当然打啊，这回轮到你出招，怎么出就行，我奉陪到底”那瘦高个自从搞掉了那封印之后，整个人变得更加嚣张，完全没把我放在眼里了。

    “行，这可是你说的”我微微一笑，二话没说，整个人猛然间直冲了过去，这一次我没有留半分人情，一出手就带着一股极强的气势，一瞬间更是完全暴露出了我强大的气息，一时间所有人都一愣，似乎以我现在的实力根本不可能会爆出如此强烈的气息

章节目录 817、废了天狗（三）

    <img '本章由  在  15:14:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:14:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“什么情况这股气息似乎有些特别，按照道理他不应该能爆发出如此强悍的气息，这股气息我感觉都有上位神的感觉，怎么可能”

    “不可能，绝对不可能，应该是刻意烘托出来的假象，大家别被这种假象给骗了，估计又是那个地堡大祭司的骗人伎俩，他当初也是用这样的伎俩屡屡在龙堡大祭司的围攻下逃脱的”

    “对，明显是装出来的，大家没必要放在心上，这小子保命的手段都没了，收拾他他容易了”

    一群人不由的吆喝了起来，而此刻那瘦高个不由看了天狗一眼，貌似是想让天狗下指令，而天狗看了看上空某个位置，不由的咬了咬牙，随后立刻对那个瘦高个做出了一个杀人的手势，貌似原本是想着玩一玩，可突然出现气息波动，瞬间让他生出来杀人的狠心。

    而那瘦高个也没迟疑，面对我的强烈气息，立刻施展出了最强手段准备与我搏命一下，同时看他嘴角还露着一副讥笑的面容，很显然到了此时此刻他仍旧没有将我放在眼里。

    “草”我嘴里爆出了一个粗字，同时眨眼之间，只听得两人中间砰的一声炸开了，同时就在这个节骨眼上，一个人顺着一个完美的轨迹一下子滑飞了出去，砰砰砰，整个人连续翻了好几个跟头，最后重重地倒在了地上，看着样子人已经断了好几截，别说死不死的事了，一瞬间原本还自以为是的瘦高个此刻竟连具全尸都没剩下，那速度之快，杀人之干脆，让所有人彻底都愣住了

    害怕疑惑惊恐一时间什么表情都有，特别是那个天狗，整个人都有点懵了，他完全没有料到事情会发生这样的变数，原本他还以为一切都被他掌控着，甚至对付我这样的小人物，他都不用出手，可这次他完全意识到他的判断错了，而且是大错特错。

    与此同时，在天狗这群人惊恐的同时，空中那几双观察者的眼睛也都愣了一下，他们原本在我被夺走符咒的刹那，似乎都不想再看下去了，一切的结果他们几乎都已经料到了，可他们万万没想到，事情竟会发生突变，而且这个变数变得极其难以理解，此刻我感觉他们看我的眼神已经完全两样，似乎在更深层次的探究刚才那一变数究竟意味着什么。

    6最新章节7上酷匠ht网b

    我心头微微一笑，这就是我想要达到的目的，其实从发现那个瘦高个异于常人的速度就知道，这个天狗一开始派瘦高个出马明显就是对地堡大祭司的符咒而来，而我说穿了到了这一步根本就不在乎什么符咒保命，既然他们想拿走就让他们拿走，如此反而更能衬托出我强大的本源。

    而此刻我已经感觉到我的目的已经达到了一半，现在场面的形势

    也转换了，再也不是天狗他们玩我了，而轮到我玩他们了。

    “不好意思啊，各位，我我出手有点重了，不过你们刚才也知道我的实力比较强，对付你们这些低级的角色有时候就会出现手重手轻的，不好意思了，哈哈”我再度一笑，同时眼神对准了天狗后面的那几个人，杀了这个瘦高个后，天狗后面还剩下五个人，这五个人此刻都不敢跟我的眼神对峙了，我一下子扫了过去，他们马上躲避一边。

    “各位，还要再切磋吗”我故意变得急促道：“如果不想切磋，那我就先走一步了”

    “想走，你想的也太美了，杀了我的人居然大摇大摆想走，今天不是你死就是我亡，你休想走人”那天狗此刻哪里能放过我，当然他也绝对不是为了那个瘦高个，而是为了天空上那几个高人的眼神，此刻我已经慢慢感觉到这场游戏的根本，貌似包括地堡大祭司在内的这批天堡的高手似乎是在挑人，而恰恰就是从我们几个人中挑选，准确的说就是从我和天狗这两个副手中挑，原本天狗几乎已经十拿九稳了，可没想到事情会突然出现变数。

    我听天狗这般说，眉头不由一紧道：“天狗，其实我是想放你一马，这里毕竟是你的地盘，若你有个什么损伤我可担待不起，我看还是算了吧，你真不是我的对手”

    我欲擒故纵，不过这话虽然难听，但也是真话，如果这家伙要是此刻看出两人的高低，他及时收手也不得见会有什么恶果，不过他哪里会听我的话，我的话甚至都还没说完，他都如恶狗一般狂吠了起来：“草，你说什么狗屁话，我会不是你对手，我堂堂上位神会对付不了你这个中位神，你当你是什么天才，笑话，真是大大的笑话你们上，谁要是能杀他，我有重赏”

    很多时候命总比面子什么的重要，看到瘦高个瞬间挂彩死亡，那几个人都不敢乱动了，虽然天狗在狂吠，但他们都比天狗理智。

    不过天狗哪里会放过，继续冲他们大喊，甚至有一种你们若不是不上，我就要杀了你们的感觉，这天狗已经没有理智了。

    “你们真是没种，也是够笨，一个人对付不行，那就两个一起上，怕什么”天狗叫道。

    “什么两个人，这样这样不好吧”其中一个支支吾吾的觉得这样有些不地道，毕竟我不论从身份还是实力，甚至是“智商”都貌似比他们低一等。

    “两个人怎么了，这个时候还讲什么公平道义，杀了他，只有杀了他才是最终目的，杀，杀了他，一切后果我来替你们挡着”那天狗有些疯了，竟开始不顾一切的，当然这也隐隐约约证明一条道理，那就是此番对决胜出者将有天大的利益，否则没人肯这么干

    “行，我们两兄弟来，我也不信两个人还杀不了他一个”

    “对，我们两兄弟联手，没人能找到破绽，相信相信能干掉他”

    在天狗的疯叫下，终于有两个人站了起来，貌似这两个人还是双胞胎，而且两个人配合作战，貌似还真有点天衣无缝的感觉

章节目录 817、废了天狗（四）

    “这一次就让我们俩兄弟讨教几招吧”

    那两个双胞胎虽然看似很稳定，但我明显能感觉到他体内散发出来的惊慌和无助，内心那种不安的情绪，即便是死人都是看的出来，不过这两个人的手法倒也厉害，配合也是极佳，突然开始出手，两个人相互配合，竟感觉跟一个人似的。..

    此刻周围再无任何嘲讽之声，别说那天狗，甚至连空中那几个老家伙都再仔细观察，一时间连他们都来了兴趣。

    “你们还摆弄什么，赶紧的，用最厉害的绝招对付他，别管其他”那天狗虽然在外围，但感觉他比那两个双胞胎还要着急，言语中竟是急躁的心理，甚至都不允许双胞胎多耽搁一秒。

    而那双胞胎显然是惧怕天狗的淫威，两个人也没有多耽搁半分，立马排山倒海出手，我感觉转瞬间周围的大地变成了海洋，一切的格局似乎在他们出手的刹那都改变了，我内心微微一怔，这两个双胞胎也算是奇才，只可惜他们再强的天赋也敌不过我现在的实力，准确的说是神臂所释放出来的气息，这种气息已经与我融合为一体，再强大的幻境在我这里都是浮云，我一下子就能洞穿对方杀招的弱点，就如同眼前这双胞胎出招的格局一样，此刻外人看他们神秘无比，但我静心一看就能看出破绽，甚至这两个人在我面前就好像在摆弄花拳绣腿。

    “怒海双剑”突然间那一对双胞胎对我狂攻了过来，隐约间貌似是两个巨浪袭来，轰隆隆，感觉天地都要塌陷了一般，甚至于一时间连整个通天巨堡都震了一下。

    砰砰从巨浪之中直接激出啦两把利刃，准确无误的朝我脑门袭来，而到了这一刻我仍旧一动都不动，似乎任凭他们砍杀

    “这家伙太狂傲了，居然一动不动，这怒海双剑可不是一般，这两把利刃就算能躲开，那无穷的水滴根本没人躲开，而这家伙估计还不知道，这无穷的水滴所爆出的力量可比那两把双刃厉害多了”

    “没错，这小子是有些本事，不过他毕竟没有冲击到上位神，各种心智也未成熟，我看双胞胎兄弟有很大的胜算，咱们也没必要慌张成那样”

    “嗯，静观其变吧，一切都太难说了，我感觉这小子也很不简单，不过他们只要能打个平手，咱们也就能赢了”

    剩下的那三人你一句我一言，而随着最后一人说完，那天狗突然转头对他们道“你们说的非常正确，只要双胞胎兄弟能跟这小子战成平手，你们就立刻冲上去要他的小命，什么狗屁道义都别管，杀了他最重要，你们凭借五人之力，我看这小子就算再猖狂也是必死无疑”

    那天狗此刻仍旧在计划着阴谋诡计，然而他这个恶毒的计划刚刚规划好，突然那战斗中间出现了变数，整个战斗最中间的位置突然发现了扭曲了，而那两个双胞胎也随即尖叫了起来。

    “怎么可能人呢那那家伙怎么不见了不可能，这不可能”

    “凭空割裂空间消失，

    那可是神王才有的手段，他哪里会有，不可能”

    那两双胞胎发出惊恐的大叫，而此刻天狗他们几个人也惊住了，他们万没想到在如此大招之下，这两双胞胎居然还扑了个空，而此刻看到这一幕甚至连上空那几个老家伙都不由的自言自语了起来。

    “看出点什么来了没有”

    “呵呵，挺有意思的，这小子居然能看透对方的水之幻影，要知道天狗到了上位神境界还没这个能力，看样子我们还真小瞧了他”

    “我猜想他身上应该有至宝，不然任凭他是天纵奇才也不会有这个能力”

    “慢慢看吧，我感觉这事越来越有意思，没想到这地堡大祭司这一次居然还能给我们带来一个小惊喜，也不知道天狗这小子能不能有这个命撑住”

    “撑应该能撑住吧，毕竟天堡大祭司可以耗费功力给他晋级上位神的，如果天狗这一次要是输了，那可真的是自己打自己脸喽”

    “这不可能，这不可能”那俩个双胞胎还在叫嚣，而我倒也不隐藏，直接在另一面显现出了形体。

    “我在这里，尽管再攻来”

    我轻轻一句话刚说完，那对双胞胎倒是还没反应过来，相反天狗倒是激动的大叫了起来。

    “杀，杀，你们还愣着干什么，赶紧将攻击力提升一倍，杀了他”天狗有些疯了，也不知道是不是刚才那些强者的话深深刺激到了他。

    而那双胞胎此刻也无其他办法，只能遵照天狗的命令再度朝我狂杀了而来，而冥冥之中我感觉到他们已经释放出了最强的力量，这一击几乎都已经将吃奶的劲头都施展出来了，不过尽管如此这些力量在我看来也是毫无半点攻击之力，轰然一声，我再度被团团围住，这一次几乎是围的水泄不通，蚊蝇都难逃。

    “我就不信，你真的还能逃脱出我的水牢”

    “这天底下还没有一个中位神能够逃脱我们的水牢，小子，我要活活淹死你”

    那一对双胞胎朝我嗷叫，同时杀手锏再度朝我轰击过来。

    “淹死我是吗就凭你们配吗”我微微一笑，此刻我也不逃了，干脆直接出手，转瞬间排山倒海的力量直接攻向了那对双胞胎，突然间所有人看见我两只手直接捏住了那两个家伙的喉管

    “这在强力的水牢之下，他他居然还能反噬，这股力量有点太不可思议了吧”

    “这家伙究竟是个什么存在，这样的攻击竟对他毫无半点破坏力，这究竟什么人物，草”

    “高手，难不成这家伙是个隐藏的高手，是个上位神，不对，他没有任何上位神的神格，即便有几丝上位神的气息，那也是很薄弱的为什么会这样”

    f＃唯、一正版{，l其他都是盗＃版

    一群人在叫嚣着，我已经捏住了那双胞胎的命门“跟这个世界说再见吧，可惜啊，本来我是不想杀你们的，但你们跟错了人，跟了一条狗啊”

    <hr >

章节目录 818、废了天狗（五）

    <img '本章由 d调点 在  10:24:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  10:24:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　“你说什么老子不信你真的无敌了”我那句话说出口，貌似好似真的惹怒了天狗，这家伙明显是按耐不住了，他狂吼着，突然朝我袭击一击，看似要将那对双胞胎从我手里夺走。

    然后我早就感知这句话会激怒天狗，心里已经准备接他这一招，猛然间我直接一个闪身，以迅雷不及掩耳之势直接闪躲，同时手指用力，只听得咔嚓一声，那对双胞胎立刻没了性命，脑袋直接掉落，成了无头之尸。

    酷a匠s网唯一正版ir，n其w＊他都n是盗r版d2

    一时间，双胞胎死亡这一下是彻底让所有人紧张了起来，特别是天狗这个上位神以上位之力对我攻击竟也让我摆脱了，这简直是让所有人都心惊胆战，似乎这根本就不可能发生的事情，竟让我给办成了，而从刚才我的表现来看，我完全有资格与上位神一战，这个信号可是让所有人都震动的，即便是那些宝塔内的老东西，此刻已经不是对此感觉好奇了，恰恰已经对此感到震惊了。

    而那一头，那剩下的三个家伙已经完全没了胆气，他们貌似是不敢与我对决了，一时间他们的步子慢慢开始往后移动，显然是想逃跑了，而此刻那个天狗也没心思找他们与我对决，似乎下一秒那天狗就要与我直接干上了。

    而就在这个时候，我突然感觉一股强烈的气息从宝塔下降临了下来，那三个原本往后退的家伙突然像是被点了穴道一般一动不动了，同时整张脸露出极度惊恐的神色，同时我又感觉那股气息落在了天狗旁边，不过那股强烈的气息并没有对天狗造成什么厉害的伤害，反而像是对天狗说了什么，一瞬间那天狗的脸色变得越来越难看，犹如死了老爹一般。

    而这个过程也是在眨眼之间就结束了，转瞬间天狗突然放弃了与我一战，相反他的脸色又趋于平常，不过是变得更加阴险一般，同时嘴里突然对我冷笑道：“厉害，厉害，果然是地堡大祭司的副手就是与众不同，另外我也是真没想到你居然能隐藏这么深，很好，不过我就不信你的精力那么旺盛，会一点都不损失”

    “少废话，要打便打”我感觉感觉突然间的变故，这阴险的天狗肯定跟对方密谋了什么恶毒的阴谋。

    而那天狗阴阴一笑，突然道：“我跟你打，你不过是一个小小的中位神，现在还没资格让我出手，另外我可以告诉你刚才我不过出了三分力罢了，所以你要我出手，必须得干倒他们三人才行”

    狗东西，果然狡猾不过他说的倒也是真的，的确刚才那一击这个天狗并没有出全劲，不过我心里清楚，对方这一招哪里是什么三分力，起码已经是六、七分了，不过作为上位神压箱底的东

    西肯定有的，走一步看三步，看看他们究竟想玩什么花招。

    我冷冷一笑也不多言半句，紧跟着道：“行啊，干倒他们三个可以啊，关键得要他们有胆子才行”

    我这么一说话，那天狗阴阴道：“他们现在比谁都有胆子”

    而他说完这话，突然那三个一动不动的家伙猛的转过了身子，个个脸色大变，犹如死尸一般，好像就在刚才那一瞬间那三个家伙的灵魂被人抽走了一般，此刻这三个人简直就是三个傀儡，而且我感觉到刚才很显然是上位神出手，直接在他们三个人身上灌注了力量，因为隐约间我感觉这三个人的实力眨眼间冲到了半步上位神的台阶，可以说实力如火箭般升了。

    原本这三个人很好对付，但现在对付起来就有些棘手了

    那天狗似乎看出了我的为难，脸色越发的放松了：“怎么了慌了吗告诉你天堡的手段永远不是你能想到的，别以为自己真厉害了，跟天堡的高手比你就是井底之蛙”

    “是吗天狗你是真的想撕破脸皮吗给别人留路，也是给自己留路，你别忘了”我忙道。

    那天狗听我一说，转眼间哈哈大笑道：“现在想退来不及了，你现在就算是磕头认输我也不会放过你，你认为刚才被你打死的三个人是三条野狗吗小子，拿你的小命来抵吧”

    那天狗说完，另外三个傀儡完全没有一丝犹豫，猛然间朝我强攻了过来，那手段和速度简直跟僵尸无异，而且出手格外狠辣，唰唰唰，连续三个回合竟将我围的水泄不通。

    到底是真正的上位大神加持灌顶，这三个人此刻的手法远比那对双胞胎来的厉害，出手间根本不留情面，而且配合的也是天衣无缝，更让我一震的是这三个人气势如火焰一般，根本扑不灭，即便被我的气息猛的推开，也没有半分胆怯之意，活脱脱的就是三个杀神，根本不惧生死。

    棘手确实棘手

    此刻我觉得已经要出狠招了，这三个人要一下子消灭是不可能了，只能一个个逐个击破，我看准了其中一个个子最矮，实力相对最弱的家伙，猛然间对准他的脑门狂攻了过来，我的整体实力根本不是他们单个可以对比，我这么一狂攻立刻他们所有的攻势就被我打散，同时我的实力直接轰击在了对方脑门。

    然而让我没想到的是，我如此强烈的攻击对于他来说竟一点作用都没有，对方被我一攻之下竟一点都没有损伤，我一愣，这一点完全出乎我的意料，这我看来根本是不可能的，没人能够在这样的攻击下居然一点损伤都没有。

    而我发愣间，那天狗哈哈大笑了起来，似乎显得格外的得意：“哈哈哈，傻眼了吧，这才是真正的神功，这就是天堡的实力，凭你这点智商还是太弱了，等着死吧你们三个上，出狠招，直接灭杀他，快”

    天狗得意间格外疯狂大叫，犹如这三个人就是天狗的三条狼犬，三条完全失去控制的狼犬。

    看样子这事真的难办，我下意识的不由往后一退，开始想招

章节目录 第819章 废了天狗（六）

    <img '本章由  在  13:18:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:18:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　要知道这世界上虽然有高人，但有一个真理是存在的，那就是不管任何人，他总有自己的弱点，只要找到对方的弱点，那就能攻破他看似坚固的堡垒，此刻这三个家伙看似很牛逼，但绝对有自己的弱点，一旦攻破他们的弱点，就能击败他们。

    但是他们的弱点究竟在哪里

    此刻我并不慌张，相反却比任何时候都要冷静，我心里清楚此刻越是慌张越会坏事，我开始尝试继续进攻，而且仍旧挑准那个最弱的家伙，因为有一点我可以肯定那就是这三个人既然都是傀儡，那弱点肯定都是一致的，只要找到其中一个，但那两个人自然而然就都能被我搞定。

    可就在我来回狂攻数个位置后，我有些懊恼了，这家伙看似没任何的弱点，几乎浑身上下都铁板一块，让人完全没办法进攻，而在这一系列的耗费下去，我感觉自己整个人的气势弱了一截，虽说我实力雄厚，但也绝对顶不住如此消耗。

    而这时那可恶的天狗又开始言语进攻：“没有用的，以你的实力我看根本支撑不住半个时辰，你看你现在浑身的气数都在减弱，马上就要支撑不住了，哈哈哈”

    更u新最快上酷匠。网r

    我狠狠瞪了天狗一眼，此刻我根本没有时间跟他扯淡，而且继续围着那三个人找各方攻破的弱点，不过我心里清楚我的支撑确实有限，早晚会被耗光，而且我确实也感觉到我一时半会很难逃出这三个家伙给我制造的“牢笼”。

    该怎么办

    等等就在我感觉到强烈的危险时，突然脑海里闪现出了一个想法，对方这三人外表浑然一体，不管怎么攻击都没办法，不过内部呢，外部很坚固不代表内部很强劲，突然能想办法将攻击点投进内部会怎么样这就好比将炸弹直接投入到体内，直接从体内引爆，如此一来，即便外表仍旧纹丝不动，但内部的内脏器官全都毁灭，他再怎么强也是死路一条。

    没错，这未尝不是一条脱离险境的办法

    我突发奇想，虽然感觉这个想法很超前，但此刻有想法就是机会，必须试一试，而且如果现在出手，连试的机会都没了。

    出击我没多想，直接围绕着那三个人找机会，从内引爆必须找到入口的机会，而最好的下手位置不用说就是嘴，而引爆之物我倒是可以制造，可以将自身的能量压缩到一点，然后准确无误的从对方的嘴巴投进去，不过这得找到极佳的机会，另外这第一个最难对付。

    而此刻那个天狗好似是看出了什么似的，一个劲的对我高喊，同时我感觉到那三个人的运动速度也突然加快了许多，一切的变化都证明他们也感知到不安，我心头一震，既然他们能感觉到不安，那就说

    明我的这个办法搞不好还真有用，既然如此，那我还等什么，我来回移动，使劲找下手的机会，不过这三个人配合的还真是完美，不过正所谓百密一疏，再完美也都会有漏洞。

    就在这一刻，我终于找到了机会，猛然间我将爆炸体一下子投进了对方的口中，那爆炸体有一定的灵性，伴随着这点灵性，一进入对方口中，爆炸体就开始往下探入，一点点，犹如病毒一般，而就在我丢进对方体内的刹那，那原本还张牙舞爪的家伙猛地就不动了，似乎他完全没了刚才的雄风，整个身子突然间发生了龟裂。

    引爆吧我嘴角冷冷一笑，此刻我心里清楚那颗爆炸体正在他体内疯狂搅动，而且还越搅越狠，虽然外表看似不动了，而体内却是掀起了惊涛骇浪。

    炸炸炸我发出了一声怒吼，时间刚刚好，就在那颗爆炸体被我投入对方体内几秒钟后，轰的一声，那其中一个家伙彻底被炸成了碎片，一切的一切都化为了乌有

    这一刻我终于轻松了一些，而那天狗的脸则完全僵硬，他万没想到这一次我又一次超出了他的预想，我又一次以自己的实力证明了自己，而原本还帮助天狗的那上位神也都有些发懵，似乎有些不敢相信我会再度胜出，而且用时居然还这么短。

    此刻天狗已经不说话了，他的脸几乎全黑了，他几乎在酝酿，酝酿着最终与我一战

    不过面对一个“同伴”的爆亡，其他两人仍旧没有半分情感，他们真的想活僵尸一般继续张牙舞爪的冲我杀来，原本我对他们确实很忌惮，但此刻他们这些手法在我眼里就是摆设，任何高手只要找到他的破绽，但他的攻击力度就会下降一大半，你会发现看什么都觉得是破绽，因此没有几分钟，我就解决了剩余的两个，一切都变得格外的顺利，那天狗叫来的六个人悉数被我搞定，他俨然成了一个光杆司令。

    而现在我要对付的就是天狗这个上位神，上位神究竟是个什么存在，我心里不免有些微怔，不过面对这样的高手我仍旧充满期待，要知道能真正与天狗一战，对我而言可是有莫大好处，甚至都有可能在瞬间直接晋级上位神，当然这种希望对于普通人而言非常大。

    而此刻那个天狗终于对我发话了：“没想到，真没想到，你居然一次次的超出我的想象，看样子是要我出手了，我也一定会让你见识到上位神真正的厉害”

    “我也很想知道”我知道与天狗一战和其他六个对战完全不同，我必须小心，必须要集中十二分的精神，而且要密切注意他接下去的每一个细节。

    毫不夸张的说，与天狗一战有点逆天，据我了解在这个世界里能越级而战，特别是以中位神之力对战上位神的事情极其稀少，甚至于几乎都不可能，而我也许就是第一个吃螃蟹的人，我不敢多想，相反我此刻已经凝聚了所有的力量，甚至直接调用了彼岸之花和那条神臂，我心里也清楚，我也不是那么容易会死的人，即便到了最危险的时候，那条神臂铁定会来救命，因此，这也是我一开始答应与天狗一战的原因

章节目录 820、废了天狗（七）

    <img '本章由 益明 在  11:46:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 益明 在  11:46:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">益明<em>n "">解封者n>　　“既然如此，那就让我亲自送你上黄泉路吧”天狗明显也没有慌张，明显我跟他两个人相差的等级不是一星半点，中位神叫阵上位神这样的场景几乎是亘古未有，而就在我大叫之时，我瞬间就感知到上空完全不同的气息，原本应该只有一两个上位神在窥探，可现在在我了解那六个帮手的刹那，在我准备与天狗一决高下之时，终于那里头强大的高手也分出念头出来了，其中还包括天堡大祭司和地堡大祭司，此刻我隐约感觉到这两个主事之人复杂的表情，特别是地堡大祭司，他明显没料到我会打出这样的战机，更没料到我竟然胆子大的敢与上位神一决高下。

    而这一切的局势似乎伴随着我的异动而完全改变了，原本这天狗显然是那个天堡大祭司手中的棋子，而且这颗棋子似乎要在他身上发挥极大的作用，然而此刻却出现了我这个臭虫，似乎在这一刻冥冥之中通天巨堡的气息也发生了变动，这股气息貌似是整个天堡十八行的气运，这股气运正在拨动天地，而能够拨动这股气运，就代表有高手将“出世”。

    这代表着什么所有高手的眼神都齐刷刷的盯住了我，这个被气运盯住的高手绝对不可能会是天狗，那这个一方世界除了天狗还能会有谁

    “来吧，上位神，我等着呢”我看着天际的变数，心中越发放松道。

    而那天狗明显眼睛也没瞎，他看到这一幕，整个心神似乎已经乱了，不过心乱不代表身乱，他的一切都在前一秒做足了准备，此刻他没有丝毫的迟疑，一瞬间就朝我狂冲了过来，顿时原本晴朗的天际一下子被他的“乌云”所笼罩，这是上位神才有的无上封印，这种封印我显然也不是第一次看到。当初那龙堡大祭司与地堡大祭司两大上位神对决的时候，这种特有的封印曾经就出现过，这种封印一旦形成，根本就没人能够逃离出去，只有其中一人死亡才能解除，而上位神都无法逃离的封印，我这个中位神岂能逃离恶战明显是要一触即发。

    而面对如此恶战，那头顶的几个强者也终于闲不住了，他们不再闷声不响，而是直接聊起了这场罕见战事的利弊。

    “这一战还真挺有意思，对了，一定要公平，这一次不能让老十八下去捣乱了，我倒真想看看这小子究竟有几斤几两，居然能够冲到这个地步”

    “这家伙不简单，确实不简单，连我也小瞧了，看样子真是个极品人才，如果不是被地堡大祭司提前招揽，我还真想将他纳入我的麾下”

    “得了吧，这样的人才别说是你，我也想要啊，这天堡十八行年轻一辈中估计没有这样的奇才，要知道现在他若是上位神倒是不稀奇了，他可是只有中位神啊，我看我们这个老家伙

    中位神那会儿的气势根本无法与之相比，如果接下去他能击败天狗的话，这场景还真是好看了”

    “好了，你们别在一旁说这种风凉话了，你没看天堡大祭司和地堡大祭司的脸吗咱们还是少说话为妙”

    那天堡十八行的这几个人你一句我一言，不过当说到天堡大祭司时，所有人都情不自禁的闭住了嘴，似乎这个从神国而来的人物谁都不能惹。

    而此刻伴随着下面一个是天堡大祭司的副手，一个是地堡大祭司的副手，两者对决，顶上天堡大祭司和地堡大祭司不约而同也说开了话。

    “地堡，不错，你还是真不错，居然能培养出这样的奇才，不过奇才归奇才，碰到我的人终究要凋零，中位对决上位，鸡蛋碰石头”

    “天堡，一切也都难说啊，前面那六条狗怎么死的也不是没看到，况且你没发觉吗我的人虽然弱，但他刚那么一动，整个天堡十八行的气息都要围着他转了，这代表什么这可意味着天地都在呵护他，你说他等会儿会败吗”

    “哼，别太得意了，咱走着瞧吧”

    “可以，天堡大祭司，不过前提是你不能降低身份，等会儿出手去救你的副手哦”

    看;正版章；节上酷匠q网c

    “放心吧，我是什么身份岂会下座，倒是你待会儿别以为你的副手被天狗踩死，而气息大乱，经脉逆转，到时候可没人能救得了你”

    “哈哈哈哈，放心”

    而此刻上面在忍不住议论之时，下面的气息也是无比的诡谲，特别是那个天狗的脸，几乎都僵硬了，不过他好像并没有收到什么干扰，相反竟是十分的阴沉，同时嘴角还不由的讥笑了起来：“小子，今天不是你就是有亡，就算你能搅动天堡气息如何，这些都是无意义的手段，你真的以为你是真命天子，天地气运都会围着你转吗你想多了”

    那天狗说完，突然我发现他的头顶出现了一朵诡异的莲花，那朵莲花异常的妖艳，同时浑身漆黑，而且还硕大无比，而且更奇特的这朵莲花竟还释放浑浊的清香。不过这些都不过是迷幻阵法罢了，这朵莲花是天狗的本命神器，他里头孕育的神力无比浩瀚，根本不是我能相比，此刻我才意识到上位神的真正力量。

    这就好比我此刻体内的力量不过是一条江河，而对方莲花之中孕育的力量可是汪洋大海，两者相比实力差距可想而知，这便是上位神的厉害，虽然只相差那么一级，但差距可谓是一个天，一个地，而天狗这种还是刚刚晋级的上位神，像此刻窥视我的那些上位神更是恐怖，特别是那个天堡大祭司，我跟他相比就好比，我人间一条小溪，而他则是天上的一条天河。

    不过虽然表面看似如此，但一切都有变数，这就好比如果我能一下子将神臂之力灌输体内，那以神臂之力，那天堡大祭司也不一定是我对手。

    “来吧，小子，接受我的黑莲洗礼吧，我会让你浑身爆裂而死”那天狗此刻没有再多犹豫一分，立刻朝我发出了排山倒海般的攻击

章节目录 821、废了天狗（八）

    <img '本章由 益明 在  10:59:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 益明 在  10:59:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">益明<em>n "">解封者n>　　轰轰轰上位神出招简直是天地震动，不过这一切都发生在他的强大封印之中，即便里头排山倒海，外界也是感知不到，这也是天地对上位神的要求，因为上位神确实太强悍，甚至于有些高手的能力都能改天换地了，因此才有了约定俗成的封印一说，若没了封印，即便是神界估计也要乱套了

    此刻我也没有任何想法，心中只有一个念头全力去挡，只有施展出全力才有可能扭转整个局面，然而我还是想的太简单，那上位神实力的积攒简直到了变态的地步，即便是发出全部实力，奋力猛击，竟也没有损伤掉天狗什么致命的要害，而一些旁根错枝的损失，对他而言根本不算什么，依靠他变态的恢复力，很快就恢复了过来。

    而经过十几招后，再反观我，整个人已经遍体鳞伤，而且早已精气乱窜，气喘吁吁，而在我这么多次战斗中，这算是最狼狈的一次，不过看的出来天狗此刻的表情已经从原本的不屑，变得有些忌惮了，而隐约间我也听到上空不断有评价的声音，这些声音似乎对天狗略有不利。

    “厉害，确实厉害，一个中位神居然能跟上位神缠斗十几招而不倒，这不得不说是一个奇迹，至少我是从来都没听说过的”

    “没说，真是不简单，现在这小子还不过是中位神，如果有朝一日让他晋级成为了上位神，我看我们这些老东西统统都不是他的对手”

    “这家伙绝对是个宝贝啊，我看我们还是建议这场争斗停下来算了，咱们要了这个人，好好给他洗脑，再培养他，估计能提升整个神州的实力”

    上面的高层你一句我一言，虽然没有说天狗什么，但很显然每个人都偏袒向了我，似乎我这番表现已经大大超出了他们所想，已经完全成为了一件炙手可热的宝贝。

    而此时那个天狗已经恼怒的不成模样，甚至于有人都开始在天堡大祭司耳边游说去了，此刻那天堡大祭司的脸色也是一阵红一阵白，而旁边地堡大祭司倒是充满了笑脸，这一局貌似他是要赢了。

    然而

    那天堡大祭司突然大声狂吼了起来：“杀，必须杀，给我杀了他，天狗”

    那天堡大祭司怒不可遏，好像我他娘的挖了他祖坟一般可恶，可见此人是多么的心胸狭窄，而他这么一吼，那天狗哪里还有半分迟疑，立刻对我发起第二轮狂攻，而此刻几乎是灭顶之灾般轰击，完全不顾一切的冲击，我感觉比刚才起码狠了整整一倍，那截杀之力异常恐怖，此时此刻，这个天狗封印内的一方世界简直成了人间炼狱，而此刻我没有丝毫办法，只好硬生生去抵挡，一时间，我感觉自己已然被逼入绝境，就算我再狠，就算我再强大，也根本无法抵挡住上位神

    疯狂的冲击，在这种冲击下，别说我一个小小的中位神，就算是同为上位神也绝对是生死难料

    4'酷h匠3网j唯fi一td正{m版，w其h他都`是;盗版

    妈的这是要跟我玩命了我不能被迫迎战，被动肯定会输，而且会输的很惨

    怎么办

    “小子你休想再活命，这可是我独家的天罗地网，你进来就只有死路一条，死吧”那天狗哈哈大笑，而此时此刻我整个人几乎已经皮开肉绽了

    必须活下去我不停的想办法应付，甚至于我都期待地堡大祭司这个时候施以援手，但我还是想的太好了，此刻任何人都不会顾及我的死活，因为天堡大祭司已经发话了，他的话比圣旨都管用，我只能靠自己，但此刻的我能靠的住自己吗

    我越想越着急，不过就在我无比紧张之余，突然天地间原本凝聚的气运开始变化了，而且这种变化非常奇怪，那些气运竟一股脑儿的冲我来了，仿佛我是这些气运的主人，我现在出了问题，它们不顾一切的跑来救驾了

    “怎么会这样你你看到了吗这天地气运怎么会跑到他那边去，他不过是一个中位神，他有这个资格吗”

    “没错，这事情太有点不可思议了，我们这么多上位神镇在这里，所有的气运都应该围绕我们转，为什么此刻会去救那个中位神，他到底是什么来路”

    “不用多说，这小子的来路肯定与众不同，看样子这一战谁输输赢还真不好说，天地气运能去救驾，就代表这里可是天地认可的真命天子”

    那上头天堡十八行的高手一个个都面面相觑，不过他们也就这样发发牢骚，谁都不敢乱动，只是将神色不约而同的看向了那个天堡大祭司，因为这事绝对是非比寻常，天地气运主动出击，这意味着天地都已经做出了选择，一般情况下肯定是立马遵从天地的旨意，取消这场决斗。

    然而

    这一次天堡大祭司的做法再度大大超出了所有人的想象，他突然间又冲着天狗叫了过去：“杀，别管什么狗屁气运，人定胜天，气运都是因人而异的，天狗你现在已经成为上位神了，上位神若想再晋升神王，你就要比地狠，比天强，将天地踩在脚下，你才能无往不利”

    这话一出口，所有人几乎都愣住了，这可是大逆不道的话，即便是天堡大祭司这样的人说出来也是诛九族的大罪，此刻旁边的地堡大祭司一句话不说，不过脸色极其难看。

    而那天狗貌似头脑简单，且只听从天堡大祭司一人，这天堡大祭司说一他就一，说二他就做二，丝毫不会用用自己的脑子，此刻面对天地气运的大变，他竟想也不想，再度朝我轰击过来，那力度非常非但丝毫不减，反而越来越强，而就在我几乎要窒息的刹那，那天地气运突然直接突破封印，朝我身体奔涌而来。

    一时间，我整个人，准确的说浑身的气血都沸腾了起来，舒服，畅快，刚才压在自己头顶的层层乌云一下子烟消云散，好像有人顷刻间将我从人间炼狱中解救了出来

章节目录 822、废了天狗（九）

    <img '本章由 d调点 在  15:57:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 d调点 在  15:57:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">d调点<em>n "">解封者n>　　呼我重重喘了口气，整个人一下子缓解了过来，天地气运那可是玄之又玄的东西，天要你死，你不得死，但天要你生，你就不得不死此刻在这些天地气运的烘托下，我整个人气血上涌，舒服无比，同时整个人在这些气运的运作下更是有了一股脱胎换骨的感觉，实力上涨是其次，关键是整个气质都完全大改，此刻我再也不会惧怕什么，即便是此时身份被发现，我也丝毫不惧，站立天地间，什么都不会惧怕

    “怎么可能会这样天地气运，你居然要如此帮衬这个人，他哪里有我半分好”那天狗几乎有些要疯了，此刻按照常理一般人铁定不会再动，不过他是个不知死活的人，而他的主人天堡大祭司更是个不知死活的人，此刻即便有天地气运，他仍旧疯狂朝我攻击而来，仿佛今天若不杀了我，他宁愿一头撞死一般。

    “你放弃吧”我冲他冷笑，原本我与天狗是有差距，但现在天地气运都站在我这一边，那天狗就不可能赢我，至多两个人打个平手。

    “放你妈比”天狗岂能放弃，他心里仍旧牵挂着那个胜出者的奖赏，面对天地气运，他仍旧要搏一搏

    砰砰砰两人再度在封印中大战了起来，不过此刻我已跟刚才两样，至少我心境中已经树立了信心，同时实力上也一下子有了短暂的蹿升，不过这是天地气运给我的输送，并非是我自己的，也就说等事情搞定，天地气运一离开，我又会恢复到以往，自己的实力还是得靠修行得来，这个没有任何捷径可走

    “看样子这一次天狗能够胜出够呛了，天地气运都倾向于那小子，我看天狗的黑莲花根本没办法媲美”

    “我觉得现在战下去毫无意义，还不如直接将那小子收入麾下更好，这样我们的阵营也就多了个人，何必搞得两败俱伤”

    “你别说那么早，我看倒还不一定是两败俱伤，说不定天狗会败，到时候就真就是难堪了”

    “你们这帮人说什么呢长他人志气灭自己威风，能不能有点出息，这小子一看就是妖孽，什么人才，这样的人要是人才就该杀之”那天堡大祭司仍旧疯狂大叫，而他在说完这话的同时，还不由的看了地堡大祭司一眼，不过眼神间要有多不屑就有多不屑。

    不过那地堡大祭司倒是相当的淡定，到了这一刻他居然还是一动不动，不过此刻细心的人也许能看出，他的嘴角正在念念有词也不知道在念些什么。

    而此刻整个人对战场上，天狗的气势已是极速下滑，虽然他是上位神，但面对天地气运他也只能甘拜下风，而且此刻我的的能力此刻比他还博大。

    该是了解这个家伙的时候了此刻我没再犹豫半分，该出狠招了，虽然我暂时还要不了一个上位神的命，但

    真正打败他已经不成问题。

    “给老子破”借助天地气运，我再无半分犹豫，轰轰轰，我所有的力量都凝聚到了一点，直接对准对方的命门狂攻了下来，那天狗一直以来都是他主动进攻，这一次竟变成我主动攻他，他这个呆瓜竟一时还没反应过来，举足无措间竟用自己的身体去挡

    这个笨蛋是太高估自己的实力了，同时也太低估天地气运的实力，就在他用身体去挡的刹那，他头顶的那朵黑色莲花一下子出现了裂缝。

    这是上位神精元破碎的征兆，此刻他若再强行冲击必定会身死道消。

    “认输吧不然你的上位神将不复存在”我不想做绝，说实话灭杀天狗对我没什么好处，我的目的是要那第八瓣彼岸花瓣，我不想在其他地方搞的太复杂，而且最关键的是这个天狗还牵扯天堡大祭司，我心里清楚我万万不是他的对手，即便所有的天地气运都笼罩住我也白搭。

    而那天狗自己也清楚，虽然他头脑简单，但这点认知还是有的，此刻看到这样的情况，他立刻迟疑了，不敢乱动了

    然而他虽然不动了，但有人心有不甘，那就是天堡大祭司，此刻他已经做出了决定，他说出去的话就好比拨出去的水，根本是收不回来了，因此就在天狗犹豫之间，他猛的朝天狗大喊：“认什么输，给我冲到底，老子给你撑腰”

    那天堡大祭司说完，瞬间我感觉一股纯真无比的上位神之力笼罩了过来，一时间我甚至感觉这股力量比之天地气运还要强大，不过这股力量并没有直接浸润到我的体内，而是直接强行灌入天狗体内，那天狗原本已经有些吃不消了，可万没想到这个天堡大祭司这么一加持，不仅他身上原本的伤势大好，而且更诡异的是那朵原本就已经出现裂缝的黑色莲花竟在一瞬间复原了，而且还极其夸张的向外散发黑色光芒，仿佛在一瞬间这朵黑色莲花成精了一般。

    草，这是赤裸裸的作弊啊完全没把所有人当人看，简直就是将他们当成空气

    面对这天堡大祭司如此蛮狠之举，终于在天堡十八行中有人忍不住了。

    “天堡大祭司，你这样做有些不妥吧，刚才可是你做的要公平的，互相不帮，地堡大祭司什么都没有做，而你这样做大家怎么会信服”

    “没错，天堡大祭司你德高望重，怎么能干出如此有损颜面的事情，这样的事情要是传出去，你岂不是以大欺小，倚强凌弱”

    “是啊，虽然您是从神国来的，但这样明目张胆的破坏规矩，岂不是没有将我们弟兄放在眼里，我看大祭司这样做真的不好吧”

    9看正ub版15章节上j酷}}匠网＃

    那天堡十八行的人说的是有理有据，可此刻那天堡大祭司明显谁的话都听不进来，反而听到这样的不同意见，他竟然表现的更加恼怒，竟居高临下的再度高喝了起来：“怎么了你们难道都想造反吗天堡十八行再厉害，你能厉害过神国吗什么公平，什么规矩，老子就是公平，老子就是规矩，现在我就要改规矩，你们觉得不服，有胆量走到我对面来”

章节目录 823、废了天狗（十）

    <img '本章由  在  13:28:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:28:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　草这天堡大祭司还真是霸气，他这么一说，竟就真没人敢冒这个头，不过这个嚣张的天堡大祭司竟还不满足，见天堡十八行的人不敢乱动，他竟然又转头直接看向了旁边的地堡大祭司，那地堡大祭司一直就没动，甚至连话都没说一句，而这天堡大祭司竟还很不满意似的，竟直接无缘无故的朝他骂了起来。

    “老东西，你装什么装，你以为我心里不知道你在想什么，你能干掉龙堡大祭司，那是因为他蠢，但是你这种小聪明最好别用在我身上，因为我比他，比你都聪明百倍，你稍微动一下我就知道你怎么想的，另外这个人你今天最好别动什么救人的心思，他绝对是要死的，懂吗”

    酷匠c网首发o

    嚣张猖狂这天堡大祭司几乎已经到了无法无天的地步，所有人此刻都感觉即便这地堡大祭司再沉稳，此刻也绝对会跳起来，这分明已经甩巴掌到自己脸上了，任何人到了这一步都不可能忍得住，可万没想到的是这个地堡大祭司竟仍旧一动不动，而且还极其窝囊的朝天堡大祭司笑了笑，这一幕看的那些天堡十八行的堡主莫名其妙，此刻所有人心中都默念着两个字窝囊。

    不过这一切我自然也看的清楚，而且我心里甚至都很肯定，这个地堡大祭司绝对不是那个甘于被欺凌的人，这一点可以从他与龙堡大祭司的对决中看出来，这家伙绝对是不简单的，而且我刚才分明看到他嘴里在念念有词，很明显是在准备什么，虽然不清楚他在做些什么，但我可以肯定的是他做这一切全都与我有关。

    “小子，天堡大祭司说的没错，你借助天地气运有如何，今天不管天还是地，只要谁敢出来阻拦，我就灭谁，你小子就等着死吧”那天狗好像变了个人，变得极度的走火入魔，原本这小子修到上位神还是有几分人性的，可现在他身上压根就看不到任何的人性，相反他身上到处充斥着要人命的魔性，这家伙已经完全入魔了。

    不过入魔归入魔，他的实力却真真正正有了极大的提升，他整个人好像踏入了另一重极高的境界，这一次虽然天地气运仍旧靠在我这边，但我明显感觉到非常吃力，甚至我都感应到这个天狗似乎已经不惧怕天地气运，好像顷刻间就能将其踩在脚下一般。

    不行绝对不行我好不容易冲到这里，绝对不能失败，虽然我现在要面对的是天堡大祭司的维护，但我却依旧坚信我能赢，我也不知道内心哪里来的勇气，即便此刻天狗如同疯狗般趴在我身上嘶叫，即便此刻我几乎都站不起来，但我还是硬撑着自己不倒。

    “还硬撑你撑得住吗哈哈哈，死吧，你今天注定要死，没人可以拯救你，即便天地都站在身边又如

    何天堡大祭司出手，天地气运都要让路，哈哈哈”看到眼前这一幕那天狗再度哈哈大笑了起来，似乎我真的就要完蛋了。

    而此刻连那些都十分看好我的天堡十八行的人都开始摇头，他们似乎也已经动摇。

    “算了，这绝世奇才看样子是真要完蛋了，天堡大祭司直接出手，没有人能够抵挡的住，即便是天地也要退避三舍”

    “是啊，没办法啊，谁让天堡大祭司得到了极大的气运，他身上可已经更有了神王的气息，神王什么概念，神王以上可以藐视天地一切法则，天地都得跟他们平起平坐啊”

    “神王啊神王，我们这辈子是没有希望了，看来我们还是紧跟着天堡大祭司才是正途，说不定还能延年益寿”

    而伴随着这帮天堡十八行人的说辞，那天堡大祭司再度兴奋的哈哈大笑了起来，同时口中朝着一众人等冷笑道：“算你们识相，哈哈，跟着我就对了”

    他说完这话，还看向了旁边仍旧一声不响的地堡大祭司，嘴里又跟着咄咄逼人道：“地堡，你也算是神国出来的人，没想到今天居然表现的这般窝囊，哈哈哈，连我都快看不下去，都要为你脸红了，不过你这样做是对的，你如果硬去救你的副手就是死路一条，既然你今天表现的这般识相，那我也就放你一条生路，只要等会大事已成，肯定也少不你一份好处”

    那天堡大祭司说完，嘴里立马哈哈大笑了起来，不过他大笑间，哪里知道旁边虽然朝他点头的地堡大祭司此刻嘴里念咒的声音正在加剧，而那念念有词的方向确实正对我，而且就在我们眼神碰撞间，我明显感觉我内心东西也跟着触动了一下

    什么情况我不敢多想，更不敢肯定，不过一股本能的意识告诉我，地堡大祭司似乎在我身上催动着什么，我心头一震，突然那块铁牌猛的一震，我完全怔住了，是神臂，是那条强大无边的神臂，如果我猜的没错，这这地堡大祭司此刻是在催动那条神臂。

    我几乎有些懵了，难道让我得到这条神臂是地堡大祭司刻意为之，那如果这么说的，从一开始地堡大祭司让我加入地堡祭司阵营都是他刻意为之，这究竟是什么情况

    我脑子里不由一团乱麻，似乎一下子有很多关联我无法理清，不过此刻这个局势根本没时间让我去理清，转瞬间我几乎已经快撑不住了，马上就要倒地，此刻我也不管那么多了，只要地堡大祭司能救我，既然事先他都知道这一切又有是关系，而恍惚间那天狗已经对我下起了死手，我感觉下一秒就要被活剐了

    然而就在最最危险的刹那，那块铁牌竟然猛烈的震动了起来，而这一刻我已经完全确定铁牌的震动就是跟地堡大祭司口中念念有词的声音相关，若不是他操控，那块铁牌，那条神臂绝对不会出现变数。

    而随着神臂的异动，我感觉另一股强大的力量从铁牌里喷涌而出，这股力量神勇无比，强大的让人都感觉匪夷所思，甚至于这股力量都能彻底毁了整个天堡十八行

章节目录 824、废了天狗（终）

    <img '本章由 李庆业 在  10:38:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  10:38:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　奇迹这简直就是天大的奇迹，此时此刻就在天狗对我发动冲天轰击的刹那，就在所有人都认为那地堡大祭司窝囊透顶之时，就在一切似乎都要结束的刹那，突然间令我最想不到的事情发生了，那块铁牌，准确的说是那条神臂居然在这一刻出现了异动，滚滚纯真强悍的力量从里头涌了出来，如同潮水般喷涌而出，我感觉整个人疯狂的在接受洗礼。

    而这股神臂的力量完全超出了任何力量的叠加，即便是那个天堡大祭司带有神王气息的力量与之相较都相差甚远，似乎我一下子强大的数百，不应该是数百万倍，当然我心里也清楚这股力量是短暂的，而且对我的伤害也是极大的，不过此刻的我非常享受

    看正dm版；章节上酷y匠u0网h

    “杀”突然间我口中疯狂的叫了起来，刚才我都不过是在被动的阻击，可现在我已经完全不顾了，一切都处在了主动攻击之中。

    轰轰轰那天狗在我身上笼罩的里里外外的气息全都炸开，而紧跟着眨眼间外围的封印也在瞬间炸的粉碎。

    “怎么”天狗即便入魔，身上也带有自我的意识，此刻看到这一幕，他一下子惊住了，这就好比一个原本乞丐一般的低等人，突然间从怀里掏出一块龙牌，说自己是真命天子一般。

    而此刻其他天堡十八行的人也都惊呆了，尽管他们都是上位神，尽管他们都相当沉稳，但此刻看到这一幕所有人的心神都震动了，仿佛看到了某一个激动人心的神迹马上要出世一般，甚至于此刻已经不单单是神识出塔了，真身也在刹那间都冒了出来。

    “什么情况这是什么力量这这小子到底是什么来路他是谁为何会突然变的这么强”

    “没人知道，这家伙太令人意外了，你感觉到没他现在身上所冒出来的力量好像无穷无尽，根本看不到边，怎么会有这样的情况太不可思议了”

    “没错，我感觉这一刻别说天狗了，就算是我们中间任何一个上去也不见得是他对手，不对，就算我们十八个兄弟联合我都感觉够呛，这力量根本不可能存在在这个世界，而是更强大的空间啊这究竟怎么回事”

    那十八个天堡十八行的堡主纷纷侧目，所有人脑海里都充满了问号，不过他们说完这话都无一例外的将脑袋转向了地堡大祭司，似乎现在只有这个看似窝囊的家伙才能解释这一切了

    而此刻别说那天堡十八行的人，就连旁边天堡大祭司都将眼神死死盯住了地堡大祭司，似乎刚才那一切只不过地堡大祭司制造的障眼法，他才是背后那只真正的大老虎。

    而此刻那地堡大祭司也不再隐藏半分，突然对空大笑了起来，而且笑的格外的疯

    “你你这厮隐藏的太深了，原来这一切都是你搞的鬼”那天堡大祭司突然狂吼了起来，同时更不顾一切的要对地堡大祭司出手了

    “天堡，你难道就这点隐忍力吗”那地堡大祭司似乎早就做好了准备，猛的一个闪身直接退去，同时对准天堡大祭司阴笑：“我看你还是醒醒吧，这天大地大，高手无处不在，现在才对我动手是不是晚了点”

    “天堡大祭司千万别激动，我们还有更重要的事情要做啊”旁边一帮子天堡十八行的人叫了起来，忙去阻挡天堡大祭司。

    “好，很好，没想到到了这个节骨眼上居然会吃你的亏，不过你也别高兴的太早，我就不信这个小瘪三，真能闹腾出什么大动静这一切不过就是你的障眼法罢了”

    那天堡大祭司说完，突然浑身一闪，一个身影想也不想直接从塔中跳了出来，不过那似乎是他的分身，还并非是真身。

    “天狗，你慌什么，我亲自来助阵，杀了这厮，杀杀杀”天堡大祭司高叫，此刻已经没人敢下去阻止了，这事态已然到了不可收拾的地步。

    “我我”那天狗明显还是害怕，不过后面又有天堡大祭司巨大的压力，前头又有我的阻击，他整个人竟发疯似的大叫了起来，同时整个人突然不顾一切的朝我冲来，那表情，那神情就好像要赴死一般。

    我内心冷冷一笑，此刻这小子还算有点自知之明，他这么做就纯粹的送死

    “给我死”此刻我哪里还会有半点留情，当即就出手发出大招，当然这一击已不是我自身纯粹的力量，而是来自强大的神臂之力，一时间我甚至感觉我背后出现了一个伟岸高手的影子，而这种感觉那天堡大祭司也明显感觉到了，此刻他的头正不由自主的往上抬，而且眼神中充满了丝丝惊讶，似乎没料到事情会发生如此巨大的突变。

    然而这个自负的天堡大祭司丝毫没有收手的意思，即便此刻看到那么明显的差距，他仍旧大叫着冲我杀来。

    “我就不信你小子能在瞬间翻身，这一切都他娘的是假的，一切都是你制造的幻觉”那天堡大祭司的分身立时朝我杀来，不过他说的后半句话明显是对着地堡大祭司的。

    “白痴，没人能够阻挡我，就算你这个天堡大祭司也不行”我内心突然发出狂叫，但我感觉这叫声并非出自我之口，而像是出自那条神秘的臂膀

    轰轰轰连续出现剧烈的响动，声音如雷一般，眨眼，仅仅只是一个眨眼，那天狗直接爆成了碎肉，而那个原本还在叫嚣的天堡大祭司的分身也在瞬间化为了乌有，一切都跟想象中的一样，任何人都无法阻挡，而就在那个天堡大祭司的分身爆裂的刹那，高塔上那个天堡大祭司猛的一个踉跄，口中更是哇的一声喷出了一口鲜血。

    “天堡大祭司，天堡大祭司，您没事吧”瞬间，天堡十八行的人纷纷走了过去，虽然此刻他们还表现的格外关切，但任何一个人都能看出来，此刻高塔每一个人都在琢磨着自己的小心思，而且悄然间那个原本默默无闻的地堡大祭司的地位瞬间蹿升

章节目录 825、进入神塔

    “好了，天堡大祭司何等强大，他不会有事的，只是毁了一个分身罢了，现在他的实力估计已经与我相当的吧”旁边地堡大祭司笑笑道，似乎在取笑天堡大祭司这个举动实在是太鲁莽外加愚蠢了。

    而那天堡大祭司虽然眼神恶毒，但很明显地堡大祭司说的话是真的，天堡大祭司这个举动太傻了，明知不可为而为之，这绝非高手所为，此刻虽然天堡十行的高手都来扶他，但这个人在所有人心中的地位已经下降了，相反地堡大祭司这个极其会隐忍的家伙的地位反而上升了

    当然这些都不是重要的，关键点是我的异军突起，此刻我的手段已是让所有人愕然，没人知道我会在这个节骨眼上突然强大，而且手段更是令天堡大祭司都受损，这是万万不会有人会相信的。

    而此刻我已经彻底成功的干掉天狗了，这天狗可不是一般的人物，正宗的上位神之躯，虽然他的肉身精元已经化为了碎肉，但他身上的种种东西对我这个中位神来说都是极有好处的，此刻我想也没想，直接将其吞噬进了体内，不过我并没有急于消化，这种好东西应该留到我蜕变上位神这种关键点再来享用，此刻用了绝对不可能发挥到最大的作用。

    “好了，这场无聊的竞赛已经结束了，结果显而易见了，我的人获得了资格，他将有这个权利进入神塔了吧”地堡大祭司好像一下子成为了一个主宰者，对着其他人叫了起来。

    地堡大祭司说完，那天堡大祭司的脸完全都绿了，不过他没有说话，很明显那个分身的直接爆裂，对他影响极大，而且此刻他更忌惮的是我，虽然我这种能力也是暂时的，不过刚才那一击已经让他感知什么叫恐怖了。

    ＃正版首.l发r

    “地堡大祭司说的倒也是对的，现在天狗这个候选者死了，他们是有目共睹的，那换句话说也就是地堡带来的这位年轻人有资格了”

    “没错，按照游戏的规则就是如此，该是别人的就是别人的，咱们也没必要抢占什么的”

    “大家都说的没错，我看就让他来吧，就冲他刚才爆发出来的实力，这样的人才都该我们亲自去迎了，换句话说这样的人才我们有时候想请都请不来呢”

    虽然此刻天堡大祭司的脸色极其难看，但所有人都是识相的，而且每一句话都说的格外到位，说的任何人都无力去辩驳，况且事实就是如此

    “好了，请这位小兄弟进入神塔”此刻，突然一个声音从天而降，那声音极其的响亮，都足以震碎我的耳膜。

    我没迟疑，进入这座神塔就是我的目标，因为我心里很清楚，那第瓣彼岸花瓣就在其中，只有找到，才不枉此行。

    轰然一声，那神塔一扇虚影大门打开，我一个闪身便走了进去，虽然从外头看整座塔并不十分高大，但里头却是另一个世界，什么都有，似乎是某个高手制造的天地一般

    。

    而就在我走进那座神塔的刹那，我就感应到好多注目的眼神，这些眼神无一例外都是上位大神。

    “欢迎加入神州龙之队”就在我进入宝塔的刹那，一个声音响了起来，我感觉很是亲切，正是地堡大祭司的声音。

    而当他说完这话，瞬间在神塔的第一层出现了一拨人，这些人其中十人分别是天堡十行的堡主，个个都是上位神，比之天狗不知道要强大多少倍，而且除了他们之外，还有就是天堡大祭司和地堡大祭司，两个人的穿着特殊，一眼就能看出来。

    “龙之队”我有些不清楚，不过我刚表示疑问，立刻旁边就有人给我解释，这解释之人就是十堡中其中一个天堡的堡主，看过去倒是挺慈眉善目的一个。

    原来所谓的龙之队，就是整个天堡，准确的说应该是整个神州最强高手组成的战队，当然一般能踏入这个战队的高手都是上位神，单看现在这几个人的实力都很明显，本来还有一个龙堡大祭司，可惜死了，而原本那个天狗作为刚刚晋级的上位神，他是有资格加入的，可惜被我打死了，现在我自然就获得了这个资格

    而对于这里所有人而言，我能获得这个资格是大大出乎他们的意料的不过这其中有一个人倒是另当别论，那就是地堡大祭司，似乎这一切都被他掌控的感觉，我觉得这个人应该知道些什么，不过就在我准备问他时，他竟没有答话，似乎告诉我现在还不是时机。

    “好了，地堡，你的计谋已经得逞了，这局我承认自己输了，不过我很好奇这小子究竟是什么人，他体内究竟藏着一个什么东西，另外我可不信这小子真的是极强的天才”那天堡大祭司虽然这次输了局，但他的眼神仍旧很准，一下子就看准了我的软肋。

    不过那地堡大祭司似乎早就料到对方会这么问，直接笑笑道“天堡，你能识大体很好，这也代表天狗死的有价值，不过你别忘了，每个人都有一两个秘密，何必要问到底呢”

    地堡大祭司没有搭他那一茬，我自然也没说什么，现在就好比天平的两端，两方高手经过了几轮对战，达成了一个平衡的态势。

    “行，我不问”天堡咬了咬牙，不知道脑子里在想什么，不过看的出来他铁定不会甘心，不过那一头地堡大祭司倒是一点都不在意似的，整个人的表情又恢复到原本低调隐忍的态势，我现在是他的人，自然也不说话。

    然而天堡大祭司说完又转过头道“既然现在咱们已经补齐了人马，那就开始我们的行动了，这次行动必须万无一失，每个人都不能懈怠，每个人必须耗费最大的精力，否则这事如果办不成，神国那边绝对交代不过，针对这一点我想大家心里都很清楚”

    天堡大祭司说完，又转头扫了一下众人道“另外如果这次咱们能够顺利完成此项任务，好处就不用多说了，到时候大家都有可能冲击神王的境界”

    <hr >

章节目录 第826章 神秘使命

    神王我心中猛然一震，这可是多大的诱惑，对于任何一个上位神来说，只要能再进一步成就神王，即便是牺牲全家，全族，甚至全堡所有人都是值得的，要知道不论下位神、中位神，还是上位神都还属于神的序列，都还是被天地都控制，要获得天地的许可才能有所成就，但只要有朝一日突破上位神，成就神王，那就能脱离天地序列，正式成为脱离三界，不在五行的绝对高人，这才是任何一个修行者所要追逐的。..

    而说到神王二字，所有人的眼睛都是红的，一刹那间刚才发生的一切都不重要了，所有的眼睛瞬间盯向了上面，我也跟着望了上去，也不知道这座神塔的上头藏着什么，此刻以我的实力竟一点都看不透。

    “好了，天堡大祭司不必多言了，开始吧我已经快等不及了”

    “没错，赶紧吧，我的心都忍不住狂跳了，我已经等了很多年了，我很想看一下这座塔内究竟藏着一尊如何强大的尊者，要知道这座神塔从我一出生我就产生了好奇”

    “来吧，别犹豫了，我也已经等不及了，现在咱们人都已经到齐了，该实施这个神秘的大任务了吧”

    底下那一帮子天堡十行的堡主纷纷叫了起来，此刻他们眼睛都开始发光，似乎这一刻他们已经等的够久了，然而我却是不知道内情，此刻我不由的看向了天堡大祭司，同时口中大胆道“究竟是什么任务”

    天堡大祭司似乎很要面子，内心明明很忌惮我，但脸上仍旧表现的很不屑，甚至那个眼神告诉我，我还不配跟他说话，因此他递了个眼神给旁边那个和蔼的家伙“十，你告诉他”

    我没说话，想着原来跟我说话的这个人就是第十个天堡堡主，这家伙倒是情商很高，立马就跟我解释了起来，而且为了不影响大家的时间，他尽量长话短说。

    而经过他这一系列的介绍，我大概就明白了他们来神塔的任务，或者说的更准确点是使命。他们的使命就是复活神塔内的一具老祖尸体，而这具老祖尸体曾经还是神王，这看似是一个不可能的完成的任务，但因为三大祭司的插手，使得这件事情变得不那么玄乎，毕竟神国的势力强大无比，任何看似不可能的事情都有可能成为现实。

    不过虽然十并没有说清楚为什么要这么做，但我感觉这所谓老祖尸体内应该藏着什么更大的秘密，这秘密甚至比他们成就神王都要重要百倍，我突然想起了这老祖体内会不会藏着我所需要彼岸花瓣我猜想十有九就在里头

    而当我大概弄清楚事情的来龙去脉之后，真正的大动作就开始了，所有人此刻都不敢懈怠，似乎这一刻大家都成了同一根绳子上的蚂蚱，谁都不能乱来，谁都要使出最大劲道，而就在这个时候，旁边我突然听到地堡大祭司对我传递来了密语“点到为

    止，要细细观察”

    我忙暗暗一点头，很显然这地堡大祭司是让我别盲目出击，要保存实力，他心里明白这天堡大祭司肯定会有进一步的动作，不过退一万步讲，我的实力虽然看似强大，但那都是神臂施展出来的，我刚才不过就是借用一二，我真正的实力跟在场的任何一个人相比都相差大了，除非我直接晋级上位神

    因此在这样的情况下，我这样的角色稍微配合他们一下也就够了，至于出不出尽全力，其实毫无意义。

    “大家站好方位，准备开始了，你们要明白这样的机会也有一次，若不能成功，那可就代表任务失败了，而这失败的代价你们可都明白的”那一头，天堡大祭司又狠狠地来了一句。

    “明白，哥几个心里都清楚，就算哥几个原本是在内斗，但到了这个份上大家都会出大力的”

    “没错，谁他娘的要是在这种大事还想着拖后腿，我第一个不答应”

    “说的对，大家都别耍什么小心思，一定要用足劲，这可是关乎整个天堡的生死存亡啊”

    那天堡十行人开始相互打气，所有人都不敢懈怠，而这时那天堡大祭司不由的看了我一眼道“你小子也是，别耍滑头，否则不单单我不会放过你，这里所有人都会活活绞死你”

    草他娘这狗逼痒的可真是毒辣啊，他这句话一下子就将所有人的目光都关注到了我，顺带着我这个刚刚加入的人员成了他们严重注意的对象

    “放心，大家现在都是同气连枝，你没必要让大家的注意力都关注他，他毕竟实力不如其他人，更何况让他临时添加进来也不过是起到辅助作用罢了，关键是你天堡大祭司，你可是这次任何中的主心骨，你要是歪一点点，我们可不仅仅是白费功夫，说不定就被你活活整死了”此刻面对天堡大祭司的诡计，旁边地堡大祭司倒是灵活，一句话出口立马化解了这点危局，此刻所有人的目光都再度聚焦在天堡大祭司身上，当然这一切也很明显，他才是这一次任务的关键点，不注意他注意谁。

    “行，大家赶紧各自站好方位，催动阵法，这个阵法相信大家已经磨合很多次了”天堡大祭司冷哼了一声，所有人都不敢再多嘴，将全部心神都投入了进去。

    正a版首发

    一瞬间，十个天堡大祭司都站好了各自的方位，而天堡大祭司站在“龙头”位置引领所有人，而地堡大祭司则站在龙尾的位置，我则跟在他身边，虽然到目前为止我都不知道接下去会发生什么，整场什么任务究竟是什么，但我隐约已经感觉到这件事情的不平凡，足足二十个上位神，这简直就是通天的实力，而且还借助一个巨大的阵法，相信在这种所谓的阵法之下，二十个上位神的实力或许就能被扩大一倍，甚至十倍，想想这有多么恐怖

    <hr >

章节目录 827、攻破地精（上）

    <img '本章由 啊泽29a9 在  19:10:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 啊泽29a9 在  19:10:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">啊泽29a9<em>n "">解封者n>　　而他们实力强大是一回事，关键点他们的行为却是格外的奇特，复活一个人，而且这个人还是强大无边的神王，这简直是闻所未闻，不过我没有再多想下去，这样多想毫无意义，现在最重要的是顺着他们的阵法潜入进去。

    说到底，这一刻我无比的好奇

    而伴随着所有高手突然发劲，我感觉周围的空气一下子变了，变得不像是空气，我更感觉自己好像在水中，而且准确的说着水还是咸水，因为慢慢地，我竟感觉自己离地了，而当我睁开双眼的时候，我吓了一跳，自己居然好像灵魂离体了，而且这一次离体很奇怪，完全是在无声无息当中，貌似其他人也好像离体了，所有人都悄然的脱离了壳体，慢慢开始上浮。

    我下意识的怔了怔，往下一看，自己和其他二十具肉身还都在底下，不过随着我们慢慢上浮，下面便开始朦胧了起来，慢慢地，肉身也看不见了，同时只听见旁边一个人叫了起来：“好了，大家已经脱离肉身，来到这神塔这二层了，注意这一层镇守者是一头地精，灭杀了这头地精即可”

    我一愣，心头还真是咯噔了一下，这怎么变成冲关升级的节奏，那个神王的尸体在哪里，不会是在十八层的顶端吧

    而我刚说完这话，旁边那声音又响了起来，我仔细聆听好像就是天堡大祭司的声音：“虽然我们演练过很多遍了，但这每一层都有镇守者，咱们必须一气呵成将他们统统灭除，否则我们根本进不了最后十八层，也找不到那具死尸而且大家千万要记住我们的时间就只有一天一夜，在这点时间内必须灭光所有镇守者，否则我们根本无法再回肉身，灵魂也将永远被神塔禁锢，求生不得求死不能。”

    这天堡大祭司说完，我整个人又愣了一下，这可真是冒了大风险了，不过我心里清楚，不管十八层，还是一百八十层，我都要保存自己的实力，让其他人去扛即可，必须我前面可有二十个上位神，每个人对付一个，还有两个富余，根本也不需要我出手

    我心里乐乐地响，突然我看见原本灰蒙蒙地前方，冒出一阵阵白烟，好像有一群人在抽烟一般，呼呼地，声音越来越响

    我非常仔细看着前方，心想难道这所谓的地精还会抽烟不成

    不过很快我就不那么想了，因为眼前突然间出现了一头牛，对，就是一头牛，不过这头牛很奇怪，不仅浑身纯白而且还长着三个头，这就是传说中的地精，看似格外凶猛，当然我也感觉到了与之凶猛配比的强大的气势，这股实力堪比天狗，甚至有过之而不及。

    看到这一幕我本身的往后一退，心里很清楚，跟这

    样的家伙对斗我得不到什么好处，况且我已经跟天狗较量过一场，不论气势还是气血都已有损。

    而此刻我心里也清楚，现在周围这么多高手，根本不需要在第一关就需要我亲自出手。

    然而我的想法错了，他娘的这第一关居然有人将我给挑了出来，而这挑我出来的人不是别人，竟是地堡大祭司，我最信赖的人

    草我心里忍不住暗骂了一声，真不知道这地堡大祭司心里在想什么，而其他天堡十八行大部分也都发出了一声冷笑，似乎在幸灾乐祸，似乎我无意间成了地堡大祭司为了树立威信的棋子，不过奇怪的是这么倒霉的事首先轮到了我头上，那天堡大祭司的脸色竟变得更加难看了，不知道这老变态心理究竟在想什么，难道还觉得我不够倒霉嘛

    “去吧，别犹豫，砍掉它三个脑袋，他必死，留一个也不行”地堡大祭司好似还在催我似的。

    我白了他一眼，但没办法，现在我是灵魂出体，根本无处可逃，可以按照他说的办，拼吧，我咬着牙，朝着那个地精杀了过去，而让我更加恼怒的是，这头地精似乎一开始就没想到我这种排在末尾的人会出动出击，吃惊之余竟还表现出了深深的不屑。

    草我真想大喊一万个草，此刻我也没有多想，直接对那个地精出了绝招，轰然一声，鲜血淋漓，那地精一个脑袋直接掉落在了地上，我大口喘了一下粗气，妈的，这地精估计是外强中干吧，这一击就让老子钻了空子，还以为有多强

    然而让我突感意外在后面，这地精看似鲜血狂喷，受伤严重，甚至一下子被老子砍下了一个脑袋，但这个脑袋貌似跟平常削掉点皮差不多，对于地精而言仍旧不痛不痒，竟猛然间发出一声狂啸，直接将我推飞了出去。

    我被撞的五迷三道，这一击的力量完全超过了天狗，我振作精神，连忙爬了起来，因为就在那地精将我撞飞之后，它又疯狂的朝我奔袭而来，那两个甩动的脑袋，来回摇晃，丝毫不减半点风采

    好诡异刚才那地堡大祭司说完，必须砍掉对方三个脑袋才行，也就是说砍掉一个脑袋压根一点用处没有。

    yh更＃新pd最快y上8酷、z匠a网l

    我立刻挥动绝招去砍第二个，然而一开始貌似是这个地精出于对我的轻视而让我得手，然而这一次他可绝对不再轻视，反而格外机敏，这种机敏完全跟它庞大的身躯不搭，这一人一兽来回折腾了十几分钟，我竟一点都伤不了它，反而自己却被它踢了几脚，虽然我现在是灵体，但这种痛觉丝毫没有半点减弱，反而更加难受。

    而此刻，我耳边再度响起旁边那帮人的笑声，天堡大祭司脸色似乎稍微舒缓了些，而那地堡大祭司此刻居然干脆闭上了双眼

    杀我受不了这样的蔑视，大吼了一声，整个人再度朝着地精猛冲了过去，这一次我的速度比刚才还要快，而地精也朝我奔了过来，看它的样子显得很轻松，对我丝毫不惧，似乎下面这一脚就能将我踢得魂飞魄散

章节目录 第828章 攻破地精（下）

    <img '本章由 啊泽29a9 在  11:02:07 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 啊泽29a9 在  11:02:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">啊泽29a9<em>n "">解封者n>　　然后就在那地精对我强攻，甚至于此刻那地精的两个大脑袋就要咬住我的刹那，我猛地一个后空翻，直接翻到了它的背上，这一下子它没料到，而其他的看客同样没料到

    吼地精发出长吼，因为它忽略了，虽然它蛮力十足，但若比灵巧，再怎么比，它都比过我

    “吼个屁”我高吼了一声，自己想也没想，直接朝着它的脑袋剁了下去，这一次出同样是绝招，此刻我手劲施展出来的力道，比之削铁如泥的宝剑还要厉害，唰的一下，那地精又一个脑袋掉落在地，一下子解决了两个脑袋

    这一刻地堡大祭司的眼睛终于睁开了不过他并没有表达出任何欣慰的感觉，反而眼神中更加忧愁

    更`新d最快9x上n酷1e匠网

    我没有多想，更没有多管，直接照着对方的脖子再砍

    铛这回轮到我诧异了，那地精最后一个脑袋的脖子简直比铁还硬，怎么一砍竟一点反应都没有

    不应该啊我再度发力，然而给出的结局还是铛的一声，这一次我感觉不仅仅是劈到铁了，那简直就是钢震得我整只手都发麻

    吼地精再度发出一声狂吼，随后重重地将我摔在了地上，此刻仍旧没一个人来帮我，包括地堡大祭司在内所有人都在当看客，甚至都没人为我出谋划策。

    我有点恼火，明摆着直接这个垫底的再被人在耍，然而我却没有一点办法，而此刻我心里清楚这天堡大祭司忌惮的是我手上的神臂之力，而旁边地堡大祭司似乎还不想念咒帮我催动，我不知道他葫芦里在卖什么药，我只知道在这个强力畜生的催击下，我快顶不住了，这个地精被我砍掉了两个脑袋，非但没有半点泄气的意味，反而变得更加生猛，好像那两个脑袋本身对他就是累赘一般，我砍掉反而更遂了它的心愿。

    轰轰轰此刻，就在我走神的刹那，那地精又无节制的朝我狂扑过来，而这个时候让我万没料到的是周围伸缩的空间一下子像被禁锢了似的，我竟无法向两边躲闪。

    地精，地精，它似乎成了这周围大地的主人。

    怎么办我眼睛瞪大，有些手足无措，而这个时候突然我感觉胸口轰的一声，那地精整个身躯直接压了过来，重重地顶在了我胸口，我感觉自己被一座大山狠狠压制住了根本无法动弹一下

    “救我”我嘴角勉强挤出了两个字我感觉脱离了肉体的灵魂，实力完全不如以前。

    可在我喊出这两个字的刹那啊，周围竟没有一人上前搭把手，也不知道是我眼花，此刻不仅是那天堡的堡主，竟连地堡大祭司都对我产生蔑视。

    不行，我不能就这样完了，如果这

    样完了，那我简直太不值得了而就在我这样想着，那巨大的撞击已经在我身上产生了影响，不过在剧烈的肉体折磨之下，我突然看到一丝与众不同的地方。

    那就是我的肉体深处那道原本深邃无边的上位神壁垒再度出现了松动，原本那道壁垒在屡次的摧残之中已经出现裂痕，且更重要的是里头已然出现了中空，不过这毕竟是太过庞大了，里里外外都有数丈之厚，即便侵蚀也要猴年马月，而现在在强大地精的疯狂撞击下，虽然我肉体很痛苦，但那道壁垒竟出现了剧烈的波动

    上位神的气息越来越浓我本体感觉到无穷的好处，这种感觉很自在，仿佛自己立马就要被攻破上位神的壁垒，整个人都要一次完美的升华

    痛快刺激我倒抽一口凉气，自己的脸色原本非常难看，但此刻却是格外靓丽，这是上位神气息影响的缘故

    “怎么回事他他的气息为什么会引发这样的变化”

    “你你们感觉到没，我貌似闻到了这小子上位神的气息，很浓烈，非常浓烈，这股气息强大的都快是我们十八人的组合了”

    “没错，这小子，不那地堡不会是想让这地精超级无敌的撞击力帮他冲破上位神的那层强悍壁垒吧”

    那天堡十八行的人说完纷纷侧目，似乎不敢相信眼前发生的一切，不过他们的眼睛也直接扫向了地堡大祭司，似乎此刻在他们眼中，这个地堡大祭司越来越阴沉有心计，甚至在这些人的话语下，那天堡大祭司那张脸也几乎成了猪头脸。

    “好了，还等什么，半步上位神还不觉醒”突然间，就在此刻那个原本几乎都不管我的地堡大祭司突然大叫了起来，同时在他的高喊下，我感觉整个人气息几乎要崩裂，所有的强烈气息都在这一刻迸发出来了，太恐怖了，连我自己都感觉那么的不可思议。

    这就是上位神错，这不是上位神，这不过是半步上位神，我现在在地精的攻击下，上位神仅仅只是轰破了一半，现在我的成就不过是半步上位神

    不过即便如此，我也感觉自身有了淋漓尽致的变化，浑身上下的气息都被全新的刷了一遍，仿佛自身由里到外都有了极大的转变，而此刻对方这个地精也愣住了，它哪里会想到原本立马就要将我置于死地，转眼我竟然发生了巨变，整个人突然变成了另一幅模样

    “还发什么呆，给我去死”我冷哼一声，此刻整个人好像充满了力量，浑身上下都充满了劲力。

    死死死我疯狂高叫，巨大的破坏力直接将那头地精轰飞了出去，同时啪的一声那家伙重重掉落在了第二层神塔的坚实的地面上

    “好，很好”此刻那个深不可测的地堡大祭司终于对我露出了笑容，似乎他的计谋得逞了，不仅一点都不亏，反而还赚了。

    我也下意识的冲他点了点头，同时抽了一下鼻子直接走向了那个几乎已经残废的地精，那地精此刻眼里全都是绝望，不过我压根没给它任何机会

    “死，现在就给我死”我没有多想，上去就狠狠踩扁了对方的脖子

章节目录 829、连破两层

    轰的一声，终于第二层的障碍成功破除了，这原本看似强大的地精终于破了，而我也成功晋级到了半步上位神，这笔买卖我一点都不亏，相反还是地堡大祭司送给我的大礼，因为来这个神塔冲关，必须每个人都要冲一关，而我先挑了第一关其实本来也是占了点便宜的，而且这一关还让我获得了极大的收获，成功冲击到了半步上位神，要知道我体内那变态的壁垒，一般情况根本无人可以轰击成功，即便按照正常的速度冲击，没个一年半载根本不可能有成果。

    太好了此刻我感觉自己的地位一下子蹿升了，虽然现在只是冲击到了半步上位神，虽然那十天堡的人都已经是个顶个的有年份的强悍上位神，但此刻他们每人敢小觑我，每人敢对我吆五喝六，因为我虽然只有半步上位神，但此刻我的实力绝对比天狗还要厉害几倍。想想一个只有半步上位神竟比真正的上位神还要牛逼，这简直是闻所未闻，谁不忌惮此外，我身上还有强悍的神臂之力，虽然这股力量不能持续使用，但足以让天堡大祭司都要忌惮三分，因此这一次进攻我绝对占到了便宜。

    “好了第二层已经让我的人破了，现在咱们进入第三层，我看应该让天堡的人上了吧”地堡大祭司率先发难，所有人都不敢懈怠，他说的明显没有错，接下去是轮到他们了。

    冲地堡大祭司冲到了前面，我紧随其后，随后是天堡十行的人，最后是天堡大祭司，这个原本的领头羊此刻似乎已是“黯然失色”。

    很快没有了地精的阻挡，第三层立马就到了，这一层居然是一个茂密的丛林，而且周围腥味极重，似乎到了什么恐怖生物的巢穴。

    这时，旁边的地堡大祭司再度开口了“好了，第三层好了，这里潜藏着是一条史前巨蛇，十天堡兄弟谁去厮杀”

    ，正`版r&

    “我来”其中一个家伙跳了出来，居然是那最后一个十，虽然他最弱，但同样不可小觑。

    “学着点，对你有好处”旁边地堡大祭司偷偷对我道。

    我忙点点头，上位神对战不管什么样式的对战，对我来说都是一种可贵的经验，我看在眼里，那十上前大吼一声，立刻周围出现了排山蹈海般的潮水，在这股诡异潮水的冲击下，原本看似茂密的丛林一下子被冲击的荡然无存，最后只剩下一个光秃秃的山洞，而山洞外一个巨大的蛇头让人汗颜。

    “杀”那十什么不惧，直接狂冲，他似乎擅长水战，以数道水柱将对方轰击的体无完肤，虽然说那蟒蛇很是凶猛，而且速度极快，浑身也染满剧毒，但它根本无法跳出十的攻击圈，很快那蟒蛇就被围攻住了，浑身上下都被完全束缚，同时那十也丝毫不留情面，瞬间就要了它的小命，就这样这第三关顺利的过了，完完全全比我顺利百倍

    。

    而冲过了第三层，马上就来到了第四层，第四层也是简单，就是一只玄武大乌龟，虽然体型庞大，但天堡十的人似乎完全摸准了对方的脉搏，很快便将其斩杀，第四层也顺利过关，我计算了一下第三层和第四层两层几乎就有了不到半个小时就解决了战斗

    然而就在我感叹这两层神速时，很快我们便来到了诡异的第五层，这第五层很隐晦，周围灰蒙蒙的，好像我们进入了沙尘暴的中心，到处都挂着黑风，而让我一惊的是，就在这些黑风的中央，居然出现了一口诡异的棺椁。

    “不对啊”突然十天堡中有人疑惑了起来。

    “怎么了”我不由凑了过去好奇道。

    “按照我们的排兵布阵，这第五层应该是一个老鼠精才对，怎么变成了一口棺椁”旁边那人跟着道。

    “难道神塔出现了移位”

    “不对，怎么可能会出现移位，肯定另有原因，我看这貌似有点像子母棺中的子棺，不过按照道理这口子棺起码应该在神塔十层之上才会出现啊，怎么现在就有了”

    这天堡十行人你看看我，我看看你，似乎都有些诧异，而从他们的交谈中我也渐渐明白，原来那个所谓的神王是在一口巨大且神秘的棺椁之中，当然像这样的大人物就不可能是一人入葬，肯定有相关的陪葬，所以便又了所谓的子母棺一说，而且经过他们这一说，我也仔细再看眼前这口黑色的棺材，确实相对于正常的棺椁来说这口棺材小了一些，似乎里头只可能是一个小孩。

    “子棺就子棺，有什么好慌了，让我来劈了这口破棺材”其中一个冲动的立刻叫了起来，当然他的实力也是不俗。

    不过他刚一踏出脚，就被旁边的地堡大祭司给拉住了“别动，他们说的没错这就是那个子棺，所以你一个人上去绝对不是对手，起码得两人配合”

    “我我一人还不行”那家伙明显有些不服，其他十天堡的人也有些不信。

    而我站在一旁虽然不说话，但心里也觉得这事似乎没有像地堡大祭司说的那么夸张，因为现在请战出马的家伙可是那天堡十行中一等一的高手，比之刚才那几位都要强好几倍，这样的人在我心里都已经可以称之为无敌，而此刻面对这样一口毫无生息的棺椁，还没打上一个回合，居然直接被他给不行，任谁都受不了。

    然而就在这一刻，一直跟地堡大祭司不对付的天堡大祭司突然开口说话了，而且一出口就让人一震“地堡说的没错，这一次你别冲动逞强，神塔貌似有变，以你一人之力对付不了它，还真得两个人才有胜算”

    而被天堡大祭司那么一说，那家伙明显也有松动了，他怔怔的看着那口棺椁，心里也有些发虚，似乎其中有一双黑漆漆的眼睛正在盯着他

    <hr >

章节目录 830、黑棺难缠

    “老三，你过来帮我”那家伙终于不敢逞强了，而他说完，那十天堡中立马有一人冲了过来。..

    最&新pb章节上，r

    “二哥看样子这一关还真是有点诡异，咱们得小心了”那说话的是所谓的老三，而一开始不以为然的明显就是老二，这两人绝对也是整个十天堡中赫赫有名的人物。

    “嗯，先别近距离，远距离试探一下再说”那老三还算是精明，他并没有动，相反整个身子反而向后挪动了几步。

    老二也点点头，身躯也慢慢往后移动了几步，不过两个人的方向开始变位，似乎都在挑最佳的攻击角度。

    “差不多”也不知道是谁喊了一声，不过这声音并非是老二老三其中一个，而是其余十堡中的人。

    而这一声喊完，那老二老三全部不动了，他们直勾勾的盯着那个黑棺，突然相互凝视了一眼，而后猛的一吼，两股强悍的冲击波朝着那口黑棺狂喷了过去。

    厉害，这两股力量几乎能顺时浇灭一个有分量的上位神，然而正当我惊讶之时，突然那老二老三再度发出数声怒喝，而眼前我猛然看见又有数道冲击波连而连三的冲了过来，也就是说在极短的时间内，那老二老三接连发出了七道同等威力的冲击波。

    我狠狠咽了口口水，还真是别说这两家伙的积攒真是丰厚无比，要按照上位神的力量对比的话，那一百个天狗都不如他们其中任何一个。

    轰两股冲击波不偏不倚撞击在了那口黑棺上，瞬间周围浓烟四起，而紧跟着又轰轰轰轰，连续数下，一时间我感觉整个五层的神塔都在不停的震动，仿佛整个塔身都要被他们给震裂了。

    “老二老三确实厉害，这种连续的攻击也就他们两个才可以”

    “没错，这俩家伙现在配合的是越来越好了，我看这一层在他们两个的合力下，肯定能顺利突破”

    “这还用说，咱们十天堡两大战将都出马了，还搞不定就怪了，即便是什么子棺提前出动又如何我们十堡的兄弟照样能给轰平了”

    看着老二老三的威猛风姿，其他十天堡的人都激动了起来，刚才被天堡大祭司和地堡大祭司同时数落，说这一关必须两个人同时出马，这些人虽然嘴上没说什么，但心里绝对是有些不满的，而现在看着两兄弟发出大招，立刻这些人就叫了起来。

    然而在他们叫唤间，那天堡大祭司和地堡大祭司的脸仍旧是黑的，他们并没有说话，两只眼睛则死死盯着那口黑棺，似乎这口黑棺并没有他们所看的那般容易。

    我则没有说话，面对这种场面我也只能看看，当然看不是单纯的看，我也用自己的感觉在上面感应，感应其有没有彼岸之花的气息，不过让我很失望，这所谓的子棺没有任何感应。

    “小心些”突然一个声音再度传了出来，似乎就是刚才那个声响，这个声音一出，那十天堡其他人一下子都没声了。

    不过那老二老三倒是有些不信，两个人同时发出一声冷哼，随后猛的

    打出一掌，瞬间所有的黑色烟尘荡然无存，那原本的攻击点立刻清晰了起来，然而那一幕画面却让人胆战心惊。

    没人会想到在数次攻击之下，那口黑棺居然还是完好无损的漂浮在空中，一丝一毫的伤害都没有。

    “怎么可能难道被什么都封印住了”

    “不会，哪里会有那么强大的封印，除非是神王封印”

    那老二老三有些慌了，此刻竟都不敢乱动了。

    “这应该是一个阵法，如果是神王封印，你们两个人刚才进攻之时，就已经被绞杀了”那个声音又响了起来，不过这一次那个说话之人闪现到了面前，貌似挺老成，应该是整个天堡十行的老大，看的出来这家伙虽不起眼，但气质不俗。

    “老大，那那我们怎么办”那老二老三同时道，明显老大都出面了，这事真的大了。

    而这个时候那天堡大祭司和地堡大祭司都不说话，似乎这事压根就跟他们没有关系，这两个人这会儿倒是配合的很默契，干脆闭上了眼睛。

    我也是醉了，不过我可没有放松警惕，反而更加紧张的看着周围，虽然我帮不上任何的忙，但这样的战斗我能看一看，然后参悟一二，对我都有偌大的裨益，现在我已经是半步上位神了，最关键的冲击还需要极强的积攒，因此这些上位神对战的经验对我而言也是一笔财富。

    “既然是一个极强的阵法，那就必须找到阵眼，想想这一层原来是什么模样”那老大似乎还故作深沉，他并没有直接点破，而是给了点提示。

    而他这么一说，那老二老三像是立刻明白了过来，两个人几乎异口同声道“那只老鼠精”

    我不知道他们接下去该如何破阵，只是静静地看着，而这两人像是找到了答案，突然放弃了对黑棺的攻击，转而开始寻找那所谓的老鼠精。

    其他人居然也开始帮忙，原本天堡大祭司他们只说两个人就能搞定，而现在这天堡十行的人几乎是一窝蜂都在找了，不过人多毕竟力量大，很快他们就从某个焦黄的破洞内找到了一只硕大无比的耗子，可惜这只耗子已经死了，而且都成了肉饼。

    “怎么会这样不对啊，如果这只老鼠精是这个阵法的阵眼，那它铁定是活物啊，任何一个阵法都不可能用死物来做阵眼”

    其他天堡十行的弟兄立刻表示出了疑惑，而这个时候连那所谓的老大脸色都变了，他好像算错了什么的，两只眼睛猛地看看了那口黑棺，转头又忙看了看天堡和地堡，似乎在向他们求援似的。

    而这个时候天堡大祭司终于发话了，不过既然说话，他仍旧闭着眼睛。

    “唉，磨合了那么久，你们仍旧看不透，自作聪明，自作聪明啊”

    天堡大祭司说完，地堡大祭司也说话了，一开口好像是接天堡大祭司的话似的“你们呐，虽然人多，但格局还是太低了，只看到了一层，却看不到第二层，那个老鼠精是有问题，不过它并非阵眼，而恰恰是启动这个阵法的触点，这样好了，麻烦大了”

    <hr >

章节目录 831、龙旗再现

    <img '本章由 啊泽29a9 在  11:05:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 啊泽29a9 在  11:05:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">啊泽29a9<em>n "">解封者n>　　“老大咋办”

    “老大，我们是不是要向这两位求”

    老二老三有点急了，因为就在他们那些兄弟拔出老鼠精尸体的瞬间，那原本纹丝不动的黑棺材突然起了变化，竟开始拼命的冒黑烟了，而且那黑烟滚滚异常强烈，仿佛像是染色剂一般，竟开始慢慢污染周围的天地了。

    “这这黑烟有剧毒，快都闪开”

    “老大咋办，这一关太难破了，完全失去了我们的控制似的”

    “老大，赶紧拿个主意，要不然老二老三可真有危险了，他们貌似早就已经入阵了，现在根本出不来”

    十八天堡其余的人都急了，因为这一刻，老二老三已经被两股黑烟给缠住了，貌似这两股黑烟无形无实，根本无法摆脱，而且即便捣破，又很快凝结，仿佛是不死之身一般恐怖。

    然而老大毕竟是老大，即便碰到了这样棘手的情况，即便事情发生了极大的变数，他仍旧作的很镇定，而且相当有自尊。

    “怕什么，慌成这副叛像什么样子，还有一点点天堡堡主的样子吗既然现在已经启动了阵法，那我们就直接灭了他不就得了”那老大说完，突然朝着天堡大祭司和地堡大祭司同时咬了咬牙。

    p酷`匠r网唯t一正、q版8，f其9，他都#是:：盗版.

    与此同时，这老大还猛的从手里拿出了一面龙旗，上面画满了五爪金龙，而看到这面龙旗，其他的人，包括天堡和地堡都微微一惊。

    “老大，您不是说这面龙旗起码要等到第八层的时候再用吧，现在才第五层啊”

    “对啊，这可是天堡大阵的阵旗，轻易可以不能用的啊”

    “老大，您这是打算要发起总攻了吗现在才第五层，总攻是不是太早了点啊”

    其余天堡十八行的人看到这面旗帜纷纷都惊讶了起来，似乎都不敢相信沉稳的老大会做出这样夸张的决定，然而老大的面容却是格外的镇定。

    “非常时期就要用非常的办法，难道到了这样的危急时刻还不用，等到老二和老三覆灭了再用，那还有意义吗”这老大一开口就是一副极其霸气的样子，我心头一震，看样子接下去将有更加牛逼的好戏可以看了。

    果不其然，就在那老大说完这话的刹那，突然那面龙旗一下子飞出了他的手心，转而开始在他周围旋转，同时，其余天堡十八行的人都开始变化位置，挑选自己的阵位站立，他们是在摆阵，以阵法对战阵法才是最妥帖了

    而此刻，天堡大祭司和地堡大祭司都不没有耽搁了，而是仔细观察着周围，似乎就在这一面龙旗祭出的刹那，所有的格局都变了，一切似乎都提前了一般，场面看样子是

    大了，我没敢多言，继续看着，同时看着那面龙旗，我开始在体内不停的演化推算，我突然发现这面龙旗所释放的力量极其弘大，甚至有神王的气息，这股力量对于冲击上位神极有好处，我感觉体内再度舒爽无比，一切都那么的舒服

    “风火雷电，妖风起”突然间，那老大发出一声苍老的声音，那声音似乎并非是他自己发出的，而恰恰是一个老翁才有的声音一般，很苍老，很沙哑，甚至里头还蕴藏着历史的沧桑

    而他说完这话，突然其余天堡十八行的兄弟都发出一声声低吟，像是在念咒，又好像是在诵经，一个个都摇头晃脑，格外的诡异

    而这时，那对方阵法内的那口黑棺也有些动静，原本它是在肆意的发出黑烟，而这一刻，就在那面龙旗出没后，它突然停滞了，而且原本一动不动的棺材突然往后移动了一段，它似乎有自己的意识，貌似是遇到对手了才会如此

    而另一头，那老二和老三这两个家伙也都不乱动了，纷纷都静坐在地，像是在冥想，又像是在保护自己，此刻即便那两股黑烟在他们身边乱动，他们也不管了，任凭这些毒烟乱动，此刻我感觉他们是在尽可能的保护自己

    而随着老大发出一声大喝，妖风立时飞扬，狂风瞬间大作，强力的妖风像是有生命一般，呼呼乱吹，那风力格外的猛，但奇怪的是这些风似乎有针对性一般，我和天堡和地堡这里根本没有半点影响，恰恰所有风的攻击都对准那口黑棺，不，准确的说是对准那黑棺外围的黑烟。

    唰唰唰

    很快，一切好像有了改变那些黑烟一下子都被吹散了。而这一刻，老大也跟着大喊：“老二，老三，现在不归位还等何时”

    瞬间，那原本一动不动的老二老三好像完全活了一般，突然一下直接从地上跳了起来，那动作简直快捷的要命，随即两人成功逃脱，不应该是两人直接到了自己应该的位置。

    一时间，整个天堡十八行，十八位兄弟都占据了自己的位置，自己最重要的位置，而那面龙旗也虎虎生风，像是天下无敌一般

    “汗，有点意思”

    “嗯，好戏还在后面”

    此刻那天堡大祭司和地堡大祭司又说上话了，这两人似乎一点都不记仇似的，此刻看着像是老朋友一般，你一句我一言的。

    而这些话那个老大似乎都听在心里，他口中突然间忙喊了起来：“大家别掉以轻心，那玩意绝对不会善罢甘休的，咱们都紧锁在自己的位置，千万别动”

    这老大还是有点眼里劲的，他刚说完这话，突然间那口棺材的棺材盖动了，慢慢地挪动，一点一滴的往后挪，同时里头还发出吱嘎吱嘎的诡异声音，这一刻我都不由的踮起了脚尖，我很想看看这口强大无比的黑棺，里头究竟藏着什么东西，会让整个天堡十八行的人都出动了，而且还发动了强大的龙旗。

    然而就在这时，突然有什么东西从里头冒出来了，黑糊糊的，转眼间哗啦一片，我有点蒙圈，无数的蝙蝠居然从里头飞了出来，好多好多，一下子足有几万，不几十万只

章节目录 832、疯狂道战（上）

    <img '本章由 啊泽29a9 在  10:18:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 啊泽29a9 在  10:18:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">啊泽29a9<em>n "">解封者n>　　转瞬间，整个天际都被蝙蝠所遮盖了，好像天上遮了一块黑布一般，不过更厉害的貌似还在后面，伴随着那些蝙蝠从里头飞涌而出，其余的毒蛇、蜘蛛、毒蛙、毒虫也从黑棺里头疯狂爬了出来，貌似这口黑棺接通了另一个毒世界一般，好像一股脑儿全给送到了这里。

    而此刻，伴随着强烈的毒物肆虐，那滚滚妖风几乎已经伤害不了那口黑棺，准确的说那些毒物太猛烈，太多了，多的简直离谱，即便狂风肆虐也根本无法吹干净，反而有些毒虫迎着狂风席卷而来。

    酷w匠网唯一正版y，l其他w都是h盗版

    厉害这难道就是这口黑棺阵法的威力吗我心里清楚这些毒物可不是一般的毒物，即便是上位神沾染这些毒物，都会被无情的毒死，更别说这里有这么多，此刻所有人都很凝重，特别是阵法内的天堡十八行这十八个弟兄

    “怒火扬”突然，就在这个档口，那老大猛的摇晃起了那面龙旗，妖风停住了，不过更加强烈的东西出现了，那就是疯狂的火焰，各种颜色都有，黑色，红色，白色，橘色，无数的火焰直接从龙旗内肆虐而出，轰然一声，靠他们最近的毒物直接被烧尽，空气中到处都是焦肉之味，难闻的要命

    然而那黑棺哪里就这么退去，眼看着火焰突现，它似乎已经预料到这一点，根本就不慌张，反而从容应对，突然棺材旋转了起来，无数的毒物排成四面铁墙，开始朝着四周侵略地盘。

    这就好比军队里的盾牌阵，而现在是毒物阵，而且这些毒物的甲克格外坚硬，又是亿万毒物堆积，那硬度堪比精钢，一时间即便火焰猛烧，也只能对其有一些损伤，并没有破除其根本，眼看着那四面高墙疯狂的朝两边扩张，他们的速度越来越快，火焰几乎都要被它们弄熄灭。

    此刻，所有人的脸色都很难看，包括天堡和地堡，这明显是一场硬仗，而且已经到了拉锯战的地步，此刻根本无法退让，让一步就死，只有死战

    “兄弟们”突然那老大又高叫了起来，他似乎已经看到了这一步，猛地高举起了龙旗。

    “准备好了大哥，您就发令吧”其他十七个弟兄同气连枝，每一个都拿出了最看家的本事。

    “好，发力”突然那老大猛的将一股巨力直接炸向了龙旗，与此同时其余十七名弟兄也将力量直接打向了那面龙旗

    轰轰轰无数声巨响后，那原本变得越来越弱的火焰一下子猖狂了起来，这一刻火焰直接变成了一条炎蟒，一条硕大无比，猖狂嚣张的炎蟒，这条炎蟒强大无比，不过我心里清楚，那火焰仍旧是火焰，之所以

    会形成一条蟒蛇的状态，完完全全是那十八个天堡堡主力量的叠加。

    他们是将自己的力量叠加到火焰上，最后通过一系列阵法的演算形成的，而这条炎蟒一下子形成后，直接呼啸一声朝着其中一道毒物墙壁轰击了过去

    轰一声巨响，那道毒墙直接出现了一道裂缝，无数的毒物直接暴亡，不过那些毒物实在是太多了，即便出现了裂缝也很快就被堵上了，而且因为炎蟒的突然出现，那道毒墙越来越厚，越来越严密，根本是密不透风，任谁都无法攻进去，与此同时在它们防守的同时，更强大，更疯狂的进攻开始了，一大波敢死队似的毒物疯狂朝四周延伸，它们完全是不要命的，不过毒物都是以亿万计算，根本扫不光。

    不过炎蟒已经生成，天堡十八行的兄弟根本没有慌张，他们慢慢将炎蟒紧缩，虽然像是退守，但明眼人一看就明白，这看似退守其实是在积蓄更强大的力量准备发动猛烈一击。

    果不其然，就在炎蟒退守没几秒钟后，突然那天堡老大大吼了一声，随即其余十七个兄弟也都大吼了一声，这一声声巨吼像是在给炎蟒充电一般，那炎蟒一下子又狂舞了起来，猛然间直接冲向了那道毒墙，这一次它目标明确，手法极其狠辣，轰轰轰，在冲击的瞬间那炎蟒还连续发出了数个火球冲击波，那简直是要了那些毒物的命了，就光光这几个火球冲击波，一时间，不知道有多少毒物殒命。

    不过这还是开始，随即火球落地，更强大的冲击开始了，那条炎蟒轰然间再度直冲毒墙，原本那道毒墙就被冲击过一次，而且在这一次轰击前，炎蟒又连续冲击数个火球，这严重动摇了那毒墙的根基，这一次炎蟒有发出强攻，轰然间，那道毒墙直接被轰破了一个大洞，随即炎蟒直接穿了进去。

    轰轰轰轰

    在那毒墙内部立时燃起了熊熊烈火，好像里头所有毒物的身上都被淋上了汽油，此刻正好被炎蟒给点燃了

    轰轰轰轰所有的一切都烧了起来，瞬间一切都被烧的透红，火光冲天，到处都充斥着狼烟，仿佛这一刻我感觉那口黑棺材都烧了起来，亿万毒物葬身火海，而这一烧似乎这第五层的天地都要被重新洗刷一遍。

    然而就在我忍不住要夸夸这天堡十八个堡主时，让我完全没有料到的一幕出现了，眼看着火苗已经将一切都包围了，可就在这时突然四面八方又不知道出现了多少毒物，这些毒物简直完全就是自杀队的，它们疯了一般的往火里扑，简直就是飞蛾扑火，一个接着一个，一堆接着一堆，一刻不停，所有的一切都朝向那个火堆，竟企图有自己的身躯将其扑灭。

    我看的几乎都有点呆了，那炎蟒浑身上下都是火，可以说这简直就是就是一座火山一般，而且周围的一切都已经被点燃了，怎么可能还能扑灭的了，而没想到的是那些毒物比我想象的还要疯狂，一批接着一批前赴后继，在它们疯狂的拼命下，那炎蟒周围的火堆竟然越来越小，慢慢地竟被这些毒物给围起来了。

章节目录 833、疯狂道战（中）

    <img '本章由 啊泽29a9 在  11:06:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 啊泽29a9 在  11:06:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">啊泽29a9<em>n "">解封者n>　　“不好，这样下去炎蟒危险”此刻，我忍不住叫了起来。

    而我这话刚说完，旁边地堡大祭司突然冷哼了一声：“急什么，精彩的时刻到了，你小子好好看着”

    我忙点点头，现在我几乎已经完全信任地堡大祭司了，这家伙虽然对我还是有些隐藏，但我感觉他绝对是向着我的。

    而旁边那个天堡大祭司却是一句话也不说，我不知道他心里在想什么，只感觉他的眼神里充满了一股阴毒的味道，虽然表面上与我们达成了共识，那灭杀天狗的这个结他绝对不会轻易解除。

    而此刻有地堡大祭司在，我根本不用慌，因此我转头继续看这场绞杀，同时在这场精彩的绞杀中吸取经验，获取上位神和对方的精华，此刻在这神塔第五层得到的绝对是突飞猛进，这绝对也是外界根本就给不了的。

    “嗤嗤”而这一刻那些个毒物也几乎彻底发飙了，它们疯狂的狂扑，完全不顾生死，不顾死活，所有的一切力量都集中到了那条炎蟒上，慢慢地炎蟒竟被它们真的围困住了，竟然似乎无法动弹了，更让人惊愕的是身边的火焰竟被它们完全覆盖住了。

    而此刻，伴随着那些毒物反噬“成功”，那口黑棺竟也发出了嘶嘶声响，好似在冷笑，又好像是在嘲笑天堡老大那个破烂阵法一般，不过此刻所有天堡十八行的弟兄都没有任何动静，他们没有被激怒，反而显得异常的冷静

    这样死一般的寂静持续了足有五分多钟，所有人眼看着那条炎蟒就这样被慢慢的吞噬掉了，最后火光也没有了，只剩下一道淡淡的浅光，一切都好像被吞噬，一切都好像消失了，似乎注定天堡老大的阵法被他们破了

    然而就在这时，就在这个连黑棺都认为对方已是死局之时，突然那天堡老大大吼了起来：“好了，时机已到，发力，给老子发力”

    他好像就等着这一刻似的，又或者是压抑许久的气息全都爆发了出来一般，他几乎疯狂的大叫，而伴随着他大叫，旁边天堡十八行其他十七个弟兄也大叫了起来，他们也几乎疯狂了，像是将隐忍已久的所有东西都叫喊了出来。

    啊啊啊真正十八个上位神发出了冲天大叫一时间我感觉整个神塔第五层猛烈的地震了，这一次跟上几次震动完全两样，我感觉到的是一种天塌地陷的状况，而就在这股强大的震动闪现的同时，突然间那被毒物完全覆盖的那道浅色的光芒，发生了异变

    “草”我忍不住叫了起来。 “别说话，仔细看着，精彩的时候到了”旁边地堡大祭司忙朝我瞪了一眼。

    我识趣的低下了头，同时发现那毒物笼罩的炎蟒深处突然开始膨胀，一点一滴慢慢变大，就好像核裂变一般。

    虽然这种变化看似并没有那么激烈，但我已经敏感的嗅到强烈的火药味，这种味

    道比任何时候都要猛烈，只要是懂行的人此刻都要震惊，没人会料到那条几乎已经被毒物吞噬的炎蟒，到了这个关键时刻，居然还能发威，而且其力度更是不小，刹那间甚至连里头的黑棺都震动了，这一次它是明显感觉到了异样，甚至是它比我们还要敏感，这一刻它再没有半分冷嘲热讽，反而是害怕，更有一种要立刻逃窜的冲动。

    可惜一切似乎都已经晚了

    “现在还想逃，你做梦吧，敢跟我天堡大阵对垒，你这就是找死，我现在就让你尸骨无存，魂飞魄散”突然间，那天堡老大再度吼叫了起来，似乎他是将内心所有的愤恨都吼了出来。

    轰轰轰轰

    一时间终于整个被毒物包裹的核心直接炸开来了，那爆炸的中心点更是直接燃起了数个蘑菇云，好像真像是核弹爆炸一般，轰然一声，那爆炸的威力仿佛一下子波及了亿万公里，一切的毒物都在一瞬间随着炎蟒的自爆烟消云散，所有的一切都回归了死亡，同样也包含那口黑棺，那口黑棺在这一瞬间虽然没有被碾成粉末，但也已经支离破碎，到处都是破洞，仿佛只要是个人上去踩上一脚，这口原本牢不可破的黑棺就要彻底破裂。

    “跟我们斗，也不看看自己究竟有几斤几两”

    “妈的，逼的我们老大动用龙旗，你认为你还能活过今天吗”

    mn最a新'章3、节j上酷s＃匠l网b3

    “老大，接下去就不用你操心了，他娘的，让小弟上，踩扁了这口破棺材，管他什么子棺，我让他变成一口哭棺，草”

    那天堡十八行其他的弟兄明显都已经憋死了，原本这第五层在他们眼里并不是什么难事，出动一个兄弟就能搞定，可一下子就出动了两个，可没想到两个居然还不行，最后直接出动了全部人马，更夸张的是居然连那天堡老大压箱底的东西都拿出来了，这可谓了丢尽了天堡十八行的面子，这一次他们铁定是要狠狠找回来的。

    然而就这帮人准备狠冲上去，将那口黑棺砸他个稀巴烂的时候，突然那天堡老大一把喝住了他们：“都别动，事情还没完呢，都占据好自己阵法的位置，恶战并没有结束，应该说才进行到一半才对”

    “什么您说什么您说那口黑棺还要不可能，这不可能”

    “大哥，您是不是弄错了，它还能动弹我他妈的不信了，大哥让我来给咱们天堡十八行将面子统统找回来了”

    “我来，大哥，我来冲上去，我就不信它还能翻天”

    “都别动，我的话难道你们都不听了吗”天堡老大再度发出一声大喝，其余人马此刻都不敢乱动了。

    而我这头天堡大祭司和地堡大祭司同时开口。

    “唉，看样子天堡老大还是有眼力的，也就是他才能稳住这个场面”

    “那是自然，如果没有这位老大在位，恐怕这天堡十八行早就被其他的势力给灭了”

    我心头一震，听着这两位的说辞，这天堡老大说的话还真是那么回事，事情到了这一步，跟那口黑棺的战斗居然才进行到了一半，如果不是这些大佬说出口，我都不敢相信，这口几乎已经破损不堪的黑棺居然还能发威。

章节目录 834、疯狂道战（下）

    <img '本章由 李庆业 在  14:42:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  14:42:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　而就在这一刻，就在那天堡和地堡两位大祭司说完这话的刹那，那口黑棺再度发出了声音，这一次倒是很清晰，是一个格外沙哑的声音，不过这声音一点都不老迈，相反却是格外的年幼，好像对方就只有四五岁一般，而此刻更不可思议的是，就在这个声音发出来的刹那，我竟在隐隐约约看到了其中极为诡异的一幕，我看到那口破的不能再破的黑色棺材内，有一一双眼睛，一双带血的眼睛正死死盯着这里。

    而就在我看到这一幕的刹那，其余人同样也都看到了，所有人的眼睛都瞪直了，即便是天堡大祭司又或者是地堡大祭司，而其余天堡十八行的人就更不用说了，他们刚才说话的口气完全没了，换来的则是惊恐和不安。

    “大哥，这这难道就是那个子棺中的存在”

    “传传闻子棺连动着母棺，它是母棺另一个形体，也就是说这个子棺是神王的延续，它的力量果然是不可小觑。”

    “怕什么，大家都别怕，即便是神王的延续又能怎么样，那神王已经死了数百年了，虽然还有着神王的头衔，但说到底也不过是一具死尸，你们说一具神王尸体的延续，能厉害到哪里去，你们再看看我们，十八个上位神联合，又有老大的龙旗大阵，难道会收拾不了它一个小崽子吗”

    “好了”相对而言，那天堡老大明显最为沉稳，在所有人骄傲的死后他一点都不骄傲，而在所有人紧张的时候，他却仍旧保持镇定，这样的人确实是当老大最佳的人选，而天堡大祭司和地堡大祭司他们说的对，也就只有这样的人才能当天堡十八行的老大。

    而随着那天堡老大开口说了第一句话，紧跟着他又说了第二句话，这一句话一说完，我就感觉真正的决战开始了。

    “刚才天堡大阵已经启动了一半，我本想不启动另一半，因为这一半所爆发的力量太强，强的我自己都有点控制不住，不过既然事情已经到了这一步，既然对方要跟我们死拼，那我们也必须豁出命去”那天堡老大慷慨激昂，继续道；“风火雷电，已经开启了风火两大阵，接下去我将开启最为强大的雷电两大阵”

    那天堡老大说的很坚定，可这一刻他的话还没说完，突然那一头黑棺发出一声机械且格外古怪的嗷叫，虽然吐字模糊，但我也能隐约听到这么几个字：“你没机会了”

    此时此刻，对方居然直接来了一句你没机会了，这分明也是到了放大招的时候了，而对方说完这话，突然整个黑棺四周阴风阵阵，围绕着整口黑棺，周围突然形成了一个巨大的旋转型漩涡，那黑棺一下子成为了漩涡中心，不过这不是最重要的是，最让人震惊的是伴随着那个漩涡的诞生，突然在黑棺四处的漏洞中爬出了一具具漆

    黑焦黄的死尸。

    更新vt最快3上酷“匠:网

    “尸阵，这这家伙居然还会尸阵”看到这一幕，率先震动的不是别人，竟然是地堡大祭司，他说话间整个人的眼睛都齐齐看向了天堡大祭司。

    “你看我干吗我还纳闷呢，这他妈的跟我一开始设计的完全两样了，我压根就不知道这中间到底出了什么事，他奶奶的”那天堡大祭司言语间也是急的不行，似乎这尸阵一处，格局再度出现了偏差。

    此刻，我更不敢乱言了，而随着天堡大祭司说完，那地堡大祭司有些急道：“赶紧想办法吧，尸阵一出必然会有死伤，这根本无法阻止”

    “看情况吧，这天堡十八行十八个兄弟也都不是省油的灯，况且风火雷电中，雷电大阵最为厉害，雷电一出，天崩地裂，跟着尸阵也有得一拼”天堡大祭司也是相当紧张。

    而此刻，所有天堡十八行所有兄弟都突然变得极度沉稳，这种异于平常的沉稳让人胆颤，而刹那间，突然那天堡老大开口了，不过那说的话并非是普通言语，而是某种经文，而且他念诵的速度很快，而随着天堡老大念完，其余十七个兄弟也都念诵了起来。

    而念着念着，突然那面龙旗猛的一震，突然间来回飘荡了起来，速度同样格外的快，与此同时从那面龙旗之中突然跳出道道雷电，轰轰轰，十几道，几十道，转而变成了十几万，上百万道，刹那间原本的天空变成了强烈的雷电凝聚的天空，一切都被照亮了，即便是那颗肮脏的人心都被照的透透地。

    “杀杀尽死尸”突然间，那无穷的雷电朝着那些死尸狂击了下去。

    啪啪啪周围的死尸开始一个个毙命，连续不断，周围无数的死尸都被雷击成灰。不过已一开始雷击的实力极强，慢慢的从那些死尸变成灰，成为变成了尸油，这些变化说明天堡十八行的兄弟力气已经有些耗尽了，而针对他们精力的外泄和不足，相反那黑棺却是一点问题都没有，无穷的死尸继续从里头疯狂的跑出来，一个接着一个实力居然还越来越强。

    “加力加劲，大家都凝聚实力，攻攻攻”面对对方与众不同的强大实力，那天堡老大丝毫不慌，反而对着所有人鼓舞起劲，一时间那面龙旗又狂转了起来，一时间又有无数的尸体成了灰烬。

    不过十八个上位神的精气再强也总会有发泄完的那一天，慢慢地那股雷电之力又慢慢地弱了，然而四面八方的死尸仍旧越来越多，完完全全有一股取之不尽的感觉。

    “这样下去不行吧”我有点急了，不忍道。

    “你闭上嘴，别说话，慢慢看”地堡大祭司忙朝我瞥了一眼。

    我点点头，整个场面越来越紧张，慢慢地原本两方人马都占据了一半天地，可渐渐的那天堡十八行的地盘越缩越小。

    “地堡，看样子得我们俩提前出手了，我看这些人顶不住了”天堡大祭司忙道。

    “嗯，看样子是要提前了”地堡大祭司也忙道。

    不过他们说话间，我感觉这阵法间有些不对劲

章节目录 835、终于轰破

    <img '本章由  在  13:42:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:42:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“我感觉这阵法有点不对劲这样攻下去必输无疑”我忍不住道，好像此刻我脑海里有个声音在教我说一般。

    “你懂什么，闭嘴”那地堡大祭司仍旧一脸无情，好像我在他们眼中仍旧什么都不懂，什么都不是一般。

    “我是不懂，那我能感觉到，你能不能让我把话说话，你认为你们上去就能扳回这一局吗我看未必吧”我有些忍不住道。

    我那么一说，那地堡大祭司几乎要暴跳如雷起来，不过倒是旁边的天堡大祭司一把拉住了他，他嘴里似笑非笑道：“你别急吗既然他要说，你就先听他把话说完啊”

    我知道这天堡大祭司并不是什么好鸟，不过此刻我倒是有些感激他能站在我这一边。

    “那你说”地堡大祭司也不纠结，此刻事情危急倒也没有多想。

    我也不管了，口中忙道：“这事情有些奇怪，对方那尸阵也有些奇怪，那具棺材我看里头什么都没有，之所以能冒出那么多死尸，我看它肯定接通了某个空间，因此才会源源不断的往这里输入，因此以我们这些人的实力毕竟有限，即便人数增加一倍，到最后肯定都是无法撑下去的，因此必须要想另外的办法破解这个阵法”

    “你说的我也知道，但现在如何去破谁都知道这黑棺接通了某个空间，而且这个空间就是冥界，里头铁定会有源源不断的死尸涌入，但现在不去毁灭黑棺还能有其他办法吗你告诉我”那地堡大祭司似乎也有些急了，不过那眼神在看我的同时，不停的瞄向旁边的天堡大祭司，看着样子是在怀疑这是天堡大祭司设的局。

    不过我倒是没想那么多，随口我说出了自己的疑惑：“我觉得你的想法有些偏差了那黑棺是个无形的东西，根本毁灭不了，如果能毁灭刚才火焰四起的时候就能灭了，而且我感觉那黑棺不过是个摆设，真正要攻破的不是这里，而是另一个地方，我觉得那才是它的本体”

    “你说什么”地堡大祭司有些意外。

    而我说出这话的刹那，甚至连旁边的天堡大祭司都有些没料到，似乎我这一句话彻底扭转了他们的想法一般。

    “你继续往下说”那天堡大祭司忙道。

    我点点头忙指向了那黑棺底下道：“你们发现没，那黑棺非常厉害，到处都散布各种攻击物，不过我观察了，不管是毒物还是死尸，四面八方都有，就唯独那黑棺底部那一个小空间内没有，你们难道不觉得奇怪吗”

    “你难道说”那天堡和地堡两人可都不是弱智，反而是绝顶聪明的人，我虽然不过是推测，但他们一下子就反应了过来，同时两个人一个眼神之下就开始推算演算，很快这两个人就得出了一

    致的结果。

    “你们这样攻击毫无用处，那黑棺的软肋就在棺材下面，那里才是他的实体”突然间，天堡大祭司吼叫了起来。

    而这一叫，那十八个天堡十八行的堡主都缓过了劲，此刻他们几个也已经快撑不住了，对方简直就是源源不断，根本是杀不尽，跟它们这些死尸耗，完全耗不起，而现在天堡大祭司这么一说，所有人原本几乎丧失信心的表情，一下子振奋了起来。

    “大哥”

    “大哥，干他”

    “大哥，这回咱们还弄不死它”

    几个人一下子兴奋了起来，而天堡大祭司这么一说，那黑棺也是猛的一震，似乎自己的软肋一下子暴露了出来，这弱点一暴露，即便是再强大的高手都会收敛一二。

    这黑棺自然也不例外，一下子那死尸出来的进度也放缓了，同时整个黑棺猛的往后一移，这不移倒还没有百分之百确定，而他这一移动，瞬间就确定了我刚才的判断，这家伙的软肋果真就在底部。

    “兄弟们给我往死里揍”那天堡老大也是暴怒了，一直以来他都是在接招，从黑烟瘴气，到各种毒物，再来各种死尸，自己根本就没有主动攻击过一次，现在倒好了，一切都暴露在光天化日之下了，他完全可以大大干他一场。

    正版m首i发u

    而其余十七个弟兄也纷纷振奋了起来，一大帮人完全不顾了，大家伙大叫着，瞬间那气势蹭蹭蹭的往上冒，原本这风火雷电就已经达到了最强大的雷电节奏，而这一下子所有的雷丹都凝聚成了一团，转而变成了一条条无比强大的雷电之龙，堪称雷龙，这一条条雷龙好像是一颗颗复仇的种子一般，疯狂朝着那黑棺底部轰击而去。

    轰轰轰我耳边仿佛听到了木板开裂的声音，转头望去，突然看见那口黑棺底部居然也出现了一口，而这一口显得有些小，好像只有半米左右，显得格外的小，而这一口小棺材表面俨然是开裂了

    “哈哈，隐藏的可真好啊，果然这才是这家伙的本体，灭了这个本体，他就玩完了”

    “兄弟们，从现在开始集中所有火力攻击它的棺材本体，给老子灭死他”

    “大家杀，吃了这家伙那么多亏，给我发力发力”

    那天堡十八行的弟兄都有点发狂了，此刻无数的雷龙拼命的发飙，一时间不仅那口小棺材四处开裂，甚至我耳边都能听到孩童的诡异哭泣声。

    明显那家伙已经不行了

    而这个时候，我甚至隐约感觉到那神塔的上层有微弱的呼喊，类似母亲在担忧自己的孩子一般，而这个时候那天堡大祭司和地堡大祭司同时会心一笑，很明显，我们已经胜局已定，对方这一局必败无疑

    “灭了他”那天堡老大哈哈大笑，顿时无数雷龙直接扫向了那口已是破烂不堪的小棺材，轰然一声，那棺材在瞬间成了粉末，与此同时一切的尸体和虚幻出来的东西统统消失，整个神塔第五层恢复了正常，再无半分张牙舞爪的感觉

章节目录 836、连冲五层

    <img '本章由  在  13:09:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:09:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　终于一气呵成直接冲破了第五层的束缚，这一层可谓是走的异常艰辛，不过所带来的收获也是巨大，可以说整个团队都得到了锻炼，我也收获不少。

    “怎么样各位天堡兄弟，要不要歇会儿让我们这两个老头子上”旁边，天堡大祭司笑嘻嘻的说道，这老家伙说话越发笑里藏刀了。

    而他说完这话，那天堡十八个弟兄明显都不买账，一个个都扬起了头，同时那天堡老大突然将龙旗猛的举过头顶道：“天堡大祭司，我们兄弟几个还不累，接下去这几层还是继续让我们来冲吧，我会让你看到我们这些人绝不是吃素的”

    很显然这天堡老大并非懦弱之人，而且自尊心也是极高，不过虽然他对那天堡大祭司的话嗤之以鼻，但回过头来，他对我倒是客气了几分，也许是因为我刚才对他们的善心提醒，此刻这天堡十八个弟兄都对我温和了不少。

    此刻，我倒也放开了，口中不由的来了一句：“我看天堡老大说的很对，我看他们还有余力，就让他们再冲几层，这也是他们的使命吧”

    那天堡大祭司回头瞪了我一眼，貌似是嫌我话太多了，不过这次那地堡大祭司倒是站在了我一边，他抬头对我道：“说的没错，哪里跌倒就从那里爬起来，接下去是该让他们扳回这一局了”

    “好，好，好”那天堡老大貌似有些感激道：“多谢两位能为我天堡十八行兄弟的自尊心着想，放心，我们这十八个兄弟不会再让你们担忧了，接下去我们一定能打一个漂亮的翻身仗”

    那天堡老大说完，猛然回头看向了那十七个弟兄，猛地喊道：“弟兄，咱们在这第五层神塔算是栽了个跟头，接下去咱们弟兄一定要齐心，好好大战一番行吗”

    “行行行”那下面十七个弟兄，口中纷纷大喝，好像个个都吃了兴奋剂一般激动

    而这种激情甚至都感染到了我和地堡大祭司，不过这个场面唯独天堡大祭司表情冷淡，不过我现在倒是一点都不在意天堡大祭司的看法，这些人心能够向我们这边倾倒比什么都重要。

    而很快，天堡老大他们的反攻开始了，轰轰轰直接冲过了神塔第五层，这十八个人一条心，再度狂冲，一伙人直接冲到了第六层，第六层是一条横跨的大江，那大江犹如天河一般，看似威武雄壮，可惜这条大河在天堡十八个兄弟面前根本不算什么，瞬间那条大江就被断流，里头的镇守水妖当即夭折，第六层瞬间突破，时间仅仅只有几秒钟而已。

    而一鼓作气，十八个兄弟根本没有停留，直接冲出第六层，转战第七层，相对于第六层，第七层确实一个火炉一般，从远处看这一层就好似一个巨大的火山，

    火山内部汹涌无比，巨大的岩浆拼命的喷涌，仿佛随时里头的火焰就要冲出来，将整个第七层神塔世界烧成一个火的世界。

    然而，他们也没有丝毫停留，那十八个弟兄再度全部出动，他们现在虽然是十八个人，但十八个心却合在了一起，十八个人合成一条心，轰轰轰，此刻疯狂的事情发生了，这原本要拼命喷涌的火山，在一瞬间竟然比一股巨大且无形的力量给牵制住了，原本即将要喷出的岩浆，竟然莫名的被压制了回去。

    而这还不算，让人无法相信的是，那火山不仅被死死钳制，更厉害的是整个山头都在瞬间被他们打爆，砰砰砰，原本高耸的火山直接成了平地，而那里头喷涌的火山更是消失的无影无踪

    。酷l匠v}网永t，久5免费i看小1说＊

    第七层就这样莫名的冲了过来，虽然时间相对第六层有些多，但也仅仅不过是十几分钟就搞定了。第七层顺利结束，我和地堡大祭司都投去了欣慰的眼神，连续冲破两层，那刚才在第五层中的耻辱也算是洗尽了，我觉得他们是应该歇歇了，不过此刻的这十八个人却是极度的亢奋，哪里肯歇着，一鼓作气直接又冲到了第八层。

    相对于第七层火焰喷涌，第八层则刚刚相反，这里到处都飘舞着鹅毛大雪，周围更是冰天冻地，我感觉这样的低温即便是普通的中位神杀到这里也会被瞬间冻成冰棍，甚至于我都感觉浑身刺骨。

    然而让我没料到的是，以天堡老大为首的这十八个人简直就是十八个火球，瞬间这些火球齐齐发威，轰轰轰几声巨响，瞬间那原本冰天雪地的场景竟没了，所有的冰雪都融化了，这天空好比一下子出现了十八个太阳，再冰冷的大地也在瞬间苏醒了，而转眼这里便成了温暖的春季，到处花鸟鱼虫，到处生机勃勃。

    “我擦，厉害啊，真不愧是天堡的高手，竟还会有这样神奇的手段”我有些惊讶。

    而旁边天堡大祭司发出了一声冷笑，似乎对于这种手段，在他眼里不过是雕虫小技，而对于地堡大祭司而言，他倒也是有些欣慰，随即还不忘叮嘱我要认真看下去。

    我点点头，觉得他说的确是很有道理，虽然这十八个人看似在第五层受阻，但他们的实力仍旧存在，这其中任何一个人出来跟我一战，我都觉得有些吃力，更何况现在是十八个人的组合，外加一面神秘莫测且实力极强的龙旗，在这面龙旗的助力下我看什么奇迹都会发生。

    就这样第八层顺利过了，转眼他们又杀到了第九层，第九层倒也有些怪异，居然都是乱石坑，到处都是奇形怪状的石头，什么种类的都有，什么形状的也都有，而要冲过这一关的任务便是扫清所有的石头，我有点懵，这也太怪点，敢情镇守第九层的还是一个石头精。

    不过虽然这任务既怪还带着一丝难，但却也难不到天堡十八个弟兄，很快在他们阵法的合力下，所有的石头被碾成了粉碎，于是乎第九层的关口也莫名的通过了，最后我们所有人都冲击到了第十层

章节目录 837、巨灵正神

    <img '本章由  在  10:35:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  10:35:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　第十层，我们这帮人终于来到了神塔的两位数位置，而我明显的感觉到这里的气息与其他位置相差很大，实力很强，但与此同时更强的是另一股气息那就是彼岸之花的气息。

    说实话我来这个神塔，甚至于跟随地堡大祭司来到天堡的最终目的就是为了彼岸之花，我要找到第八瓣花瓣，用于助力我成功跻身上位大神，我心里很清楚，以我现在的积攒，以我现在的气运要晋级上位神已并非难事，毕竟我现在已是强大的半步上位神，离真正的上位神其实也就相差半步而已，只要跨过这个半步的坎儿，我就能成功晋级。

    但是即便如此，但我心中已越发感觉到如果就这样冒然晋级，虽然成功，但绝对是不完美的，甚至其中还会留有瑕疵，这是我最不想看到的，对于任何一个修行者而言，特别是像我们这种几乎与神同等的修行者，在每次晋级过程中，如果稍有一点点的瑕疵，对于后面的修行就将有莫大的隐患，很多人无法晋级也就是这样的原因，因为你现在也许看它不过是细小的裂缝，但到了更高的层级，晋级更强大的存在，这一点点瑕疵就将成为你的要害，就将成为一道天大的裂痕，到时候你根本无法弥补。

    而且对于我们而言，最好的晋级就是自然铸就，也就是顺其自然的晋级，完全不需要任何的助力，这晋级就好像平时吃饭睡觉一般自然，轻轻松松向前跨出一步就晋级了，这才是最完美无瑕的，而现在现在千方百计要找到第八瓣彼岸花瓣才要晋级上位神，为的就是这个

    然而来到第十层虽然气息发生了剧变，但周围的一切也出现的奇异的变化，再不是什么妖孽精怪，而是强大的神灵存在，冥冥之中我感觉到一股巨大的意识从天而降，对方的身躯犹如高山，似乎我们这些凡人必须要仰视才行。

    “来硬茬了”我旁边地堡大祭司突然来了一句，从底下一路狂飙，他都没有说过这样的话，即便是在第五层，而现在他的神色明显有些异样了，不过我感觉的出来貌似他们也早就计量，十层以上每一层明显都是硬茬，都不好对付，不过因为出现了第五层的变故，他们的布局已经完全打乱了。

    “你们小心些，实在不行就别硬撑，说实话你们一连攻破了那么多层，已经是难能可贵，这一层要不就让我来吧”旁边天堡大祭司突然也道，不过这家伙说话还是那么的不客气。

    而他那么一说，明显所有天堡十八行的人都不服气，他们一口气从第五层直接冲到了第十层，那股压抑在心头的气似乎还没完全发泄完，此刻即便是出现真神挡路，他们也照样遇神杀神，遇佛杀佛，根本不会有半分顾忌

    。

    我那么一想，旁边那天堡老大立马跳出来冲着虚空中那个庞大的意识高喊了起来：“来吧，有本事就冲我们来吧，老子一定能打你们一个落花流水”

    那天堡老大有些激动的大喝，而他大吼之后，突然那半空之中出现一道金光，一个人影竟真的从天而降了下来，那身躯绝对的庞大，而且对方的名号也是格外的清楚，就在他下来的同时，我很明显的看到他背后还纹着三个大字巨灵神。

    巨灵神可不得了啊那可是天上的正神，一般人可绝对不好对付，即便此刻他们十八个兄弟组合在了一起。

    而很明显，由于明显刚一出现就亮明了自己的名头，立时旁边的天堡弟兄都微微一颤，刚才冲天的火焰一下子熄了不少。

    “不用慌张，该怎么干咱们还怎么干虽然这家伙是上古正神，但此刻神塔的这位不过是对方的一个虚影，对方的真身是不可能出现在这里的，因此咱们一点都不用慌张，我们完全有这个能力扫平这个巨灵神，然后带领所有人冲击到神塔第十一层”那天堡老大貌似还挺不服气，他说完这句话完觉得还不过瘾，转头又忙喊了一句：“我想就冲我们这十八个兄弟，直接冲到十五层应该问题不大，到时候就留三层给他们，免得什么事情都让我们做的，他们倒是没事干了，哈哈哈”

    酷匠，1网k唯q一正e版s8，jl其、他d都是盗版

    这天堡老大说话虽然有些狂，但说话的味道确是有些意思，他这么一说话，虽然有些粗俗，但等于给其他十七个兄弟鼓了劲，一时间原本信心不足的他们马上就有了劲头，一个个都开始嗷嗷叫了起来，有一两个甚至还说直接打到十八层算了。

    不过虽然他们在天堡老大的鼓劲下，个个都来了气势，但我却感觉到虽然那巨灵神确实是虚影，但这个虚影的强大也是出乎我的意料，貌似这家伙身上被什么东西加持了一般，完全没有我们所想的那么简单。

    “杀”此刻，在鼓劲完毕之后，那天堡老大二话没说突然发飙，他手里拼命舞动着那强大的龙旗，瞬间那龙旗所演算出来的阵法直接推到了最强，很明显这天堡老大不是那种冲动的二愣子，他心里也是知道话虽然说的很轻松，但这事情绝对不是那么好办的，这一次出手必须要用足所有的力量，而且必须要一鼓作气，杀对方个措手不及，如此才能有胜算

    而他手下那十七个弟兄也是给力，一时间将所有的力量都凝聚到了一点，十八股力量瞬间压缩到了一股，直接冲着那巨灵神的肚子猛攻，轰然一声，那巨灵神果然是有些抵挡不住，即便他身躯庞大，但也是不停的往后在退。

    “有机会，兄弟们一鼓作气，给我杀，直接将他推到”那天堡老大貌似也没想到，这猛然一击竟然就起到了作用，而且这作用还挺明显，一下子就将巨灵神往后推了好几步，而且这一击也将他气息不稳，这就表明天堡十八行这十八个弟兄还真不是在吹牛

章节目录 838、轻松攻破

    <img '本章由 兔死狐悲 在  23:41:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  23:41:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　这天堡十八行的弟兄看到这一幕，所有人纷纷都叫了起来，似乎看似不容易的战争，在他们手里也并不不易攻破，所有人的信心一下子高涨，同时这帮人在天堡老大的带领下，再度向那个所谓巨灵神的虚影发起了猛攻，这一次甚至于比上一次还要凶狠，一时间那看似强大的巨灵神再度倒退，而且在倒退的刹那，竟还一屁股坐在了地上。

    “好，干的好，这巨灵神也没什么了不起的，咱们只要兄弟齐心，我看即便是上古正神的真身前来，我们也不用慌张”

    “没错，虚影而已，咱们现在这是一点都不慌，兄弟们，一鼓作气直接灭了这个虚影，然而冲到第十一层”

    “好，好，好，大家伙合力干死他们”

    更'新、最e快上酷u匠网so

    在第二次进攻也同样“胜利”的刹那，所有人一下子热情高涨，不过我发觉旁边地堡大祭司的脸色却是凝重了一下，他似乎看到了什么，但又表现的很犹豫。

    “怎么了大祭司”我忙轻声问道。

    “感觉不对啊，你看出点什么没”此刻那地堡大祭司倒是没有半分架子，像是与我商量事情一般。

    “看出点什么我只能说天堡十八行的弟兄都很不错，这看似强大的巨灵神也并没有像所想的那般强大”我直言道。

    “没错，那巨灵神并没有所想的那么强大，反而显得很弱，这一点太不符合常理了，我并非怀疑这天堡十八行弟兄的实力，但即便他们再合一，再心齐，也不见得就能逼的那巨灵神的虚影一点回击的能力都没有，两次进攻居然都一击即中，而且到目前为止对方居然没有任何反应，这难道就不觉得奇怪吗”地堡大祭司显得有些忧虑。

    而旁边天堡大祭司却是笑笑道：“地堡，我看你是不是想的太多了，这巨灵神虽然是上古正神，但毕竟已经远去不知道多少岁月了，而现在投射在神塔的不过是他的虚影，虚影能有多厉害另外现在这天堡十八个弟兄都出击了全力，而且还有天堡龙旗护阵，能战胜岂不是非常正常”

    “是吗”地堡大祭司明显还有些怀疑，而那眼神我感觉是在怀疑天堡大祭司。

    “没错啊”那天堡大祭司倒是显得非常镇定，同时他说完这话，突然对那天堡十八个兄弟大叫了起来：“天堡十八行的弟兄你们干的不错，再接再厉，直接扫平这个巨灵神的虚影，我为刚才对你们的轻视道歉，你们确实非常棒，非常厉害假以时日，我看你们升级成为神王也不是没有这个可能”

    那天堡大祭司一顿忽悠，瞬间连那个头脑最灵清的天堡老大都有些兴奋了，他对着其余十七个兄弟再度狂叫了起来，一时间所

    有人都兴奋的大叫，仿佛不仅胜利在望，这一次的胜利他们都能改变历史，改写天堡十八行的地位。

    轰轰轰那天堡十八行的弟兄再度猛攻，这一次他们几乎发挥出了最强连击，已不仅仅是一击了，而且连续发出了五次狂击，一时间虽然那巨灵神直接被击飞，甚至于都喷了血，但这一下的狂击，也似乎将他们十八人都震伤了，每个人脸色都已是惨白，有几个较弱的嘴角也都溢出了鲜血。

    这似乎就是杀敌一千自损八百，虽然巨灵神已经有了败的节奏，但这十八人也没有得到什么好处，而且相反他们失去的反而更多，我自身带着彼岸之花的敏感，此刻我已经很真实的感觉到这十八个人力量的疯狂流失，这种流失速度极快，就好像他们在进攻巨灵神的同时，力量反而被对方和吸收了，而更可怕的是，这吸收完全是神出鬼没，压根就没人发现，而且所有人还都异常兴奋，似乎还要疯狂的庆祝胜利的到来一般。

    那地堡大祭司貌似是看到了这一点，不过眼前这个局面，所有人都不会想的那么深，现在也不可能将他们直接脱离整个战场，一切还必须进行。

    “杀杀杀”在天堡老大兴奋的助力下，所有人再度发出连击，这一下那巨灵神顶不住了，整个人轰然倒下，这也预示着第十层大关被顺利攻破了

    瞬间，所有天堡十八行的弟兄都兴奋的大叫，他们在欢庆自己的胜利，似乎连他们直接都没料到这一场战役竟然会如此的顺利。而此刻那天堡大祭司也开始变换口吻称赞起了他们，似乎这一刻所有人都忘了一件事情，那就是正常大战之中，那个巨灵神真的是不堪一击，没用到居然连一次出手的机会都没有。

    不过这个却没有人警觉，不过我感觉到那地堡大祭司倒是保持着怀疑的警惕，然而很快所有人在天堡大祭司和天堡老大的带领下，齐齐都杀入了第十一层。

    然而这十一层显得有些奇怪，相对于其他层级，这一层显得很高深莫测，整个塔层就显得格外的高耸，似乎并非普通层次。

    而当所有人进入这一层之后，突然间一个声音竟从上空传来：“恭喜各位，终于冲到了第十一层，厉害啊，还没有能攻破到这个层级，你们这帮人是首次来”

    “少嗦，我们没时间跟你嗦，现在就要攻破你的防线，然后去跟十二层的人争斗”

    “没错，该出招就出招，少他娘的废话，出手吧赶紧的，老子们都没时间跟你这种废物多废话”

    “说的太对了，赶紧的，少他娘的嗦，老子现在就要出手了”

    那帮天堡十八的人已经个个都有点疯了，似乎已经忘乎所以了，甚至都忘了自己是谁一般，好像他们每个人在通过与巨灵神作战后都变得格外膨胀，完全不是当初那种谨慎低调的态势，相反个个都自以为是，天下无敌一般。

    更甚者连天堡老大都开始口出狂言了，一时间我感觉事情越发不妙了，似乎我们中了什么套，但这个套究竟是什么我也不知道，甚至连旁边地堡大祭司都有些不解

章节目录 839、四大天王

    <img '本章由 兔死狐悲 在  15:30:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  15:30:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“好了，少嗦吧，来吧，与我们一战吧我们乃是天堡十八行十八个最杰出的堡主”那天堡老大大叫了起来，貌似连他自己都认为自己无敌了。

    而他说完这话，那虚空中的声音不由的笑了起来，也不知道是讥笑还是冷笑，反正那笑声格外的诡异，他跟着突然道：“你确定是你们十八人冲这一关吗”

    我微微一震，那声音是带着一种怀疑的态度，同时里头竟有一种确定的感觉。

    酷h匠网永久免费if看小9说x

    而旁边天堡老大二话没说，猛的叫道：“当然”

    然而他这个当然刚刚说出口，突然背后的地堡大祭司猛的叫了起来：“别答应，这搞不好是个圈套”

    然而他这话说出已经晚了，那半空中的声音突然嘿嘿嘿的笑了起来：“既然已经确定，那咱们就开始吧，这一关可是非常有意思的哦”

    对方似乎带着一种调侃的口吻说了起来，显得很是轻松，原本貌似还带着一丝疑虑，而现在好像所有的一切都掌握在了他手里，此刻甚至连我都能感觉到异样。

    然而那天堡老大好像一点都没感觉，口中仍旧很不屑的对地堡大祭司道：“放心吧，地堡大祭司，咱们这么多人怕什么，就算对方是一个圈套又如何，即便是对方是一个龙潭虎穴，我们兄弟照样能杀他的三进三出对吗”

    那天堡老大那么一喝，瞬间所有十七个弟兄都高声叫了起来，这一关他们是一点都不慌。

    “好，很好，咱们立刻开始这一场游戏，哈哈”那声音说完突然天地一变，我猛然一震，心里有些异样，这种异样让我心惊胆战，因为就在那声音消失的刹那，我突然看见天空出现了四个身影，原本每一层神塔只有一个镇守者，可现在居然莫名的出现了四个，而这四个对于我们而言也都很熟悉，竟然是四大天王，四天王出自婆罗门教即印度教神话的二十诸天，分别是：手持琵琶的持国天王、手拿宝剑的增长天王、手缠青龙的广目天王、还有就是手持宝扇的多闻天王。

    一下子出现了四大天王，所有人本能的一愣，此刻是个人都已经觉察出有问题，那天堡十八行其余的人都疑惑的开始怀疑了。

    “老大什么情况怎么这一层一下子出现了四个，这可是四个四大天王，每一个可都比巨灵神都要厉害啊这一局是不是有点太狠了”

    “没错，老大，这一次是不是有些太意外了，这么多高手聚集在一起，恐怕有些不好对付吧”

    “老大，我看这一局咱们还是请外援比较妥当吧，貌似好像真有些奇怪，你看这一层的上空非常高耸，好像不

    仅仅是一层的感觉”

    众人那么一说，那天堡老大也是微微一怔，似乎也有些犹豫，不过他自尊心是无比的强，虽然事情有变，但他还是强行大吼：“怕什么，兵老将挡，水来土掩，四个就四个，咱们现在可是十八个弟兄，难道还怕他们四个吗

    “哈哈，你们这一代的天堡十八行的老大还真是厉害，你们难道就没发现点不同吗”突然间，其中一个天王笑嘻嘻的叫了起来，他是持国天王，在琵琶在他手里能弹奏出扰乱人心的曲子。

    “你少扰乱我”那天堡老大高叫了起来。

    “没有扰乱你，你仔细看看吧”那手持宝剑的增长天王突然大喝，同时手中的宝剑猛的向上一指，瞬间好像天被捅了一个窟窿，而我们几个人同时一震，这里虽然是第十一层神塔，但仔细看这哪里是只有一层，竟然是四层合一，也就是说虽然我们占据在第十一层中，但第十二层，第十三层，第十四层统统叠加在了一切，组成了庞大且高耸的一层。

    而这四层叠加也刚好引证了四大天王共同出现在这里的局面，一时间整个场面发生了极速的变化，要知道虽然人数上天堡十八行占据绝对优势，但即便他们有十八个人，即便他们手里还有一面龙旗，但这些人的集合说实话攻破一层都有些费劲，更何况现在是连续四层的叠加，要能攻破几乎是不可能的

    “天堡大祭司，地堡大祭司你们怎么看”那天堡老大已经开始犹豫了，此刻让他们对战四层高手那绝对有些难度。

    而此刻那天堡大祭司显得有些无助，似乎这一切他都一点都不知情，一点都不清楚，而那地堡大祭司也是无可奈何，他想加入这场战役，可是此刻他连话都没有说出，突然间手缠青龙的广目天王立马就叫了起来：“现在后悔了，不想跟我们战了吗”

    “谁谁说的，我们十八个弟兄谁都不怕了”那天堡老大说话虽然依旧很牛但很明显语气已经变了，变得有些慌了，甚至于在他说话间所有十八个人都情不自禁的聚拢在了一起，他们心里都清楚如果战这将是一场死战，别说死一两个人，就算是全军覆没也是极有可能的。

    而那天堡老大说完这话的刹那，旁边最后的一位天王手持宝伞的多闻天王立刻哈哈哈的大笑了起来：“我知道你们慌了，但慌有个什么庞茫你们已经答应与我们一战了，这就表示已经跟我们签订了生死契约，除非你们死，或者除非我们消失，否则这场战役将无法终止”

    那天堡老大明显已经醒悟了过来，这就是一个局，一个将他们所有人带入深沟的局，这一战胜算太小了，几乎是不可能胜的一战，而他骂完后，不由的看向了其余十七个弟兄道：“各位弟兄，是哥哥不好，将你们带入了一个死局，唉”

    其余十七人没有说话，他们此刻的眼神已经没有了刚才的镇定，反而都充满了慌张，没有错，任何人，不敢是高手还是低手，只要是面对死亡没人能高扬的站立起来，谁都会怕，而这一次他们真的碰到大麻烦了

章节目录 840、大圣归来（一）

    <img '本章由 李庆业 在  10:38:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  10:38:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　而这个时候倒是地堡大祭司突然走了出来，他看着这十八个弟兄突然叫了起来：“现在你们既然已经入局，那谁都无法解救你们，唯有你们自己解救自己，当初进入这神塔的时候你们就应该清楚，闯关者只能单枪匹马，任何人都帮不上你们，不过幸亏你们有十八人，兄弟齐心我相信任何艰难限阻都无法阻拦你们，冲吧”

    酷匠5网唯a`一正版，其h他c都是g盗版

    那地堡大祭司话音刚落，对面天堡老大立刻回应道：“好，说的好，既然是自己闯进来的，那就怪不了别人，该怎么样就怎么样，生死有命，咱们就搏上这一搏”

    而伴随着那天堡老大这一吼，其余十七个弟兄也跟着叫了起来，大家心里清楚，此刻只能硬拼，毫无半点办法

    不过关键时刻，那地堡大祭司倒是很机智，他忙对着那四大天王道：“各位曾经也就是顶天立地的人物，个个都是了不起的神将，相信你们不会用龌蹉的手段与我们这些小辈争斗”

    地堡大祭司说完，其中一个天王哼了一声道：“当然了，虽然我们的虚影现在效命于这座神塔，但也不等于我们的本性丧失，我们仍旧是四大天王，自然也不会干那种偷鸡摸狗，卑鄙无耻的事情”

    这些天王可都是顶级的人物，自然是一下子就明白了地堡大祭司内心的想法，这个天王说完，立马就又有一个叫了起来：“想说什么就直说，没必要拐弯抹角的”

    “呵呵，好，痛快，不愧是正神”地堡大祭司似乎就等着这一刻，立马他就对着四大天王说了起来：“我的意思是各位都是大人物，肯定不会以大欺小，一窝蜂的欺负我们这些小辈对吧，因此我恳求你们能否一个个上，这样也不会失去各位正神的风度”

    地堡大祭司不愧是圆滑的高手，这招太极拳一打，对方虽然明白地堡大祭司实则是想拖延一二，但鉴于他说的一堆大道理在前，此刻他们也不好说什么，而另一头那天堡十八行的几个兄弟都向地堡大祭司投来了感激的目光，说实话如果这四大天王群起而攻之，这十八个弟兄肯定立马就会完蛋，但现在被地堡大祭司如此略是小计，虽说还不能保证能赢，但至少是有了机会。

    “行，就按照你说的办，反正我们也不急，另外即便是一个个上，我们也不见得多怕你们”又一个天王叫了起来，同时他不由的将目光转向了第一个天王道：“那行吧，持国天王，这一局就你来好了，我想你已经跃跃欲试了”

    “好，就让我来领教领教这些后辈的高招”那持国天王也不含糊，拿着手里的琵琶就冲到了最前面。

    而

    这个时候，突然我耳边响起了地堡大祭司的声音，不过这声音却是密语：“这一局，我看这十八个弟兄有些撑不过去了，你必须去帮他们”

    我有些懵，忙也密语给地堡大祭司道：“大祭司，你没有搞错吧，我现在的实力根本不可能是他们的对手啊，虽然我已经晋级半步上位神，但说实话现在我的实力还不如这十八个人中的任何一个人啊”

    我有点晕，论实力我确实是不行，那神塔第一层我都是勉强通过的，而越上面则越厉害，哪里还有我出手的份儿，我也就看看，偷学点经验，这一刻我都感觉这老家伙是不是说错了。

    然而让我没有料到的是，那地堡大祭司突然笑笑道：“没让你正面突击，只不过是让你做个潜伏者，潜伏进去捣乱一二，你还记得那大闹天宫的孙悟空吗当年他老人家碰到这群四大天王时是怎么出手的”

    “孙悟空”我一愣，一下子还真没反应过来。

    然而很快我脑海里就浮现出一副画面，那就是孙悟空化身小人挑断了持国天王的琵琶，折断了增长天王的宝剑，弄死了广目天王的青龙，同时还戳破了多闻天王的扇子。不过那孙悟空何等高手，我与他比根本就是一个天一个地，他能随意变化关键在于他实力雄厚，而我别说捣乱，现在就算靠近都是极难。

    “你放心，既然我能说出让你这么干，自然也有我的章程，我会施展出手段让你变的无形，绝对不会让其他人发现你，然后你就可以神出鬼没间在其中捣乱，然后给这天堡十八行的弟兄制造转败为胜的机会”那地堡大祭司似乎信心十足，说完之后还故意朝我递了个眼色，此刻场面中已是乱石飞舞，在持国天王的助力下，琵琶声乱舞，中间一切牛鬼蛇神好像都冒出来了，而以天堡老大为首的十八人都在拼死抵抗，此刻他们的处境已是非常糟糕，完全没有了刚才对付巨灵神的状态，似乎在持国天王的琵琶下，他们都将死于非命，而这一切也不过是时间问题。

    “好了，我已经决定了，你上吧，我会帮你演变，大胆的去，这也是一场历练，对于你实力的提升，日后直接晋级上位神都有莫大的好处，当然此刻也只有你能完成这项任务，希望你要有必胜的信念”此刻时间紧迫，那地堡大祭司也不再跟我多嗦，再说什么废话一是无用，此刻只能冲出一条血路

    而此刻既然他都这么说了，我也不再多言，微微的冲地堡大祭司点了点头，而这刚一点头，突然间我就感觉浑身气血大变，整个人就好像要灵魂出窍一般，竟然一下子从自己的身躯里跳了出来，不过我回头一看自己的身躯能够在现场，而自己另一个化身竟然已经跳了出去，这个手段太奇妙了，奇妙的在场任何人都没发现，而且我整个人冲向那四大天王中间时，竟连他们都没发觉。

    更让我没有想到的是，此刻即便场中对决的气息愈来愈强烈，但我这个化身竟没有丝毫的损伤，也就是说即便里头打的死去活来，对于我而言这一切都好像是局外一般。

章节目录 841、大圣归来（二）

    <img '本章由 兔死狐悲 在  10:52:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  10:52:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　而此刻在场中，除了场中天堡老大而其余几个年长的哥哥外，其余的人都已经东倒西歪，一个个都已经受不住那琵琶的刺激，都已经陷入了一种混沌的迷幻状态，而这便是那持国天王的杀手锏，任何人都无法逃脱声音的束缚，而此时此刻，不论是场中和场外，任何人都清楚，像这样的情况下国过不了一时三刻，里头所有人都将自残而死，发疯而死。

    “唉，小辈依旧还都是小辈，可惜了，看样子已经不用我们上了，持国天王一个人就能搞定了”增长天王有些郁闷道。

    “咱们也就不用管了，也省的浪费一个虚影，趁早将这个虚影收回去得了”广目天王也忙道。

    而他说完，最后一个多闻天王也同样道：“行了，就当我们完成了一个任务，完成之后咱们说干嘛就去干嘛，也省的在这里浪费时间”

    而这个几个天王说着，竟也慢慢放松了警惕，而此刻我的化身已经慢慢潜伏到了持国天王身边，此刻我是没有受到任何的影响，而我现在的任务就是立马摧毁他手里的琵琶。这可不是一般的琵琶，这可是神器，即便现在什么都无法伤害到我，但要真正弄断这琵琶也是要费九牛二虎之力，况且这琵琶也是天造地设的好宝贝，真让我去毁灭，我还有些于心不忍。

    不过此刻，时间已是极度有限，这一切已经由不得我去多想，现在必须要在最短的时间内攻破这琵琶，方能解救众人，同时也能将整个局面扳回来，因为虽然对方是正神高手，手段很多，但此刻这个虚影真正的力量就是这把琵琶，只要毁了上面的琵琶琴弦，那就大功告成了。

    “兄弟们有撑不住了，让我去死吧” “没错，我也是，太痛苦了，这简直是要我老命”

    “大哥，我真的快不行了，让我走吧”

    此时此刻，整个场面不是已经打乱，简直已经接近混乱，所有人几乎都受不了了，可见对方的手段有多厉害。

    而此时，突然间那地堡大祭司叫喊了起来：“都给我撑住，撑住，不到最后一刻谁也别泄气，都给我撑住”

    也不知道是地堡大祭司这两句话起到了作用，还是因为他也有密语知会了前头的天堡老大，此刻他竟突然冲着后面的弟兄大喊：“哥几个是汉子就给我撑住，关键时刻别给我倒，都他娘的挺地堡大祭司的话，咱哥们几个还是有机会的，只要不死一切都有机会”

    而此刻，我在暗中也已经接到了地堡大祭司的命令，那意思也很明确，必须赶紧出手，搞定这一切，不然到了最后事情可就一发不可收拾了。

    他那么一说，我自然也不会耽搁，整个人几乎是狂冲了过来，开始拼命的乱扯起了那琵琶上的琴

    弦，然而那琵琶绝对是神器，那琴弦更是不得了，怎么扯居然都是毫发无伤。

    不过虽然一时半会没有伤到那琴弦，但却也干扰了那持国天王弹琴，这一下天堡老大那头倒是舒服了一些，所有人都镇定了许多，大家伙开始挥动手中的龙旗拼命的应对了起来，一时间整个场面的气势竟慢慢地倒向了天堡十八行的弟兄那头去了。

    “什么情况啊，这持国天王怎么了突然间咋不弹了，是不是累了，还是不忍心了”

    “不对啊，好像那琴声没什么给干扰了，莫不是那两个家伙也出手了”

    “不对，我感觉不到他们的气息，绝不是他们出手”

    “那到底怎么了咱们几个也给持国天王提个醒，这个事情最好在他手里了解了，省的我们兄弟麻烦死”

    “没错，赶紧给他提个醒，让你加快手法，别给这帮人以可乘之机”

    那其他天王纷纷都叫了起来，瞬间就有天王朝着持国天王大叫了起来，那意思很明确，就是让他别瞎搞，赶紧将这事给解决了算了

    n看正版z章{节7`上g

    而那持国天王似乎也感觉出了异样，也忙对着那三大天王叫了起来：“哥几个放心，我会将他们统统了解的，绝对不会给他们半点喘息的机会，看好了，我现在就发大招”

    “还他娘的发大招草，我让你发”我没有耽搁，再度对那些琴弦进行狂攻，慢慢地那堪称神器的琴弦上面倒是出现了几丝裂缝。

    机会到了，哥几个千万要撑住我忍不住心里呐喊，此刻那持国天王说话间，已经加大了弹琵琶的力度，一瞬间别说其他兄弟，包括天堡老大在内都有些迷惑了，甚至于那面镇守他们十八个兄弟中间的龙旗都有些摇摇欲坠了，这龙旗可代表着他们所有的神识，且是他们最强大的依靠，要是龙旗倒了，可是大大的不得了，这意味着这帮人的命将会在瞬间消亡。

    “任凭你们意志力再强，终究还是抵挡不住我的琵琶，安心的上路吧，我会给你们弹上一曲亡魂曲，去吧去吧”那持国天王口中大喊，与此同时手中弹琵琶的手法也是越来越强，越来越快，一时间整个第十一层都已是天昏地暗，日月无光，一切都已经疯狂大变，谁都无法改变这个历史了一般。

    不过虽然天堡老大他们已经抵挡不住了，可对于我这个破坏者来说却是一个好处，因为原本这个琵琶都已经出现了裂痕，而伴随着那持国天王自己越来越快的节奏，那裂痕自然是越来越大，越来越宽，最后几乎就已经到了破裂的边缘，而恰恰这个时候那持国天王的曲目已经到了高潮，他压根就没有发觉自己这个致命的要害，他还在拼命的弹。

    我内心嘻嘻一笑，机会终于来了我没有多想，再度疯狂出击，这一次我几乎已经卯足了力气，猛的出手，只听到空中铛的一声巨响，那把号称神奇的琵琶琴弦竟在这一刻瞬间全部断裂。

    一时间，所有人都惊呆了，没有人会想到事情会发生这样一个诡异的结局，没人会想到那琵琶会在这一刻断裂

章节目录 842、大圣归来（三）

    <img '本章由 兔死狐悲 在  08:59:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  08:59:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“什么情况怎么回事持国持国天王这是怎么了”

    “对啊，这也太夸张了吧，已经快要成功了，那琴弦怎么会断了”

    “对啊，要知道他这把琴可都是神器，而这神器之中最厉害的莫过于这几根琴弦，即便是琴身断裂，那琴弦断然都不会断裂的，你们说对吗”

    瞬间，最先惊愕的不是其他人，恰恰就是其余那三个天王，这三个家伙似乎比任何人都惊愕，而紧跟着就是那天堡大祭司，他原本表现的倒是很低沉，然而现在却是格外的紧张，那股紧张的劲头甚至都比那三大天王还要夸张。

    此外就是那天堡十八行的弟兄，不过他们在惊讶之余，都做出了同一个动作，那就是拼命开始反击，不顾一切的反击，那持国天王原本就是以这琵琶为尊，失去了琴弦也就失去了他的最大依仗，一时间这个持国天王的虚影一下子就被天堡老大他们攻破了。

    轰然一声持国天王消失不见了

    而紧跟着我感觉我们这几个人虽然都没有怎么动弹，但潜意识间直接又晋级了一层，也就是说虽然我们现在都还在第十一层，其实我们最真实的情况其实已经晋升到了第十二层，这天堡十八行十八个弟兄再度创造了一个“奇迹”，成功冲击到了第十二层。

    “有点意思，真是有点意思，持国天王的琴弦居然也能断，我服了，看样子是轮到我了，我倒想看看我的宝剑谁能给我拧断了”虽然持国天王的消失，但另一个巨头出现了，那便是更加强悍的增长天王，他手持宝剑，显得彪悍无比，同时两眼冒火，似乎要吃人一般。

    而他的出现，也开启了所有人冲击神塔十二层的开端。

    那天堡十八行的几个人哪里敢懈怠，纷纷又摆开了战斗的驾驶，不过每一个眼里都充满了恐惧，他们显得一点信心都没有，心里无疑充满了慌张。

    而我同样心存慌张，这琵琶的琴弦相对好弄断，但那宝剑拧断可就难了。

    “老大，这下有点麻烦了，这把宝剑我看比那神器琵琶还可以，而且我感觉这个增长天王的手段比持国天王强多了，我该怎么办”此刻我仍旧以一个分身的形式存在，说实话虽然他无法伤害到我，但即便是看到这增长天王的脸，我心里都由衷的慌张。

    t酷q匠网唯一正版，其k他都是w盗hx版o

    “咋办其实知道秘诀很简单”旁边那地堡大祭司立马传来了密语，似乎他面对这个凶神恶煞的增长天王，反而不慌了，甚至显得有些轻松。

    “你知道赶紧说啊，让我担心啊”我忙叫了起来，此刻我倒是很慌张。

    “这把宝剑是极阳极纯之物，只要让他沾染到

    肮脏的东西，它立马就会失去作用”地堡大祭司笑眯眯道。

    “极其肮脏之物屎尿”我愣愣道。

    “没错，别看它能将山峰削平，但只要一泡尿上去，它立马就会龟裂完蛋”那地堡大祭司顿了顿道：“当然这屎尿一般人的也不行，只有你的屎尿才管用”

    “为什么你的意思是我的屎尿相对别人更加肮脏”我有些郁闷道。

    “哈哈，具体如何，你自己理解啦，我就不多说了，你还是赶紧尿吧，我看那天堡老大他们十八个兄弟，别说挡住一剑了，我看这个节骨眼上，他们能挡住半剑都不错了”那地堡大祭司说完不再言语，他说的其实也是事实，如果是刚开始迎战的天堡十八人自然是战斗力很强，但现在他们从第五层开始一路拼命，一直到现在的第十二层，可以说自身的精力几乎已经耗尽了，若不是他们本身厉害，一般的上位神恐怕早就已经陨落了。

    “草”我不由骂了一句，然而此刻没有任何办法，我只好按照这老家伙说的办法去试了，不过想想他应该不会诓骗我，不过我却是没想到自己的尿居然还能起到如此大的效果。

    而那一头，那增长天王已经开始疯狂舞剑，他完全是想致所有人于死地，此刻的他丝毫没留任何情面，猛然间一剑挥去，包括天堡老大在内的所有人都拿命在挡，然而砰的一声，那龙旗一下子出现裂痕。

    那龙旗是什么存在，那可是天堡十八行众人的命根子，这龙旗一旦出现裂痕，那就证明他们的要害正在经受最强大的攻击，这一下可了不得，一剑出现裂痕，这第二剑必然断裂，而这一旦断裂那带来的后果可想而知，那必然是全军覆没，那可绝对不是任何人想想看到的。

    而此刻给我的时间已经不多了，我必须在这个紧要关头立刻出手，在那增长天王出第二击的刹那，及时将那宝剑的法力销毁，不然后果可是不堪设想。

    我没有多想，赶紧冲到了那增长天王身边，那宝剑就在我眼前，剑光寒冷，所向披靡，似乎只要我身子靠近，就会被对方斩杀个干干净净，什么都不会剩下。

    不能害怕，这个节骨眼上，绝对不能慌张，一定要出手，尽快出手，而且我这出手还跟其他人不一样，那就是直接掏出小鸟拼命往上浇水。

    妈的，豁出去了，我没有多想，直接靠的最近，随即以迅雷不及掩耳之势，立马掏出小鸟，还别说这一次浇的还真挺准，刹那间那宝剑就被我浇上了尿，而这尿水一旦浇上，立马这宝剑就冒起了白烟。

    “这这什么情况”瞬间连那增长天王本人都愣住了，似乎这一幕压根就不可能发生，而冒白烟意味着什么，他可比谁都清楚，一时之间他都有点不知所措了。

    而其余两大天王也是有些发愣，似乎这一幕根本不可能发生，刚才那持国天王出现琴弦出现已经是天大的意外，而这一次，又在这紧要关头那增长天王的宝剑居然也失灵了，这简直就是天底下最无法相信的事情，一时之间所有人都懵了，甚至连那天堡十八行的人都愣住了好像

章节目录 843、大圣归来（四）

    <img '本章由 兔死狐悲 在  12:21:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  12:21:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“你们还愣着干什么，赶紧上啊，现在这增长天王已经没有了宝剑，那就没了杀伤力了，赶紧的灭了他的虚影啊”这一刻倒是地堡大祭司最为头脑清楚，他立马冲着那十八人大叫了起来。

    而那天堡十八行的弟兄也一下子缓过了神，貌似这简直就是连续踩了两次狗屎运，不过面对这样的好处那天堡老大可没有半分停留，一瞬间他就冲了上去，后面紧跟着十七个兄弟，就这样原本看似桀骜不驯，强大无边的增长天王的虚影也一下子灭了，瞬间所有人再度异动，虽然人还在十一层神塔，但其实大家伙已经冲到了第十三层。

    奇迹这不得不说是一个奇迹，没人会想到原本只要琵琶一弹，这支天堡大军的武装就会覆灭，可没想到这帮人居然坚持到了现在，而且到目前为止，别说死亡了，一个人都还没受伤了，这简直就是极大的奇迹。

    “哈哈，老大，没想到，没想到啊，我们哥几个居然还能连续干掉两大天王，这简直太让人意外了，娘的，这所谓的天王也不过如此”

    “没错，我还以为有多么的强大，其实也这不过如此，我还以为是高手，其实都他妈是蠢材”

    “确实都是蠢材，还号称什么天王，关键时刻居然都跟着拉稀，哈哈”

    一时间那天堡十八行的人都个个自信了起来，原本的恐惧和犹豫都没了，此刻全都那么的镇定和不慌，此刻他们已经顺利的找回了自信，而这对我们整个团队而言那绝对是好事。

    “地堡，挺厉害啊，居然一下子搞定了两个，厉害”旁边，那天堡大祭司突然对着地堡大祭司冷笑了起来，似乎他好像已经看穿了什么似的。

    “你说什么我好像听不太懂，我都没出手，什么叫挺厉害呢”地堡大祭司倒是很低调，不过我已经看出来了，这一切的变故似乎跟天堡大祭司有些关联，这家伙一直怀恨在心，绝对不是个好东西，因此我们必须对这个家伙格外小心。

    当然现在还不是时机，毕竟对面还有两个高手，手缠青龙的广目天王、还有就是手持宝扇的多闻天王。这两块仍旧是硬骨头，稍有不慎，我们仍旧会覆灭在他们手里，而且一下子被灭掉了两个天王之后，他们明显都提高了警觉，一个个都显得格外的小心，而这一次的出场便是广目天王。

    “厉害，真是厉害，看来我们真是小瞧你们了，原以为你们根本不算什么，你们这十八个人根本不值得一提，看样子我们都错了，你们相当厉害啊，而且你们的厉害是神出鬼没的厉害，不过这种厉害到我这里就要终止了”那广目天王说话间，突然身后一条青龙猛的一下飞了出来，那青龙显得相当的灵

    敏，它鼻孔朝天，似乎是在捕捉什么气息。

    我心头一紧，因为此刻我虽然完全属于隐形的状态，但是那条青龙竟眼睛直勾勾的盯着我这边，似乎我随时随地都会暴露一般。

    “怎么回事难道我被它发现了吗”我有些紧张的忙向地堡大祭司求救

    而那地堡大祭司则微微一顿道：“发现倒没有，不过这条青龙对每个人的气息都非常敏感，即便是隐身状态，它也能发现，当然有我在你大可放心，就算这青龙再厉害也不没那么容易发现”

    我微微一顿又道：“那你赶紧告诉我解决的办法吧，省的我现在看着那龙的眼睛就提心吊胆”

    “嗯，那我现在就告诉你不过这个办法有些危险”那地堡大祭司似乎早就预示到了这一点似的，忙对着我道：“虽然这条青龙对气息非常敏感，但即便如此，它也有一个极大的弱点，那就是贪吃，只要是好吃的，它都会凑上去啃咬，因此如果以你为诱饵，将它吸引过来，然而用剧毒之物迅速代替，但就能起到出其不意的效果，到时候估计就能鬼使神差的将其药死，到时候我们还会怕什么广目天王吗”

    那地堡大祭司说完，我猛的一怔，这他娘的是什么馊主意，让我去当诱饵岂不是自寻死路吗有些不情不愿

    酷匠5p网pc正ng版首发

    然而此刻那条青龙已经朝着天堡十八行的人发起了迅猛的进攻，那十八人早已经筋疲力尽，虽然嘴上个个都说的很猛，但这样的人也就趁着乱捡个好处的本事，压根就没有任何的本事再重新对敌了。

    而那地堡大祭司似乎看穿了我的想法一般，突然见我有些走神继而又忙道：“其实你也别觉得我的主意很馊，你不就是担心自己的危险，放心吧，你不会有事的，因为我给你的东西都是极品，只要那青龙舔上那么一口，它必然完蛋”

    “什么什么玩意”我有些不耐烦道。

    “好东西，现在咱们就开始吸引那条青龙，要不然我看那天堡十八个弟兄都要进入青龙肚中了”那地堡大祭司说完，瞬间我感觉自身从头到脚都凉飕飕的，一股什么光滑的液体开始往我身上流淌，那液体可以说腥味十足，我闻着都觉得恶心。

    然而让人没想到的是，就在那液体倒在我头上的刹那，突然间那条青龙再度直勾勾的盯住了我。

    草，这东西要是不灵，我草死地堡大祭司他姥姥，我忍不住心里大骂，但此刻即便是假的，我也要忍住，因为那青龙已经徘徊的朝我这头游了过来，此刻情况到了最紧急的关头。

    原本我对付那两个天王的时候，全都都是处在隐身状态，可以说不管我怎么胡闹，他们都不会发现我，而现在情况完全变了，我随时都将遇到危险，甚至于这一刻不仅是青龙发现了我的踪影，似乎连广目天王也好像发现了我，而另一头那多闻天王似乎也看向了这里，要知道这青龙的感知能力最强，而此刻他们肯定早就怀疑有人在使诈，这一下他们所有人的目光都盯向了我的方向

章节目录 844、大圣归来（五）

    <img '本章由 兔死狐悲 在  11:31:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  11:31:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　危险极度的危险，说实话以我现在的实力，别说抵挡住这么多人的袭击，就算是随随便便来一个都可以要了我的小命

    这一下我确实是慌的要命，甚至于我都不知道该如何应对，被那么多眼神这么一盯，我甚至都不知道该如何应对了

    “别慌，一定要镇定，该怎么样就怎么样，这样才有希望懂吗”旁边那地堡大祭司再度传来了密语，他似乎料定会出现这样的结局一般。

    而我微微点了点头，说实话此刻不镇定也不行了，这样的场面，这样的情况下，只有镇定才会有一丝希望，如果不镇定那绝对是完蛋。

    而伴随着时间的推移，那青龙慢慢悠悠的还真朝我这边游了过来，与此同时它舌头开始乱舔，同时口水更是狂流，似乎那些恶心的液体是绝佳的美味一般。

    镇定，必须镇定

    p最新m章节上："1

    此刻我连大气都不敢乱喘，同时静静地等待了青龙的来临，说实话那青龙的长相真是恐怖，浑身山下没有半点温和的感觉，那狰狞的面容更是让人吐血。

    “镇定，一定要镇定，千万被慌”那地堡大祭司似乎是怕我关键时刻掉链子似的，再度在我耳边唠叨了起来。

    我也没再回应，此时此刻，我是干脆紧闭上了双眼，任凭那青龙在我身上乱来，可我这么一闭眼，情绪倒是镇定不少。

    而慢慢地随着青龙腥气的味道越来越近，突然间我感觉浑身被一条油腻腻的舌头猛的一舔，一时间我整个人几乎跳了起来，然而很快我还是强行让自己镇定了下来。

    我心里很清楚，那青龙已经上钩了，而按照地堡大祭司的说法，只要青龙对我动口，那中毒的效果立马就会体现，这效果绝对是立竿见影，甚至在瞬间就能完成。

    我微微的定了定神，似乎在那青龙对我舔了一口后就再无任何的动作，我不由的睁开了双眼，而这一睁眼着实让我吓了一跳，因为我眼前就出现了一张巨大且惊悚的龙的脸庞，只不过那脸庞看上去有些呆滞，似乎被什么东西给定住了一般。

    而远远地我便听到一个声音在呼唤，那声音来自广目天王：“青龙你在干嘛赶紧过来，你的目标在这里”

    那广目天王似乎有点急了，原本他，包括多闻天王都认为青龙又发现了什么目标似的，可看那青龙压根就没什么反应，仅仅只是莫名其妙的舔了一口，那广目天王还以为这条贱龙贪吃的毛病又犯了，开始拼命的叫唤了起来，而此刻他怎么叫唤似乎都没有作用了。

    “他娘的，是不是已经搞定了成功了”我心头不由一乐，同时赶紧转

    向了另一头地堡大祭司，我心里清楚，这青龙已经完全都不对劲了，这说明什么，这明显说明那地堡大祭司的药剂起到了作用，要不然这条孽龙不会出现如此奇怪的反应。

    而那地堡大祭司则很快就来了反应：“没错，顺利搞定了，那青龙不出我所料还真是个十足的吃货，放心接下去你大可不用出手，静静等待就好了”

    那地堡大祭司那么一说，我这才放心了下来，刚才可以说是非常的紧张

    而那青龙在广目天王的召唤下，仍旧显得很呆滞，甚至于就在他说完那话的瞬间，我看见那呆滞的青龙竟冒起了白沫子，很明显这家伙真的中毒了

    我大大的松了口气，同时赶紧退到了另一边，而就在我退到另一边的刹那，突然那广目天王冲了过来。

    “青龙，你怎么回事”那广目天王完全呆住了，似乎连他自己都无法相信眼前发生的一切，这青龙竟在众目睽睽之下就这么离奇中毒了

    而他在痛哭间，突然对着周围大叫：“这帮人肯定有神助，有神助，要不然不会每次都那么容易脱困，绝对不会的”

    那广目天王眼看着那条青龙吐起白沫子，东倒西歪的看着马上就要死了，他简直是上蹿下跳要哭死了，不过这一下子突如其来的变化引得所有人都懵掉了，甚至连天堡十八行的人都愣住了。

    原本他们都已经做好被青龙吃掉的准备，说实话莫名其妙侥幸跳脱了两次，他们都已经很知足了，想想应该不可能在有这个狗屎运逃过第三劫了吧，可没想到就在这个关键时刻那张牙舞爪的青龙竟就这么完蛋了，简直是古怪到了极点，让人完全的匪夷所思，根本就是有点措手不及。

    而这个时候倒是地堡大祭司反应最快，他忙转头朝着那十八个人道：“你们还愣着干什么那青龙已经不行了，赶紧上啊，直接灭掉广目天王，这可是你天大的好机会啊”

    地堡大祭司倒是机敏，而随着他这么一叫喝，那群几乎有些呆若木鸡的家伙终于醒悟了过来，他们拼命冲杀了过来，此刻没了青龙的辅助，任凭广目天王一个虚影之力根本无法抵挡住已经发了疯的十八人，这十八个人又再度奇迹般的冲破了又一个强大天王的束缚，轰轰轰，没有人会想到他们再度顺利斩获了一个天王，又成功晋级了一层，此刻在这群人的带领下，我们已经成功冲击到了神塔第十四层。

    这样的结果完全是所有人没有料到的，似乎连天堡老大自己都有些懵掉了，就在他冲到第十四层的刹那，最后一个目标也出现了，那便是仅存最后一个的是多闻天王。

    原本四大天王，那可以说是威风凛凛，可现在就只剩下了他一个人，可以说是孤单寂寞，甚至还有些害怕似的，那看天堡十八行人的眼神甚至都有些怪异，同时那广目天王最后一句话更是在他耳边回荡，他很警觉，同时在对阵的刹那，他手中的那把宝伞开始旋转，虽然已经解决了三大天王，但我心里清楚这最后一个天王最难缠，要解决他可不是一件容易事

章节目录 845、大圣归来（六）

    <img '本章由 兔死狐悲 在  11:24:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  11:24:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“小心点，这最后一个多闻天王最难缠，千万不可大意，另外你要记住一点，他那般宝伞非常厉害”可就在我准备对付那多闻天王的刹那，旁边那地堡大祭司好像有些不放心的对我警示了起来。

    那宝伞虽然我还没有触及，但我依稀已经感觉到了厉害，因为上面的气息完全将人压迫的不敢抬头，甚至靠近都有些不能喘气的感觉，说实话我还真的有些畏惧，同时更想搞清楚这宝伞究竟是什么来路，貌似比其他三件神器都要特别。

    “有什么厉害之处，你赶紧说下”我倒也是谨慎，虽然是最后一个天王，最后一连顺利的剿除了三个，但越是感觉如此顺利，越要小心，因为很多时间你都有可能在最后一个身上栽倒。

    “那把宝伞叫做轮回伞，能收人的魂魄，但更厉害的这把宝伞还能吸收人的寿命，因此稍微不留神，轻者要急速变老，重者要立刻成为一具死尸因此这一次出手你要格外小心”那地堡大祭司忙道。

    我微微咯噔了一下，一时都不知道该如何说话。

    首t发}

    而那地堡大祭司又跟着补充了一句：“不过要搞定他也不是特别难，那就是立时戳破对方的宝伞，然它里面的气息泄完即可”

    “好，那行吧我现在就动手”说实话，事情已经到了这份上了，我这个伪装者要伪装到底，才能完成任务，靠天堡老大他们估计到死也不可能解决到多闻天王，我只能继续做这个背后的好人。

    而此刻，伴随着那最后一位多闻天王的出手，那天堡十八行十八个弟兄居然干脆都不主动出手了，想想到最后反正会有人帮他们出手，或者是他们已经确定运气都站到他们这一边，干脆就坐享其成了。

    唉我摇了摇头，这帮家伙还真是头脑简单，没有办法我只好再度出手

    不过此刻眼睁睁的经历了三次失败之后，那多闻天王比任何时候都警觉，同时那把宝伞更是高高举起，里里外外都在严加保护，似乎连我都无法靠近。

    “不行啊，老大，里外里的空间好像被他给控制住了一般，我根本无法靠近多闻天王的宝伞啊”我有些着急道，因为这个时候那多闻天王已经开始念起了咒语，下一步只要他念动咒语，那把宝伞都会冲天而去，到时候我就算有三条腿也赶不上，同时就在那宝伞冲出去的刹那，也就代表天堡十八行的十八个弟兄将会统统落入对方手中，到时候别说我这个孙猴子了，即便是天堡地堡两个人同时出手也无法解救他们，因此为今之计，只有在多闻天王出手之前，将他手里的宝伞戳破，使其中的气息破坏，最后让他的那把宝伞变成一把破伞。

    “放心，我有办法，不

    过就是要你吃点苦头而已”那地堡大祭司忙叫了起来，似乎他已经料到会是如此一般。

    “他娘的，我就知道事情没那么好办，赶紧说吧，我该怎么办”我摇了摇头很无语道。

    而那地堡大祭司也不犹豫，更没有嗦直截了当道：“其实也简单，我会在瞬间将你变成一根细针，你随后狠狠戳出去，以你的肉身硬生生的将那宝伞戳破，你一定要切记机会只有一次，没有第二次，懂吗”

    “行了，别他娘的废话，该咋地就咋地速度浒伞贝丝涛乙怖恋酶他嗦，这个时候一切都得听他指挥，不然别说天堡十八人的人，就连我自己都将死无葬身之地。

    “好，我马上给你变，另外你最后在变成细针之后半分钟内就动手，因为这个时间段是最好的，否则你针刺的力度将不够”那地堡大祭司说完，口中突然念了一声咒语，同时那手指猛的对我一挥，瞬间我就感觉浑身一阵发热，随即我整个人立时变得尖锐无比，似乎连空气都能让我戳成两截。

    动手，动手，现在就要动手我没有任何的犹豫，也没有丝毫的多想，该动手时立刻动手，不要犹豫，也只有这样才能获得机会成功而且现在那多闻天王还在念咒，似乎这个咒语还有点长，因此这便是最大的机会，错过了这个机会我也将再无半点机会，因为一旦那宝伞撑开后丢出去的刹那，我即便真的变成了一根针也将失去所有的机会

    动手我没有多想，整个人猛的朝那把宝伞冲去，一时间围绕宝伞周围的所有气息猛的被我刺破，空气中甚至都有刺耳的声音发出，不过那多闻天王貌似整专注在念咒上，因此他似乎并没有发觉出什么。

    机会，一定要抓住这个机会

    我深吸了一口长气，再度猛然大力，到了，还有一点点，我狠狠一动，整个人终于来到了那把宝伞跟前。

    刺此刻我哪里会有犹豫，整个人猛的狂刺了下去，噗嗤一声，我感觉自己并非刺在一块伞布之上，而恰恰是刺在了一块精钢之上，那硬度让人简直匪夷所思，我感觉我的腰都要断了，我的脑袋都要裂开了。

    然而此时此刻，我感觉那多闻天王的咒语即将要念完，这把宝伞也开始蠢蠢欲动，我没有时间了，或许就在这几秒钟内一切都将产生巨大的变数，我必须成功，我必须在这几秒钟内搞定一切，否则后果真的将不堪设想。

    刺破刺破他

    我内心几乎发出了呐喊，同时我更是使出了所有的力量，这一刻我几乎拼了，完全的不要命了，不过我这么玩命一击，还真起到了效果，终于那把宝伞出现了松动，终于在这一刻，那把宝剑出现了一个针眼般的窟窿，破了，在我不顾死活的狂戳下，这把宝伞也终于被我攻破

    成功了我朝地堡大祭司施展了一个眼色，说明我这个潜伏者的工作已经完成，那地堡大祭司也表示了满意，甚至都感觉要请我庆功，然而就在我马上就要意识回到肉身之时，突然那地堡大祭司的密语紧急飞来了：“等等，不对，还没破，里头还有一道隔层”

章节目录 846、“同归于尽”

    <img '本章由 兔死狐悲 在  10:32:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  10:32:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“什么还有一层”我差点没吐血，这简直就好比当头一棒，已经搞定了里外的枷锁，居然还有一道关口没有破，这不等于前面做的东西都成了无用功，我心头极度郁闷，但此刻我还是忙大叫了起来。

    “赶紧告诉我办法，我去破”我忙急忙道，此刻那宝伞马上就要打开。

    “不行，时间来不及了，你速度回来，否则连你也要遭殃，一切都只能看天意了”那地堡大祭司脸色难看，而相反旁边的天堡大祭司倒是不经意间露出了一丝冷笑，似乎这一切的一切他都看在眼里。

    “能否再让我试一下”此刻我也是一个劲，说实话事情到了这一步，离成功几乎只有半步之遥，这个时候我可不想半途而废，自然是想再进一步，可我这话刚刚说完，那地堡大祭司就对我叫了起来，而且声音极度大，似乎是要把我给逼回来。

    “别逞能，你根本破不了了，时间有限，赶紧给老子回来”那地堡大祭司急了，而此刻那宝伞也已经慢慢展开了，我没有办法，此刻我只能听命，说话间我只好又重新回了自己的肉身。

    而那一头，那个多闻天王对着天堡十八行的人大叫：“哈哈，明年的今日就是尔等的忌日，你们都别想着逃脱了，今天谁也救不了你们，安心的赴死吧”

    那多闻天王说着，突然宝伞腾的一下撑开了，一时间光芒万丈，所有十八个弟兄齐齐被光芒照在了中央。

    这一刻已是生死存亡的时刻，相反刚才的紧张，这一刻这十八个天堡堡主竟都大声喝了起来，似乎他们已然不惧生死，每个人都已经做好了一切准备，此刻他们的胆气却已是强大到了极点。

    而其中，更为强大的要属天堡老大，这家伙好像就已经准备好似的，他似乎就为了这一刻的到来，而刚才的一切都好像是故意装出来的一般，一切的一切在为现在做铺垫一般。

    而另一头，地堡大祭司也跟着大吼了起来，他似乎也已经做好了某种准备，突然间他慷慨激昂的朝着那十八人大叫了起来：“各位天堡堡主，关键的时刻到了，该拼命就拼命吧”

    那地堡大祭司说完，旁边天堡大祭司也跟着假惺惺的说了起来：“没错，说实话你们那三大天王已经被你们干飞了，你们已经赚了，这一次是该到了拼命的时候了”

    “明白，我们确实已经赚了，这一次即便赔在这个多闻天王这里，我们也是赚了”

    “没错，从第五层，错，应该说是从第二层一路狂冲，直接冲到了现在相当于第十四层的地方，这已经属于破天荒的记录，即便我们这么多人都挂在这一层也是不亏，因为我们值了”

    “没错值了，大家伙值

    了，来吧，一起上吧，将我们所有人的真本事都拿出来，即便与这个多闻天王同归于尽也要完成我们的使命，那就是击破这十四层，彻底将他们四大天王统统打散”

    一时间所有天堡堡主都变的格外的激情四射，似乎刚才压抑的东西统统都出来了，而此刻到了这最为关键的节点他们也是全然不顾了，不过虽然如此，我却仔细观察了，这其中天堡老大却是做出了一个极其细微的动作，这个动作明显避开了很多人，同样也避开了那个天堡大祭司，而这个动作却是做给地堡大祭司看的，两个人好像多了某种约定一般，一个眼神让人感觉他们似乎有什么不能说的秘密。

    “这两人之间会有什么”我有些诧异，虽然我不知道他们之间存在什么勾连，但我却已经感觉到了异样，他们之间肯定有问题。

    不过我的念头也是一闪而过，因为那多闻天王的宝伞已经从天而降了，那宝伞貌似已经变化成了一张天网，将所有十八人都罩在了其中。

    “到了现在还跟我说这种大言不馋的话，你们以为自己还是什么大英雄吗你们以为还能猖狂的起来吗笑话，我现在一个巴掌就能搞死你们”那多闻天王哈哈大笑，似乎只要宝伞还在自己手里，只要宝伞一下子被自己撑开，那就代表天堡他们十八人必死无疑。

    而此刻，那天堡老大在内的十八人也都不说话了，他们紧紧挽在一起，不知道在念些什么咒语，但我感觉他们是在想着跟对方同归于尽了，我甚至也被这种拼命的气节所感染。

    “好了，一起去死吧你们活的够久的了”那多闻天王大喊了起来，此刻那张天网已经发威，而这一刻我依稀看到了所有天堡十八行的人竟都在迅速衰老，他们在变老，而且速度极快

    好可怕的宝伞，看样子那地堡大祭司说的没有错，此刻我若是还在其中的话，立时整个人也会衰老，同时在寿命被榨干的同时，我人也会快速死亡。

    q酷匠`f网p唯x一正版，i“其b他都u是s盗版a

    然而此刻迅速衰老不过是一小步而已，真正可怕的还在后面，一时间我感觉所有十八人的灵魂似乎在拼命脱离自己的本体，这一刻太恐怖了，所有人都发出了痛苦的吼叫，这种痛苦是真实的，也是发自内心的，同时我也看到了地堡大祭司的揪心，但那天堡大祭司此刻却发出了微微冷笑，似乎这一幕正是他所想要看到的。

    难道真的就这么完了吗我有点不相信，可事实就是如此我有些纠结，然而就在我犹豫揪心的刹那，突然我看到那宝伞的某个位置微微闪耀了一下，我一怔那个位置好像就是我戳中的位置。

    怎么回事那个位置不是还有一层隔层吗怎么会出现闪光，难道有什么异样吗

    不过这个念头只是一闪而过，很快那天网之中天堡老大一个强大的声音吼叫了起来：“他娘的，咱们哥们是时候拼老命了，冲吧，冲杀吧，老子给你拼了”

    说话间，突然那面龙旗竟直接碎裂了，我知道这些人已经准备跟多闻天王同归于尽了

章节目录 847、地堡出征

    <img '本章由 兔死狐悲 在  11:41:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  11:41:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　轰轰轰此时此刻，随着这帮人做出了生死抉择，一时间整个第十四层发生了猛烈地震动了，仿佛天真的要塌了一般，与此同时我看见随着那天堡龙旗的破裂，所有天堡十八行的堡主统统如火焰燃烧了起来，他们像是在拼命燃烧全身，仿佛要统统自爆一般。

    疯了这的确是疯了这样的手段恐怕真的只有疯子能干的出来

    而随着这整整十八个上位神的发疯，那多闻天王也是愣住了，似乎他都不敢相信，到了如此生死关头，这帮在他眼里的小人物居然如此不要命，疯了，一切都好像疯了一般。

    “死死死”所有人开始疯叫，他们已经不顾一切的，他们完全疯狂了，而到了最后一刻突然整个空间都炸裂了，一时之下天际发出阵阵轰鸣，所有人都好像在瞬间消失了，不管是多闻天王，还是天堡十八行所有人都在这一刻消失的无影无踪，甚至在这一刻连那十四层是神塔都没有了一般，一切都没有了。

    我们顺利突破了十四层，顺利搞定了四大天王，这一刻，我们已经被运送到了第十五层，然而即便如此，我还不敢相信那十八条好汉就这样自爆而死，与对方同归于尽

    真的就这样没有了吗

    我望着底下那一幕幕已是烟尘飞舞的世界，整个人深吸了一口长气，说实话我不敢相信一切都这样结束了，或许他们还活了，或许一切都不过是计谋而已吧

    而我这样想着，同时这一刻我甚至还发出密语询问起了地堡大祭司，想着能从他那里得知一些蛛丝马迹，如果他那边没有讯息那就代表应该是真的，如果他那边没有，那就代表这事情已经尘埃落定了。

    然而就在我连续发出三道密语后，那地堡大祭司那边竟没有半点反应，似乎这种无声的意思就代表那十八人确确实实已经不在了，这已经是一个不争的事实，没有办法再挽回了。

    说实在的原本我对这十八人一开始并没有太大的感觉，同时也很陌生，但现在不同了，经历了几次的战斗之后，我与他们已经建立起了一种战友般的感情，而且这十八个人虽然有些大脾气，但本性却也是耿直，而且相处起来也是融洽，倒是那个天堡大祭司一直以来都是阴阳怪气，让人不愿理会这种人。

    而就在我忧伤之间，突然那天堡大祭司开口了，这家伙一开口竟还带着几分得意道：“地堡，咱们终于冲到了第十五层，不容易啊，我看这么多年来，也就我们才能站到这个地方吧”

    他说这句话的时候，我真恨不得上去抽他两耳光，如果不是天堡十八行的弟兄，如果不是我和地堡大祭司合力，你个老家伙能够站到这里吗

    我心中有怒气，而那地堡大祭司倒是没什么大的反应，相反显得还挺大度道

    ：“没错啊，这还是借着您老的福气啊，要不然我们压根就到不了这里啊”

    草这什么情况这两个人不是一直不对付吧，而我心里几乎都认为那天堡十八行的弟兄的陨落，都跟着天堡大祭司有关联，然而这地堡大祭司居然一点反应都没有，难道他就看不出任何的迹象，奶奶的，我要不要给他提个醒

    我心里有些疑惑，其实我来这里最终的目的就是为了彼岸之花，其他的东西我压根也不会在乎，不过现在就是看到那天堡大祭司我头就大，怎么看怎么不顺眼。不过说起彼岸之花，这越到是神塔的顶端，越是接近那神塔十八层，我就越能感觉到那彼岸之花的气息，似乎那气息已经越发浓烈了

    不管怎么说，现在当务之急还是赶紧找到那彼岸之花才是上上之策，其他的事情都可以放一边去。

    而这个时候那天堡大祭司和地堡大祭司开始倒开始聊了起来，而他们的目标已经不再为过去的事情忧伤，而是开始商讨下一步的战略了，下一步毋庸置疑就是破这第十五层的神塔大关。

    “地堡大祭司，现在我们虽然已经到达这神塔十五层了，但也毕竟只来到第十五层，距离最终的十八层还剩下三层，我们要顺利突破掉最后四层，才能找到那具强大的神王尸体，让其复活，同时顺利完成我们的任务，我们这大祭司的使命才算是告一段落，你说我说的对不对”那天堡大祭司似乎又来想什么歪心思，看他说话间透露出来的气息就是不对头。

    “没错，你说的没错，这最后四层才是我们突破的关键，一旦突破对我们而言不管牺牲什么都是值得的”地堡大祭司顺着那天堡大祭司说话，貌似他也没有半点的不敬。

    “对，对，说的太好了，跟我所想的如出一撤”那天堡大祭司显得很高兴，同时他突然话锋一转道：“那既然如此，我想接下去就该您这位地堡大祭司出手了吧，一开始是你的副手，随后是天堡的人，这从下到上，怎么轮也应该轮到你了吧你看我的对不对如果你没有异议，那我觉得接下去的战役咱们将分一分，这十五层和十六层就你来破，而这最后十七层，十八层就我来破如何”

    那天堡大祭司如此一说，我第一个表示不答应，我赶忙对旁边的地堡大祭司道：“千万别轻易相信这厮的话，一定要小心，我感觉他话里有鬼”

    这一次我不再用密语了，我开始轻声在地堡大祭司耳边嘀咕了起来，虽然声音很轻，但很明显地堡大祭司已经听明白了。

    ：最n新.章节"上3酷z匠网m

    “放心，我相信到了这个节骨眼上，那天堡大祭司不会有什么坏心思，咱们现在是同坐一条船，放心，按照道理也是我要上了，你就好好的别多想，我能搞的定的”也不知道那地堡大祭司是真糊涂，还是故意装糊涂，他居然一点反应都没有。

    而旁边天堡大祭司也坏笑了两声，他笑着对地堡大祭司道：“说的好，说的没错，咱们是弟兄虽然一开始有些间隙，但现在同坐一条船怎么可能相互使诈，放心好了，地堡你就安心的去，您这位副手我肯定会照顾妥当的”

章节目录 848、哪吒闹海

    <img '本章由 兔死狐悲 在  11:44:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  11:44:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　就这样在这神塔的第十五层，那地堡大祭司竟毫不犹豫的答应出征，仿佛这对他而言是理所当然了，甚至他压根就没有怀疑天堡大祭司，然而这一切明显跟他原本的做法相违背，这天堡大祭司刚才那一系列的做派都已经非常明显，他肯定有问题，这一点别说是我了，就算普通的平常人发现了，也会觉得不对劲，难道那堂堂地堡大祭司就看不出来，这绝对是不可能的。

    可现在他为何又会做出如此的决断，这也与情理不符，这地堡大祭司内心究竟在想什么此刻的我竟一点都琢磨不出。

    “那好，天堡大祭司，我现在就准备出手了，我这位副手的安危也就拜托你了”那地堡大祭司此刻没有半句废话，甚至是义无反顾的将我直接托付了给了天堡大祭司，似乎现在交给这老小子，他一点都不用担心，好像这老小子本身就是一个大大的好人似的。

    扯淡我觉得我应该马上提醒下，否则肯定后患无穷

    我没多想，此刻自己已经顾不了那么多了，我一把拉住了即将要出征的地堡大祭司，同时忙对他道：“老大，你不好好想想”

    我说完这话，同时将眼神扫向了旁边的天堡大祭司，这种提示已经非常明显了，即便是个傻子也能看出来。

    然而让我万没想到的是就在我说出这话的刹那，那地堡大祭司突然一把拦住我道：“有什么好想的，那天堡十八行的弟兄已经为这一次行动付出了宝贵的生命，难道轮到我出征我要苟且偷生吗另外你放心，我不会有事，你就安生留在这里，我去也”

    那平时极其慎重的地堡大祭司此刻竟然变得一点都不沉稳，而且说话甚至也有些冲动，我有点目瞪口呆，而旁边天堡大祭司也露出了假惺惺的微笑，似乎对地堡大祭司今天表现出来的精神表示了佩服

    而很快，那地堡大祭司就飞了出去，同时原本灰蒙蒙的神塔第十五层突然闪出了异光，我心里清楚，那地堡大祭司已经作为闯关者冲了出去，此时命运已经无法改变了，他已经做出了这个决定，同时也算是签订了某个冥冥之中的契约，这种事情是无法改变的，我也只能等待着地堡大祭司这一次能够安全回来了

    而伴随着地堡大祭司的出征，我突然间看见神奇的一幕，那就是整个天际变成了一片汪洋，我心头一震，难道这就是第十五层。貌似十层以上每一层镇守的人可都是神人，这一层究竟会是什么存在

    我心里暗自揣测着，突然就在那汪洋大海间燃起了一点金光，是个人，不对，准确的说是个小孩，看他的穿戴应该是传说中闹海的哪吒。

    这什么情况我看的都云里雾里，此刻那哪吒踩着一条龙头上，浑身上下的穿戴竟跟传说中的一模一样，看

    着模样好似刚刚闹过东海一般。

    “是你要闯这一关吗”那所谓的哪吒是一脸的傲气，似乎谁都不放在眼里。

    “少废话，你个黄头小儿，纳命来”那地堡大祭司也不嗦半句，直接飞身冲杀了过来。

    一时间两人直接进入酣战，一个拿着金枪，一个拿着飞剑，两个人在海浪滔天间拼死搏斗，此刻周围的一切好像都已经不存在了，两人也几乎旗鼓相当。

    “好小子，果然是厉害了”突然间我旁边的天堡大祭司发出了一声冷笑，我微微一震，而随着这声冷笑完毕，突然那两个人对战的场中升腾起了一阵褐色的烟雾。

    不好我内心一沉，看样子要坏事我不由的偷看了一眼旁边的天堡大祭司，不用说肯定是这小子在捣乱了，这个时候他肯定会来帮倒忙，他绝对不会闲着，这小子的贼子野心已经暴露无遗了。

    不过那烟雾倒是很快就退去了，不过就在烟雾退去的刹那，突然间那哪吒有了变化，他突然变出了三头六臂，而且每一只手都拿着一件强悍的兵器。

    不过这可不是重点，重点是这突然变化似乎连他自己都有些发懵，明显这突然的变化来源于外力，我不由又看了看这天堡大祭司，看样子这老家伙已经彻底暴露他的手段了。

    这该如何是好我心急如焚，不过那地堡大祭司倒也不慌，突然他也浑身一变，从一个人变成了三个人，一分为三与对方对战

    轰轰轰整个对战的场面再度变得疯狂，似乎一切都已经纠缠在了一起，整个场面更变得热火朝天。

    然而此刻的我心里倒也还怎么不慌，毕竟那地堡大祭司实力也不俗，看的出来原本这家伙的实力一直有所保留，他的手段确实是在天堡十八人之上，而此刻即便那哪吒的手段突然变得高深莫测强大了起来，可他仍旧能够抵挡，而且手段依旧在对方之上，我心里明白如果照这样的情况下去，那所谓的哪吒必败无疑。

    \永v久免xk费看小说

    等待，我必须要耐心等待我深吸了一口长气，让自己尽量镇定下来说实话现在还不用太慌只要再等个半个钟头，这一关应该就能顺利突破了

    不过，虽说如此，但我的眼睛还不时的瞄向了旁边的天堡大祭司，这老家伙到时候肯定要下阴手，然而让我郁闷的是，以我现在的手段竟然也没有半点办法。

    真是心急如焚我慢慢看着场中的变化，突然地堡大祭司发起了总攻，砰砰砰，连续三下将哪吒手里的几件兵器全部打落在地。

    而伴随着武器落地，那哪吒也开始东倒西歪，似乎他这个虚影已经不保了，马上就要破裂了一般。

    加油啊地堡大祭司我内心开始一阵阵的给他助力加油，同时事情也有了很大的转机，我估计几分钟内这场战斗就将结束

    “破”突然随着地堡大祭司一声高喝，那个哪吒的虚影终于一下子破裂了，成功了，我心里一阵激动

    然而就在这一刻，情况突然又发生了突变，一个金刚圈猛的从半空袭来，正中那地堡大祭司的脑袋

章节目录 849、地堡受伤

    <img '本章由 兔死狐悲 在  11:41:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  11:41:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　看到如此一幕，我整个人都猛的一震，什么情况关键时刻，地堡大祭司居然遭到了暗算袭击，这简直让人瞠目结舌。

    “地堡大祭司”我没有多想，猛的飞了出去，此刻那哪吒虚影已经爆裂，这便意味着这第十五层已经安然突破，因此我完全不会有半分顾忌，疯狂的冲杀了过去，同时一把将地堡大祭司扶住了。

    x、最2新章8节.上vn酷匠q网

    此刻，也不知道那所谓的金刚圈是不是太猛了，这一击下去地堡大祭司整个人居然已是昏昏沉沉，似乎随时随地都会陨落一般，这一刻我确实吓坏了，开始忍不住拼命拍打起了地堡大祭司的身子，同时我嘴里更是一个劲的对他叫喊。

    与此同时，我更是担心身后那天堡大祭司会突然对我下手，情急之下我都有一种想直接带着地堡大祭司闪人的冲动。

    “放心，我没事”然而那地堡大祭司恍惚间突然一把抓住了我的手臂，那力量出奇的大，似乎在给我什么提示一般。

    我一愣，脑海里那些出格的想法一下子没了，我心里猜想地堡大祭司如此精明的人不会没想到这一点，他估计会有自己的打算吧

    我心里给自己安慰，同时带着地堡大祭司慢慢来到了天堡大祭司身边，此刻我们三人已经安然无恙的突破了神塔第十五层，来到了第十六层。

    而离塔顶越来越近，我也愈发感觉到那彼岸之花离我也越来越近。

    “恭喜啊，地堡，虽然最后遭遇了那小子的暗算，但你也是不辱使命，最终还是战胜了他，好，很好，接下去还有第十六层，我看还是继续吧，一鼓作气搞定这一层”旁边，那天堡大祭司哈哈大笑，似乎一点都不在乎对方头上的伤势。

    “草，我说你难道没看见吗地堡大祭司身上已经有伤了”我有些气不过道。

    “你说什么你这是对我说话的口气吗小子，别以为你真的有多厉害，信不信我现在就捏死你”我这么一说那天堡大祭司立刻对我吼叫了起来，此刻的他丝毫对我不留情面，似乎随着天堡十八行十八个弟兄的陨落，我们这一方的势力在他眼里已经大大打了折扣。

    “你”我握紧拳头，冲动的都想上去狂扁他一顿，这家伙真的太可恶了，看着就让人憎恨无比。

    不过我的话还没说明白，就立刻被旁边的地堡大祭司拉住了。

    “不得无礼，那天堡大祭司说的没错，这是我的使命，而且大丈夫一口唾沫一颗钉，刚才我已经答应天堡大祭司我的任务是搞定第十五层和第十六层，虽然现在我是受了点小伤，但这对于我而言并不算什么，我还要继续去冲十六层”那地堡大祭司好像吃错药了一

    般，此刻即便受伤也要往上冲。

    我有点发懵，而天堡大祭司也略带疑惑道：“没想到地堡大祭司现在的思想境界那么高”

    “呵呵，其实也不是我思想境界高，主要我是要完成一个大祭司的本分，而且天堡大祭司现在我们不团结，什么时候团结，虽然我们当初是有点小瑕疵，但毕竟我们的终极目标是一致的，鉴于这样的目的你说我们是不是要站在一起，我是不是要继续冲击十六层”那地堡大祭司说的是头头是道，虽然这话里话外还是让人有些怀疑，但此刻倒是引得那天堡大祭司笑了起来。

    “说的没错，说的太对了，果然是通情达理的人，那么好，现在就去冲击十六层吧，放心，我你一定能成功，另外等你冲击完这一层后，接下去的两层就交给我，我会完美完成我们的任务”那天堡大祭司冷冷一笑，此刻即便是傻子也明白，这家伙内心是多么的阴险，他肯定藏着什么阴谋诡计在身上。

    然而即便如此，那地堡大祭司却仍旧好像没什么怀疑什么，竟对那天堡大祭司拱手道：“好，我现在就去，你就在这里等我，我定能不辱使命，完成任务”

    我感觉这所谓大祭司的头衔真的太具有魔力了，竟然能让这个所谓的高手完全失去辨别是非的本事，完全听命于对方

    此刻那地堡大祭司没有任何多想，猛然间杀向了第十六层的中央，他好像疯了一般，完全不顾及自己的伤，难道这所谓的任务所谓的使命真的那么重要

    疯了这个世界似乎真的疯了我不敢多想，此刻我只有等待，一切已经不是我能把持

    “杀”那地堡大祭司已经不顾一切的狂杀了过去，而此刻第十六层突然雷声大作，周围更是战鼓雷雷，我感觉天地都在震动，同时周围天际更像是埋伏着千万天兵。

    一时间，我都有点喘不过气来一般，看样子这一层肯定是一尊大神，这尊大神应该超过了原先任何一尊正神。

    这第十六层看样子真的很不简单，不是我们能够冲击的，而看着旁边天堡大祭司带着几分奸笑的神色，很显然这一切貌似是他做的奸计，这一次估计地堡大祭司带伤出征是有去无回了。

    我内心那个纠结，可是毫无办法，只有等着奇迹发生

    “猖狂小子，竟然敢动我儿，今天就是你小子的死期，受死吧”我猛的一震，没有料到这所谓的大神竟是手托宝塔的李天王，而此刻他身后更是雄兵百万，全都赫然站立在云端之上。

    完了完了这一次这地堡大祭司冒然出征，看样子纯粹是自投罗网，估计他已经掉落重重包围之中，就像当年天兵天将围剿孙猴子，而那地堡大祭司可没有孙猴子的厉害

    完蛋了我猛的一下看向了旁边的天堡大祭司，此刻他已经毫不伪装的露出了冷笑，似乎这一切的一切的都是他做的局

    从天堡十八行十八人的陨落，再到现在地堡大祭司好似发了神经一般做出冲动的举动，似乎这一切一切的都与这家伙有关，这一次不用多说地堡大祭司真的是有去无回了

章节目录 850、李大天王

    <img '本章由 兔死狐悲 在  10:24:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  10:24:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“来啊，给我围了他”那李天王摆开了阵势，同时在他的指令下，数以千计的天兵天将从四面八方爬了出来，仿佛此时此刻那些天兵天将根本就不是什么天兵，恰恰更像是一群魔兵。

    他们张牙舞爪，很快就将地堡大祭司给围了，而那地堡大祭司也是够猛竟也以寡敌众，不屈不饶，同时浑身上下立马伤痕累累，那感觉好像被无数皮鞭猛击一般痛苦。

    然而即便如此，他的手法仍旧没有变，一个个的天兵倒在了他身下，他完全像是沉迷进了战役之中，仿佛真的像是在殊死搏斗，而旁边那天堡大祭司则是开始公开的发出冷笑，似乎此时此刻那地堡大祭司就算是再狠也无法摆脱这个束缚了，他铁定会死翘翘

    而这一刻，我甚至都看到了那李天王与天堡大祭司有些眉来眼去，我心里是越来越慌，现在的情况已经越来越不好了，突然间那天堡大祭司冲着那李天王做了一个割喉的动作

    瞬间，一座玲珑宝塔直接从天而降，将那地堡大祭司整个人笼罩在了其中，一瞬间又有数以千计的天兵冲了上去，将那宝塔来回包围了起来，完了那些天兵在包围后的瞬间，突然身形一变，竟变成了一个个吃人的魔鬼。

    “哈哈哈看你还能猖狂不跟我斗，你会赢吗你就算是修炼到死也不是我的对手要知道这一切的一切都在我掌控之中，哈哈”这一刻，终于那天堡大祭司露出了什么的真面目，他完全甩开自己伪装的面具，将自己的真身彻底暴露在眼前，他就是那个最大的boss，至始至终他就是在布局的人。

    而此刻地堡大祭司被深深困在起玲珑宝塔中，似乎已经完全没救了，而那李大天王竟开始对天堡大祭司俯首称臣，这一切不用再多说了，肯定就是天堡大祭司做的手脚

    然而他说完这话，最中央的玲珑宝塔居然开始松动了，似乎那地堡大祭司听完了这话，开始动怒发飙了一般。

    我心头一震，抓住了最后一丝希望，我希望这最终的这一刻，那地堡大祭司能够打一个漂亮翻身仗

    而旁边那天堡大祭司似乎早已料到这一点，他突然开始激道：“地堡，你从始至终就是一个败者，你就是一个失败者，你不会赢的，你就是一个弱者，想跟我斗，你注定要输的很惨，你个白痴，来啊你不服气是吧，没有用的，哈哈”

    在天堡大祭司的激语下，那座玲珑宝塔竟开始拼命的膨胀，似乎要爆裂而出，而此刻已经不仅仅是那些天兵天将去拼斗了，包括那李天王都已经在天堡大祭司的指挥下冲了过去。

    而这个时候，那天堡大祭司也没有空管我，反而继续对那地

    堡大祭司激语道：“哈哈，你出不来的，你永远都出不来的，这就是专门为你准备的，你个十足的白痴，你个弱者，你跟我比就是一个地，一个天，地什么时候能赢过天呢哈哈”

    而在他的激语下，那地堡大祭司仿佛真的被激了起来一般，我甚至都能听到他耳边传来了疯叫，他似乎正在用自己的身躯挤破那座玲珑宝塔，他完全不顾一切了，而这个时候所有天兵，包括那李大王都发出了怒吼，似乎准备与之死战了

    ;更9；新3最快上酷'9匠n网

    “哈哈哈，别乱动了，乖乖束手就擒吧，我会让你好过一点的，投降吧，地堡，看来同门的份上，我会让你死的像样些，当然你如果能像条狗一样对我摇尾乞怜，或许我还能饶你一命，哈哈，你决定吧，地堡，你个白痴”

    那天堡大祭司继续疯狂的对地堡大祭司谩骂，诅咒，他也疯狂了，似乎想用这世界上最恶毒的语言将其活活骂死一般。

    畜生真是一个活畜生

    我忍不住冲天堡大祭司大骂，而他压根就没心思搭理我，反而对我冷笑，虽然他没说话，他言语间似乎在说别急，下一个就轮到你，别急

    我无计可施，而这个时候突然那天堡大祭司好像都出手了，他疯狂的一喝，一只巨手猛地将对方深深的紧握在了手中，疯了，这是要逼死人的节奏啊

    而就在他们步步紧逼，最后疯狂强捏的刹那，那地堡大祭司终于好像支撑不住了，他发出了一声最后的惨叫，突然间我只听见空中猛然爆出一声狂叫，那座玲珑宝塔，那些天兵天将，同时还包括那个李天王，甚至还包括那张巨手都在这一瞬间轰然一声化为了乌有

    一切好像都在这一刻消失了，所有人都在天堡大祭司的算计下统统消失了，而我竟然成了唯一一个仅存的

    “好了，终于结束了，一切都结束了，跟我比算计，跟我较劲，你们是我的对手吗哈哈”那天堡大祭司哈哈大笑，仿佛一切都已经属于他了，他成了最后的大赢家，大君主，天地都要为他让道，日月都要供他为主一般。

    而我心里无比的清楚，下一步他要杀的人肯定就是我，让你到了这个时候首先想到的自然就是逃命了，然而我现在是想逃，不过此刻我身在这神塔之内根本就是无处可逃，因为我们刚一进入神塔就已经定下了一个铁规矩，这也是一个自然规则根本无法打破，那就是一进入神塔必须一路往上晋级，没有任何后退的路，只有冲到最终的十八层找到那具神王死尸，将其复活方能结束这一切。

    不过就在地堡大祭司突然间消亡的刹那，伴随着十六层的李天王的覆灭，我和天堡大祭司两个人瞬间就直接晋升到了第十七层，整座神塔倒数第二层。

    也不知道是冤孽，还是上天安排，到了这最后的关头居然谁都没有剩下，只剩下了我和天堡大祭司，我的实力绝对不是他的对手，而此刻这老家伙则虎视眈眈的盯着我，仿佛此时此刻他就要彻底绞杀我一般。

章节目录 851、天堡阴谋

    <img '本章由 兔死狐悲 在  10:14:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  10:14:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“就剩下你一个了，哈哈，你想我会怎么对付你”那天堡大祭司突然对我冷笑了起来，似乎此刻的我已经成为他瓮中之鳖，毫无半分胜算，此刻他只要出手就会捏死我。

    “老子跟你拼了”我心里清楚这一次我肯定逃不掉了，别说这天堡大祭司这个老牌的上位神在这里，即便他不在，我现在困在这神塔十七层内，单单这座神塔就能将我活活困死，我根本不可能逃的出去。

    “拼命，你没这个本事别以为你当初对付天狗时显露出来一手，我就会怕你，告诉你那东西你根本无法发出全部实力，你现在顶多只能发挥出九牛一毛罢了”那天堡大祭司继续冷笑，随即他突然对我猛的一指，我想逃离，可刹那间我全身已经缠满了类似蜘蛛网般的百线，那些网线非常难缠，很快我就被无法挣脱，只露出了一个脑袋

    到底是实力差距太大，此刻我面对天堡大祭司就好像凡人面对一个天神，即便有心却也是无力，我根本不是他的对手，虽然我有那神臂之威，但那神物根本不是我所能启动，得需要地堡大祭司的秘咒，如此他不在了，我根本就我无法启动，此刻的我就不过是一只纸老虎，任凭天堡大祭司凌辱。

    “要杀便杀，要剐便剐，老子即便做鬼也不会放过你”我对着你天堡大祭司咒骂，此刻我也只有这点本事了，面对他我根本就是无力。

    “哈哈，放心我不会现在就杀了你，现在杀了你多亏啊，好歹等我办完这件大事，而后还要将你体内的宝物提炼出来，不然就这样让你死了岂不是太亏了，另外，我马上要做一件大事，复活那具神王死尸，而虽然这是神国吩咐的任务，但你或许会不知道，一旦复活神王死尸我就有可能也能突破极限，成功晋级神王，哈哈，这样的大场面得有人见证啊，你就凑合给我见证吧，哈哈”那天堡大祭司哈哈大笑，整个人简直要疯狂一般，似乎天都已经是他自己的，不过他说通过这个复活神王死尸的任务，最后自己晋级成功神王，那绝对是震撼性，如果一旦这老家伙直接晋级神王，那我是一丁点机会都没有，只有等死

    不过我还是不能放弃，因为虽然一切的一切都对我不利了，不过有一点却对我而言非常有利，那就是彼岸之花的第八瓣花瓣，这花瓣现在可以肯定就在那具神王死尸内，现在以我自己的力量根本不可能从那具神王死尸上找到那第八瓣花瓣，只有通过天堡大祭司才有可能顺利找到，这对我是有利，也是有最后的机会。

    如果一下子找到第八瓣花瓣，然后顺利融入体内，但我顷刻间就能晋级上位神，而且我的实力也会有急速的增长，这种增长之后能不能一下子打败天

    堡大祭司倒是不清楚，但足以让我瞬间逃命

    目前这种情况，只要能逃命就已经是最好的结果，因此不到最后我绝对不会放弃

    而此刻那天堡大祭司说完这一系列废话之后，他开始实施起了那个谋划已久的最大的阴谋，这个老家伙还真是有准备，从神塔一层到整整十六层的束缚全都搞定之后，自己再去对付第十七层，这十七层的神物哪里会是他的对手，准确的说这些所谓的关口都是他亲自设计好的，根本不足为惧，轻轻松松就让他给搞定了

    而后直接搞定了十七层的神物之后，这天堡大祭司立马带着我直冲十八层，这一层应该就是神塔的最顶层，也就是最后的神王尸体的所在

    更新7b最w快dj上n

    然而很奇怪，就在他进入第十八层之后，他并没有立马动手，而且这一层似乎没有存在任何妖魔神物，什么人都没有，空空荡荡的。

    而那天堡大祭司也不急于出手，而是突然盘腿而坐，他口中念念有词，不知道在念什么什么玩意，只感觉他念着念着，脑袋壳开始冒汗，似乎动用了很多真力

    而就在他念完之后，突然在这十八层上方某一个角落发出一阵轰鸣，仿佛天塌下了一块似的，这个时候随着那一块的落地，一个诡异的东西从那个塌陷的位置冒了出来，好像也是一口黑棺，不过相对于那第五层的子棺，这口棺材明显大很多，而且豪华很多，同时里里外外都充满了各种神符，这种符咒相当厉害，任何一枚符咒都能要了我的命

    我心头一震，不用多说，这肯定就是那神王的棺椁，看样子最后的时刻到来了，我必须及时出手，想办法将里头的彼岸之花第八瓣直接弄到手

    然而奇怪的事情发生了，就在我拼命感知那第八瓣花瓣的时候，我竟然无法从里头感知到任何彼岸之花的气息，这明显不对啊，按照我的推断，不用这彼岸之花肯定就在其中，不可能在另外地方，况且这十八层的气息最为浓郁，其他地方根本没有如此浓郁的气息。

    这究竟是怎么回事我有点发懵

    然而很快，那静坐的天堡大祭司突然站立了起来，同时大踏步的朝着那口黑棺走去，似乎在他眼里，这口黑棺完全就没什么杀伤力一般，根本就是一件摆设的物件。

    我心里更加觉得奇怪，但我此刻不敢乱言，因为我感觉谜底快要出炉了，而那天堡大祭司来到那口黑棺边上后，他突然朝着那口黑棺猛的一拍，同时口中更是大吼了一声，我眼睛瞪直，因为就在他的手猛的拍上去的刹那，突然上面所有原本很强悍的符咒全都消失了，同时那口黑棺也猛的一下直接散开

    怎么回事这口棺材难道是假冒的我有点不敢相信，可这个时候更不敢相信的事情还在后面，突然我耳边传来一个声音，而这个声音不是别人，竟然就是那地堡大祭司。

    “果然不出我所料，这一切都是他做的局，如果不是我一开始看破的话，现在他恐怕不会自己去解开这个局了”

章节目录 852、彻底交底

    <img '本章由 麦a675 在  10:34:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 麦a675 在  10:34:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">麦a675<em>n "">解封者n>　　什么地堡大祭司居然开口了什么局不局的，这到底是什么情况

    我越来越懵了，这事情已经完全朝着另外一个方向在发展，完全出乎我的意料，与此同时我忙开始沟通那已经死去的地堡大祭司，想尽快搞清楚这究竟是怎么一回事

    而这个时候那真的有人跟我沟通了，而且令我万没想到的是不仅仅是地堡大祭司一人，其中还包括天堡十八行的老大，我彻底被弄懵了，压根就没搞清楚究竟怎么回事，仿佛整个人好像一下子从地狱被拉到了暖洋洋的天堂，瞬间我都完全不知道该作何反应了。

    而那地堡大祭司也不多说废话，此刻说什么都毫无意思，因为时间有限，必须长话短说，因此在地堡大祭司的叙述下，我终于明白了这其中的因果道理。原来包括地堡大祭司和天堡老大等所有人在内，在我进入神塔的那一刻起就已经知道天堡大祭司不是个好东西，他利用所有人，将其他都当成白痴，他想利用所谓的神国任务，最终将胜利的成果囊入自己的怀中。

    而这所谓的神塔闯关也是他事先做好的局，目的就是为了消灭所有人，最终抢占胜利果实。而得到他不可告人目的的地堡大祭司等人，原本是可以集合众人之力对其提前下手的，不过考虑这其中是天堡大祭司设了一个局，如果这个局不到最后根本不知道他想玩什么花招，比如他设定了一个假的棺材。

    按照正常的判断，谁都不会想到这样一个印有无数强大符咒的黑棺居然是假的，如果一开始就跟他闹翻，那最后肯定会栽在一个假黑棺手里，因此会得不偿失。

    而现在就不同了，那地堡大祭司配合天堡老大等人，演了一出苦肉计，将里里外外的人都骗了，别说天堡大祭司，就连我也认为他们已经完蛋了，而现在突然的出现让我浑身一震，看样子我的气运仍旧没有减弱。

    “好了，你还是保持刚才的模样，千万不要有什么变化，那天堡大祭司是个很敏感的人，稍微有点变化就会引起他的注意”那地堡大祭司似乎还很谨慎。

    我有点懵，现在既然事情已经搞明白，而且那天堡大祭司已经将伪造的黑棺自己个毁了，那现在就已经不用等待了，直接冲杀过去，杀他个措手不及才是，还需等待什么。

    没想到我那么一说，旁边那地堡大祭司立刻反驳道：“你还不知道，虽然那伪造的黑棺已经被他自己破了，可那真正的黑棺中还有大机关，这种机会只有天堡大祭司能破，他有唯一的一个秘宝，因此这种事情自然是让他代劳为宜，而且接下去的事情让他做完之后，那天堡大祭司必定大

    伤元气，这样一来也极其有利于我们对他动手，可以说是一箭双雕，因此你还是保持原样，千万别让他看出什么马脚，而到了关键时刻我会出手，让那天堡大祭司不仅竹篮打水一场空，为他人做嫁衣裳，我还要让他死无葬身之地。”

    我心头不由的点了点头，这地堡大祭司还真是不能小看，从对付龙堡大祭司开始，这家伙暴露出来的特性就让人不能小看，原本我还以为对付了天堡大祭司，抢占了老二的位置之后，他也就会收敛了，没想到他最终的计划却是为为了搞掉天堡大祭司，如果从一开始我若是知道他是这样的行动，我还不一定觉得他有多伟大，可现在就不同了，那天堡大祭司真不是一个好东西，这样的人留着绝对是大祸害，干掉他才是最正义之举。

    然而觉得整件事情已经完全看到胜利的曙光时，突然那地堡大祭司和天堡老大等人，同时对我道，而且这一刻我感觉他们全都对我下跪了，我彻底懵掉了，这简直让我万万没想到，一时间我都不知道该如何应对了。

    我呆呆的看着他们，觉得天好像都要塌了一般。

    “好了，我看这事情早晚要交底，干脆就在这个时候交底算了”那地堡大祭司似乎觉得时机已经成熟了，干脆对我直言道：“胡闯祸大人，我知道你就是胡闯祸大人，整个神界通缉的要犯，不过这都是那些无知人的理解，其实你在我心里，在所有有良知者的心里都是伟大且崇高的存在，也只有你才能解救所有人，带领我们度过这个大劫，天地快不存在了，然而其他人居然还在勾心斗角，我看他们真是白痴到底了，而我还有天堡十八行的人都会追随你”

    首发

    那地堡大祭司似乎还有些说的不过瘾，他接着又忙道：“我心里清楚，你身负着强大的彼岸之花，这是能带领我们所有人脱离生死，来到彼岸的终极法宝，也只有这彼岸之花才能救赎我们，而那些无知的人却为了一己私利在争夺，他们根本不配拥有，只有你才能有资格拥有，而我也知道那神王尸体内就有那第八片彼岸花瓣，放心，我会想办法让你拥有的”

    我完全有些傻眼了，这地堡大祭司明显都已经清楚了，我的底细在他心里几乎都透明的，不过幸亏这家伙是向着我的，否则以他的心机我估计已经死一百遍了。

    而此刻那地堡大祭司说完，其余天堡十八行人的都在跪等，似乎在等我的一声许诺。

    我没有多想，也没有犹豫，此刻我立刻应承道：“好，太好了，感谢大家能看得起我，我只当回报大家，放心若以后我能集齐所有彼岸花瓣，成功前往彼岸，一定会带上大家”

    我这么一说完，瞬间所有人都好像大大舒了口气，这一刻所有人都兴奋无比，所有人都好像看到了新的希望，人生的希望，我感觉一下子自己身前身后的气息多了很多，感觉自己一下子有了极大的力量。

    太好了，我狠狠一捏拳头，没有错，反击的时刻已经来到了

章节目录 853、开棺起尸

    <img '本章由 兔死狐悲 在  10:57:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  10:57:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　不过虽然我内心很激动，很兴奋，但我表面却没有半分表现出来，我这种镇定的功夫还是有的，而且我心里也是清楚越是到这样的时候，越要镇定，否则被人发现也是迟早的，那天堡大祭司可不是一般的人，他有多么敏感，多么疑心重这是有目共睹的，而且现在已经到了最关键的时刻，他更是会有一百二十个小心，毕竟他若是一旦接触那口真的黑棺，开始将魔爪正式伸向那具神王死尸的刹那，就代表着我们离成功已经晋级了一大步了。

    我没说话，那表情还是一副要死不活的样子，此刻我就毫无生气的看着周围，而虽然我身边发现了很多事，但那天堡大祭司明显没有感知到，他还在兴奋当中。

    同时他还在对我耀武扬威：“哈哈，小子，其实你也算是一个很幸运的人，你能见证我的奇迹，说明你也是很有福的，接下去就让你看看我是如何达到我那种最终的目的，我是如何成功借助那具死尸晋级神王的，你好好看着吧”

    那天堡大祭司哈哈大笑，不过这个人也是小心的很，虽然事情已经万无一失，但他还是很小心，他看了看四周，又仔仔细细像条狗一般嗅了一遍，终于在确定没有任何危险后，他开始动手了

    我深吸了一口长气，心里则期盼这混蛋赶紧动手，我知道不仅仅是我，旁边地堡大祭司等人也已经等急了，这一刻对他们而言不知期盼了多久。

    不过就在这时，突然那天堡大祭司不再言语，他开始发威了，他口中开始拼命的念念有词，而且速度是越来越快，同时浑身上下开始冒白烟，更夸张的是他浑身都开始颤抖，一时间我明显感觉他体内的真力正在拼命的散去，他的实力在缝宽的减弱，我感觉这短短几秒钟而已，他的实力起码锐减了整整一半，不过即便如此，他的真正实力仍旧滔天。

    我感觉那地堡大祭司说的是一点都没错，这天堡大祭司是个绝对的高手，这家伙确实是厉害，即便现在只有一半实力，甚至是更弱，但他真正的实力如果顺利爆发，别说我了，即便是地堡大祭司联合天堡十八行的人都未必能战胜。

    这家伙确实太强了，强的简直离谱了，我感觉当初若不是那条神臂给了他一个措手不及的震慑，以他的实力别说出手了，就算是对我轻轻一挥，我就将死无葬身之地，看样子真是强中自有强中手，一山还比一山高。

    高手果然就是高手

    这个时候我是更不敢乱动了，还是乖乖的看着对方如此做下去而其余地堡大祭司等人也不动了，他们也比谁都清楚，此刻是最最关键的时刻，若是现在暴露出一点点也是前功尽弃，只有等天堡大祭司完全将实力爆发出来，同

    时彻底将弱点爆出来，而后我们再出击，这才有百分之百的胜算。

    我们所有人都屏住了呼吸，而这一刻那天堡大祭司也不再二话，他已经做好了充足的准备，此刻就在他大发神威的刹那，突然就在那原本空缺的位置，再度出现了一口黑棺，那黑棺浑身黑漆漆的，到处都布满了符文，而且这棺椁里头更充斥着上古的气息，似乎任何人都不能轻易靠近，不用多说，这肯定就是真的神王棺椁，这里头不用说铁定装着神王的尸首，因为这些都是次要的，关键我还闻到了彼岸之花强烈的气息。

    我心头不由的激动了起来，而那一头地堡大祭司立马叫我不要擅动，这很明显那就是让我稍安勿躁，现在是关键，那天堡大祭司并没有施展出全力，而更重要的是那强大的彼岸之花花瓣没有出炉，那神王尸首更没有重现江湖，里头的机关暗道还需要天堡大祭司来打开。

    我仍旧一声不吭，而那天堡大祭司此刻也已经完全进入入定的状态，虽然此刻时间过的很慢，但在他的全力推动下，那口黑棺慢慢松动了，一时之下我感觉那天堡大祭司浑身的气力拼命消散，刚才要说他掉了一半，现在随着那口黑棺的徐徐打开，那天堡大祭司的真力只剩下十分之一都不到。

    此时此刻，我心倒是舒展了许多，虽然还不能肯定自己能够搞定这一切，但至少有一点是肯定的，那便是此刻的天堡大祭司的实力已经完全不行了，我们几个人合力铁定能够搞定他，不过现在这不是最重要的，最重要的是要让他彻底打开那口棺椁，只有如此我们方才有最大的胜算。

    等待，现在我们要做的就是等待等待时机的到来

    时间一分一秒的消失，而那口棺椁已经慢慢推开了大半，里头充满一股神秘的白雾，根本看不清里头是何等光景，是感觉里头气息浓郁，充满了神秘，至于究竟有什么根本不知晓

    而慢慢的，那天堡大祭司的力气越来越小，我感觉他已经到了某一个极限，而就在这一刹那，突然那天堡大祭司竟莫名的停了下来。

    v更e，新g最快上酷&匠；o网k

    什么情况我心头一怔，这离最后推开那棺椁估计就剩下个十分之一，这个时候这老东西咋不动了，此刻任谁都会急死

    不过还是地堡大祭司沉稳，他微微一怔道：“别急，也别慌，冷静”

    而他对我说完这密语，就听见那天堡大祭司在那头气喘吁吁的叫了起来：“草，果然是费劲啊，我现在的实力已经是急速下滑，不过幸亏这一切都是值得，还有几分钟，就只有几分钟我就能占据那具神王尸首，我就获得无上的宝贝，我就能突破神王了，妈的，现在想想都让人兴奋，草他妈的，我都有点不舍得不打开了，哈哈哈哈”

    妈的，这老东西还真是够变态的，我他娘的这个时候真想一屁股直接削过去，这王八蛋简直就是犯贱，赶紧的我内心一个劲的狂叫，而就在这时，终于那天堡大祭司开始了最后的使劲，而这一刻那口黑棺材也彻底被推开了

章节目录 854、绝地反击

    <img '本章由  在  15:03:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:03:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　终于掀开了，草草草，我内心忍不住大骂了起来，这天堡大祭司还真是嗦，不过伴随着里头神秘雾气的散去，终于那所谓的神王死尸显现了出来，居然还是一个美艳女人的面容，也不知道过去了多少年了，不过那女人的面容仍如同睡着一般，玲珑剔透。

    而就在对方面容完全展现的刹那，那天堡大祭司彻底叫嚷了起来，仿佛他最终的成果终于完成了一般，他开始迫不及待的要爬上那口棺椁，甚至我从他那狂流口水的嘴巴里看出，这天堡大祭司甚至都有一种想奸尸的冲动。

    不过此刻的他已经没有了当初的矫健，他完全露出了一副老态龙钟的态势，此刻他已经没有了任何危险性，说穿了现在的他只有占据那具女尸的身体，方能有活路，方能转危为安，方可顷刻间发生巨变

    可惜，这一切都不过是他的异想天开，就在那天堡大祭司马上就要爬上对方肉身的刹那，终于天堡十八行的弟兄忍不住了，终于那地堡大祭司忍不住了，他们全都出动了，如同疯狂的老虎雄狮一般，朝着那天堡大祭司狂扑了过去。

    而此刻那天堡大祭司完全懵掉了，他现在就像是断手断脚的残废一般，哪里还有力气拦住这些猛虎，此刻他更是惊恐的话都说不出来了，他完全傻眼了，眼看着自己被活活甩了出去，同时更有一帮子人将他团团围住，一顿乱揍，那可真是打的惨到极点。

    不过此刻的我也没有多想，我的目的可不是报这种小仇，我的目的很简单，那便是赶紧从那所谓神王的尸身上找出厉害无比的第八瓣彼岸之花这才是我要做的根本

    我没有多想，直接扑了过去，扑到了那具美艳女尸身上，此刻我也管不了那么多了，我开始在对方身上疯狂的翻找，终于在她的口中找到了我要的东西，不过也不知道这神王生前采用了什么秘方，竟将那第八瓣彼岸之花活活凝聚在了一颗宝珠内，而这棵宝珠都被她咬在了嘴里，难怪这数千年此尸不仅不腐烂，而是功力不仅没有散去，反而越具越强，如果这女尸生前不过是神王初级的话，现在她的实力估计都在神王巅峰了，如果有朝一日让她得到正果，直接晋升到了神皇的等级，那还了得，估计都可以直接起死回生了

    妈的，这也难怪天堡大祭司他们会有这样的任务，看来这一切也不是子虚乌有，不过我相信即便是到了这种节骨眼上，那真正的幕后黑手仍旧不知道第八瓣彼岸之花就在这具神王的嘴里。

    此刻，我哪里还会多想，抓起对方嘴里的宝珠，便通过彼岸气息将其一下子熔化，一时间那花瓣全数融入我体内，第九瓣与第八瓣一起子融合在了一起。

    一时间我感觉自己体内产生了天崩地裂的变化，浑身开始层层蜕变

    ，原本我不过是半步上位神，此刻实力突然猛涨，更是一路狂飙，而本来我那层上位神的壁垒都已经中空，此刻不伴随着强大的彼岸气息，这中空的壁垒更是在瞬间轰塌，而这种轰塌几乎在一瞬间就完成了，可谓符合自然成道的规律，可以说的上位神境界堪称完美无瑕，其中找不出任何一丝瑕疵。

    我心中兴奋不已，这简直是万没想到的结果，原本我觉得自己基本已经完蛋了，而现在非但没有完蛋，反而赢得了一个巨大的成功，不仅融合了两瓣花瓣，而且更厉害的是我居然直接晋升了完美的上位神，而更疯狂的是因为这第八瓣彼岸之花沾染了神王的气息，因此就在我晋升上位神的刹那，我体内的纯真气息中，竟然也带着一股神王的气息，这股气息相当的纯净，丝毫没有半分的污染。

    而此刻我感觉自己的实力已经有了急速的飞跃，这种飞跃几乎是百倍，千倍的增长，此刻那天堡十八行的人已经不是我的对手，即便是地堡大祭司也已经能跟我打个平手。

    而另一头地堡大祭司等人已经彻底收拾了天堡大祭司，一切的都在疯狂中结束了

    而伴随着我们的成功，那具神王死尸也被从神塔中拖了出来，当然还有拖出来的包括天堡大祭司的尸体，此刻的他已经彻底完了，而伴随着我们出神塔，那原本强悍无比的神塔也在瞬间崩塌，一下子就消失的无影无踪，好像就从来没有出现过一般。

    而在一切都成功之后，所有人都开始对我秘密参拜，他们在地堡大祭司的带领下已经全部归顺了我，不过虽然事实如此，但这神界的通缉令并没有解除，因此神州大地只是象征性的归顺于我，出了这方世界我还得低调伪装才行。

    酷e匠n网正版首h发hx

    而完成这项逆袭之后，众人便开始各自安排了自己的事宜，那十八天堡的人开始各自整理自己的堡垒，那地堡大祭司则必须带着这具神王女尸回神国，那些神国的人估计稍微知道一些这具女尸有秘宝，但还没有联想到其中有彼岸花瓣，当然如果他们早就知道了其中的秘密，就不可能只派天堡、龙堡、地堡三大祭司来了，肯定是成群结队而来，甚至是神王带队。

    因此那地堡大祭司完成了这个任务，自然要带女尸回去，同时还要带天堡、龙堡的尸体回去，不过自然是撒个谎说是战死的，这样也好有个交代。而对于我那地堡大祭司已经很放心了，毕竟我们之间实力几乎已经对等了，他留不留在我身边已经毫无意义，因为我还有更重要的事情，前往北冥

    我们现在所占据的地方是神州，而西方则是强大的极乐，被誉为极乐世界，听说那里有佛国普渡，即便是普通凡人到了那里都能被超度成神。而整个神界北方被称之为天山，那里山势陡峭，地理复杂，是属于未被开发的蛮荒之地，而南方则是北冥，是大海大洋的所在，那里孕育强大的生命，神秘莫测的生物在其中。而相对有这四方世界，最厉害最核心的要属于中心地带，那里被称之为神国。

    而我现在马上要去的地方就是北冥

章节目录 855、前往北冥

    <img '本章由 李庆业 在  13:39:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  13:39:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　北冥其实是一个大海，一个神海，那里孕育着神界的诸多生命，同样也是深不可测。不过地堡大祭司却让我了解了神州的事宜后，首选北冥，原因是在北冥的第七瓣彼岸花瓣相对好获取，因为这其中有跟海神有关联，海神与北冥有关联，我先前也已经说过，而现在根据地堡大祭司的叙述这种关联还更深，似乎这海神跟北冥之主有亲昵的关系。

    而通过地堡大祭司的介绍，我大致知晓，这北冥一族称为蚌族，其实也叫海族，他们都姓白，海神自然也姓白，而那彼岸花瓣便在他们族内，而要从中获取，必须牵海神这条线。

    而现在神州几乎都在我手里，那诸多堡垒自然都已经练成一片，我没多想立刻通过天堡堡主的线，将远在张家堡的海神等人统统接回了天堡大地。

    而此时，地堡大祭司已经上路，现在时间不等人，这北冥之行必须速战速决，既然有这层关系就不能像神州之行一般那么拖，毕竟我现在已经成为了上位大神，其实力已不同往日，而天地大劫已快要到来，那神国也已蠢蠢欲动，一切都不允许我迟疑

    立刻我从海神那里得知了北冥的相关事宜，得知了蚌族的一些事情后，立刻带着海神的信物孤身前往北冥，这事情必须速战速决，此刻还带着海神反而是累赘，还不如让他们都留在天堡，站在一个更高的平台继续修行才是上策。

    而此刻我依仗上位神之力，几日后便来到了北冥之地，一个强大的入海口，此刻要与我接头的人叫白素素，他貌似是海神的妹妹，而海神的名字应该叫白盈盈

    而我现在是以一个名医的身份入北冥，貌似那蚌族的老祖宗得了某种怪病，反正我原先在仙界的时候学过一些医术，事情也走一步看一步，先按照这条线到了北冥再说。

    而通过特殊方式联系到了那所谓的白素素素之后，我便在北冥附近的一座小镇等待了，等了大约三天，终于有人来跟我接头了，那不是别人，正是白素素的，不得不说还是一个活脱脱的美人。

    而此刻，北冥入海口，两只大大张开的巨蚌漂浮在海面上，显然这应该就是每一个蚌族女生必备的交通工具，也许由于都是女生的海蚌，每一只蚌里面都像是一间女生的小闺房似的。

    而来的不仅仅有白素素，居然还有一个女生，我有点晕，难不成这北冥蚌族是女儿国不成。

    “胡先生，你坐哪一个海蚌去呢”旁边的白素素立刻很客气的问道，当然我也没有暴露全名，只是说了一个胡先生。

    我跟另一个女生不熟，而且那女生显然也没白素素漂亮，我没有多想，直接道：“自然是跟你一起”

    “确定要跟我吗”那白素素似乎还有些不好意思。

    e

    ，最新章节s0上酷a匠'网p

    我有点晕，这同坐一个蚌壳还有什么好不好意思的，我有点无语忙很肯定的点了点头。

    “那好吧胡胡大哥上来吧”白素素轻轻的点了点头，说着不由的开始脱起了衣服。

    “你你这是干什么”我猛的一愣，忙叫了起来。

    “胡大哥你不知道，进入我们的海蚌必须能全裸才能穿行，不然任何人都受不了北冥暗流的撞击”白素素顿了顿跟着脸红着：“放心吧，胡大哥，我我自愿的”

    白素素说这慢慢的脱下了一件外套，随即跟着道：“麻烦胡大哥转过头去好嘛”

    “这好好”我整个人都愣住了，还是头一次听说需要这样前行。

    温馨的海蚌小屋内，白素素上身已然脱的只剩下一件带着海蓝色的小胸衣，小头那是低的不用再低了。

    “白素素我看还是算了吧，我用真力顶住北冥暗流不就行了嘛”我跟着忙制止道，说实话我现在还是对自己的上位神之力很有把握的。

    “不行，胡大哥你不知道这暗流有多厉害”白素素狠狠的咬了咬牙随即跟着又把自己的小胸衣给脱掉了。

    上身全裸的白素素显得更加的不知所措，她还是第一次露给外族的男生看，不过心里却没有一丝害怕，跟着立刻脱起了小裤子来，很快也脱了。

    “胡大哥你得抱着我，不准撒手的”白素素见林虚突然的异动跟着忙紧张道。

    “什么你说这一路上还必须抱着你。”我不由的一叫。

    “是的，而且是必须的，不然根本过不了关口的”白素素说着似乎情绪比刚才进步多了。

    “我的妈呀”我整个人都颤了起来，被她那么一说，鼻血几乎都有点抵不住了。

    蚌族的神圣聚集地，神秘的北冥海底之城，不过虽然说是在海底但却似乎根本就没有受到任何海水的影响，整座巧夺天工的城市完完全全隔绝在海水之外，而通向外面都有固定的水道。

    因为事先都已经知会了蚌族守卫的高层，他们还特地为我们开通了一个贵宾通道，通道周围两排蚌兵排列整齐，显示出了对贵客到来的欢迎。

    “啪”我和白素素的海蚌终于在经历了无数次的撞击和痛苦之下来到了贵宾通道。

    “胡大哥，你慢点，慢点”等了好一会儿，娇嫩的白素素才勉强将我从里面扶了出来，说实话这一路上真是难受极了。

    “胡先生，不对，胡神医来了是吧我们已经等候多时了老族长在几位长老的催功下稍微好了一些，不过病情还是很严重”旁边的蚌族长老跟着道。

    那白素素听到老族长的消息，心情不由的跟着一震，随即甜甜的笑容立刻变成了一脸忧心忡忡，也没多想径直朝着蚌女中央的水府奔去。

    我紧跟其后，不由的抬头朝上面看了一眼，果真是一派鬼斧神工，整个北冥居然被一层奇异的薄雾隔绝而出，头顶之上各种鱼群来回游走，显得极其的自在，自己若不是跟随白素素前来，恐怕靠自己的力量猴年马月也到不了这里

章节目录 856、被人小觑

    <img '本章由  在  15:43:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:43:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　因为整个北冥太大了，大的无边无际，在这么一个大海大洋里要找到一片小的不能再小的花瓣根本不可能。而且别说花瓣了，就算是找到这座所谓的北冥龙宫也是极难，没有入口，没有标示，就算是神国来人也无法找到，因为这些海族蚌女是最神秘的而就在我刚刚踏入这座水府，我就感觉道无穷的气息扑面而来，这气息不用说就是彼岸之花，不过它在哪里还需要细细寻找

    而现在在水府华丽的建筑底下，似乎任何蚌女的脸色都显得极其的无奈，没有一丝的喜色，看样子那老族长的病情有点难治了。

    径直朝着里面奔去，身前的白素素已经是泪流满面。

    一间雍容华贵的白色宫殿之内，好几排侍女整齐站立，中间一个圣洁的女子高坐其上，身后则是一只庞大无比的巨蚌，此刻不论从任何一个角度看那都是让人肃然起劲，我不由的一震，眼睛充满了惊讶。

    此刻若不是自己亲眼看到万难相信这个活了不知道多少万年的蚌女居然依旧那么的漂亮，容貌好似精灵，且穿着打扮一且都显得那么的尊贵，高挑的眼神中充满了千年的沧桑，婀娜的身姿上却也看不出一丝的生气。

    “母亲”白素素看着一下急急跑到了族长身边，整个身子一下搂进了她的怀里，我浑身一震这老族长居然还是白素素的母亲，那海神也是她的儿女了。

    而看到眼前白素素这副焦急的模样，我忙上前了好几步，此刻那张圣洁无暇的脸袋上一点血丝也没有，她确实是身染重病，而且是愈发严重了。

    “母亲，素素没用，素素没能从神国带来救命仙草，您处罚素素吧”白素素俯在母亲身上，低沉的哭泣。

    “没事的，我知道我的乖素素已经尽力了，你永远是我心中的乖女儿，况且那救命仙草也未必能治母亲的病”族长摸了白素素的头发开始安慰了起来。

    “不，我不要母亲生病，我要母亲好起来，陪着素素晚上讲故事”白素素跟着哭的更响了。

    “乖蚌族都是最勇敢的，不要哭，以后蚌族还要靠你领着她们战斗下去”族长语气开始加重了：“你看有客人来了，千万不要失礼”

    白素素轻轻的点了点头，随即一下拉过了我道：“母亲，我跟你介绍一下，这就是姐姐介绍的胡先生”

    “你好”族长轻轻的点了点头，我跟着也点了点头。

    随即你老族长忙有些幽怨道：“你姐姐还是在怪我啊，为什么她不来”

    “她有点事情这次来不了，下次肯定会来看您，母女之间能有什么过节”我忙搪塞了过去，现在可不是讨论这些事情的时候。

    “母亲，胡大哥医术很高明，能力很强，他肯定能治您的病的”而旁边的白素素

    跟着说到了正题。

    “公主，您别开玩笑了，附近种族的医学高手全都来过了，谁也没有办法，如果不是这样的，也不会让您冒险去神国找救命仙草了”旁边的女官忙道。

    “算了，素素，我的病我自己知道，一切都随天意吧”族长似乎也对白素素的话摇头道。

    “可是总得让胡大哥试试吧，我相信他肯定有办法的”白素素依旧坚持着自己的意见道。

    “公主，人类的医术我看还是算了吧”旁边另一个女官也跟着道。

    “素素，既然你朋友来了就带着他去各处转转吧，母亲累了”族长轻轻的喘了口气，似乎已经很累。

    “可是母亲”白素素话还没完，我有点忍不住了。

    “看来诸位是不相信我的能力，看不起我了”说实话我最讨厌被人家看不起。

    “胡先生不要误会，我并没有那个意思”族长倒是也很有分寸，跟着忙道。

    y6酷r匠1网p首发p

    不过身边的女官似乎依旧没有让步，嘴里跟着道：“这位胡先生或许你在人类世界还比较强，不过这种事情并非你们能做的了，连神国的人也无能为力，我看还是不要打扰族长休息了”

    “神国的人他们又算什么”我被她说的越想越气。

    “呵呵”身前身后的一群女官都不由的捂嘴笑了起来，我身边的几个更是议论纷纷，一些自不量力、无知的词语更是毫无任何掩饰的喷向了林虚。

    “如果你们不信，尽管来试我好了”我最听不得这些话语，被她们一阵讥讽，更是大胆了起来。

    “对，我站在胡大哥一边，你们居然这样小瞧人，实在太无礼了”白素素也有点气愤了。

    突然出现了这么一个场面，令族长和身边几个高级女官都有些为难，也许是出于礼貌，一个女官跟着道：“既然胡先生要坚持，那就试试吧，取那只海马来”

    随着女官的话语，族长终于有些坚持不住了，在两个女官的搀扶下朝着内室走去，显然对于林虚她们依旧对林虚嗤之以鼻。

    几分钟后，一只奄奄一息的海马一下被拉了过来，中间一个人嘴中跟着道：“你先试试治治这只海马，这只海马已经好几天不进食了”

    “你们你们这不是刁难胡大哥嘛”白灵看着立刻很不服气道：“这只海马都快要死了，谁能救的了”

    “那如果救不了就算了”那人跟着十分不情愿道，似乎这样的机会已经是破天荒了。

    “谁说救不了的”我走到了海马身边，虽说自己没有学过什么真正的医术，但我有一个世上任何人都没有的东西，那便是彼岸之花的花瓣，这东西能渡人到彼岸，救只海马自然是绰绰有余，不过这种东西自然也不能多试。

    “真能救”那人哼了一声，似乎对我这种勇气充满着怀疑。

    “胡大哥，她们这分明是故意在刁难你，这种病对于海马来说就是不治之症”白素素显得很不服气，跟着立刻提高嗓门道：“你们就不能换一个方法来测试”

章节目录 857、我乃神医



章节目录 858、妇科重病

    <img '本章由 李庆业 在  11:17:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  11:17:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　一间豪华的高贵休息室内，我静静的闭着眼睛午休，旁边的可爱的白素素仔仔细细的给他剥着葡萄皮，周围起码有几十个侍女轮番这伺候着，说实话这白素素相对海神更加可爱。

    “胡神医，族长大人请您过去，您看您现在有没有时间”女官变得极其献媚道。

    “时间是有的，只不过我的腿脚有点累了，我怕这么长的路走不动啊”我故意敲了敲腿道。

    “没事的，胡神医，我让他们抬着您走，您看”女官说着立刻蹲下了身子，轻轻敲起了我的大腿。

    k"酷l匠网永久n免4费看小r说y

    “那好吧”我说着，一顶大大的轿子一下子运到了自己跟前，周围则是一大群蚌蟹兵团开道，长长的红地毯居然一直铺到了宫殿内室。

    蚌女的内室可并非一般人可以进入，也许是因为女侍从过多，里面香粉之气更是扑面而来。

    隔着一层珍珠帘子，仍旧可以依稀的看到蚌族女族长坐在中央，不过此刻当我慢步进来的时候，周围的侍从对他却已经是相当恭敬了。

    “胡先生，刚刚我们多有得罪，请先生务必见谅”那老族长立刻道歉道。

    我倒也没有多大的介意，随即跟着道：“没事，我这个人抵抗能力强”

    “那请先生赶紧给我族长看病吧”旁边的女官跟着忙道。

    “等一下，这样隔着帘子怎么看”我一愣，立刻反问道。

    “胡先生不知，其他医生也是这么瞧的”一边的女官跟着又道。

    不过那老族长看见我有点不悦，立刻又道：“我现在体态不祥，容貌丑陋，怕吓到胡先生，还请胡先生体谅”

    我暗暗叹了一气，真是的，几万岁了居然还这么臭美 不过我摇了摇头依旧坚持着自己的主见道：“这怎么行，看病最要紧的就是望、闻、问、切，我连病人的面都没见到还怎么看，如果你们依旧没有诚意的话，那我现在就走好了”

    看着我突然提出要走，女族长和一群女官一下急了，原本一开始就对我不敬，现在又如此的讲究，女族长此刻也没多想，跟着忙拦住道：“胡先生既然要看，那那就进来吧”

    随着女族长的命令，一袭珍珠的帘子徐徐的被拉开了，那女族长的脸颊立刻清晰的露在了我面前，刚才虽然也是直观，那却是距离很远，现在跟她如此之近，林虚心底里不由的一阵惊愕，真难以相信活了几万岁容貌竟然如此艳丽，若有瑕疵的话也许是由于病痛右脸长出了几颗小红痘，不过还是被她细心的悄悄遮掩了过去。

    “胡先生现在可以瞧了吧”旁边的女官跟着忙搬过来一把椅子。

    “可以”我故意摸了摸自己没有胡子的下巴道：“那请病人配合，把手伸出来，我先诊个脉”

    “诊脉”女族长一愣，不过这次倒是

    没有再有推脱，跟着将手臂放在了垫子上。

    “本医生诊脉期间不喜欢旁边这么多人吵吵嚷嚷的”我将手指搭在了女族长手臂上跟着道。

    “叫她们都下去”女族长连忙又道。 “胡先生您看，我族长的病该如何救治”一边的女官等了半天还是忍不住道。

    “这个病不好治啊”我放开了手，跟着站起来道。

    “胡先生已经知道了具体的病症了吗”女族长急急问道。

    “病症我已然知晓”我跟着道：“我看你的脉象走势起伏不定，气血不纯、郁结难消，整个人的肌体似乎再被一种怪异之物侵蚀，有点像妇科肿瘤之症”

    说实话，我也懂些医道，也能说个大概，现在配合彼岸之力自然能够看个清楚，不过这老族长的病症确实很重。

    “肿瘤是什么东西”女官和女族长一起问道。

    “肿瘤不是东西，是一种可怕的病，只不过这种奇异的症状似乎比肿瘤还要另类”我跟着问道：“族长是不是常常感觉有时整个人突然体乏不支，胸口很堵且伴随着绞痛”

    “是的，是的”女族长一下子面露喜色，口中忙道：“胡先生果真神医，手臂上这么点几下就能立刻说出病症，真是厉害”

    “神医厉害，那您看我族长该用什么药物治疗呢”女官跟着忙道。

    “现在还不急，我还没有看过具体的病症区域，是否有另类变异顽疾还很难说，岂可随意用药”我越发严谨道。

    “您您还要看具体的病症区域”女族长一听整个人猛的一震。

    “这难道又很奇怪嘛医生不看看具体的发病位置怎么着手下药”林虚看着又道。

    “能不能换一种方式吗”女族长十分为难道。

    “换种方式你以为去菜场买菜，这个菜没有就换那个菜，这是看病，万一出现一丝一毫的差错，你负责还是我负责”我再次被人拒绝，声音跟着又飙高了几分。

    “那那好吧”女族长轻轻的点了点头，随即朝着那女官道：“你先出去，把里外的殿门都关上”

    “是”女官点了点头跟着忙走了出去。

    我站在一边，心里想着越是漂亮的女人那规矩越多。

    女族长抬起双眸看了林虚一眼，随即咬了咬唇，居然开始解起了自己的上衣扣子，我不由的一愣，忙道：“你你这是想干什么”

    “胡先生不是要看病症区域吗”女族长低下了羞涩的脑袋，随即忙又道：“我的病症区域就在这里”

    女族长的眼神一下扫到了自己的胸上，林虚狠狠的瞪了一眼，随即整个人都不由的上前走了两步。

    “真难以相信几万岁的胸居然还跟少女一样保养的实在是太好了”我两眼有点冒金花，口中则跟着自言自语道。

    “胡先生你说什么”女族长显然很是紧张。

    “没什么，没什么”我眉头紧锁，随着带着几分思考的语气跟着道：“既然病症就在这里，难道是乳癌天哪，如果真的是这样的话，那可就真的糟糕了”

    “很很糟糕吗那还有的救吗”女族长一听我话说的这么严重，一时也没有顾及自己的形象急急的问道。

章节目录 859、解说病症

    <img '本章由 天行者1c05 在  11:00:37 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  11:00:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n>　　“是的，很糟糕，现在我看还没有扩散，如果想保住性命的话，还有一个比较快捷的方法”我故意装出样子“研究”了很久跟着道。

    “什么方法胡先生您快说”那女族长显得更急道。 “那就是现在立刻做手术马上割去，这样一下估计就没事了”我跟着道。

    “什么割割掉”女族长整张脸像是遭到雷劈似的，一下紧绷了起来，随即本能的喊道：“不行，绝对不行，这怎么可以”

    “那就有点麻烦了”我舔了舔口水道。 “就就没有其他的办法吗”似乎此刻的蚌女族长几乎将所有的希望都寄托在了我身上似的。

    说实话我现在基本已经弄清楚了这女族长的病症，其实这女族长是长了肿块，虽然这种病症要解救是有点麻烦，不过找全了各种药材，另外在配合好彼岸之花，根治也不难不过这治病可不是我来这座“海底龙宫”的初衷，我要的是那彼岸之花的第七瓣花瓣，当然我现在已经断定这宝物肯定是在这座龙宫，只要放开了找肯定也能找到。

    为此，我转了下眼珠子忙道：“我确实有办法，而且可以保证根治，但你必须答应我一个条件”

    “没问题，没问题”此刻，那女族长哪里还有半分犹豫，忙拍着自己的胸脯道：“别会所一个条件，就是一百个，一千个条件我都答应”

    “也不用那么多，我只在这宝殿内随意拿一件宝物，希望女族长不要吝啬，一件即可”我说出了的目的。

    而那女族长哪里会有犹豫，这北冥之地，本身就是大的无边的宝藏，别说一件宝物，就算拿走一万件对她们而言也不过是九牛一毛，根本不算什么

    为此，就在我说出这话的刹那，那女族长就笑了：“没问题，一点都没问题，只要你能治好我的病，即便是镇守宫殿的至宝你都可以拿走”

    “一言为定”

    “一言为定，绝无二话我这里其他没有，宝物有的是”

    我点点头。

    而那女族长又忙问道：“那你赶紧说说我的病症和办法吧”

    见那女族长确实急了，我也不再掖着藏着，忙跟着道：“里面确实有肿块，而且两只都有的，更奇怪的好像还有生命似的”。

    女族长一惊，随即又道：“肿块还有生命”

    女族长说出这句话两只眼睛那是紧紧的盯着自己的胸，仿佛此刻它们根本就不是自己炫耀身材的优势，而是魔鬼。

    “是的，我刚才捏的时候分明感觉到里面有什么在蠕动”我摇了摇头，显得很自信道。

    “什么”老族长听着我突然爆出这么一句话，整个人更是惊慌失措，居然一下子钻进了我的怀里。

    “我说你别那么激动，顶多就是类似虫类和爬行动物的幼虫寄生在

    你那里了，不是什么可怕的东西，也不是肿瘤，你大可放心好了”我双手张开有点尴尬道。

    “呀，不会吧”老族长恐怖的神色一下膨胀到了极点，对着我的胸口竟是一顿乱捶。

    “咳咳咳”我有点挡不住这样的大的打击，赶紧握住了她的双手道：“我有办法的，我有办法把东西拿出来的”

    “那胡先生您赶紧想办法啊除了你说的那个割割的办法其他的都可以”老族长算是彻底把希望寄托在我身上了。

    蚌女族的大殿上众人正在商讨的治疗女族长的方子，也许是被林虚突然治好海马事件的影响，附近几个隔的很近族群的名医全都被吸引过来了。

    “胡先生，您说照你得出的病症结论族长的病该如何进一步用药治疗呢”一边女官跟着问道。

    “具体吃什么药能根治，我已经有眉目了。”我表现的很有把握道。

    “那先生您快说”女族长有点等不及了，今天出来之前特意将自己的胸胸连连裹了厚厚的三层，简直达到了密不透风的程度。

    “我这里就有一张刚刚写好的治疗处方，我想这样的药连吃三天保证能消除病根”我跟着拿出了一张早已准备好的纸道。

    看着年纪轻轻的林虚如此的自信，围住在一起的众名医更是一片哗然。

    “孔老，您是我们中间最有威望的行家，要不您上去替我们瞧瞧，看看这个年轻人是不是在胡乱吹嘘”一个留着两撇胡子类似海虾似的家伙跟着道。

    面前一个犹如海中巨龟似的家伙跟着摸了摸自己长长的胡须，显然他也是心存疑惑和不满，看着林虚这么不把众人放在眼里，孔老拄着拐杖不由的在众人的期盼下走了过去。

    “年轻人，老夫也算是个医道中人，要不先让老夫瞧瞧如何”孔老拱手道。

    “可以”我点了点头将手里的药方递给了孔老，那孔老确实也是老迈，跟着慢慢的戴上了老花镜，开始仔仔细细的看了起来。

    不过刚开始孔老倒是没有过多的表情，不过看的一半整张脸唰的一下全青了，喘息声也随之猛的加重了。

    “孔老，您您没事，什么药方让你这么激动”旁边一个中年人连忙上去扶住道。

    “这简直是想要人性命，不，这药方起码能要一千人的性命”随着孔老如此一言，其他名医再度惊愕的叫了起来。

    x酷me匠z网正bw版首＊发a：

    微微缓了缓，旁边一个胆大的才高声念了起来：“黑蛇毒四两、花蜘蛛五两、青蜈蚣三两”

    随着那人一字不差的往下读，所有人都跟着一声声的惊愕。

    “我说胡先生您到底是什么意思”一边的一个女官也无比费解道。

    “无知”我摇了摇头，随即跟着道：“天下任何药材都有毒性，只是其中毒性大小不一不一而已，虽然我手上列出的单子全都是顶级的毒物，中间几种还是极为罕见的，如果说是普通人别说吃了，就是沾上那么一星半点也会一命呜呼，不过老族长就不同了，她的病症已然快要达到膏肓之期，那就只能用最顶级毒性，产生以毒攻毒的效果，否则就只有”

章节目录 860、恐怖岛屿

    <img '本章由 陈煜1194 在  10:18:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈煜1194 在  10:18:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">陈煜1194<em>n "">解封者n>　　说实话我现在列出的毒物，确实是奇毒，但如果按照这个用药，也会收到奇效，这老族长的病症确实是厉害，此刻她若光靠彼岸之花的效力已经不够了，我现在身边只有两片花瓣，不过如果能集合三片，那不需要这些毒物也能将这毛病彻底根治，不过现在就不行。当然我这样做也有自己的用意，弄的玄乎点，也好让他们看不出端倪，要不然如果光用彼岸之花的效力，如果这里出现一个眼尖的发现什么端倪，但对我而言可是大大的不利。

    “胡先生您别说了，我觉得您说的很有道理”女族长连忙抢话道，生怕我一时不慎说出一个割字。

    “族长，您可考虑清楚，这些可不是活人敢吃的”旁边最亲近的女官忙提醒道。

    “我我相信胡先生”女族长牙根狠狠一咬，相对于“割”这样难以接受的事情，吃毒药已经不算什么恐怖的事情了。

    “嗯，对我也相信胡大哥的”白素素也跟着走近到我身边道。

    一边几个原本心高气傲，对这个突然出现治愈海马的人类心存嫉妒的家伙看到现在这个场景整个人都开始气的颤抖。

    “我看他肯定是在吹牛，毒药能治好病症，绝对是胡言乱语”

    “我也觉得他肯定是在瞎吹，我行医快五十了，也没有听说过有这样的案例”

    “大家先不要急，一起看着这小子这台戏怎么唱下去，先别说他说的这个药方有没有效果，就是这几种罕见的毒物让他去抓也恐怕困难”

    “对，咱们就耐心的看下去，大家都别急”

    “族长，现在就差这几种药材了，如果你这里有的话，我们就可以立马下药治疗了”我跟着继续道。

    “我们这里绝对不可能会有这种罕见剧毒之物的”一边的女官连忙摆手道。

    “那就麻烦了，没有这些药材根本就用不了药”我回答的很干脆。

    y酷匠o网永久免y费：看k小~说

    “等一下，我知道一个地方有这种东西，而且还很多”白素素摇了摇脑袋跟着道。

    不过白素素这么一说，众人的古怪的眼神一下子全都集中在她的身上，似乎谁都不愿意让她说出来似的。

    “素素，不准说那个地方”老族长立刻跟着道：“就算是翻山越岭走上千里也不允许去那个地方，我想其他地方也应该会有的”

    “是”白素素立刻捂住了自己的嘴巴，无奈的看了看我。

    “既然那个地方有这种东西那就去好了，有什么好害怕的”我一下站在了白素素的身前跟着道。

    “看来胡先生确实是胆大过人，卢某佩服”旁边一个小眼睛一下站了起来，嘴里跟着道：“既然胡先生这么有种，那我不妨告诉你，据此地往西三万里，西有一个盘旋的小岛那里肯定有你需要的东西”

    “卢神医你怎么可以”女族长对小眼睛的话显得

    很不满。

    “白族长，我们是认为那地方极其凶险，可人家不怕，那又何必挡着他呢，让他去好了”那小眼睛冷笑了一声道。

    “盘旋的小岛”我听着倒反而来了兴趣，随即又问道：“到底是个怎样的岛”

    “算了，既然卢神医说开了，那我今天就破个例，那地方被我们所有的海族称为蟒蛇岛，没有这里除了胆子奇大且极具冒险精神的好汉才敢靠近”女族长跟着也不想再过多隐瞒，似乎此刻隐瞒也没有什么意思。

    “有那么厉害吗”我被她这么一挑拨，越发好奇了。

    那女族长跟着继续道：“胡先生不知道其中的隐情自然也不会害怕，曾经也有很多勇士夸下海口要拿下蟒蛇岛可是谁也没有回来过，在蟒蛇岛南端有一个无名的墓地，那里就埋着蛇岛上死去的勇士，不过谁也没有数清过到底有多少”

    “居然谁也没有拿下，您继续说下去，后来怎么样”我跟着又添了一句道。

    “后来的情况就更加糟糕，蟒蛇岛的毒物居然毒害了整个北冥，仅仅只过去了一个晚上，北冥所有海族族群几乎死去了一半，那个场景简直是惨不忍睹”女族长说到这里不由的动了几分真情道：“当时我家先祖一人单枪匹马前往蟒蛇岛”

    女族长继续道：“谁也不知道我家先祖当日到底与毒物激战到什么程度，也不知道她最后如何，只知道从那以后蟒蛇岛的毒物再也没有侵扰过北冥。”

    “难道你们就不派人前去看看究竟那里如何”我忙道。

    “看，当然去看过，不过得到的始终只有一个结果，那就是生死不明”中间那个卢神医忍不住又道。

    “这北冥居然还有这么一个恐怖的去处，那还真是没有想到”我琢磨着刚才的话自言自语道。

    那边的卢神医看着不由跟着又道：“如果胡先生现在觉得害怕的话大可不用去那里，反正凡是听到这些害怕退缩那就是正常的，胡先生您说呢”

    “按我说那当然是要去的，这么刺激一事情如果不去过过瘾那不是可惜了”我身子一稳，随即转身道：“族长，你就不用说了，我看就去蟒蛇岛采集好了，如果有不怕死给我带个路那就更好了”

    “胡先生你真的决定去了”女族长还是又重复的问了一句。

    “是的，这样刺激的事情我自然不过放过了”我很肯定的点了点头。

    身后孔老和卢神医他们纷纷吞了一口口水，两只眼睛不由狠狠的瞪了我一眼，心里不约而同的得到了一个结论，这个家伙肯定是疯了，刚刚开了史无前例的毒药方子，现在居然觉得去蛇岛是一件刺激的事情，如果不是脑子有问题就是神经搭牢了。

    “那好”女族长说着不由站了起来：“我派我们蚌族五个最勇敢的战士给你带路。”

    “好，那最好不过了”我不由的一抬手道。

    “还有我，我也要跟胡大哥一起去”旁边的白素素跟着站出来道。

    “胡闹，你去干什么”女族长立刻瞪眼道。

    “我要替母亲完成心愿啊”白素素跟着又忙道：“虽然母亲现在有病在身，不过我知道你心里无时无刻不牵挂着这件事情，现在您不能去了，就让女儿替你去，也好让您不会留下什么遗憾。”

章节目录 861、变异章鱼

    <img '本章由 李庆业 在  10:38:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  10:38:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“这”女族长一怔，白素素此刻说的话似乎字字都在扎着自己的心，她几乎都找不到什么话来阻止她也参与这场疯狂的行动了。

    “族长，我想让白素素去吧，你总不能让你的女儿也遗憾到现在吧”我也跟着道，说实话这一路若是有白素素这样的美人陪伴，也不会觉得寂寞无趣。

    s正q版r首0发

    “遗憾”女族长两眼一下子充满了迷离，泪水渐渐浸湿了眼眶，看着似乎已经完全长大的白素素，女族长情不自禁的居然点了点头。

    “好，不愧是蚌女的首领果然有气魄”我点了点头，随即又将眼神集中到那些所谓的神医身上，跟着道：“人家小女孩儿就勇敢的参加了，真难以相信有些人胆小的连女孩子都不如，还在这里指手画脚”

    “你”卢神医第一个跳了出来。

    “干嘛你也想去啊你得有这个胆子就行，闪一边去，别在这里碍手碍脚的，还神医真是笑死人了”我哼了一声，旁边的白素素更是助威似的连续哼了两声。

    极度要强的卢长老，脸色瞬间成了猪肝。

    “卢医生现在不是逞强的时候，千万别冲动”一边的孔老忙道。

    “对别逞强，趁早回家抱孩子去”我跟着道。

    “我去”卢神医尖着嗓子大叫道：“我怕什么，你小子敢去，难道我堂堂神医就怕了，让你也见识见识我们的厉害”

    “卢医生你疯了”孔老立刻急了，此刻是想拉也拉不住了。

    “好，君子一言”

    “驷马难追”

    蛇岛之行，凶险异常，对于这一点谁都一清二楚，在一艘铁甲般航行的大船上，众人开始了他们艰险的探险。

    “卢医生，你要是害怕的话就去船舱好了，何必在这里装好汉呢”我望着浓浓的海雾，旁边的卢医生死死的拽着船杆，随着海风呼呼的刮过，鼻涕则是拼命的往外飙。

    这北冥之地，不比平常，不能轻易飞行，因为太大，根本没有落脚之地，况且我现在虽然成就上位神，但还是不要太过显眼的好

    “我怕什么，我堂堂一代名医会怕这个”卢医生狠狠的一抽鼻子，虽然两只腿在那里颤抖。

    “不怕你穿的这么一身厚厚的猪皮干什么”我使劲的摇了摇头，包括五个蚌族勇士在内的那六人几乎每个都穿的跟乌龟壳似的。

    “要要你管吗你就逞能吧”卢医生鼻子已经完全红了，显然是受了风寒了，谁都知道越是靠近蟒蛇岛，那温度就越低，而且这种低还是极度的阴寒，没有几个人能抵挡的住。

    “逞能”旁边的蚌族的勇士狠狠的咽了口口水，忙有点惊奇的问道：“我说卢医生，你看胡先生他好像只穿了一件单衣，下面似乎连鞋子都没穿，这种能

    可不是一般人可以逞的呀”

    “哼，你们看着吧，呆会儿他肯定受不了”卢医生依旧很孤傲，嘴里跟着嘀咕道。

    铁甲船行驶的极为快速，很快便穿越了一大群黑色海藻，眼前的海水也开始变得浑浊，几个蚌族的勇士几乎全都缩进了船舱，谁也不敢出去。

    甲板上一个巨大的望远镜直视着前方，我仔细的看着周围，瞧着四周的气氛几乎已经不大对头，周围已然像是死海一般，很多海中生物全都绕道而行，谁都不愿意跨过黑色海藻前往传说中的禁海区。

    “那个地方是不是就是蟒蛇岛”我瞄了很久，突然跟着叫了起来。

    旁边的白灵也一下夺过了望眼镜，嘴里也忙道：“不错，不错，那就是那个恐怖的蟒蛇岛，我们现在的方向是完全正确，它就是我们的正西方。”

    随着两个人类似于欢呼似的大叫，在船舱内五个人的眼中一个诡异无比的岛屿开始慢慢浮现了，如同从海水之中慢慢升腾而起似的。

    海岛之上并非光秃秃的，而是长满了各式奇怪的针叶林，还有低矮的灌木丛，不过他们此刻根本无暇顾及海岛的所谓景致，而是第一眼就被它古怪的形状给震慑住了，仿佛如同传说中一样，海岛盘旋而起确确实实像一条巨蛇，越往上就则是一个类似于蛇嘴的口子，时不时的还腾腾冒两口黑烟，仿佛刹那之间蛇岛上的恐怖毒物的眼睛全都盯住了他们似的。

    “卢医生，你呆会儿不会真的跟他们一起上岛吧”旁边一个蚌族的勇士有点紧张道。

    卢医生两眼呆滞的看了他一眼，嘴里跟着哆嗦道：“妈的，笨蛋才会上去送死，你难道忘了凡是上去的没有一个活着回来的”

    卢医生说着整个人不由的死死的靠在了船舱里，浑身上下卷成一团。

    船体开始放慢了速度，眼前蟒蛇岛的轮廓是越来越清晰。

    “砰”突然一声剧烈的撞击，整个船体开始剧烈的摇晃了起来。

    “怎么回事”原本气氛就格外紧张，突然出现船体倾斜，卢医生两只眼睛几乎都要蹦出来了。

    “好像好像水底有不明生物在袭击我们”对面一个人颤颤的说道。 “不明生物而且是在水底”卢医生整个身子都开始颤了。

    还没等他缓过劲来，我和白灵立刻冲了进来，此刻甲板上两根黑色的触须一下死死的拽住了铁锚。

    “加快速度，赶紧靠岸，冲到蟒蛇岛去”我一下夺过了方向盘，说着大家道：“是一只巨大章鱼，赶紧趴地上都不要动，稳住身子”

    “巨大的章鱼”几个人的脑袋微微的朝着甲板望去，脑袋几乎有半个甲板大小的甲鱼脑袋一下趴在了船沿上。

    卢医生是彻底说不出话了，倒是旁边的白素素跟着忙道：“太奇怪了，怎么会有这么巨大的甲鱼，我可从来没有见过”

    “也许是受到蟒蛇岛毒物的异化，你们看它脑袋上的五官都已经变形了”我使劲拽着方向盘，奋力朝着海岸冲去。

    “变形了”卢医生睁大了惊恐的眼睛，刚刚透着玻璃露出一条小缝隙，随即整个人都惊恐的大叫了起来。

章节目录 862、可怕黑蛇

    www.shubaos.com

    <img '本章由 兔死狐悲 在  12:51:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  12:51:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　“太可怕了”卢医生整个人完全躲在了众人之中，说什么也不愿意再动弹了。

    “丑陋的怪物，看我不撞死你”我加大的马力，同时催动了上位神之力，瞬间整只摇晃更强了。

    那异化甲鱼似乎感觉到了我拼命的行为，头一撇整个身子哗啦一声再度落入了海水之中。

    首发

    “砰”整条船重重的撞击在了蟒蛇岛的海滩上。

    “走，我们下船，千万别在这里呆了”我放下方向盘，一下拉住了白素素的手开始往甲板上的走。

    “卢医生，赶紧走吧，再不走就真的只有死路一条了”旁边一个蚌族的勇士使劲的拽起了紧紧握住浮杆的卢医生。

    “我不走，我死也不走”这时的卢医生显然是彻底被吓的不成人样了。

    “让他留在船上吧，那异化的章鱼就在附近，到时候他这样的家伙还不够它塞牙缝的，我们走，不用管他”我回过头招呼着众人一起下船。

    “哗啦”远处突然一个大大的水花。 “妈呀千万不要丢下我，我我不想死啊”卢医生两眼发红，整个人唰的一下急速的冲了出来，瞬间就走到了我前面，两条腿则是不停的打颤。

    一行人渐渐的隐没在了蟒蛇岛的滩涂，虽然行动缓慢，但里面的一切却并非所有人想象的那么惊恐不安。

    约莫众人走了几乎有两个小时，这才稍稍有了缓和，看这周围奇特的植被和环境，所有人都有点惊愕，似乎像是融入了前所未有的密境。

    “奇怪了，这么周围这么安静，好像没有任何毒物似的”一直躲在最中间，走路极其小心的卢医生忍不住战战兢兢道。

    “我猜肯定是这地方这么就没有人来，一下子发生了巨大的变化，那些毒物都不见了”一个蚌族勇士似乎很会想象。

    “对，我猜也是这样，不然周围绝对没那么平静，根本就没有蛇岛该有的气氛”另一个蚌族勇士也同意道。

    “你们两个说的很有道理，很有道理”卢医生狠狠的摸了摸自己跳个不停的胸口，总算稍稍有了点缓和，走路的姿势也逐渐恢复到了平常。

    “我觉得没那么简单，越是如此，越是感觉不对头”我环视着周围，手紧紧的拽着林素素，生怕她有什么伤害。

    此刻还没等我把话彻底说完，越发走在边上的卢医生突然停住了，嘴里突然嚷道：“我我好像踩到什么了，怎么软乎乎的”

    卢医生说到这里，整个人如同被点穴似的一动不动了。

    “卢医生，你千万别动，千万别动，深呼吸”旁边几个蚌族勇士心一下子跳到嗓子眼了。

    “什什么玩意儿”卢医生被他们这么一说，声音都开始发颤了。

    “没什么，没什么”我暗暗的走了过来，嘴里跟着道：“慢慢的将脚抬起来，然后往

    后退”

    而随着我的话，卢医生仿佛如机器人一样开始行动，不过当脚抬起的刹那他还是忍不住眯起眼睛看了过去，不过这不看还好，这一看卢医生整个人彻底说不出话来了，而且瞬间下面大小便失禁，整个人更是一屁股瘫倒在了地上。

    那不是别物，而是整个蛇岛最有名的毒物黑蛇，让所有捕蛇人都几乎闻风丧胆的蛇类，根本就不需要喷射毒液，只需接触皮肤接触它的身体，凡人就别想挺过一个小时。

    显然周围所有人除了我之外，全都立刻闪到了一边，虽说卢医生走不动路但还是被拖到了一边。

    眼前的这条黑蛇显的格外的粗壮，刚刚卢医生仅仅只是踩住了它的尾巴，而它整个身子却隐藏在葱郁的高树之中，我从来也没有见过这种古怪的蛇类，眼镜蛇也是整个蛇身子挺起，但绝对不会像黑蛇似的，几乎像是如同人类似的能够站立而起了。

    两只眼睛死死的盯住了我，嘴里更是发出了嘶嘶嘶的声音。

    “妈呀，我怎么这么倒霉，早知这样我死也不会来这个鬼地方的”也许卢医生忍了很久了，嘴里突然大叫起来。

    其他人虽然没叫但心里却也是一清二楚，初上蟒蛇岛居然一下子就碰到了毒性最猛的黑蛇，而且体格又如此的巨大，谁都知道这次是真的凶多吉少了，论速度这条黑蛇随便一动就能追上他们。

    看着众人的表情，黑蛇眼神之间显然也是充斥着得意，这些对手实在是太弱小了，它自己几乎都没多大兴趣下手了。

    而当我准备动手时，黑蛇以迅雷之势唰的一下对准了我将毒液喷了过去。

    “哇我的妈呀”所有人噗通一声倒在了地上。 “完了，一切都完了”卢医生眼睛狂喷。

    “有点劲儿，可惜还是差点”我冷哼了一声，擦了擦身上的毒液，仿佛如同擦蜜汁一般。

    “”卢医生和几个勇士都愣住了。

    刚刚挪动了几步的黑蛇也跟着回过了头，很明显刚才自己喷射的毒液足以毒死一百多头水牛，可眼前这个家伙居然“死而复生”了。

    “来吧，我想看看这蟒蛇岛的高手到底有多厉害，尽管把你最狠的绝招用出来”我擦了擦鼻子，开始主动挑衅，说实话我现在晋级成功上位神，而且又有两瓣彼岸花瓣助力，现在的我就需要找到像黑蛇这样的弱势对手历练。

    众人几乎瞪圆的眼睛直直的看着眼前的一切。

    黑蛇此刻愤怒比疑问更重，在这里还真的没有人敢如此挑衅它们这样在毒界绝对的权威，突然抬起蛇尾猛的朝林虚甩了过去。

    “唰”我整个人如同风沙一般消失的无影无踪。

    黑蛇的脑袋开始四处乱转，两只眼睛更是睁得大大的。

    “笨蛋，在这里呢”我再度如同鬼魅般闪了出来，不过这次居然一下子跳到了黑蛇的头上，这一个举动让卢医生再度昏厥了过去。

    黑蛇猛的一震，它根本就没有料到我会突然之间站到它的头上，更不会想到我的手居然一下子伸进了自己的嘴里，甚至于死死的捏住了它的毒牙。

    “这这胡先生到底在干吗”几个意志还算坚定的蚌族勇士几乎都快看傻了。

章节目录 863、美味蛇肉

    <img '本章由 文武c34d 在  13:15:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 文武c34d 在  13:15:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">文武c34d<em>n "">解封者n>　　“我看你们也够笨了，这还不明白，这明白是在取毒液呀”旁边的白素素跟着道。

    “取取毒液”五个木讷的家伙个个都像是被闪电劈中似的，此刻若不是白素素提醒，到蛇道取毒液这样的任务它们早就忘的一干二净，不过看着我在取毒液的方式，五个人都纷纷长大了嘴巴，从来也没有人直接握着黑蛇的毒牙用石头拼命敲的。

    “这胡先生到底是什么人”

    “我看他绝对不是人，人怎么可能干得出这种事情”

    “砰砰”两个大大的拳头一下子落在了他们头上，一个极富磁性的声音高叫道：“你们才不是人，什么都不懂的家伙”

    不过震惊的还不是他们，更是那条被石头狠狠敲毒牙的黑蛇，一开始它也是完全懵住了，不过当石头几乎把它心爱的毒牙都快敲碎的时候，它终于清醒了过来，嘴里狠狠的一叫，突然挣脱我双手的束缚，呀的一下狠狠咬了下去。

    “铛”一声非常震撼的金属撞击声。

    一股黑血唰的一下从黑蛇的嘴里喷了出来，两颗洁白的蛇牙啪嗒两声落在了地上，黑蛇悲痛的眼泪开始不断的凝聚在了自己的眼眶里。

    “不错，黑蛇毒已经完全够了，看样子今天的任务一点也没有难度”我开心道，说着一下将两颗蛇牙装进了自己的口袋，似乎根本就没有将背后的黑蛇完全放在眼里。

    “呀”整条终于痛苦的叫了起来，一条蛇尾狠狠的旋转了一起，啪的一声立刻扫到了卢医生的脸上，刚刚几乎昏死过去的他终于开始慢慢的醒了过来，不过刚刚醒过来的那一刻两只眼睛就死死的盯住了眼前的一切。

    此刻我已经跟黑蛇彻底干了起来，而且那条黑蛇显然不是他对手，每次攻击几乎都撞在了树上。

    “太厉害了，胡先生简直就是神人”

    “你看那条蛇简直太笨了，就没见过这样笨的蛇，居然每次都被耍，真不知道它是凭什么长这么大的，太蠢了”

    几个家伙开始你一句我一句的聊了起来，显然到了这个等级的蛇类可以听懂很多种族的语言，被他们这么一说，黑蛇是更加控制不住自己了，整个身子发狂似的乱撞了起来。

    “看拳”我高声一喝，笨蛋黑蛇显然是什么也不管了，居然整个舌头长大嘴巴狠狠的朝着过来。

    “扑哧”朝着它的蛇头狠狠一拳，一股股黑血再度狂奔。

    “唉真的是太笨了”我狠狠的摇了摇头，那重重的啪嗒一声落了下去。

    也许是落的地方太不巧了，居然不偏不倚直直的落在了老卢身上，可怜的老卢刚刚恢复了一点点神志，突然一个死不瞑目的蛇头瞪直了眼睛压在了他身上，老卢大叫了一声第二次昏死了过去。

    黄昏，一堆燃烧的火堆让人还感觉一丝丝的暖意，老卢整个人像是犯了软骨病似的整个人完全瘫倒在了地上，不过还是本能的往五个蚌族勇士身边钻，可爱的白素素则始终依偎在我身边，两只手死死的抓住似乎一刻也不想放手。

    “胡先生，你这是

    打算干什么”看着林虚抽出一把刀子拼命的割起了黑蛇肉，几个蚌族勇士忍不住问道。

    “你不会是打算吃了它吧”另一个探出头大胆的看了一眼。

    更新te最快上酷匠x网

    “没错，你很聪明，我猜这蛇肉绝对是极品，味道肯定异常鲜美”我说着狠狠的割下了好几块，压的白素素都有点拿不动了。

    “这家伙肯定是疯了，肯定是疯了，居然还敢吃黑蛇肉”哆嗦着身子的卢医生忍不住嚷道。

    “你们要不要这肉绝对相当的鲜”我舔了舔蛇血跟着忙道。

    “不要坚决不要”六个人同时大喊了起来。

    “好白痴，这种肉营养价值很高的”我说着拿着好几块走到了火堆旁，开始认认真真的烤了起来。

    此刻，几个人两只眼睛盯着我，仿佛在盯一个鬼似的。

    随着我这个世界级顶级大厨的亲自“掌勺”，没过多久蛇肉的香味便一下飘了出去，似乎应证了我刚才的判断似的，这看似恐怖无比的黑蛇，烤出来的肉确实异常的香，而且还很特别，山珍中居然还带着几分海鲜气息。

    “哇，居然这么够味，绝对的美味，美味”我来回翻滚了一遍。

    旁边的白素素立刻道：“我不管的，第一块肉肯定得让我吃”

    “嗯，最香最好吃的给你谁让你流水都流出来了”我拍了拍白素素的脑袋，跟着道。

    不过眼前流口水的可不仅仅是白素素一人，还包括在十几米远一动不动的六个傻帽，经过来回的折腾，显然每个人的肚子都开始咕咕乱叫了，而六个傻帽中间叫的最向的则是老卢，来回乱跳加上两次昏死所消耗的体力绝对跟其他人两个一样，此刻他的口水更是不断的往下滴。

    “来，素素，你吃第一块，好香的”我说着将蛇肉递到了白素素手里。

    “咔咔”白素素狠狠的咬了咬自己的小牙牙，一下将整块油渍渍的蛇肉完全吞了进去，使劲一嚼，蛇肉的香脆之声一下喷了出来。

    也许是这家伙吃的太快太急，两只手都不由的使劲捂着，嘴里那块还没吃完，就跟着忙道：“太好吃了，我还要吃，我还要吃”

    “咕咕咕”随之而来的对面六个傻帽集体咽口水的声音。

    “真是纯正的野味，劲道也好，有劲”我狠狠的一咬，两三口就将手里的肉吃了个干干净净。

    而那六个家伙则开始本能朝着他们走了过来，两只眼睛则直直的盯着蛇肉不肯松开。

    “饿了吧想吃吗”我踢了一下旁边的大半条黑蛇道。

    “嗯嗯嗯”六人不约而同的狠狠点了点头。

    “自己去割肉烤”我又是重重的踢了一脚。

    “你要么先去”

    “不你先去”

    “都别怕，让小齐前去，他胆子最大”

    “都别吵，然我先来”正当五个依旧有点害怕的时候，饿的实在受不了的老卢一下像豹子一样冲了过去，二话没说狠狠的割下了一大端，其余五人这才疯狂的抢了过去。

    一个小时后，六个人全都挺着大肚子躺倒在了地上，一阵疯狂的狼吞虎咽之后，整条粗壮的黑蛇也就只剩下个蛇尾巴了，也许是从来都没有吃过这么好吃的蛇肉，众人嘴角都露出了难得的微笑。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 864、危急时刻

    <img '本章由 李庆业 在  10:45:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  10:45:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　可就在众人稍稍可以缓缓的时候，突然周围响起了一大片“嘶嘶”乱叫的声音。

    “这怎么回事周围什么东西”老卢一屁股立刻跳了起来，小心脏又开始扑扑通通乱跳。

    “胡大哥，这声音怎么这么像黑蛇发出的声音”白素素再度死死的拽住了我的胳膊。

    “恐怕你说的没错，而且周围还不止一条，我们应该是彻底被黑蛇群给包围了”我看着周围忽明忽暗的声音，一下子也有些紧张起来。

    “不会吧”老卢再度大叫了起来。

    “别乱叫，也许是我们刚才吃它们的同类才被它们给发现了，你们谁叫的最响恐怕谁第一个遭殃”随着我那么一叫，其余几个人全都一下捂住了自己的嘴。

    “嗝”就在此时某男突然重重的打了一个嗝，随即其他五人一下子闪了开去。

    突然无数双眼睛齐刷刷的盯住了老卢，可是老卢的饱嗝此刻却像是开了闸的大坝似的停不了了

    “完了，看来它们真的是来给自己的同类报仇的，你们六个中间估计谁的吃的最多，谁第一个倒霉”我拉住了白素素，大声嚷道。

    对面还没等我把话说完，老卢眼睛一瞪第三次重重的倒在了地上。

    “走，赶紧拖着去海边，赶紧走”周围起码有几百条大小不一的黑蛇一下子全都聚了过来，满嘴吐着长长的芯子，两只蛇眼格外的凶狠。

    显然周围久久不能散去的蛇肉香味彻底激怒了群蛇，数百条黑蛇一起进攻，我非常清楚，自己恐怕也没有多大把握可以胜出。

    五个虽然都是蚌族的勇士但很显然没有一个是黑蛇的对手，被我这么一吼，他们五个如同机器人一般谁也不敢不听，二话没说立刻拉起昏死过去的老卢，开始往海边拽。

    “滚开，我杀了你”白素素举着短刀口中大喊，可整个身子却一步步的朝着我靠近。

    “干什么，你也赶紧走，赶紧走”我狠狠的一推白素素。

    “不行，我要跟胡大哥一起血战到底，我我不怕”白素素瞪大了眼睛，而一只手却一下子捏住了我的衣服。

    “不知轻重”我一把拎开了白素素灵，数十条黑蛇齐刷刷的朝着她冲杀了过来，长开的蛇口足以将树木咬断。

    “找死”我此刻一点也不敢大意，对着群蛇一下子用劲全力，瞬间上位神之力顷刻间都爆发了出来。

    整片林子轰的一声巨响，前先攻上来的十几条瞬间被斩成了数段，可是更多粗壮的巨蛇居然全都盘踞在了一起组成了蛇墙，那诡异的防御力居然将我的功法给挡了回来。

    “厉害”我刹那间惊出了一脑门子汗，刚刚的几百条的黑蛇在强攻之下居然越聚越多，此刻周围已然聚集了几万条，而且外围的各种毒物还源源不断的朝这里强攻过来。

    “胡大哥，我们我们该怎么办”白灵躲在林虚身后忙喊道。

    我双眼紧紧的看着周围，这些黑蛇根本就不计生死，在强光震动之下简直是前赴后继的杀上来，死了一批又

    来一批，完完全全是想以炮灰消耗光我所有的体力，这样下去再是强者也抵挡不住已然是数以万计的毒物，而且更糟糕的是天色已经完全黑了。

    “喝”冲着海边的方向，我狠狠的一扫，自己也没有半点迟疑，拉起白素素就往海边狂奔，不过后面的毒物哪会放手，也疯似的立刻包抄了过来。

    “不好，胡大哥，船好像好像被他们给开走了”望着空空无也的海面，白素素整个心都凉了，唯一离开蛇岛的逃生之路彻底断了。

    “这几个混蛋居然自顾自的逃命了娘的”我狠狠的朝地上吐了一口唾沫，我还真没料到他们会这么无耻。

    “那我们该怎么办胡大哥”白素素整个人不由的一震，那一条条黑蛇还有其他各种毒物已经包围了上来。

    “绝对不能等死”我拉起白素素就开始沿着海岸奔去，心里已经后悔自己当初为何好奇心那么重。

    蟒蛇岛原本比我想象的还要大，不过那些毒物的追杀耐力却真正超过了他们的想象，沿着海岸线，它们的队伍继续越聚越多。

    “那是什么地方怎么白晃晃的”白素素惊恐之色溢于言表，眼前突然出现的奇异白光更是让她不由惊叫。

    “好像是折射之光，不会是”我举目而望，两眼不由的瞪直，那白晃晃的不是别物，而是一块块光秃秃的白色墓碑。

    一处绝对的死灵之地。

    更5新最2g快u上酷匠kz网

    白素素的眼睛瞪圆，狠狠的看了看我，此刻我的面部几乎找不到任何的表情，快速的脚步只有一个信念那就是冲。

    “唰唰”

    两人毫无任何的思量，全都跳入了墓葬群之中。

    一块块墓碑折射着星光，显得更加阴亮，仿佛如同一个个诡异的孤魂似的，垂着脑袋在这海角之地徘徊。

    所有的毒物在墓葬一处突然都停了下来，不过狰狞凶残的表情却没有丝毫缓和，我一把死死的贴在了林虚身上，面对着这么多恐怖的眼睛她都不敢多看一眼了。

    “别怕，有我在”我摸了摸白素素的小头，这家伙的眼睛几乎都快将自己的衣服给浸湿了。

    “嗯”白素素狠狠的点了点头，两眼红红的看着我嘴里狠了狠心道：“胡大哥，我们蚌族的姑娘是不会害怕的。”

    “嗯我相信你是最勇敢的”我轻轻的吻了一下她的小额头道：“不过你现在得把眼睛闭上，千万不要睁开，知道吗”

    “是”白素素点了点头，此刻我在她心目中与神没什么两样，她内心始终坚信他是真正的大英雄，谁也不会是他的对手。

    我轻轻的一笑，虽然心中无所畏惧，但如此大的阵势他可真是第一次见，此刻谁也没有把握能不能见到明天的太阳。

    “唰唰唰”三条已经没有耐心的黑蛇齐攻而上。

    “啪啪”两条瞬间被斩成两截，不过一条却一口死死咬住了林虚的大腿，它们似乎学会了配合进攻，而且行动诡秘，速度极快。

    外围所有的毒物都死死的盯着我，它们在试探，它们也不敢冒然进攻，至少刚才我的几次攻击有点把它们打懵，估计整个蛇岛已经有上千年没有出动如此规模的人兽混战，甚至于天上的秃鹰和海里的白鲨都出来看起了热闹。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 865、死战群蛇

    <img '本章由 88牵挂 在  11:11:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 88牵挂 在  11:11:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">88牵挂<em>n "">解封者n>　　一万多块阴寒的墓碑、一万多个阴森的亡灵似乎也难以阻止这场绝对不公平的战斗。

    “呀，去死”

    死死咬住的黑蛇猛的被他扯成了两截，鲜血洒了一地，周围的毒物看在眼里，心也在跟着缠，从来也没有见过如此疯狂的家伙，此刻身上起码有七八个蛇牙印，却像是钢柱一般，面还带着诡异的笑容。

    “唰唰唰”几十条黑蛇疯狂攻了过去，四面八方，无处不在。

    “呀”我丝毫没有任何退缩，身体突然猛的一震，上身完全赤裸。

    “咔咔咔”黑蛇仿佛是在自杀式的攻击，地下无数的蛇牙开始啪啪啪的往下掉，如同所有蛇一下子全都咬在了一块钢板上似的。

    “二十一、二十二、二十三”此刻我并非是冲动莽撞，而恰恰也是一种自身的历练，当初在神塔冲关的时候我并没有历练很多，而此刻我虽然晋级了上位神，但这种疯狂的力量却是机会太少，而此刻利用这些黑蛇的进攻，对我而言却是极好的历练。 周围所有有智商的毒物拼命开始数着那一口口的牙印，此时此刻所有的毒液几乎都能装满一桶了。

    “另类、奇特、高手”一个个词语开始在毒物们头顶不断的盘旋。

    这个喜欢赤裸的家伙居然当着所有毒物的面喝起了蛇血，那一条条强壮的黑蛇牺牲的速度达到了惊人的地步，地上全都是一截截的蛇身。

    “看，他的身子开始摇晃了”

    “对，他他头上开始冒烟了” “我的老天，他脸色终于有点变了”

    周围一大群眼睛几乎都快瞪爆的毒物像是重重的缓了一口气似的，狠狠的擦了擦额头上的汗水，此刻若那个上身赤裸的家伙再不出现点变化，那那些毒物同僚们肯定今天晚上都会集体牵着手准备跳海了。

    “上，上，上”看着我突然出现的变化，所有的毒物终于逮准了机会，四面八方如同雨点般的杀了过去。

    一时间我整个人几乎都被漫天飞舞的毒物给完全淹没了，整个天际几乎都已变色，在蛇岛上还没有一个侵犯者受到这么“帝王般待遇”，蛇岛上此刻起码有五分之四的高级毒物全都集中在这里，而且至少有五分之一全都疯狂的杀了过去。

    面对如此疯狂的灭顶杀戮，此刻甚至于连墓碑中的亡灵都瑟瑟发抖，阴风都像是在这个时候完全给禁锢了。

    “胡大哥”阴风刮脸，白素素猛的睁开了双眼，她难以相信眼前发生的一切，数千毒物如同疯狂的吸血鬼一般已经堆成了一座小山，我整个人居然被彻底深深的埋了进去。

    从来也没有看见过如此恐怖情景的白素素惊声的大叫了起来。

    毒物深处突然闪出一点金光，白素素的眼睛顺势睁到了最大，眼前突然发出震耳

    欲聋的爆炸声，数千毒物轰然全都被炸飞，一个恍如金身罗汉的巨人从里面飞射而出。

    “胡胡大哥”

    “走”我暗暗摸住了胸口，即便我现在金刚不坏，但也难以抵挡住这么疯狂的虐杀。

    “胡大哥，你你要撑住”白素素半搀半扶，周围已经是空旷无垠，在往前那就是无边的大海。

    “胡大哥，我们这该怎么办”白灵此刻那还有什么主意，全身都是哆嗦的不行，眼睛拼命的往外流，摸着我带血的胸膛和手臂，仿佛自己的心都在流血。

    此刻即便是多么善良、纯美的人儿也会在这万千毒物疯狂围堵的瞬间化为灰烬，我刚刚一击已然消耗了大半真力，原本就已经估算出这里的毒物非常凶猛，可却还是超出了自己的想象，看来历代高手殉葬于此，却也不是危言耸听。

    “没事的，有我在，不用怕”我轻轻的捏了捏白素素的脸颊，也许这一切都是天意，若此刻真的战死蛇蟒蛇岛那也好歹有一美眷相伴。

    “胡大哥”白素素恍如一个稚嫩的小孩一把再度紧紧的抱住了林虚，整个脑袋几乎是完全埋入似的，她害怕，这个时候她是一刻也不想离开我。

    m酷＃匠r网5唯一正版x，：其eb他都是盗b版，

    “来吧，来呀”我物高声大叫，虽说全身受了重伤，但所有毒物还是不由的停了下来，想起刚才群攻的场景任何一种毒物都还是胆颤心惊，如此恐怖的人物它们恐怕也是连想都没有想到。

    “轰”

    正在此刻谁也没有料到地面突然一阵猛烈的摇晃，随之而来的是大地跟着塌陷了一个大洞，我和白素素两个人一下双双跌了进去。

    不知道过去了多久，隐约间我感觉过去了几个世纪，浑身的气血出现了一次急速的太回环，不过虽然经受住了强大的历练，要知道那些黑蛇的实力都极大，每一条的实力估计都有普通上位神之力，如此强大的进攻，即便我现在没死，此刻也已经中毒很深。

    虽然我现在有彼岸之花护体，另外还有神臂，但这种神物也不是百试百灵，很多时候高手还是需要自身的实力，单纯依靠宝物早晚会有玩完的一天。

    我微微睁开了眼睛，看着单纯的白灵，此刻白素素也已经醒了，而看着周围幽深的环境，我忙对白素素道：“素素，你不用管我，呆会儿有机会你就先走，知道吗”

    “不我死不会丢下你的胡大哥”白素素被我这么一逼，眼泪跟着再度涌了出来，两只小手紧紧的搂住了林虚，仿佛当初两个人相拥着初到北冥海底宫殿一般。

    “别哭，哭解决不了问题”我拼命的咳嗽了两声，轻轻的擦了擦白灵的眼泪，这个小丫头看的就让人怜惜，我的心跟着发颤，真的不希望她也跟着葬身蟒蛇岛。

    “嗯素素不哭了，素素再也不哭了，素素一定要勇敢起来”白素素狠狠的扯了扯衣裳，放平了我，嘴里跟着又道：“胡大哥也一定要坚强，不能轻易放弃，只要有活下去的信念我们就能走出去。”

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 866、可爱素素

    <img '本章由 李庆业 在  12:12:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:12:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“嗯”我轻轻的点了点头，心里不由的一暖，白素素说的话虽然带着几分稚气，但却是至理名言，多少灾劫都挺过去了，我内心也从来没有一个怕字，稍稍稳了稳心，对着擦干眼泪的白素素道：“素素，去看看有没有干柴，咱们烧个火堆，我试试能不能把体内的毒给逼出来”

    “嗯胡大哥一定行的，素素现在就去”白素素跟着狠狠的点了点头，整个身子刚一转头看着黑漆漆的周围，不由的停住了脚步，不过眉头一紧、眼睛一闭还是咬了咬整个人瞬间没入了黑暗之中。

    黑暗的奇怪溶洞，恐怖蟒蛇岛的地下，谁也不能断定会不会还有什么诡异的东西跳出来，白素素轻轻的抽了抽鼻子，两只大大的眼睛紧紧的盯着四周，虽然周围黑的要命，但白灵还是丝毫不敢闭眼，稍微一丝的响动就会让她心跟着猛缠，嘴里则跟着一直嘀咕着：“素素绝对不会害怕的，素素是最勇敢的”

    而很快，勇敢的白素素弄来了一大堆甘草，随即点亮。

    “冷，冷”暖暖的火焰之下我整个人颤颤的抖了起来，此刻的我像是换了一个人似的，脸色发白、嘴唇发紫，整个人卷曲了起来，像是一下子掉进了万丈冰窟窿似的。

    “冷很冷吗”白素素的小瞌睡一下子被完全打醒了，跟着立刻开始朝火里添柴火，经过了刚才的努力此刻两个人的周围几乎堆满了干草。

    “胡大哥，我再给你添，添多了就暖和了”白素素擦了擦自己的小碳脸跟着使劲添道。

    “冷，还是冷”我的冰寒仿佛是从体内逼出的似的，嘴里吐着白汽，四肢都像是冻起来了似的。

    “怎么会还冷呢”白素素都已经感觉浑身都冒汗，然而自己的话刚一说完，冻得实在不行的我本能的缩到白素素怀里。

    “嘶”白素素不由的打了一个冷颤，仿佛自己像是摸到了一根冰棍似的，看着我卷缩的样子，白素素心痛的眼泪再度浸满了眼眶，她这一切都是为了自己和整个蚌族。

    心善的白素素一把抱住了我，使劲的给他搓了背，嘴里跟着道：“没事的，胡大哥，我抱着你，咱们一起挺过今晚就好了”

    “冷”我抖着身子，毒素攻心，没有几个人能抵挡的住，嘴里哆嗦着整个脑袋跟着开始往白素素脖颈衣服里钻。

    “嗯，来搂紧我，胡大哥”白素素丝毫没有任何的迟疑，说着一下解开了外衣，跟着便是内衣，林虚整个身子完全搂在了白灵裸露的上身之上，两只手则也紧紧的搂住她的小背。

    “胡大哥，你会没事的”白素素将我的全身和自己都盖上了暖暖的干草，两个人再度裸体紧搂，不过此刻显然比上次搂的还要紧，几乎都心贴着心。

    白灵亲吻了一下我的头发，狠狠的咬了咬牙，虽然自己整个身子也在打颤，但此刻她一动也未动，而

    林虚像是稍稍有些缓和似的，虽然还在颤，但显然比刚才平和多了。

    “你这样是没有用的，他身上的毒性已经侵入五脏六腑了，若不是他身体奇异，恐怕早就死了，如果你再不采取措施，恐怕按照他现在这个样子根本顶不到天明”

    迷迷糊糊的周围一个悦耳的女声透着岩壁传了过来，声音极富回声。

    “你你是谁”虽然声音甜美，但弱小的白素素还是颤颤地问道。

    “我连我自己都忘了自己是谁了，多少年了，你们俩还是头一个能进到这里来的生人”那声音带着十足的沧桑。

    “你在这里很多年了”白灵心里不由的一震。

    “是啊”那声音跟着道。

    白灵眼睛睁的大大，嘴里突然道：“我现在不知道该怎么办您能救救胡大哥嘛”

    “我救不了他，我现在无实无形，唯有孤寂的灵魂”那声音突然低了许多。

    “不会的，你肯定有办法的”白素素憋起了嘴。

    “不过，小姑娘别灰心，你有着一颗谁也比不了的善良的心，你的纯洁绝世少有，现在只有你才能救的了他”那声音跟着道。

    “我”白素素一愣，她根本什么也不懂。 “对，不过你若真的想救他必须牺牲你一件最宝贵的东西，你一定要考虑清楚”那声音继续道。

    “没事，只要现在能救得了胡大哥，我愿意付出我任何的东西，甚至甚至包括生命”白素素顿了顿仿佛比刚才还要勇敢。

    “可怜的小姑娘，这东西比起女孩子自己的命来还要重要”那声音带着几分笑意，似乎对白灵的稚嫩相当的欣慰。

    “那是什么”白素素实在想不出来。

    “是你宝贵的处子之身”那声音更着沉沉道。

    “处子之身”白素素心里狠狠的一咯噔，即便她如何稚嫩，还是一下领悟了她的意思，看着面前强壮的男人，整张脸一下子红到了脖子上，虽然他们此刻也是全裸相对，但即便如此纯纯的白灵也从来没有想过这些，仿佛男女之事对于这个小女孩儿来说还依旧像是很远很远。

    “你如果不愿意也是很正常，不必要自责，一切都是天意”那声音见白素素顿了好久跟着叹息道。

    “不我愿意，只要能救胡大哥，我什么都愿意”但是白素素却出乎了她的意料，说话像是非常的干脆，丝毫没有存在任何的疑虑。

    “你可想清楚啦”那声音再次确认道。

    1最新fj章w节qy上酷'a匠n网#z

    “绝对想清楚”白素素点了点头，虽然心跳砰砰直跳。

    “唉这家伙可真有福气。”那声音的叹息之色像是更重了，那个声音说完突然便消失了，好像这个声音根本不是来自这个蟒蛇岛，而是来自更遥远的地方彼岸之边。

    不过这种男女白素素似乎毫无经验，一切都慢慢的进行，不过我隐约间感觉体内的毒在慢慢的往外排，与此同时，我更感觉自身的实力又有了提升，似乎得到了北冥什么神秘的力量洗礼一般

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 867、恐怖火蟒

    <img '本章由 李庆业 在  12:07:19 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:07:19 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　也不知道过去了多少时间，我整个人浑然一震，同时随着一声低沉的闷吼之后，整个人倒在了一边。

    而另一边白素素也仿佛如痴如醉，也许是太累了，整个人几乎有点站不起了，下身更像是瘫痪似的。

    “胡大哥，你没事了吧”白素素急急的问道。

    “我已经好多了，谢谢”我深吸了一口长气，现在我整个人变得格外轻松，而且很明显上位神之力也得到了极强的巩固。

    白素素忙红着脸点了点头，我亲了她一下额头，让她先好生歇息，此刻我还不敢放松，此处不比外面轻松多少，这里似乎是整个蟒蛇岛的腹心，谁知道会有什么危险，况且刚才我还在外面看到一片无名的坟墓，似乎这里的阴气不是一般的重。

    而在这时，那白素素并没有闲着，她似乎对这个地方更好奇，突然她指着前面叫了起来：“胡大哥，你看前方，好像有有一座墓穴”

    我一愣，的确是，没想到这蟒蛇岛的地底核心居然还有一座大墓，而且这墓穴貌似还有皇家气势，我和白素素相互看了一眼，两个人手牵着手，慢慢走了进去。

    墓道显得非常的幽深，不过各个路口的灯火却照的相当的亮，只不过一路上似乎都不踩在地板上似的，黏糊的让人毛骨悚然。

    “那里面就是墓室了”很快我们找到了最先接近路口的墓室。

    然而我不由的一惊，这里头的场景简直吓人一跳，那一具具原本尘封了数百甚至上千年的棺木全都浮在了空中，没有什么魔力在牵引着。

    “胡大哥，怎么这个原本阴冷的墓穴会越来越热了啊”旁边白素素紧张道。

    看着她此刻滴答滴答不停地冒着热汗，我也是觉得相当奇怪，一般的墓室越往深处越是阴冷，甚至高级的墓底的地下水全都能结成冰块，而现在几个人仿佛正向着一个巨大的火炉前行。

    “嗤”

    突然，我一个不小心碰到了旁边的墙壁，一股的灼热感瞬间席遍全身。

    “奇怪难道这里也是温泉的泉眼”我细细地观察，诡异的是似乎这股热量正在不断抬升。

    “胡大哥，我觉得太奇怪了，似乎有什么东西正在向我们靠近，而且还是从地下窜上来的”敏感的白素素不由的紧张了起来。

    “恩那我们先出去再说”我眉头一紧，跟着忙道。

    白素素点了点头，明显也觉得这里是个是非之地，外面还有很有黑蛇蛰伏，现在可不想再坠入什么危险地境。然而我们两个人刚走出主墓内门，突然在一声毛骨悚然的嘶叫声后都不由的狠叫了起来。只见墓道深处居然盘踞着一条长蟒，不过这条蟒与其他的蟒蛇很是不同，全身火光冲天，两只眼睛更是如同两盏闪着火光的灯笼，一声嘶叫的力度足以烤化数十块如钢铁般坚实的墓石。

    “难道是传说中的火蟒”白素素突然大叫，而我感觉这头稀罕的怪物全身的温

    度足有亿万度以上。

    而看着如此北冥妖物的出现，那白素素立刻解释了起来，火蟒绝对是属于神之宠物，邪恶的源泉，不过虽然它早已踏足神兽行列，但眼前这一条的力量绝对比普通的强的多。

    “找死”我没有二话，看着火蟒冲刺着朝着自己杀来，立刻一记铁掌打出，只见空中一声巨响，墓门两块巨石陨落。

    “嘶嘶嘶”

    几块足有几十顿重的巨石压顶而过，火蟒居然一点伤痕都没有，两眼瞪着我，依旧我行我素。

    “看你有多横”我没有任何迟缓，脚底一瞪，瞬间从身上取出贴身的几枚暗器，这些暗器都是当初地堡大祭司去神国前交于我的，杀伤力还是比较强的。

    而几枚暗器包括仙钉和仙镖，这些东西打在任何神人要害之上几乎都能要他们的命，在神界几乎都属于禁物，不过刚刚打出的我就不由的一阵紧张，眼看着暗器直勾勾的插进了火蟒的身体之中，居然在仅仅数秒之后全都化成了一股汽水，而火蟒浑身燃烧的外表根本没有一点事情。

    “果然非同寻常”我本能的退后了几步，这样强悍的火蟒绝对是更古未有，谁也不知道今天能不能逃的出去。

    f。酷;s匠网永久免r费看i小k说p

    “嘶嘶嘶”

    火蟒的追击速度也是惊人，瞬间一股灼热的火焰就将周围的一切都烤光了，我没有多想，二话没说立刻抱起白素素藏进了旁边一个隐秘的山穴，伺机想想对策。

    “现在该怎么办胡大哥”白素素有些紧张，举手投足间有些无措。

    我也有些心惊，毕竟刚才被无数黑蛇攻击，这身上的毒也刚刚清除，而眼前这条所谓的火蟒不用说，肯定是黑蛇们祖宗级的妖物，要对付它必须小心小心再小心。

    然而就在我皱眉间，突然白素素看了一眼，对面那条貌似饥肠辘辘的火蟒，好像有了什么主意似的，忙开始在身上掏了起来。

    瞬间，白素素掏出了很多古怪的罐子，里头不用说都是毒药，也不知道她藏在了什么秘密空间。

    “呀呀”当一个人抱着必死信念的时候总是力气非常大，白素素一下将手中的各类毒药倒出去一大半，这些东西稍微一滴基本上十几头巨龙就得玩完，更别说现在几十斤几十斤从自己秘藏的药库里面往外“抽”。

    “嗤嗤嗤”十几秒钟诡异的事情让白素素彻底慌了手脚了，这么量多的毒药居然对这条火蟒产生不了丝毫的作用，而眼前的火蟒居然也“咯咯”的似乎也在发出得意的笑声，眼睛、鼻子、嘴巴、胸部、腹部，所有喷洒到的地方全都在瞬间化成了蒸汽，火蟒很无耻的扭了扭尾巴，准备吃一顿烤肉。

    “轰”一股灼热的高热火焰朝着白素素喷了过去，白素素本能的捂住了脸袋。

    “小心”我没多想，直接将白素素拉到了一边，瞬间，不知道多少万度的高温喷在了我身上，眨眼间我的头发卷起，嘴巴冒烟，若不是强悍的身体条件盯着，估计谁也吃不消。

    居然还有人敢挑战我的高热火焰，想英雄救命，没门那火蟒心里似乎一阵讥笑，立刻将温度加大到了亿万度以上。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 868、变态刑法

    <img '本章由  在  13:17:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:17:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“妈的，太上老君的八卦炉子里也就这点温度吧，狗日啊”我一个劲的大叫，周围的一切瞬间被烤成了空气，脚下甚至于被烤出了一米多深的大坑。

    白素素狠狠地咽了一口口水，唯一的一个反应是，眼前这个不要命的家伙是人吗

    不过疑问重重的确是火蟒，纵横这个世界起码有好几万年了，这还是头一次看到替你受死的男人，它对男男女女的情爱也是稍微懂得一点，不由的开始犯晕，难道爱情的力量能挡的住几万度的火焰。

    “妈的，你这条死蛇，你烤够了没有”此刻，我忍不住大骂了起来。

    居然还能说话，而且声音还这么洪亮，这个家伙看来是个高手。火蟒似乎见着这个不要命的阵势，自己都慌乱的停止的喷射，身上立刻换上了一套极品的装备，挺了挺脑袋，非常有气势的看了看直冒烟的林虚。

    “妈的，老子非灭了你不可”我彻底被激怒了，对方穿上了顶级装备，而自己却被烤的只剩下一条短裤了。

    “砰砰砰”火蟒几乎都有点抵挡不住了，眼前这个仅仅只穿着一条短裤，头发已经高高竖起的人类体力绝对已经达到了巨强的地步，每一拳砸下来以火蟒这么强悍的身材，几十吨重的吨位居然都有点站不住了，而且这家伙的抵挡力也是超猛，在被火蟒连忙摔出四、五后，居然都能完好无损的站起来再战，几十吨重的巨石砸在它身上跟一块豆腐砸着没什么两样，实力绝对堪称一流的火蟒几乎都快愣不住了，这个家伙的斗志简直达到了疯狂的地步。

    “轰”这个斗志极强的男人再度被火蟒强力的甩尾仍到了地上。

    地上已经布满了一个又一个大大小小的火坑，我挺了挺身子唰的一下再度从中间一个大坑里面跳了起来。

    “胡胡大哥，你没事吧”望着地上十几个大大小小的坑，白素素惊的差点没把嘴唇咬破，这像是平常人做的事吗

    一个又一个折腾人的宝物还有那双绝对不要命的双眼火蟒都有点怕了，这个家伙简直就是属于打不死的类型的，真不知道他的身体结构到底是怎么样的。

    不过话又说回来火蟒的实力也是不可小觑的，天生强大的火力网使得它的防御体系出奇的好，几乎无懈可击的防御力让林虚的攻击失去了任何的效果，双方来来回回干的几百个回合，依旧难分胜负。

    “啪”火蟒已经没有任何耐心的，它已经全然失去了任何的食欲，甚至有点像逃跑的念头了，终于它发狠了，一下子整个数顿重的大尾巴将我整个人压在了地上，只露出了半个头。

    “草”我几乎发飙了，那些黑蛇对我来说是一场历练，而眼前这火蟒简直就是一场生死大战，杀杀杀，我冲天杀气，将原本占着上风的火蟒诡异般的被摔了出去。

    火蟒终于发现自己玩不起了，眼前这个流着鼻涕，不顾一切冲杀过来的人类简直就是自己

    的克星，火蟒想都没有多想，立刻向着最近的一个洞穴钻了进去。

    “想跑，老子让你跑”我说着一把将火蟒的大尾巴揪住，狠命的往外拉。

    火蟒使劲的摇了摇头，妈的，今天这么就惹上这个不依不饶的家伙，一前一后，一左一右，一个往里一个往外，相互用力整座山头几乎都地震起来。

    “咦这是什么”也许是火蟒一个不留神下半身被拉出了一小截，一个足有半米多长黑糊糊的东西从下身滑了出来，我刚好觉得它的尾巴滑手，说着便一下拉住了这个怪东西，说来也奇怪，这条火蟒其他地方都是滚烫无比，可单单这个东西居然能用冰冷去形容。

    然后我这一拉让火蟒刹时失去了战斗力一般，表情很是痛苦的从洞穴里面缩了出来，我观察入微，立刻断定这应该就是火蟒的鸡鸡

    看来这条防御力超强的火蟒也有弱点，我立刻发出了一声得意的大笑，而瞧着我超级恐怖的坏笑，有点心理崩溃的火蟒此刻已是六神无主。

    “不如割了吧”我突然的一句话让火蟒差点昏死过去。

    “不行，割了太不划算了简直就是便宜这条死蛇了”我眼珠子一转，计上心上，转头向着白素素叫道：“那个你那边多出来的毒药还有没有”

    白素素一个颤抖，马上道：“有的，还有一小半。”

    “赶紧给我全部拿过来”我立刻忙道。

    白素素此刻根本不敢迟疑，连忙将一大瓶子掺和好的毒药交到我手里道：“胡大哥，这里面一滴足以杀死十头以上的巨龙，这一大瓶子绝对可以将这附近三百公里的土地化为乌有”

    “死蛇你有没有听见，现在我就要拿你做做实验了，放心不会疼滴”我很是变态的笑着道。

    酷:匠网正p`版首发o

    “咦它有高温高热的保护没有用的，刚才我就试过了”白素素立刻提醒道。

    “放心，其他地方自然它不怕，如果我从这里给它倒灌进去呢”我狠命的一扯，火蟒如同杀猪似的惨叫。

    火蟒此刻的心理防线彻底崩溃了，长又细的尾巴开始去卷地上一把残剑。

    “啪”不过残剑立刻让我一把给劈掉了，而且还特别警告的提醒了一下：“死蛇，现在想挥刀自宫，门儿都没有。”

    火蟒已经欲哭无泪了，自己以前是何等的勇猛无敌，居然会死的这么窝囊，火蟒想咬舌，可惜嘴巴早已经被我给封了起来。

    “你不会是想”白素素看到火蟒下面那肥大的阳具差点没晕倒，不过此刻她更恐惧的是我那恐怖的奸笑。

    “是的，老子今天非要搞死它不可”我很肯定的点了点头，开始将大瓶子里面的毒药一口一口的死命往里面灌。

    火蟒连肠子都要悔青了，两眼已经欲哭无泪了，以往让无数母火蟒疯狂呻吟的下体此刻成了魔鬼一般可怕，吐白沫、翻白眼、全身直哆嗦，更有趣的是下体粗大无比的阳具居然随着倒进去的各种毒素，不断地变化着颜色。

    “你看好好玩”我拉了一下旁边捂着双眼直露一条小缝隙的白素素。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 869、意外收获

    <img '本章由 李庆业 在  11:57:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  11:57:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　白素素毕竟是个女孩子，本能的回应了一句：“好恶心，恶心死了，真是的”

    “试一下嘛，这条死蛇杀了那么多无辜的人，你不好好折磨它一下对得起那些死去的人嘛”我死命的拉了火蟒的那个一下，巨大的疼痛让它开始死命的撞着旁边坚硬的岩石壁，想寻死可惜没那么容易。

    “锤死你，锤死你”白素素被我那么一说，好像彻底放开了，拿起一块巨石拼命地砸了起来。

    可怜的火蟒终于明白了什么叫生不如死。

    几分钟后。

    “我来了，轮到我了，你玩的时间够长的了，来我们放只老鼠进去调剂调剂”女的道。

    “放老鼠，你居然放只老鼠对付我们亲爱的火蟒大人，火蟒大人您不要怕，我放条小蛇进去咬死这只老鼠”男的跟着道。

    “这样咬来咬去的多没劲啊，听说每一条火蟒身体里都有一颗价值连城，世间罕有的火蟒珠，我想肯定就在这个东西附近，不如我们挖出来”女的很兴奋。

    “那我们就立刻割掉挖下去看看”男的似乎两眼看见了宝藏。

    “不等急于割掉，得先阉掉，然后一步一步的慢慢割，而且要保证这大家伙不能死的情况下”女的似乎很有研究道。

    “恩，那我就负责阉好了”男的自告奋勇道。

    女的也跟着道：“告诉你不仅下面的珠子，它的这层皮、牙齿、骨髓、肝、脾、肾、胃，全都是一等一的好药材，呆会儿也要一点也不剩的全都割下来下药”

    “恩，一切都听你的，那好我现在开始阉了”男的肯定道。

    女的睁着两只大大的，且饱含着温情的双眼，温情的擦了擦男的额头，突然变得很贴心道：“加油”

    此刻躺在地上一动也不动的火蟒，心里只有一个念头：老天让我死吧，求求你让我赶紧死吧

    而玩了半天之后，那可怜的火蟒终于抵挡不住我和白素素的蹂躏，无奈的死去了。原本我也没有多想，变态般的搞死了这条火蟒，意味着擒贼先擒王，我们已经干掉了整个蟒蛇岛的领袖，那其余的黑蛇肯定作鸟兽散了，这对我而言绝对是好事。

    然而万没想到的是，就在我准备离开这个蛇窟的时候，突然那白素素兴奋地叫了起来：“胡大哥，你看，那是不是这火蟒的宝库”

    被她那么一惊一乍的提醒，果然前面一个蛇洞内露出了金光点点，看样子这条死蛇收集的宝贝还不少，而且这些宝物肯定都是那些冒险者身上的，不过平常的物件已经对我毫无意义了，我根本不会眨一下眼睛，不过那白素素倒是兴奋，这些宝物足以让她的实力和地位提高一大截，因此我也乐意帮他收集

    然而这还不是关键的，关键的是意

    想不到的收获出现了就在我收集各类宝珠之类，突然在看到了一个普通的瓶子，原本我也没感觉到什么，甚至都嫌弃这个瓶子要打算将其扔掉，可就在我不经意间靠近它的刹那，突然兴奋的事情出现了，里头竟莫名的传出了彼岸之花的气息，我完全都呆住了

    这可是做梦都不敢想的事情没想到误打误撞竟让我又发现了一瓣彼岸花瓣，而且这瓣花瓣格外鲜艳，明显不是第七瓣，恰恰却是第六瓣。

    没想到，没想到，这蟒蛇岛之行不仅俘获了白素素芳心，竟还有意外收获，而原本我来这座蛇岛的时候就有一些直觉，心里就有一种冲动要来这里，没想到说到根子上居然还是彼岸之花的召唤

    此刻，我内心已是兴奋不已，同时连忙将这意外收获的第六瓣彼岸花瓣收入囊中，而这瓣花瓣也是具有智慧的，一进入我体内，就立刻与第九瓣和第八瓣融合在了一起，一时间我感觉自身有了一种新的升华和锐变，不过这种蜕变无法用语言形容，更不是普通的实力提升可以说的，这就好似我多了一条命似的，而且其中力量的彻底释放，起码要等到了彼岸之后才能真正释放。

    “胡大哥，你笑什么”旁边，白素素有点疑惑的看着我，似乎在看一个怪物一般。

    “没什么，因为你漂亮，我就笑笑啊”我忙一把将白素素拥在怀里，同时坏坏地亲了她一口。

    白素素脸色一红，也不多话。

    很快这墓葬蛇窟的东西都让我们洗劫一空，我们也快速到了蟒蛇岛外围，此刻我有了三瓣彼岸花瓣的作用，也不用再坐船，而是直接采用了飞行之法，重新又回到了那座海底龙宫。

    而回到那座海底宫殿后，我做了三件事，第一件直接处死了卢医生等临阵脱逃的狗东西，第二件事情那就是利用这些毒物和彼岸之花的力量直接救了蚌族女族长，当然最重要的事情是从那座宫殿内用找回了第七瓣彼岸花瓣

    第九、第八、第七、第六，整整四瓣，这一下子收获了两枚花瓣，我感觉自身的彼岸之力有了极大的提升，这种提升让我浑身都有了巨大的变化，身心巨变此刻即便遇到再大的危机我也不惧，因为彼岸之力本身就有救赎的功能，而且我对于冲击神王也有了新的体会

    此刻，在用了四枚彼岸花瓣之后，我对整个神界的认识也越来越强，对于自身的认知也越来越强，同时我已经感知到那块神牌内的神臂是强大的不死不灭高手的臂膀如果我能熔炼这条臂膀，估计顷刻间就能升级到神王。

    yc永久免费看小说

    不过我现在还不急，现在虽然收集了四瓣彼岸花瓣，但还不够，若能一口气收集起五瓣，那我就有充足的力量直接晋级神王，到时候以神王的力量杀向神国，绝对就会让他们吓一大跳。

    而最近通过地堡大祭司传来的消息，那第五枚彼岸花瓣就在北边的天山，那里山势陡峭，地理复杂，甚至于民智未开，是个蛮荒之地，不过也有相当多的人口，这种地方一般人是不敢去的

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 870、火焰神山

    <img '本章由  在  16:53:59 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  16:53:59 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　而在北冥，那老族长虽然已经病愈，但已经无心管理北冥事物，所有的管理都交付给了白素素，白素素因为这一次的事件威望已经大涨，同时我也特意叫来了海神，让其姐妹相认，全家也团聚，同时海神留在北冥修行对她的修为也是大有长进。

    而我则没有停留，马不停蹄又赶赴了神界第三个地方天山。根据那地堡大祭司的消息，第五枚彼岸花瓣就在北边的天山，而且这一次的消息也很准确，他通过神国的某个神秘仪器推算过，不过不出意外，那第五枚彼岸花瓣就在天山最厉害的火焰神山。

    这一次消息很准确，我没有多想，直接赶往了火焰神山，然而赶到之后才发现一个大问题，那就是火焰神山被强者封印，里头别说宝物了，那一草一木都无法动的，因此必须要一件神兵利器将其劈开才可以，这就类似当年劈开华山的沉香，必须要一把绝顶神器才可以

    这下我可有点犯难了，现在时间有点不等人，在神国的地堡大祭司似乎有点着急，给我的时间并不多，而我必须在段时间内找到神器劈开火焰神山。

    我没有多想，直接将这些困难通过密语告知了地堡大祭司，那地堡大祭司也是给力，很快给我找到了几个人，貌似这些人都是他的亲信，有男有女，各个都是上位神境界，如此一来，我感觉那地堡大祭司又一次在我心里提升了地位，这老家伙确实不简单。

    而听我要找神器，他们立马就想到了一个地方铁匠镇

    铁匠镇专门打造各类兵器，而且就在天山，这天山虽然是蛮荒，但矿山资源非常丰富，因此整个神界最好的兵器均来自天山，而这铁匠镇是个神匠聚集的地方，从它那里倒可以找到点神器的线索。

    而地堡大祭司给我找到的人，貌似还有点来头。听说我们在寻趁手的兵器，铁匠镇附近许多响当当的兵器铺子都纷纷将自己的镇店之宝都搬来了。而我继续则胡先生做伪装，不过这一次我的身份是一个急需神器的有钱公子。

    “胡先生，这把大刀可是我们叶家传了三代的绝世宝器，是我们兵器铺子的镇铺之宝，您先看看吧”一个满是络腮胡子的中年汉子非常恭敬地递过一柄钢刀道。

    旁边几个老江湖不由的点了点头，如此锋利的钢韧绝对是非常罕见稀少。

    不过还没等他们的得意劲头反应过来，只听见校场处“砰”的一声响，钢刀瞬间就让我掰成了两截。

    众人狠狠的吞了一口口水，纷纷称奇，马上一个瘦小的家伙立刻端上了一柄青剑道：“胡先生，这是我们铺子传了百年的极品利剑，您试试身手”

    “啪”

    青剑在众目睽睽之下再度断裂，连剑柄都裂开了。

    “这么次的货色你好意思拿出来”我摇了摇头，看着那个几乎连下巴都合不

    拢的瘦小子，说实话这些根本连神器都没挨上。

    而转瞬之间一排排号称极品兵刃的超级兵器全都在我的蹂躏下化为了乌有。

    所有看客几乎都傻眼了，过了好久，一个稍微有点年纪的中年人有点忍不住对我道：“胡先生，我看我们这边兵刃根本就不适合你，我看你既然缺兵刃就去方寸山看看吧，那边肯定有你需要的好兵刃”

    “方寸山”一帮炼兵器的行家听到这个字眼，立刻表现出了惊恐状。

    “陆老板，这方寸山可不是人去的地方，去则必死啊”一个花白胡子的老汉立刻阻止道。

    “是啊，金爷爷说的对，陆老板你怎么可以让胡先生去那种地方，这不是分明想让他送死吗”几个年轻人也跟着都站在了金老汉的身边。

    “怎么了各位，方寸山是个什么地方，值得你们这样惊恐”我见他们这么害怕，不由得来了兴趣。

    “唉不瞒胡先生，方寸山在我们眼中绝对是一个恶魔之地，那里是天下兵器的朝圣之地，据说任何神器到了那里都会失去任何功效，而那里产出的兵刃即便是最次的几乎都是诸神掠夺的对象”金老汉慢慢转了个身，手不由的哆嗦了起来。

    “居然还有这么一个地方”林虚继续听道。

    说到这里，旁边的地堡大祭司的亲信也免不得上前插嘴道：“确是如此，凡人到达那个地方往往都会成了炼器师们练器的作料，曾经一度有无数想锻造出神兵的兵器匠们还有一些自命不凡的高手前往方寸山寻兵刃，然而结果却是生不见人，死不见尸。”

    “嗯说的对，曾经有无数人死于他们之手，而且方寸山的人非常猖獗，每年都会下来一批人四处寻找可以练器的人种，因此很多人都恨他入骨”又有人也凑上道。

    “是的，我哥哥还是我爸爸都遭遇了他们的毒手，至今死不见尸”一个练器匠不由的低下了头。

    p看`正t版；章e节y上、s酷匠`网

    “那我倒是真想去闯闯”我一声冷笑，跟着道。

    “什么林先生你真要去呀”金老汉一下站了起来，不由的看了一眼对面地堡大祭司的亲信。

    其中那些亲信中有人顿了顿，拍了拍我的肩膀道：“胡先生那个地方可是身处我们天山最极寒之地，我看还是算了吧，毕竟没有这个必要冒这个风险。

    又有人也跟着道：“我看也是，天下好的兵刃哪里没有，没必要去惹那帮人”

    众人七嘴八舌，一通乱说，选兵器的事情便也不了了之。

    次日清晨，一声尖锐的大叫惊醒了我，我忙出门，看到外面已经密密麻麻站满了几百号人，而且还纷纷拿着长矛和尖枪，似乎是遇到了什么大事。

    “出了什么事了”我忙道中间一个草莽之人立刻跟着道：“是方寸山上的人下来了，听说要从我们村子里面选三个人种去锻造”

    “什么这还跟杀人放火的强盗有什么区别，我们铁匠镇坚决不会给的”有人震了震很是生气道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 871、人种之祸

    <img '本章由  在  13:28:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:28:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　人种其实是炼器师的一种行家的称呼，一般极品的兵刃都需要投入活人，用人身上的鲜血进行最后的加工锻造才能造出旷世好刃。

    “没有办法，听说最近方寸山要炼制一批无比等级的神器，需要大量合适的人种投入炼炉之中，附近好几个村子稍有不从几乎全村都被夷平了”中间一个胆小的不由的害怕道。

    “怕什么，大不了鱼死网破”几个胆大的不信邪道。

    “别逞能了，就凭你们那绝对是别人砧板上的肉随便他们砍”中间一个冷静的不由站到了某个老者身边道：“匠王，您可是我们铁匠镇响当当的人物，因此我们大伙都过来一起想想办法。”

    “不用说了，咱们先去看看到底事情进展到什么程度了，我就不相信凭我们全镇的力量就压不住他们方寸山下来的那么几个人”那匠王的胆子倒是挺大，同时还回头对我道：“胡先生也不是一般人，要不也一起去”

    我心里清楚，来到这铁匠镇，首先我有地堡大祭司那几个亲信“撑腰”，同时我又在他们面前表现出了旷世牛力，因此此刻我在他们心里自然不是一般人。

    “好，我就随你们去看看”我点了点头，既然这铁匠镇没什么好神器，或者那方寸山就是唯一的去处了，说什么也要试一试。

    “好，咱们一起去”那匠王一下子有了底气道。

    “对，咱们跟着胡先生和匠王一起去，怕什么，大不了跟这帮强盗拼命”几个原本已经有点方寸大乱的人心里不觉有了主心骨，一伙人说着就跟着我和匠王匆匆的向镇中心走去。

    而远远地看去此刻的铁匠镇中黑压压的围着一大片人，看过去应该都是铁匠镇的民众，中间十几匹黑腾腾神马上的黑盔武士应该就是所谓方寸山下来的人，几个黑盔武士周围早已躺着几具满是鲜血的尸体，看样子都是不愿意献出人种的热血分子。

    “附近三镇十八村全都已经主动交了人种了，你们铁匠镇要是不交，我就下令屠镇，我看你们敢不敢违抗方寸山的指令”一个领头的瞪圆了黑眼，大声的朝着老实的镇民呵斥道。

    “对，违抗者只有像他们这样死路一条，现在老子已经挑出两个了，还差一个”另一个张牙舞爪的家伙更加猖狂道。

    铁匠镇的镇民基本全都是朴实的铁匠组成，高手并不多，可想而知他们见到这帮举着刀剑的铁匠自然连个屁都不敢放，更何况他们是从方寸山下来的，此刻驻扎在铁匠镇附近的兵勇基本都已经跑光了。

    几个黑盔武士似乎变得更加嚣张，其中更是肆无忌惮的抡起马蹄子狠狠的踩在老镇长的身上大叫道：“老不死的东西，前年老子们来就三番四次的敷衍我们，今年再找不到好的人种，信不信我现在就活剐了你”

    “你你们这帮恶魔，老镇长年纪这么大了，你们的良心都他妈的让狗吃了吗”中间一个镇民看着肋骨瞬间被踩断不停呻吟的老镇长忍不住站出来道。

    “狗日的东西，哪里轮的到你这个混蛋多嘴”一个黑盔武士二话没说拿起手里的鞭子“啪”的一下狠狠的抽在了那个人的腿上，那鞭子的实力足有千斤，普通铁匠哪里忍受的住瞬间就跪倒在了地上。

    “你们你们这帮畜生”看着一点一点即将被踩死的老镇长，年轻人依旧苦撑着。

    “妈的，骨头还挺硬，老子现在就把你剐你还真硬不硬”中间一个黑盔武士说着轮起腰间一把自制的圆刀就朝着年轻人的头剁了过来。

    “住手”不远处密密麻麻的赶过来一大帮人，走在最前面的匠王立刻朝着他们大喊道。

    这帮黑盔武士为人处事向来果断残忍，从来就没有人有胆量在这样的关键时刻朝他们如此大喊，中间一个黑盔武士定睛一看居然还是一个老家伙，不由的大叫：“妈的，居然有人胆敢前来送死，这个小小铁匠镇今天不真给点颜色看看，还真敢开染坊了”

    不过这个黑盔武士话还没完，另一个年纪稍大的不由拉住轻笑道：“别急兄弟，你没看见那个中间还有一个漂亮妞吗”

    这个妞不是别人，正是匠王的女儿彩儿。

    “怎么了大哥你看上了”原先那个黑盔武士忙道。

    “没错，老子看上了就是我的，你们谁也别跟老子抢”年纪稍大那个说着就跃马冲了上来道：“你奶奶的，还真他娘的漂亮，你归老子了，跟老子走”

    酷o匠网唯一"u正版s，`其他#都是盗2版

    “我呸，滚一边去，老混蛋”彩儿狠狠的瞪了他一眼，我微微一怔，这铁匠的女儿还挺有个性，不过彩儿说话间倒是往我身边靠了靠。

    “我靠，还挺辣，老子喜欢”年纪稍大那位根本眼睛连瞄都没瞄我一眼，两只狗爪说着就朝着彩儿搂了过去。

    “找死”

    一记力量足有数十万斤的狠腿砰的一声直接朝着马肚子扫了过去，只听进那匹神马一声狂嘶瞬间就倒在了地上，一股滚烫鲜血立刻撒了一地，几乎连肠子都翻了过来，那名好色的黑盔武士更是四脚朝天的狠摔在了地上，一只手却直接被我狠狠的踩在了地上。

    “贱手要他有个屁用”只听见那个黑盔武士猛然一声惊叫，那只手骨立刻裂成了粉碎，痛的他立刻连滚带爬的嚎叫不已。

    “大哥”几个原本嚣张不已的黑盔武士顿时慌了神，纷纷跳下战马迎了过来。

    “不想死就给老子滚远点”我忍着真力朝着他们一声狂吼，原本猖狂惯了的他们哪里会有什么准备，瞬间就被震出了好几米。

    此刻的我上位神之力已经很纯粹了，而且身上还有四瓣彼岸之力，那力量要是都激发出来，简直可以说是排山倒海一般。

    彩儿心里不由的一阵暖意，两只小手跟着搂的更紧了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 872、初战告捷

    <img '本章由 文武c34d 在  12:41:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 文武c34d 在  12:41:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">文武c34d<em>n "">解封者n>　　“好小子，真没想到小小的铁匠镇居然还藏龙卧虎”正当这时一匹绝世的烈马突然从旁边密林之中闪了出来，神马之上是一身金色盔甲的蛮荒战将，手中一柄几乎达到两米的狂刀证明此人地位绝不一般，且随着此人的到来后面居然哗哗的涌出来十几人，一声声惊嘶的马叫惊得众人不由的往后退了两步。

    “嘭嘭嘭”随着那人一吼，更诡异的事情跟着上演，原本镇民手中紧拽着金属钝器瞬间犹如被一只无形的大手死死抓去一般，纷纷掉到了两批人中间。

    “看来兵器圣地的传说并非只是夸大其词，这些人的兵刃遇到他们居然立刻失去了攻击力”我心中不由的一阵感叹，眼前这十几号人手中几乎无所例外都拿着这样的圣器。

    不过对方的几位悍将则更是吃惊不小，看着地下已经完全不能站起的黑盔武士，所有人不由的多看了看我几眼，谁都看到他仅仅只踢上了一脚而已。

    “哼”然而那个金色盔甲的蛮人却是冷哼了一声，随即又道：“你以为就凭你一人就能挡的住我这么多人，老老实实的交出人种来，不然我就下令立刻灭了整个铁匠镇”

    “你就凭你”彩儿不由得拉大嗓门道。

    “小姑娘长的倒是不错，是不是你想做人种啊”蛮人露出了一道恶狠狠地刀疤，一柄长剑狠狠的插进了地面，双手则做出了捏乳抓胸的样子。

    “嘴巴放干净点，不然老子立刻就撕了你”我朝他们喝道。

    “别去，他们人多，你去肯定吃亏”匠王不由得拉住了我，我的强悍他们全都知道，不过方寸山一下子下来了这么多人，谁的心里都没有底。

    “没事的，就他们这几棵小菜，我可从来就没有放在眼里”我一声冷笑道“有种”蛮人眼中瞬间露出了杀机，口中继续道：“在这片天山之地，几万年来还从来没有人胆量轻视我们，你是第一个，小子，我想你会为你说的话付出代价的”

    蛮人身边立刻闪出一道金光，战马突然一阵长嘶，手中的狂刀瞬间剁向了我的头颅，速度之快，力量之快，让旁边的民众都不由的紧闭起了双眼，普通人兴许刀未接触，头早已被巨大的刀气所劈开。

    “怎么回事”此刻地下即便只是掉下一根细针也是清楚的能听到，也不知道是谁突然说了这么一句，所有民众的眼睛一下又凝固到了那个地方。

    瞬间所有人都露出了惊讶的表情，刀锋竟直接被我两指轻轻地夹住，锋利的刀刃居然未伤及一分一毫，要不知道那可是方寸山锻造出的兵刃。

    很显然我的举动把所有方寸山的黑盔武士都惊得愣住了，蛮人看来是他们的头领，不过此刻他居然连抽出自己武器的手劲都没有了，唰的一下愣是被我从神马上被摔了下来，整个狗头则被狠狠的踩在了泥浆水

    里。

    “垃圾”我二话没说砰的一脚一下将这个混蛋的脑袋踩进了岩石缝里，鲜血瞬间染红了整个地面。

    “杀光这帮畜生，一个不留”我猛的怒吼，几乎所有人都跟着发出了歇斯底里的大叫。

    或许也是方寸山这帮狗日的土匪太不是东西了，蛮人带来的十几号人居然在短短的一个小时内几乎都葬身在了我所带领的土农民之手，偶尔有一两个断胳膊断腿的则被仍到了一边，同时铁匠镇也奇迹般的缴获了十几把强大的神圣之器。

    次日。

    “你说什么让我们铁匠镇去攻打方寸山”我刚跟匠王说完我的想法，他立刻叫了起来。

    “是啊，我想让你带头，毕竟你的威望在铁匠镇还是比较大的嘛”我忙道，说实话以我一人之力要对付整个方寸山还有点吃力。

    “方寸山，那是人该去的地方胡先生，你没发烧吧”匠王狠狠的咽了一口口水道。

    “爸，我看胡先生说的挺有道理的，为什么咱们铁匠镇就非得被他们踩在脚下，更何况我们这么好的老镇长被别人活活踩死了，难道这个仇我们就不报了吗”后面走过来的彩儿此刻自然是义无反顾的站在了我这一边。

    “彩儿，你怎么也跟着脑子发热”匠王狠狠的摇了摇头，觉得这个世界也太疯狂了。

    “怎么了嘛胡先生只要说行那么肯定行的呵呵”彩儿宛然一笑道。

    “胡闹”匠王狠狠的放下了茶壶。

    “我看你才胡闹，我看胡先生说的话不是没有道理，方寸山这么嚣张你没看到昨天被胡先生打成什么样子了，山上的难道就很可怕了，你什么时候也给我男人一回好不好”匠王老婆也不知道是从哪里窜了出来，突然变转枪头道。

    “夫人，您怎么也也这么糊涂啊”匠王一看是自己的夫人，语气上立刻软了一截道。

    “怎么你真的不敢”匠王老婆说着耸了耸肩膀晃悠悠的走了过来。

    “不去，不去，绝对不去，开什么玩笑，这跟送死有什么分别”匠王顿了顿相当肯定道。

    看正版{章节上v酷匠{q网i

    “咋了想起义咋的”匠王老婆二话没说，身后的搓衣板立刻在匠王面前一亮，瞬间这惧内的匠王就投降了。

    铁匠镇攻打整个方寸山的消息一出来，整个方寸山就立刻炸开了锅，众人几乎都是纷纷举着农家常有的锄头和镰刀赶了过来，几万年来起义造反估计有人相信，不过攻打方寸山这样的事情估计很多人都只会认为在开玩笑。

    不过疑问和恐惧依旧环绕着所有的镇民，虽说在他们心中我已然是个神一样的人物，但是跟自己的命相比很多人还是选择了退缩。

    “其他的先不说，胡先生方寸山海拔极高，山上的温度极低，我们中间估计没有几个人能抵挡的住如此的严寒”中间一个镇民第一发言道。

    “大家放心，这绝对不是什么大问题，我有办法”说实话我早就预料到这一点，为此我让地堡大祭司的几个亲信早已做了准备

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 873、超级装备

    <img '本章由 李庆业 在  12:31:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:31:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“我这里有超级的防冻背心，每一个人给你们一件，即便是零下万度也照样安然无恙”我活着将准备好的一大捆背心拿了出来。

    这些东西都是我委托那些亲信做的，说实话我这么费劲心计也是有自己的打算，一来这些人都是铁匠，虽然都很普通，但每一个人都是一颗匠人之心，这些对于最终天下第一号神器的出炉是有作用的，这二来这些人也都是忠厚之士，世代被方寸山欺压，也是时候反抗了，这也是整个神界彻底洗牌的一个环节。此外，我若能降服天山这块领域，也需要一帮子亲信，这些铁匠镇的人就是最好的人选。

    而此刻，几个缺胳膊断腿被关进猪窝从方寸山下来的黑盔武士不由的相互看了几眼，天山深处，极寒顶峰，没有人敢轻易上的去，即便是功力极高之人很多也挡不住，寒冷也是方寸山令人恐惧的第一大因素，很多厉害的人物未到山腰就会化成冰块，更别说这些普普通通的人了，很明显不仅仅是这些人，甚至连镇民都表现出了无比的怀疑，因为我让他们特意制作的背心看上去跟麻布条没什么区别。

    “为了使大家相信胡先生的话，我决定找个人亲自给大家试试”那匠王老婆跟彩儿一样表现出了前所未有的坚信，两只眼睛不由的瞄向了旁边缩成一团准备随时溜走的匠王。

    “你想干什么你别开玩笑好不好老婆”匠王老婆二话没说一把拉过了哆哆嗦嗦的匠王，此时虽值初秋，但按照铁匠镇的地理位置，此刻的温度已是零度以下，匠王老婆说着一把将匠王的上衣全都脱掉，也不知道什么时候身边已经准备好了一大桶冰水。

    “老婆你你不会来真的吧”匠王牙齿都开始打颤了，一件破烂的背心一下子套在了匠王的身上。

    “哗啦”一声，在众目睽睽之下，一大桶冰水瞬间淋在了可怜的匠王身上。

    “嗤嗤”在所有人吃惊的表情下，诡异的事情居然真的发生了，原本绝对可以冻成冰棍的匠王居然腾腾腾的冒起了热气，身上则大把大把的开始出热汗。

    u5正版{}首x发

    “怎么样”匠王老婆狠狠的转了转几乎都快要晕倒的匠王大声喊道。

    “神奇，太神奇了，你看匠王的头发都开始冒烟了”

    “何止冒烟，我看他几乎都要烧起来了，恩，厉害”

    我心头微微一笑，说实话原本那些地堡大祭司亲信制作的背心还没强悍到这种地步，关键我还渗入了彼岸之花的力量，虽然会有些耗损，但为了能拿到第五瓣彼岸花瓣，损耗点也在所不惜。

    在众人啧啧的称奇声中，有一个摆在镇民面前的问题出现了，又一些村民不由的担忧道：“胡先生，那我们这些人对于那些强悍的黑盔武士来说那绝对是属于那种手无缚鸡

    之力的人，被他们手中的强大神器随便一挥就一命呜呼了，即便上了方寸山也估计干不过两个回合的呀”

    “放心，这个问题我也已经想过了，昨天晚上我连夜制作了一些防御力极强的符咒，抵御他们手中神器的进攻绝对是绰绰有余，就算是被他们先砍上几刀那也不会碍事的”我说着又拿出一大把早已画好了防御符咒道，当然这些符咒看似平常，其实也沾染了彼岸花瓣的气息，要不然我也不会故意拿出来糊弄。

    “符咒”所有朴实的镇民脑袋上不由的爬满了问号，难道真的是自己窝在这个穷山谷里面不知道外面世界的变化，一张小纸片能挡的住一把大刀砍

    镇民再度瞪大的双眼

    “为了使大家开开眼界，我也再度给大家做个实验看看，让大家好心服口服”那匠王老婆显得很卖力，说着又将两眼爬满血丝的匠王拖了过来。

    “老婆你可别乱来，咱们夫妻多年，这张破纸片能挡得住那可真见鬼了”匠王此刻更是吓得眼珠子暴突，匠王老婆迅速在匠王背心里面贴上了符咒，居然抡起一把锋利的武器朝着药王的胸膛猛刺了过去，很显然为了体现试验的公平，为了让所有人都信服，那匠王老婆直接挑了一把强悍无比，且在铁匠镇神器榜起码能排的进前三的神兵利器，当然这也是方寸山人的杰作。

    药王猛的吸了一口长气，当即晕倒了在地上。

    “铛”的一声巨响，所有人纷纷踮起了脚尖，只见原本被视为强悍的神器转瞬之间居然卷了起来，原本单薄无比的匠王身板宛如钢铁一般。

    几个断胳膊断腿的黑盔武士呆住了，有几个甚至开始互相抽起了嘴巴，方寸山几百年来所有炼制出来的兵刃基本都是被抢购一空，绝对是削铁如泥极品武器，今天居然败给了一张破纸片，几个心理素质低的当即口吐白沫，不醒人世了。

    “太神奇了太牛了”一帮民众的眼睛都绿了。

    “而且大家也不怕没有攻击性的武器，大家伙现在手里不论是什么材质的东西只要浸泡在这种神奇的符水之中立刻会产生非常奇妙的效果，即便他们口中称赞的超强神器也绝然不是你们的对手”彩儿跟着也起哄道。

    匠王老婆则一把扔开了昏倒中的匠王在为一大群也已经疯狂的民众浇灌起了符水，旁边的背心和符咒早已被一抢一空，几对民众已经互相打起了拳头，棍子尖刀也相互揍了起来，几个年迈的老头从年轻的时候就想成为江湖中的高手，这会更是抡起一把杀猪刀疯狂的对劈了起来。

    与此同时几把昨天还被当成宝贝的圣器瞬间就成了蹂躏的对象，几个镇民纷纷抡起了农家的破烂锄头、铁锹、榔头、甚至连木头都用上了，十几件传说中的圣器在几分钟后就被几个相当兴奋地老头齐刷刷的给打成了废铁。

    “他们还是人嘛”早已哆嗦的不成样子的黑盔武士们，圣器在他们眼里居然还抵不过一把破锄头，看着这帮高举着农具的农民欢呼雀跃的样子，几个人都仿佛看到鬼一般还要恐怖。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 874、征讨开始

    <img '本章由  在  11:52:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  11:52:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“不如先找那几个俘虏试试身手”几个老头中间还加了几个老太太兴奋度始终没减，纷纷将目光对准了几个早已吓得不行的黑盔武士。

    “你们你们想干什么”一两个神智稍微清醒的黑盔武士一下子紧张了起来，几个带着坏笑的老头握着镰刀和木头棒子走了过来。

    “怎么样先把这帮混蛋的裤子都给扒了，朝着他们的屁股狠狠的抽一顿再说”一个老头立刻提议道。

    “对，先朝着肉最多的地方试试人手，然后再一步一步的折磨他们”提议迅速在一帮老头中得到了通过，一帮人开始朝着哭鸡尿猴的黑盔武士们趴起了裤子。

    几秒钟后就只听见猪窝那边“噼里啪啦，噼里啪啦”疯狂的木头棒子和裤腰带子抽打的声音，杀猪似的惨叫那就更别提了，当屁股被抽烂之后，几个已经变态的老头迅速抽出了一把锋利的尖刀，不由自主的将他们全都翻了个身，慢慢地朝着下面探了过来，终于在这样恐怖的场面下，唯一一个心理素质极强的人也晕了过去。

    当然，实话说这一切的奇迹都源自强大且神秘无比的彼岸之花，它不愧是真正的神物老祖宗，而且造就这些凡品成就神物不过耗费了其中一点点彼岸气息罢了，当然这也是因为有四瓣花瓣能集合在一起产生的奇效，不过我心里也清楚，那方寸山也绝对厉害，现在冒出来的所谓神器应该实力也一般，不然也不会如此不堪一击了。

    方寸山其实是一座名副其实的雪山，常年的积雪以及雪山深处阴寒之力的催动，使得整座山体仿佛浸泡在了冰水之中一般巨寒，在方寸山的山脚附近，越往上行，温度越低，一行路上到处都是被冰封的植物和动物的冰雕，不过任何的练器师和铸剑匠们谁都清楚极寒之地才是练器最好的地方，越是冰寒自然极品兵刃炼出的几率便也最高。

    5.酷z4匠网永久f，免费、&看a小说xe

    此刻，几只耐寒能力最强的天山魔兽正哆哆嗦嗦的从洞穴里面走了出来，开始准备着整一天的吃食，虽然此时是一天中最冷的时刻但为了一窝小崽子的生存，魔力巨强的魔兽只有冒着被冻成冰块的危险开始在洞口附近来回徘徊，希望上天能给自己带来什么好运。

    突然不远处一阵阵声音洪亮的劳工号子似的狂吼一下将它们的注意力给吸引住了，在方寸山极少有动物出现，不过更多的反而是那些被黑盔武士强行拉上山的人种，往往有时候拉一次就有十几车，而且每次总有一些人耐不住冰冻纷纷被冻僵仍在了路上，这也便宜了这些魔兽，因此久而久之很多魔兽一听到车轮或者人声几乎都是流着口水狂奔到路口，一路尾随着他们走到练器门门口才肯罢休，此时此刻在两边的山头上就已经陆陆续续围上了将近几十只附近魔力都是数一数二的魔兽。

    然后由远及近过来的队伍却

    让魔兽们几乎都呆住了，一群穿着破衣烂衫的农民居然举着锄头镰刀什么的冲了上去，个个脸上几乎都毫无惧色，而且全都是统一的一条单衣，即便外面多大的寒风冰雹所有人都面不改色，特别是几个瘦不垃圾的老头子，居然还仅仅只穿着一条汗衫和一条短裤，下面而且还光着脚，嘴里哼着山歌，一副天不怕地不怕的样子。

    “怎么了”一群长期潜伏在方寸山的强悍魔兽此刻个个都冻得牙齿都在打颤，脑门上则立刻出现了一个大大的问号。

    “打上方寸山，消灭炼器门”

    高亢的口号在半山腰突然响了起来，几个刚刚巧出来巡逻的方寸山练器门的弟子着实被这支农民武装吓了一大跳，立刻撒开腿脚向总坛奔去。

    方寸山总坛总分里外两门，山顶之上绝对有豪宅的气派，上面赫然刻着彼岸人家，也许是由于经常接触的是上位神及以上的人，所以对于其他所谓的高手向来是不屑一顾，外面立着四根足有百米的擎天柱，几十万年来中间的大门从来就没有开过，几乎全都是开着侧门，可见方寸山练器门是何等的孤傲，不过此刻这一切我尽数掌控在手中，通过一枚强力的天眼，几乎整个方寸山都被我看在眼中，其中人的一言一行几乎都逃不过我的眼睛。

    “怎么回事你们两个家伙跑的这么快，见到鬼了啊”守在大门的几个高级门徒指着两个慌忙跑来的练器门的小弟子狠狠骂道。

    “师兄，这这比见到鬼还要可怕”紧张的几个小弟子跟着道。

    “嗯那你说说看你见到什么了”一个高级门徒不由的上前质问了起来。

    “一群农民扛着锄头冲杀过来了”一个小弟子顿了好一会儿才把该说的话说全。

    “妈的，我看你是脑子里生虫了，拿这种胡话来消遣老子”刚才的那个高级门徒二话没说狠狠的朝着那小子甩过去一个巴掌。

    一些见过点世面的高级门徒跟着不由的笑了出来，练器门的总坛在方寸山的山顶之上，飞鸟罕见，魔兽全无，即便是道行高深的门徒走出大殿身上也是全副武装，方寸山特殊炼制的装备和特别酿制的暖酒护体才能无事，一群农民冲杀上来绝对是不可能的。

    “我看你小子胆子这么小，居然被幻境吓成这副德行，没用”一群高级门徒跟着取笑了起来。

    “幻境难道我看到的真的是幻境”那个被一个巴掌扇的鼻涕外流的家伙直冒金星。

    “师兄，有一群农民朝这里杀过来了，手里还拿着锄头乱舞”几个高级门徒正装着老成数落着小师弟的时候，两三个门徒都气喘吁吁的上来报信了。

    “放你娘的屁，你们几个今天是不是都傻了，怎么可能会有这样的事情”一个高级门徒立刻驳斥道。

    “是不是吃饱了没事做了，赶紧给我去扎马步去”另一个也跟着训斥道。

    几个小门徒蹑手蹑脚的躲进了门内，一帮高级门徒立刻开始吹牛道：“太没用了，新近的这帮家伙胆子实在是太小了，想想我们当初，那真叫天不怕地不怕”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 875、肥胖门主

    <img '本章由  在  14:31:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  14:31:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“是啊真是一代不如一代，连神王、神皇都能给我们门主面子，他们尽给我们丢脸了”另一个也跟着得意道。

    “算了，都是小孩子，知道个屁，下次带他们下去杀几个人都知道了，这东西需要历练的”

    一帮人装着老资格你一句我一句正在相互吹嘘，不远处突然几十个小门徒疯一样的朝着这边冲过来，由远及近的叫喊中尽是哭爹喊娘的惨叫声。

    “怎么了难道真的见鬼了”几个高级门徒相互看了一眼，不约而同的朝着前面走去，而几个早已吃过苦头的小门徒则非常明智的躲进了门内。

    酷.g匠网r首发x

    “砍呀杀呀”不远处一阵阵振聋发聩的巨响震的山头和林木都纷纷震了起来，几个脚步不快的小门徒此刻的境遇是相当的惨，被一批破衣烂衫的家伙拿着锄头拼命地砸，被吹嘘的强悍无比的刀剑此刻在这帮强悍的锄头帮面前简直就是不堪一击。

    “锄头”

    “镰刀” “铁锹”

    一个个几乎都是光着膀子的庄稼汉兴奋地像一匹匹野狼眼看着就是冲到练器门的大门口了。

    “妈的，简直是见了鬼了，这帮农民吃了熊心豹子胆了吗”一帮高级门徒纷纷抽出了手中的圣器。

    “兄弟们给我上，灭了这帮不知死活的农民”在一个有号召力的高级门徒的带领下，十几个在方寸山中绝对的中坚力量齐唰唰的杀了过去。

    “哧”一把利剑狠狠的朝着一个老头的胸膛处猛插。

    “小家伙，来呀，爷爷让你尽情的蹂躏”一刀过后，老头子居然一点事情没有，在高级门徒的惊愕之下，老头子居然脱开上衣大声喊了起来。

    “怎么回事”高级门徒一下被震住了，自己刚刚拿到手的顶级武器居然在铛的一声巨响后裂成了两半，老头子露出了两颗黑牙十分淫荡的大笑道：“嘿嘿小弟弟，害怕了吗”

    “见鬼了，这帮到底是什么人”几个高级门徒都被震晕了，甚至有几个已经在被锄头帮们疯狂额蹂躏了，锄头镰刀不约而同的狠狠的朝着他们的小弟弟插去。

    惨叫狂吼嘶声竭裂的痛哭

    一帮强势的高级门徒从来也没有遇到过这样的“对手”，在一阵疯狂的对决中，居然对方的人马一个也没有伤到，自己这边竟然损失了七名大将。

    “大师兄，这这到底是怎么回事”胸前已经被抓破，裤子也被抓烂露出花色底裤的高级门徒忙凑到一个老成的家伙身边。

    被称为大师兄的家伙此刻早已不成人形，特别是被几个老太婆拉扯成的爆炸性的头发和全身十几个被挖破的窟窿，可以看出刚才强势的大师兄现在已然是一句话也说不出了，擦了擦鼻血道：“谁他妈知道”

    “那怎么办这帮人简直就是怪物，根本伤不了他们”几个高级门徒眼睛都绿了，强悍的圣器几乎在同一时间全都失灵，而且原来那些普通的农具居然顷刻之间成了神器一般。

    “还能怎么办赶紧先撤回去报告门主”大师兄此刻已经挡不住他们的疯狂攻击，说着就开始朝着大门处奔去。

    “你们狗日的，开门，谁让你们他妈的关门的，赶紧给老子打开”原本高傲的高级门徒们彻底晕了，此刻的大门居然彻底被封死了，想必是刚才的小弟过于害怕将大门完全给关上了。

    “嘻嘻想往哪里跑呀，小弟弟”

    “来嘛陪我们再玩玩”

    “来先扒裤子验明正身，然后再”几把血迹斑斑的剪刀立刻从兜里拿了出来。

    一帮高级门徒脸上顿时汗如雨注，太可怕，这帮恐怖的农民怎么砍，怎么劈，怎么捅都伤不了他们，此刻几个老头和老太更是盯着他们的花色的小短裤瞄个不停。

    方寸山练器门的内门比外门自然是更加的华丽，不过门内高级人物的生活自然也是更加奢靡，美酒艳舞更是层出不穷，特别是肥胖的门主和几个有点年纪的长老，每天的夜生活可谓是丰富多彩，原因那只因有钱，方寸山练器门的兵刃在整个神界都是列入超级极品的行列，自然在价格在绝对可以称得上是天价，有时候一两把小兵刃几乎都能够一个小城一年的生活，因此整天花天酒地也是平常事。、而且还有一点很重要的原因，因为方寸山炼器门身处天山，周围很多都是未开垦的蛮荒之地，因此矿物格外丰富，所以他们根本不用担心原料有所缺失，而且更重要的一点依靠着他们多年强盗式的积累，整个天山的炼器行业几乎已经被他们统统垄断，因此他们完全已经左右了整个神界神器的价格。

    “来，美女，替混元长老揉揉屁股，增加增加弹性”肥胖的门主又想出一点小花招道，练器门的内门总共有一百零八间豪华包厢，为了给来往订货的客人定好等级，总共分了天、地、人三个层次，而此刻门中的元老都聚集在天字号大包厢，包厢里聚集着十几个很有姿色的美女，看的出来手段也都可以。

    “是，门主”中间一个娇滴滴的小少妇立刻得令，非常熟练地将喝的已经有点醉意混元长老的裤子给剥了下来，两只滑嫩的手则毫无羞色的按了下来。

    然而就在这个时候

    “门主门主，出大事了”正当这个温情时刻，一个极其不识相的门徒猛的一下推开了门。

    “混蛋，谁他妈让你进来的，滚出去”肥门主无比扫兴的大叫道。

    那个门徒倒也尽职，二话没说迅速又从地上爬了起来，喘着粗气道：“门主，不得了了，一帮人打上来了”

    “打上来了”门主听了不由的一愣，忙领住了那人的衣领道：“你给我说清楚”

    “一帮破衣烂衫的家伙已经攻破外门，现在正朝着内门杀过来了，我们弟兄快要顶不住了”那个门徒跟着忙大喊道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 876、四大长老

    <img '本章由 李庆业 在  12:38:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:38:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“什么”门主不由的一愣，心里猛的开始嘀咕，难道是魔鬼攻上山了

    “是真的，门主，他们简直是太恐怖了，刀枪不入，特别是带头的那个人类虽然穿的极其破烂，但打起架来太强悍了”门徒又道。

    “门主”一帮长老也推开了身边的女人，不由的凑到了门主旁边。

    “不用说了，去看看再说”门主说着，一帮长老立刻穿盔带甲拥了出去，在方寸山这帮老家伙的实力绝对都是极品上位神的实力，然而那铁匠镇的居民在彼岸之花的作用下，不论其防御力还是其攻击力，都已在他们之上，当然这种强悍也是暂时的。

    此刻的方寸山俨然已经成了农民军们发财致富的绝佳圣地，也许是方寸山的人小日子过的太奢华了，不论门内门外各种各样的泥胎塑像全都是金器、玛瑙、翡翠护身，而且贡品几乎是从来没有断过，金苹果、银桔子、钻石稻穗无数让劳苦大众眼睛都绿的东西居然在方寸山内是塞也塞不下了，更可恶的是即便是方寸山一个最低贱的穷扫地的也居然穿着一身白银袍子，拿着金扫帚、金簸箕在扫垃圾。

    铁匠镇的农民们彻底疯狂了，但肥胖的门主带着几个都可以独当一面的长老出面准备迎敌的时候，面前几百个农民每个人身上能塞钱的口袋全都塞满了，能挂的地方也全都挂满了，有几个强悍的几乎脱了衣服将大把大把的塑像前供奉的金器全都包裹了起来，更让人无法接受的是带头的那个人类，仿佛大摇大摆的几个人抬着，一边喝着酒还一边吃着菜，连瞄几乎都没瞄他们一下。

    “这这到底是怎么回事这帮土匪到底是哪里来的”肥胖的门主看到这一出差点没有站住，眼前的这几个农民简直跟掏了他的心挖了他的肺没什么两样。

    “门主，我看的出来他们不是什么土匪，而仅仅只山下铁匠镇的农民而已”刚才那位报信的门徒赶紧报告道。

    “放屁”那可怜的家伙下体再度遭到爆锤。

    “门外的高级门徒呢都死哪里去了”看到眼前无比狼藉的一幕，几个长老不由的恼怒了起来，整个方寸山内外门的弟子加起来足有千人之众，虽然有将近一半都派出去巡山和寻找人种，但是里里外外起码也有四五百人。

    此刻肥门主周围加上几个高级长老也有十几人，不过在一个长老的狂吼后，几十个门中所谓的高级门徒从旁边的角角落落处慢慢搀扶着走了过来，原本英雄帅气，天不怕地不怕的方寸山骄傲弟子此刻几乎无一例外全都贴满了狗皮膏药，拐杖和担架也是全都用上，个个身上如果低于四五十处伤口那简直就是奇迹了。

    “门主，长老”几十个高级门徒带着无比的惧色远远地绕着大路走到了门主中间。

    “你们你们的人马呢”肥胖的门主脸上和胸腹的肥肉四下乱拱，今天这一幕简直就是上帝跟他开玩笑一般，堂堂方寸山的人马，连神王都有时候都会来拍马屁，这样的场面自己就算是做梦也不会发生的。

    k更；b新#最{快上酷匠v网n

    几个满是绷带的家伙搀着一个个头稍高的道：“弟兄们全都被他们给蹂躏的伤的伤，死的死，我们几个全都是费了好大的劲才从他们手里逃出来的”

    “怎么会这样”完全懵掉的肥门主狠狠的朝着他们猛踢道：“不可能的，方寸山天下无敌，就凭他们这帮这帮农民给老子杀，杀光他们”

    “不不要”几十个门徒仿佛早已成了惊弓之鸟似的，听到这句话再看看对方几个抽着皮带，拿这鞭子，穿着红裤衩的变态老头，此刻就算是当场被人捅死也不敢再去受他们蹂躏了。

    “软蛋，没用的东西”肥胖的门主眼睛瞪得如同鸡蛋那么大，身边混元、天元、地元、方元四大出了名的强悍长老终于忍不住了，没等门主下令他们都纷纷跳了出来，在方寸山这帮人眼里这几个人的地位仅次于门主之下，能力则达到了恐怖的地位，听说早年的时候就有些杀性很强的上位神神都来拜他们为师，因为他们四人在杀人夺命方面分别具有四个响当当的绰号，混元长老为屠龙肘、天元长老为锁喉爪、地元长老为单劈腿、而方元长老则是擒虎膝，在天上他们则是地地道道的杀人狂魔，据说在门内的杀人统计排行榜共分为百人斩、千人斩和万人斩，而他们四人是唯一进入万人斩名单的，强悍和孤傲可想而知，有时候杀性一起，几乎连门内的弟子都难以幸免于难。

    “我不管你们是哪里来的也不管你们有多厉害，今天我们四个非扒了你们的皮不可”刚刚被伺候的相当舒服的混元长老不由喊叫了起来。

    “当然了，我们也懂得江湖规矩，你们也可以派出四个代表跟我们对决，不然免得说我们看不起你们”中间天元长老挤上来道。

    “哈哈哈哈我们算是够给你们面子了，赶紧接招吧”地元长老也站出来道。

    “我怕他们是没胆量出来迎战了，难道我们方寸山真的会被几个农民给攻陷了笑话，大大的笑话”四个人再度哈哈大笑起来。

    很显然尽管方寸山外门内门遭受到史无前例的破坏，然而鄙夷、嘲笑、讽刺之声依旧绵延不绝，孤傲的方寸山对神都没有低过头，更何况是区区几个农民

    四大长老说着开始纷纷亮出了自己的绝招，然后早已杀红眼的农民军居然理都不理他们，中间几个老头死活要出战，却被四个曾经有母老虎之称的老太太给压住了，原本着急忙慌大喊大叫的老头瞬间如同泄了气的皮球一样一句话也没有。

    “胡先生，你看就让我们四个出战，教训教训这四个不要脸的臭老头”四个老太太自然也是铁匠镇的精英，从小就帮着彩儿狠揍那些偷看她的色狼，在几个好战的老头眼里更是强悍无比。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 877、恐怖老太

    <img '本章由 李庆业 在  12:37:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:37:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　此刻我也是接近无语，这帮家伙真是越老越疯狂，听彩儿她们几个好姐妹说在从外门打进内门的路上，他们成立了抢劫一队、抢劫二队、抢劫三队，在抢劫一队中几乎全都是亢奋的老头老太太，像匠王这点年纪居然连队伍都排不上了，几个接近百岁的老太太成了队伍中的主力，也不知道是不是他们年青的时候都干过山贼，寻找目标、挑选值钱的猎物、抢劫掠夺、装车运走、分赃销赃几乎是一条龙运作，现在在这批人马中的掠夺的宝物其实仅仅只是抢劫中的十分之一，其他的早就分了好几批车运下山了。

    在几个老太太眼泪汪汪渴求的眼神中，我的牙几乎都要酸掉了，狠狠的点了点头之后，几个老太太带上了全套的农具装备上场了。

    而同时正当四大长老想看看背后那个人类到底长什么模样的时候，四个吨位极大，野蛮十足的老太太跳到了他们面前。

    “臭老头，是不是痒痒了”几个老太太咯咯的朝着他们鬼笑了起来。

    “”四大长老满头的雾水，正当他们不由的发出捧腹大笑的时候，四个蛮横的老太太一窝蜂的冲了过去。

    “轰”在一声突如其来的爆炸声后，四大长老顿时个个都成了冒烟的鸟窝人。

    “让你们瞧不起我们老太婆，先吃个菠萝炸弹调节一下滋味”菠萝炸弹其实是一种戏弄人的爆竹，不过在经过彼岸之气的洗礼之后，威力可以说是大了足足一千倍，唰唰唰唰，一下子扔过来四个分量十足的炸弹，瞬间将四个家伙彻底激怒了。

    “吃我一膝”方元长老率先没有了耐心，脱了一双被炸了半截的鞋子，一个老虎翻身狠狠的踢了过去。

    “看我的”中间一个老太太立刻回应，一个鳄鱼捕食，一个足有半米多长的铁锅不知道从什么地方抽了出来，“啪”的一下凌空狠狠的朝着方元长老的脸抽打了过去，方元长老以前打架的时候从来也不会想到对方居然会对铁锅这样另类的“利器”，一个转身不及时，整张脸立刻红肿整只猪头似的。

    “小看我哼”老太太显然还不解恨，抡起铁锅朝着他的脸再度一顿狂轰滥炸，那力道那手段如同在炒一盘炒猪肝似的，不过令人难以相信的是平时战场历来充当先锋的方元长老此刻面对一个老太太的“铁锅拳”居然丝毫没有反抗能力，在双方你来我往的几百招内居然未出一招，非常慷慨的挨了足足几百铁锅，整只脸霎时肿成了原来的三倍。

    “你看清楚了吗这他妈的到底是什么路数”

    “不知道这铁锅什么时候成了这么强悍的神器了”

    其余几个长老几乎同时被惊住了，看着方元长老从惨叫到无声，连肥胖的门主都不由颤了起来。

    不过随着第一个老太太的胜出，老头们的口哨当即响了起来。

    “看我的方元长老你他妈的也太丢我们的脸了”第二个出场的是地元长老，虽然此刻嘴巴上这么说，但看着被迅速拖走的方元长老地元长

    老的心还是比较紧张的，心里不由的一个劲的安慰自己，这个方元肯定是女人玩的过火了，肯定是的，自己向来“守身玉洁”几个老太太肯定能拿的下的。

    地元长老的单劈腿堪称神技，一腿开去劈山断石，别说人了即便是连绵不断的群山也顶不住他几脚。

    第一个老太太凯旋而归，不由的朝着第二个应战的点了点头，远处地元长老额头不自觉的淌下了不经意的汗珠，看着从容不迫的样子，地元长老狠狠的耸了耸肩，相对于其他三位来说他可是三人中间最谨慎的，先出手占便宜，后出手吃大亏，地元长老没有迟疑，冲着第二个老太太抬起神腿狠狠的劈了过去。

    “轰”的一声巨响，力道足有数百万斤之巨，地上顿时出现了一个巨大的窟窿，当地元长老大大的松了一口气，准备一口气破除完这帮农民军神话的时候，浓浓的烟雾之间，一个如同魔鬼似的身影让地元长老的肝几乎都颤了一下。

    在一帮老头更多的口哨声中，第二个老太太掸了掸身上的灰尘开始朝着地元长老走近了，地元长老简直就要吐血了，老太太手里居然仅仅只拿了一快普普通通的搓衣板。

    搓衣板的防御能力居然打过一块炼了几个月的神器地元长老的脑子彻底被弄晕了。

    尝试过刚才的铁锅大法之后，新的一轮让人难以理解的搓衣板功华丽登场。

    “你不是说这是神腿吗看我敲不残你，敲死你，敲死你”第二个老太太发威了，在铁匠镇洗衣服界她的手法可是最好的，可是地元长老浑然成了她手里的一件狗皮大衣一般，鼻血蹭蹭蹭的开始往外喷。

    “太恐怖了，他们到底还是不是神界的生物”其余的两名长老从刚才的牛逼哄哄到现在已全然不敢多说大话了，而原本已经成为伤兵的一帮高级门徒此时此刻早就溜的不知道哪里去了，面对着这帮恐怖的强盗加变态狂，方寸山的人跟见到鬼没什么差别。

    几分钟后，已经相当谨慎的地元长老在一顿搓衣板功后不醒人世了，接下来的天元长老和混元长老不敢跳了，两眼惊恐的看着再度走上场的一名老太太，当下都不敢轻易接招了。

    “你过来”第三名老太太二话没说指着混元长老叫道。

    h}看l正`版:k章节x上g酷匠iz网

    有着“屠龙肘”之称的混元长老猛的咽了一口口水，眼前的这位哪里是什么老太太，简直就是魔鬼在世，看过刚才的铁锅拳和搓衣板功之后，混元长老一下子就盯上了第三个老太太手里的白色木棒，混元长老使劲擦了擦眼，不错，那正是平常人家用的擀面杖

    擀面杖不，那绝对不是什么狗屁擀面杖绝对不是

    混元长老使劲的咽了一口口水，朝着那个滑溜溜的擀面杖愣了半天，在四个长老之中混元长老绝对是属于后知后觉这一类的，也许是由于脑筋有时候转不过来，混元长老显得极其的紧张。

    “呀”也许是真的由于太过紧张，混元长老一开始就使出了自己的绝招，屠龙肘绝对不是浪得虚名，一肘一下去龙的话几乎都是随便砸砸，因此他年轻的时候也就成了头号屠龙手，此时此刻混元长老的屠龙肘“砰”的一下往老太太身上砸了下去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 878、全部覆没

    <img '本章由  在  11:54:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  11:54:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　在一声如同鞭炮似的声响之后，“屠龙肘”混元长老眼珠几乎都暴突出来了，两只手在一瞬间同时失去了知觉，混元长老心仿佛都在滴血，果然是应证了刚才的判断，这个看似擀面杖似的东西绝对不是什么擀面杖，而是超越神器的杀伤力极强的武器

    “杀”不过混元长老的拼命精神绝对是四人当中最强的，不过他拼杀的方向却不是该动方向，唰的一下两只老淫手居然狠狠的抓住了第三个老太太的胸部，此刻老太太倒是一下没有太大的反应，反而还挺享受，不过对面的老头们却已经暴跳如雷了，连匠王都跟着起哄了，原因自然相当特殊，那就是第三个老太太的胸部是众多老太太中保养的最丰满、最圆润、更是最有手感的。

    “扑哧，扑哧”混元长老刚刚抓了两下之后，七八个老头子从不同方向一拥而上，群殴在一阵棍棒之下开始了，只剩下最后一位的天元长老两只眼睛都看傻了，太血腥，太变态了，基本都已经超越方寸山虐囚几十倍了，刚刚被几个美女温暖的混元长老的白嫩嫩的大屁股此刻居然被一根擀面杖在狠狠的插来插去。

    惨叫、狂吼那更是此起彼伏。

    而且在接下去半个多小时的疯狂蹂躏中，原本刚才两位长老打架中还偶尔凑凑热闹，抬抬担架什么的小弟此刻跟根木头似的都像是被钉住了，可怜的混元长老就这样眼睁睁的被几个恶老头插了半个多小时的屁眼，谁也没有帮，谁也不敢帮。

    “哼下一个就轮到你了，小心点你”在一帮老头蹂躏完之后还不由的朝着他狠狠的警告了一下，此刻天元长老的心理防线已经开始松动了。

    第四个老太太出现就让天元长老狠狠咽了一口口水，很明显瞧着她到目前为止还保持的这么好的身段和舞弄的手势，年轻的时候绝对是个骚人，不过一向先知先觉的天元长老第二眼看到的时候一下冷汗将半身衣服给浸湿了，那是一把剪刀，那是一把带血的剪刀，不过他更知道她会剪他身上什么地方，心里想着两只手不由自主的捂住了裆部。

    “挺聪明的吗来呀，死老头子”第四个老太太一步一扭屁股的朝着天元长老走了过来。

    看了看那一群依旧咬着牙的疯老头，天元长老下意识的放松了手劲，此刻他哪里还敢用自己的绝技锁喉爪，万一一个不小心抓住她的胸部，那他绝对死的比混元长老还要惨。

    “别别大妹子，我们商量商量算了放过我吧，你要什么我都给你怎么样”天元长老彻底放弃抵抗了。

    “真的吗”第四个老太太眨了眨丹凤眼道。

    “真的，绝对真的”天元长老已是渴求道。

    “那好，让我摸一下你那里好吗”第四个老太太色迷迷的盯着他道。

    “什么不行，那那可不行”天元长老看了一眼紧盯着自己看的老头们赶紧道。

    “什么呀

    摸一下都不行吗真小气，我不管，你不让我摸我就剪了你”老太太一下来了兴趣道，很显然天元长老是他们四个人中还是长相比较帅气的。

    “别，千万别，男女授受不亲啊，大妹子”天元长老表现的相当矜持道。

    不过老太太却是紧追不舍，无奈之间天元长老开始用手推让，谁曾想就在你推我让之间只听到嘶的一声布条被狠狠撕开的声响，第四个老太太的裤子居然被撕开，而且天元长老的贱手更是死死地抓在了她的屁股上。

    此刻众人的反应却是不一，老太太轻轻地推了他一下大骂道：“色狼，居然装嫩吃老娘豆腐”

    而一帮老头再度一哄而上，天元长老彻底疯了，口里大喊大叫道：“各位英雄好汉，这回不是我主动出击的，是是她贴上来的呀，我是被逼的，被逼的”

    “别跟他废话，剪”一帮老头高声大喊道。

    “哇”在一声猛烈地惨叫声之后，身后一直坚持站着的肥胖门主已是满脸的冷汗。

    “听说方寸山还有好几个藏宝库，里面的宝库中的财宝可比好几个国家的国库”也不知道是谁不轻易间嚷了一句，一大帮人露着贪婪的贼笑一下将两条肥腿直打颤的门主给围住了。

    酷匠h网f唯一正ik版v，其他l都j是#盗版

    左边的拿着金蛟剪。 右边的拿着捅屁棍。

    “啪”肥门主终于顶不住了，一屁股狠狠的坐在了地上，一条蜿蜒的“小溪”缓缓地从下档流了下来。

    当四大长老全都趴下的时候，肥胖的门主感觉天都要塌下来了，当恐怖的金蛟剪、搓衣板、铁锅等等新式武器的威逼下，哆哆嗦嗦的肥门主带着两个大大的熊猫眼被一群人押着去内门更深的山洞走去。

    方寸山练器门其余还勉强能站得起来的人都被逼着陪着去，一帮兴奋到了极点的农民军疯狂的挥着锄头、铁锹到处挥动着，轰轰轰，四面八方顿时如雷一般震动，肥门主眼睛直勾勾的盯着这些农具，心里不由的惊叹，全都是神器，全都是神器，太可怕了。

    方寸山练器门果真是如同几个铁匠镇老农民所描述的那样里面绝对是大的出奇，而且到处都是亭台楼阁，金玉装饰，刚从外面看本来就已经让一群从来没有见过什么大世面的农民军大流口水了，走到真正的内室，所有人几乎无一例外每每看到一处都会不由自主的狂叫起来，此时此刻肥胖的门主心肝俱颤，那些豪华无极的装饰和库存可是方寸山练器门几代人囤积的心血，即便是买城掠地也不在话下。

    走了大约都有数里路程，这数百年都未曾动弹过的地方仿佛如同被强盗贼寇洗劫一般，也不知这帮疯狂的老头老太太是如何在这么短的时间内找来如此之多的马车装箱，反正每进一步都似乎挖了胖门主一块精肉似的，此刻任何的抵抗已然没有什么作用。

    不过这些掠夺根本就不算什么，中间一个老太太说的一句话让我差点没背过气去，摸了摸全身的金器道：“胡先生，其实这些根本就不算什么宝物，这些几乎只是整个练器门的一小半罢了。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 879、炼器主神

    <img '本章由  在  18:03:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  18:03:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　我对此早已细数了一遍，他们就从进门打到现在估计掠夺的资产可以抵的上整个神州几年的收入了，小小的一个铁匠镇，收入在这个地域也就排个中下，如果不是铁器做做估计日子早就穷的过不下去了，想想以后大家都能过上皇帝般的日子自然是什么怪招都使了，几个老头更是绝了，内裤都拿出来装金条了，摸了摸两排残缺的牙牙，接下去别去镶金牙了，就是镶钻石牙也是不在话下。

    也就只剩下一口气的肥胖门主似乎在骨头里面还比较硬的，也许是同仇敌忾让这帮练器门的上层人物全都凝成了一股绳，虽然我率领的这支战斗力极强的农民军在武力上大部分已经占据了主动，不过他们似乎另有秘宝似的，越进入方寸山深处，他们的脸上似乎越充斥着神圣和希望。

    我心头同样也是一怔，看样子离我的目标也越来越近了

    很快一帮人便到了方寸山的最深处，看着周围的装饰和摆设很显然这里应该是整个练器门历代门主墓穴的所在地，方寸山绵延无际，即便是单单主峰也是大的惊人，在主峰深处修建陵墓群可想而知要耗费多少人力物力，更何况越到深处更是冰寒刺骨，看的出来面积几乎如同整个铁匠镇大小的一大块空洞的墓穴群四边周围几乎都是斑斑点点的星光，不过这远看像是灯火的东西近处一看全都是价格比黄金贵三倍的金檀木在没日没夜的燃烧着，如此壮观的场面即便是见过大世面的基尔宰相也几乎是三分钟没有说出话来，更何况随着金檀木的燃烧一大帮人都能看到自己在如星空般的头顶看到自己的影子，看着金碧辉煌的场景谁也不敢相信这居然全都用足两的黄金镶嵌而成。

    “这里的黄金绝对可以用万吨来计算，实在是太不可思议了”有人很激动的感叹道，而此刻几个瞪大了眼珠子的镇民已经擦着哈喇子端着铁锹锄头杀了上去。

    “轰轰轰”

    正兴奋间突然漫天的洞顶无数晶莹的火点横空砸了下来，我定睛一看那不是别的居然是无数支黄金打造的金剑，锐利无比，几个镇民躲避不及，圆圆的屁股上被重重地刺了进去。

    方寸山的人此刻不由的发出了几声冷声，虽然被拔去了衣裤，露着大大的肥乳和肥大的屁股，但此时却都显得格外的气盛。

    “这看来不一般”我知道通常的墓穴肯定机关重重，虽然很多机关在他眼里就是小儿科，然而看着几个迅速冰寒的镇民的腿这似乎是一个玄乎的阵门。

    看样子碰到硬骨头了一帮人正不由的退步间，在庞大的墓穴内突然凭空生成了一个巨大的金色头型，带着满脸伤疤的可怜肥门主狠狠的抽了抽鼻子，变换着极其自豪的表情，两眼泪汪汪的看着眼前的金色怪物。

    让林虚不由的有些发笑的是，金色头型居然跟肥门主一样肥头大耳。

    “是谁这么大胆子敢闯入方寸山禁区”金色头型瞬间变得凹凸有致，眼耳口鼻也是格外清晰，看着肥门主这么恭敬的姿态，匠王他们知道这应该是练器门主神或者先驱。

    “干什么想单挑吗”也许是刚才冲杀的太兴奋了，或者是在几个老太太面前死要面子，几个老头十分冲动的立刻冲了过去。

    “小小的贱民居然也敢在我眼前放肆”金色主神丝毫不把这些放在眼里，墓穴洞顶立刻万丈金光，三千金剑迅速化成无数火球，数量之多，速度之快让人目瞪口呆，几个老头哪里挡的住如此袭击，原本印在身上的防御符咒顿时被燃成了灰烬，几个老头也立刻败下阵来。

    此刻看了看满是冒烟鸟窝的老头们，原本被打的屁滚尿流的练器门瞬间沸腾了起来，刚才捂着肿的跟猪头似的脸的几个长老也跟着吆喝了起来，当然更激动的自然是肥胖的门主，身边原本惊慌而逃的美女也不知什么时候来了，美酒金杯也到了自己手上。

    “你们这帮贱民，这是连诸神都能泯灭的剑阵，就凭你们也能闯的过去，去死吧你们这帮贱民”肥门主狠狠的喝了一口酒，开始大声的朝着我们狂吼，似乎要把刚才所受的一切屈辱都宣泄出来。

    “轰轰轰”在巨大剑阵的袭扰下，地下无比坚韧的寒冰之地也被彻底的打穿了，超级冰寒之气加上顶级火热之功，此刻不论是肥门主他们手里的神器还是我们手中的锄头全都被股股烈风化成了汁水，可想而知即便是等级化神的强者此刻也绝对挡不住这万劫深渊。

    金色主神在高声大笑

    肥门主他们也在跟着大笑，胜利的天枰似乎在转瞬之间到了他们那里。

    “你想干什么”彩儿不由的一惊，原本都想带着人马先撤出去，可没想到这个时候我居然一步一步的向前迈了出去。

    此刻所有人包括肥门主他们也都紧盯着我的动静。

    “我去会会那个大号的猪头，你喜欢炖还是炒”我不由的冷笑，心想也是时候是去出击了。

    永久o免费h看qt小说sm

    “你你说什么难道你不知道眼前这个可是整个练器门的主神，绝对不可小视，而且那个胖家伙说了这个剑阵连神都能灭掉”彩儿似乎变得非常谨慎。

    “什么主神你看他的脸这么胖，绝对比猪头还要猪头，也不知道他们这帮人都是吃什么长大的，肥死了”我盯了盯那个金色主神直摇头。此刻我心里很清楚，既然已经冲到了这里，那就没有退回去的余地，只有一战到底，因此此刻不战也得战。

    此刻原本傲气无比的主神仿佛如同熟透的茄子一般，立刻被气的全身发紫，在这个世界上别说是人了就算是神王也没有敢这么对他不尊敬的，而且眼前仅仅只是一个普通的镇民，在他们眼中人类绝对是属于最渺小的那一类。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 880、彻底胜利

    <img '本章由 苦笑这荒诞的一切 在  10:21:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 苦笑这荒诞的一切 在  10:21:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">苦笑这荒诞的一切<em>n "">解封者n>　　“妈的，太放肆了，臭小子，你的死期到了”金光主神丝毫没有留情，天空一个巨大的火球突然腾空降落，砰的一声重重地砸在了我头上，顿时原本一个一米八几的大个人瞬间被足有十几米直径的大火球湮没在了火海之中。

    刹那时，所有在场的人几乎都愣住了，看着周围被超强的温度烤的几乎沸腾的地面，此刻在中间别说是普通的肉身即便是钢筋铁骨般的神器也会被化为灰烬。

    彩儿不由的一个冷颤，旁边练器门的几句话顿时将她此刻的心冷到了低谷。

    “正常人肯定是被烤成汁水了，除非这个贱民是个变态。”

    “放心，这种情况在我们这里几乎是千亿分之一，即便是神王也逃不过主神的火球剑阵，这个小子能超过神往吗可笑他撑死就是一个上位神罢了”

    此刻空中的主神也是一脸的不屑，对于他来说杀个我这个贱民跟碾死一只蚂蚁没有什么区别，不过正当他准备对铁匠镇这支农民军发动大屠杀的时候，让他倒吸冷气的事情却跟着发生了，原本如同岩浆一般沸腾的火球突然产生了松动，一个头顶冒着浓烟的可怕家伙居然缓慢的从里面爬了出来，如同刚刚睡醒一般，擦了擦满是烟灰的眼睛，似乎还像是在享受。

    t最l新jh章y节c上酷7p匠；网

    “这这怎么回事”所有练器门的门徒几乎都傻了眼，肥门主差点连酒杯都吞下去，冒着被烤焦的危险，一大帮人都纷纷伸长了脖子。

    “连神王都能湮灭的火球他居然能安然无恙的出来”主神狠命的甩了甩肥大的脑袋，此刻为了挽回面子开始朝着我疯狂的进攻了过来。

    金剑

    金刀 金棍

    金镖

    全都燃烧着的金属利器如同雨点般杀向了我。

    “轰轰轰”原本完好无损的地面顿时变成了一个个巨大的陨石坑，那个力度绝然不亚于一次低级规模的神级大战，巨大的温量加上排山倒海般的热浪瞬间将周围一切坚硬的石头都烤成了液体，那帮聪明无比的农民军此刻全都龟缩成了旁边的拗口之中，炼器门的人想看个究竟不过也为此付出了惨痛的代价，几乎全都被烤的不成了人形。

    “臭小子还不死吗呵呵”主神这回显得相当的自信，脚下早已是一片火海，为了看个究竟自己还特意降低了高度，看着沸腾的地面主神这回看着自己的杰作更是相当自信。

    “你是在找我吗”一个声音突然从主神的右边猛的响了起来，自己差点没把牙咬掉，那个脑袋冒烟的人类居然跟鬼魅似的飘在了自己身后，十分诡异的微笑更是让他不由的发冷。

    “臭小子，你现在到底是人是鬼”主神从来也没有遇到过这样的事情

    ，眼前的人类也没有任何的特别。

    “你说呢死猪头”我冷冷一笑，虽说那巨大的火海对常人是一种煎熬，我刚刚掉进去的刹那也是很慌张，但出人意料的是就在我摔进的刹那，我体内原本相互隔离的四瓣彼岸花瓣，竟在这一刻熔炼在了一切，一瞬间我感觉自己又有了一个极高的提升，此刻甚至实力已经达到了某一个神秘的巅峰，甚至都感觉已经冲破某一种屏障达到了传说中的半步神王。

    我与一般上位神可不同，我的上位神之力可是非常的纯净完美，因此这样的境界晋级起来可是相当的出其不意。

    “你说什么混账”面对眼前这个贱民的疯狂挑衅加之底下自己的徒子徒孙的眼泪汪汪的期盼，几乎好面子的他拖着肥胖的大头一下撞向了地面。

    “我压死你，我踩死你，我挤死你，我就不相信收拾不了你”主神彻底疯狂，巨大的脑袋一下将我压在了身下，满脸通红的他牙关咬的紧紧地。

    “白痴，这样的撞击就能收拾得了我吗”我没有多想，学着那些变态老头老太，直接抽出了一条内裤，当然这经过了四瓣彼岸花瓣熔炼后的内裤，早已不是一般的内裤，成为一件能装下天下的顶级宝物。那主神咬着牙原本想着决一死战，然而突然眼前一黑，整个人全然被埋没在了乾坤袋中。

    “现在情况怎么样了副镇长要不出来看看”几个老头老太太有点耐不住性子，看着外面静了下来，所有人开始探起了脖子。

    “不要急再等等”被烤的只剩下一条短裤的副镇长极其冷静道。

    “主神已经被打败了”众人正莫名其妙间，只听得最担心的人彩儿忍不住嚷了一句。

    此刻谁也不会相信强大的主神居然会这么轻松地被一个人类给干掉了，一个我的内裤居然能一下装掉了他们所有的希望，肥胖的门主此刻真的是彻底傻眼了，面对眼前那个拿着袋子嘿嘿一笑就露着两颗黑牙的家伙，所有人都缩成了一团，那绝对不是普通的笑声，绝对是魔鬼的笑声。

    而可怜的主神自己也没有想到这条内裤立刻将他的身形缩小了数倍，此刻他宛如一只小宠物一般，将整条内裤烘烤的暖暖的，在冰冷的方寸山居然刚好用来烘手。

    “珊珊，拿去烘烘你的小手吧”我十分大方的将基本要大哭一场的主神递到了珊珊手里。

    “不，我不要这个可恶的家伙，现在我只要你就够了，嘻嘻”乖巧的彩儿一把抱住了我，看着旁边所有镇民羡慕的神情，珊珊不由的又道了一句：“要不然就把这个东西送给其他人当战利品了，我们铁匠镇也可以扬威一下”

    “嗯一切就听美女的话吧”我趁机也拍了一下马屁道。

    扫除了最后一道障碍之后，肥胖的门主和其他几个刚才依旧在叫嚣的炼器门门徒挨个的全都被扒光了衣服被高高的吊了几天，而其他人则在几个带头人的带领下，迅速从其他各个洞口取出了早已准备好的拉车，疯狂的盗墓运动迅速在农民军的劳动号子声中轰轰烈烈的开始了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 881、超级神器

    <img '本章由 李庆业 在  11:33:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  11:33:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n><div>　　a酷z匠o网永o久免，费看小说

    肥胖的门主和炼器门的其他弟子此刻早已放弃了所有了的抵抗，无数的珍宝和成块的金砖迅速被一帮人快速的往后拉，不过是在是难以相信几个年近八十的老头居然拉着几千斤的黄金跑的速度跟兔子似的，两只眼睛全都盯着财宝，也许是贫穷的时间太长了，所有人的眼睛都充斥着泪光，擦了擦流下的激动的鼻涕，个个显得干劲十足。

    我对这些金银珠宝已经兴趣不大，我在乎的是可是能劈开火焰神山的极品神器，而正在这时突然数道紫色的光芒突然从墓穴中间飞射而出。

    “那是什么难道是异宝”我不由的心中一震，紫色之物却是非常罕见，绝对是极品中的巅峰之物。

    “宝贝，绝对是好宝贝”

    “砰”的一声巨响，我朝着摆放着历代牌位的主墓重重地一脚仿佛劈在了炼器门最后几个坚强弟子的胸口，那个头发冒烟的妖孽人类刚才似乎还很冷静，突然之间疯一样的往主墓里面狂冲了进去。

    圣洁的墓墙轰然倒塌。

    无比崇敬的墓雕瞬间被打烂。

    更让他们彻底选择自杀的是，一个个他们视若生命的历代牌位居然被这个妖孽人类稀里哗啦的全都仍了出来。

    “绝对是超级神器”一柄轻盈闪着紫光的开山巨斧立刻出现在了我面前，在周围所有所谓的神器面前傲视群雄，虽然看的出来表面并不特别显眼，然而从它摆放的位置来看绝对是顶级之物。

    “砰”我一把握住眼前的满是龙纹的巨斧，顿时一道道紫光如同一个个想逃离束缚的鬼魅一般耀眼而出，顿时高大辉煌的大墓顿时轰然倒塌。

    此刻肥胖的门主提了提肥肥的肚子终于用鞋带勒住了自己的脖子，悲惨的死胖子和所有的门徒在农民军的严密的看管下，终于艰难的离开了这个世界。

    夜色凝重，方寸山的冰寒似乎随着一场让人胆寒的厮杀之后失去了原有的个性，雪小了，滴滴落落的带着几丝江南的醉意，透着久违无比的月光，我坐在屋顶正在细细地端详着一柄先天的紫色神器，这绝对是罕见的神物，劈开火焰神山就只有靠它，此刻我甚至都能感知到那第五瓣彼岸花瓣的欢呼，似乎连它都有些等不及了。

    绝对的极品握着燃着紫色“火焰”的巨斧我居然能感觉一只强悍的巨手牢牢地抓着自己，我摸着巨斧随着枪柄几滴淤泥的掉落，几行古文字赫然出现在了我眼前，在旋转螺旋形的文字中间是两个大如硬币般的繁文隶书灭天。

    灭天我不由的一震，难怪自己一握到这柄巨斧就感觉自己仿佛粘着似的，居然有十万神魂融合一身，再沿着螺旋形的文字继续阅读，赫然便写到，巨斧乃是上古洪荒十大兵器之一，不过由

    于它过于邪性，无人能掌控于它，因此数万年来一直是无主之斧。

    “噌”一阵剧烈的摩擦声后，巨斧突然本能的挣脱了我的手，一下子飞跃到了半空之中，我的手劲尽管也是不凡居然也握不住它，不过我哪里会放手，可是连抓了数十次居然次次被它逃脱，每次差不多得手的时候却还是让它一扭枪身逃的远远地，仿佛这柄多少年都未曾碰它的神器故意跟我玩耍似的，看到我有点气喘吁吁的样子，居然还连翻了好几个跟头。

    “混蛋”我无奈的呼了一口气，底下几个占领了方寸山正在逍遥玩乐的农民兄弟一个劲的竖着大拇指夸赞道：“你们看，胡先生不愧是英雄豪杰，大半夜的居然冒着风雪在屋顶上练功，这种意志谁人能及啊”

    “是啊，老三，像我们这样凡人修个万年也及不了胡先生半分，走还是去吃我们的火锅吧”几个人一前一后以非常崇敬的眼神朝着气急败坏的我鞠了一躬之后迅速的离开了。

    “噌噌噌”巨斧开始显摆出它的得意，或许也是十万神魂精灵古怪的性格作怪，巨斧有了专门喜欢作弄和调戏高手的个性，看着我这样的强者根本连自己的影子都摸不到，兴奋地它居然来回扭了起来。

    “妈的，居然还敢挑起钢管舞”我差点没有吐血。

    “噌噌噌”巨斧仿佛能听懂我的话似的，二话没说居然弯着枪身，肆无忌惮的朝着我磨起了身子，已显示对他的嘲弄。

    “算了，不跟你玩了，等我想到办法再好好驯服你”我有点气急败坏，不过还没有等他越到地面，巨斧居然主动出击，狠狠的一棍子打到在了我的屁股上。

    “砰”可怜的我被重重地摔到了地面，整个头部重重地埋在了石头缝隙里。

    “你你没什么吧，听说你在练功，练功也不至于这么自残啊，真是的”作为后勤部长的彩儿处理完一切事务之后来到了我身边，不过还是十分不解的扶起了我。

    “我不是在练功，而是在降服这巨斧”我没有跟彩儿撒谎，而是说起了实话。

    “这斧子还需要降服”那彩儿似乎有些不解，整个方寸山都给我们攻下来了，一把斧头还需要降服什么，她说着竟还大胆的朝着那巨斧走了过去。

    “别别过去”我急了，忙要去拉住彩儿，她哪里知道这巨斧的厉害。

    可让我感到无比奇怪的是，那猖狂无比的巨斧，竟有些害怕她似的，那彩儿往前走了一步，那巨斧竟不由自主的往后退了一步。

    什么情况我都有些纳闷，心里则突然冒出了一个念头，难道这巨斧怕彩儿

    “彩儿你去降服这巨斧试试”我忙对彩儿道。

    彩儿很乐意的点了点头，忙上去走了过去，同时嘴里恶狠狠的对那巨斧喝道：“别动，让我握着你”

    我有些无语，这彩儿那么一说，那巨斧竟真的就不动了，而且还心甘情愿的让彩儿握着，我一下子头顶满是问号，难道天生万物，真的是一物降一物，这堂堂无敌天下的巨斧真的就怕彩儿

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 882、集齐五瓣

    <img '本章由 李庆业 在  13:38:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  13:38:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　太好了，看样子万物真有一物降服一物的说法，这彩儿绝对不简单，她身上似乎有什么异宝贝，或者她身体本身就是一宝贝，刚好制服这件巨斧。

    “彩儿，现在就跟我去火焰神山”看到彩儿完全的降服了巨斧，我不再有半分犹豫，立刻拉着她便去了火焰神山。

    那火焰神山是整个天山山脉中最强悍的，任何神器都对它毫无作用，数百万前来它傲立于地，似乎任何人来它都不在意，而此刻这座有灵性的神山更是带着一种藐视的神情看着我们。

    “彩儿，将巨斧亮出来”我冷哼一声，娘的，到了这个节骨上，你这座臭山居然还敢装逼。

    彩儿点点头，立马就将巨斧拿了出来，一时间神光四射，天地更是变色，甚至于整个地脉都震动了起来，似乎感觉自己大限将至，都开始情不自禁的颤抖了起来。

    而那火焰神山的灵识终于意识到危险了，它那种与生俱来的高姿态一下子放低了，它开始害怕，它开始颤抖，甚至于看到那巨斧的刹那，它都忍不住要跪地求饶

    大千世界，一物降一物，这句话说的太对了

    “动手”我大喝一声，彩儿丝毫也不迟疑，她猛然间动手，那巨斧立刻狂劈了下去，瞬间整座火焰神山被彻底的劈开了，而山脉被劈开的刹那，里头无数的灵宝开始乱窜，不过就在这些奇珍异宝的最下方，一枚强大的花瓣深藏其中。

    太棒了这不用说肯定就是我梦寐以求的第五瓣彼岸花瓣了我想也没想，一把就将这宝贝收入囊入

    一时间，我已经聚齐了整整五瓣彼岸花瓣我没再多待，直接带着彩儿又回去了

    而回来的第一时间就是修行

    集齐五瓣彼岸花瓣，我已经有了强烈的冲击神王的冲动

    冲冲冲冲

    此刻，我矗立在天山最高峰冲击，而其他铁匠镇的所有镇民都主动为我护法

    冲冲冲冲彩儿双手合十好像在为我祈祷，我现在借助彼岸之花的神力，实力疯狂上窜，而在我上窜的刹那，我依稀看到了彩儿身上与众不同的东西，一时间我也说不好。

    就这样，在强大的天山最高峰，我连续冲击了整整十天十夜，终于在最后的关头，我直接踏入了半步神王，不过虽然只有半步，但已经完全堪比普通的神王而且最关键的是我体内的潜力不比别人，有强大的彼岸花瓣做基础，就算是现在要冲击神王我都有把握。不过我不想那么快，我还要参悟，我感觉这彼岸花瓣里头还有更深奥的东西

    酷{匠z网d;首发e

    而拿到了整整五瓣彼岸花瓣，冲击到了堪比普通巅峰神王级别的实力，我这趟天山之行也顺利结束了接下去按照地堡大祭司的提示，我要杀向西方极乐，那里应该

    藏着强大的第四瓣彼岸花瓣。

    现在对于我来说彼岸花瓣才是最重要的，只有集齐了整整九瓣彼岸花瓣，才能达到最终的目的，至于什么时候剿灭可恶的神国，那都是后面的事当然如果我最后一次行动也成功，成功集齐六瓣彼岸花瓣，那如果杀向神界最中央的神国的话，胜算绝对能大大提升。而这一次去西方，我还决定带上彩儿，我感觉这个小妮子绝对不俗，对我有大作用。

    两人没有多想，即日出发

    然而这西方极乐世界，在我印象里原本以为是佛国世界，但此刻通过地堡大祭司的提供的信息来，我是完全理解错误，当然也是由于这西方极乐太过遥远和危险，一开始看到的信息有误。

    根据地堡大祭司的资料，在这个奇妙的神界大地上除了人族还有其他各类的种族，有些种族与人族有着彼此依存的关系，而有些却完全隔离出人族之外，恍如另一个时空，与此同时也成了人族口中的魔鬼地域，甚至于无人知晓，那里就是西方世界。

    “两位大人，我只能领你们到这里，那里面我可不敢进去”向导很敏感的忙道，如果不是看在有大批的金银，谁也不敢拿自己的小命开玩笑，冒然进入西方国度。

    “那里面就是传说中的妖兽国度了”我有些振奋的问道。

    “是的，大人，没有人敢轻易进去，除了强大的法神和光明圣教的圣徒”向导没有迟疑，说了一堆我听不懂的称谓，同时笑呵呵的领了一大堆金币，瞬间赶着马车离开了。

    “彩儿，我们进去吧”我跟着道。

    彩儿点了点头，两个人说着便已经进入了了神秘的西方世界。

    两个人随便找个地方歇了歇脚，我便开始先熟悉熟悉这块陌生的地域，同时我翻看了地堡大祭司提供的资料，外加我的观察，我发现这里有一种神秘的职业兽师，而这里有一座神秘的学院叫做紫焰兽师学院，貌似这所学院跟神国有些牵连，而且里头貌似还有彼岸花瓣的一些线索。

    蛮横的战斗是男人的天性，而妖兽更是这个天性中的极品，他们那种好战的个性让我都觉得热血沸腾，而往往每一个兽师学院几乎都是妖兽境遇内每一个城主的军校，几乎培养的人才全都是清一色的战将，多少人类战士死于他们的手中已然说不清楚了。

    走进紫焰兽师学院，一股古朴的气息迎面而来，紫焰兽师学院已经有几千年悠久的历史了，只不过里面进去进修的大多数都是野蛮的兽人、憨厚的牛头怪、阴险的双头蛇人、甚至还有神秘的海族、高贵的翼龙族，当然一些具有特殊本领的地兽、灰色精灵也在其中，不过遗憾的是正统的人类就少的可怜的，因为在他们眼中除了强悍的神将和魔君外根本就没有人类的一席之地。

    一群群的新生陆续的走进了兽师学院，我自然也是夹在其中，不过为了不让兽人知道自己的底细，在新生的队伍中我特意给自己化了妆，因为人类是绝对没有资格进入的，而此行的目的是混入这所闻名西方世界的神秘学院。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 883、顺利混入

    <img '本章由  在  16:57:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  16:57:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“真带劲，终于进到传说中的紫焰兽师学院了，你知道吗我从三岁就开始立志到这里就读了”

    “是啊，当我老妈接到我被录取的通知书后，一下就晕了过去，我也是整整三个晚上没有睡觉。”

    “我也是，真是难以相信现在我竟然站在了传说中的紫焰兽师学院”

    夹在我前后的稚嫩的学生开始忍不住讨论了起来，看的出来这几百个新生全都无一例外露着惊奇而又充满期待的面容。

    新生刚入学必须已经体能、精神力各方面的初级测试，所有在排队的人都显得有些紧张。

    终于轮到我了，几个招生部的老师早已经昏昏欲睡了。

    “卡尔老师，你赶紧过来看看，这到底发生了什么事”一个刚刚进校的兽师学院的老师有点紧张的指着体能测试器。

    “怎么了小斯老师，大惊小怪的做什么”老迈的卡尔是招生办主任，抽着一根大雪茄，懒懒的叫道。

    “卡尔老师，你看这里的数据值怎么会这样”小斯紧张的两个眼球瞪的跟个鸡蛋似的。

    “这”卡尔走到面前，难以相信眼前的体能测试器上面的数据仿佛跟吃了枪药似的，一个劲的往上冒。

    “砰”的一声巨响，当体能值突破恐怖的一万大关的时候，瞬间炸成了粉碎，两个老师的脸也眨眼之间涂上了黑色。

    “可以了吧我还有事要忙呢”我微微叹了一气，升入半步神王的境界确实相当两样，即便自己事先将真气压缩了，可是测试器依旧达到狂飙的境界。

    “这位同学麻烦你再等一下，等一下”头发上冒着黑气的卡尔连忙招呼道。

    随即跟小斯道：“肯定是这个仪器坏了，我敢断定，赶紧从其他部门里再找一个回来。”新的仪器随即被取了回来，卡尔为了不再出“意外”亲自开始了测试，其他的学员更是不知道发生了什么事，呆呆看着林虚。

    “这位同学你再上来测试一下。”卡尔拿着手帕狠狠的擦了擦自己的脖子，忙道。

    “哧哧”

    卡尔惊愕的看着眼前尚未用过的崭新机器，只见上面的数据像着了魔一样狂飙，而且更诡异的是机器再度冒起了黑气，再还没有弄明白怎么回事时，随着一阵爆裂的火花，又一台新机器被无情的蹂躏了。

    “怎么会怎这样难道见鬼了”卡尔直直的看着我，因为通过自己独特的鹰眼，难以相信眼前这个家伙居然是个人类

    “人类啊”

    所有新生和老师都不由的瞪大了眼睛

    “卡尔老师，这怎么办”当彻查了我身上没有任何作弊嫌疑之后，小斯老师有点措手不及了。

    “不用说了，立刻上报兽师部麦克部长，我们有一个重要的发现。”卡尔赶紧吩咐小斯道。

    “那卡尔老师，我对他的入学评价该怎么写呢”小斯老师有点结巴道。

    “优”卡尔老师沉默了

    一下突然道。

    “哇太厉害了”身后等待测试的学员们立刻叫了起来，优是什么概念一般的学员刚刚进入兽师学院能获得一个及格就已经很了不起了，在严格的测试中有将近一半要被刷下重新练习，而能获得一个良好的评价那说明他的天赋已经超乎寻常了，传说在整个紫焰兽师学院建校那么多年了，一进去能得到优的人不会超过十五人，当然能获得优就更少了。

    兽师部办公室内，卡尔焦急的找到了麦克，麦克正坐在里面审核着新生的资料，而我的千里眼顺风耳能察觉一切，虽然西方世界的确与众不同，但是达到了传说中神王的级别，只要是在神界的范围内，不管到哪里都是强者的代名词。

    “怎么可能你胡说什么，人类怎么可能会这么强。”麦克笑了笑，继续自己的工作。

    “麦主任，是真的，我现在那有工夫跟你开玩笑呢”卡尔急的满头大汗，手里还捧着烧坏的测试器。

    “真的”麦克停下了手中的笔，又谨慎的问了一句：“你有没有发现周围有没有人捣鬼或者他是在作弊”

    “没有绝对没有，我亲自布置的超强的兽语阵阵他们这些小孩怎么可能捣鬼，况且测试房两侧还有我们嗅觉极好的魔法灵兽，怎么可能会出错”卡尔肯定道。

    “那我就怪了，这样吧，你亲自将人带到我办公室来，我来测测他。”麦克停顿了一下，内心还有疑惑阵阵。

    我摇了摇头，想想所谓兽师也不过如此，而这一会儿工夫我已经被折腾的够烦的了，竟然出现了五个女生找他签名，这会又被卡尔给叫了过去。

    “找我什么事快点说，我饭都还没吃呢”我不耐烦道。

    麦克轻轻的扶了扶眼镜，作为即将跨入蛮荒境界的兽师来说，整个兽师学院除了校长斯坦普就算他了，麦克随和的一笑，随即道：“没什么大事，这位同学，我只是听说你有些奇特所以想见见你”

    麦克说着不自觉的已经念起了兽语，体内雄厚的气劲波动迅速笼罩了整间办公室，旁边的卡尔知道他已经开始准备对他进行测试，不过这种测试虽然非常见效，但却有点残忍，兽师中分为五个等级，分别是兽师、大兽师、地荒境界、天荒境界、蛮荒境界，而达到天荒境界的就能与光明圣教的圣徒和一些低阶的神作战了，作为天荒上位的兽师来说，一个小小的人类绝对如同蚂蚁和草芥一般。

    然后一分钟后，两个人惊愕了，面前这个家伙竟然一点反应都没有，而且还悠哉悠哉的坐在椅子上啃起了苹果，别说普通的新生了就连久经战场的卡尔脸上也出现了条条的波纹了。

    “麦克主任，你看清楚了吧”卡尔咽了一口口水，这样的情况绝对是百年难得一遇。

    “嗯”麦克同样咽了一口口水，猛的点了点头道：“看清楚了，这个人绝对是个人才。”

    \'看正lo版章m节p上5

    “那麦克主任我们下一步该怎么办”卡尔跟着问道。

    “怎么办不惜一切代价把他留在我们学院，你不知道今年其他兽师学院都已经壮大起来了，万一被他们知道有这么一个好苗子就完了，知道吗”麦克忙道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 884、美女老师

    <img '本章由 李庆业 在  14:59:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  14:59:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“麦主任说的对，果然有远见”卡尔频频点头。

    “非常欢迎你报读我们紫焰兽师学院魔法部”麦克上前亲自握住了我的小手，我嘴里的苹果差点被喷出来，这个小老头竟然已经热泪盈眶了。

    “麦主任，你没事吧”我故意关切的问道。

    “我没事，我是高兴的，我在紫焰呆了快五百年了，还从来没有碰到过像你这么好的苗子。”麦克擦了一把鼻涕道。

    “等等，麦主任可我没有打算长期在这里呀，我只是过来看看而已”我可受不了这样的殷勤，心里立刻产生一种要走的念头，因为这个家伙看见自己仿佛是看见一堆宝贝似的，贪婪无比，要知道我来这里完全是为了彼岸花瓣。

    麦主任不由的一惊，心想肯定有其他学院提前下手了，赶紧下了下狠心道：“这位同学要不这样，学费全免，外加每个学年百万金币你看如何”

    “钱我有的是，不过我不会长期留在这里的”我跟着无所谓道。

    “如果觉得少的话，那我就加到五百万金币如何”麦克立刻转口道。

    ~酷匠#网d首`o发0&

    “那随便你吧。”我摇了摇头道。

    迅速跟我签了一个保证入学的协议，麦克才重重的舒了一口气，五百年了，紫焰兽师学院一直受到其他更高规格的学院鄙夷，麦克狠狠的松了松肩膀，心想这回总算可以扬眉吐气了。

    郊外，漆黑一片。

    刚走进一个不起眼的巷子一伙蒙着脸的黑衣人却一下引起了我的注意，黑衣人数目不多，也就四、五人，不过个个都是人高马大，凭着感觉我看着出来他们无一例外全都是兽师。

    “救命唔”一个满脸酒气的女子被捆绑在中间。

    “小鬼，你看什么看，还不快滚”其中一个黑衣兽人看见我一动不动站在那里，立刻吼叫道，说实话人类的高度在他们眼里，统统都是“小鬼”。

    “放了她”我有些忍不住道。

    几个黑衣兽人一愣，原本以为眼前的小鬼看到他们吓都快吓死了，可没想到他竟然面不改色的依旧站在原处，而且还冲他们大吼。

    “我看你是不想活了。”中间一个忍不住举起一个大锤子冲他砸了过来。

    “轰隆”一阵巨响，几个黑衣兽师个个头上都染起了烽火。

    “救命”女子依旧喃喃自语。

    “别怕我是来救你的”我蹲了下来，女子穿的很单薄，像是刚从附近酒吧出来的。

    “别走，求你了，别走，我怕”女子二话没说立刻抱紧了我，夜色深深，温差极差，此时的小巷却是寒意阵阵，不过一个女子紧紧贴着自己倒是不会觉得冷。

    “抱紧我，我怕”女子不由自主的紧紧抱紧了我，全身几乎紧贴着自己，成熟的味道让任何男人都会陶醉，更何况她还是属于绝色。

    “你家在哪里我送你回去”我被强烈的香水味刺激着。

    “我我不知道”女子的话说明她醉的非常厉害。

    好不容易从她的包里找到了具体的地址，我没有迟疑一个闪身，抱起女子消失在了夜色之中。

    女子的家显得格外有情调，不过一股寂寞感却无意间充斥其中。

    “呕”

    让我最担心的事情发生了，估计是回来的路上我的颠簸的太厉害了，女子一到家中就忍不住大吐了起来。

    “你行不行啊”我不由发起愁来，女子现在吐的满身都是，现在的当务之急是赶紧给她洗个澡才行。

    “哗啦啦”宽大的浴缸里放满了水，我好不容易将她拖进了浴缸，伺候一个醉酒的女人他还真是头一次。

    “你自己赶紧洗吧”我拍了拍的她的脸，希望热水能使她清醒点。

    “你别走别走”女子一把拉住了我的袖子，可还没等自己反应过来，女子竟然自顾自的沉沉的睡去了“没搞错吧我的天呐”我自觉头疼，女子几乎是半裸的身子躺在里面，全身上下都是污垢。

    难道还要让我帮她洗澡

    兽师学院新生入校总是那样的朝气蓬勃，黑色帅气的巫师斗篷让每个新生脸上都洋溢着喜悦的笑容，不过就有一个人除外。

    按时到学不迟到这样的规矩，我可是有生以来头一次碰到，一个懒觉下去瞬间就睡过了头，麦克亲自给他精心准备的巫师斗篷早就成了昨天洗澡的擦脚布了，简单的洗刷了一下，穿了一双拖鞋我就立刻赶向了紫焰兽师学院。

    门口的几个保安早就打好了招呼，自然没有人敢拦兽师学院五百年来最有天赋的学生。

    “你看，他就是那个叫我的同学，你们听说了嘛”

    “你不知道吗在我们新生堆里早就传遍了，他是唯一一个优的学生。”

    “如果能跟他同一个班就好了”

    三个女生站在学校的走廊口色迷迷的盯着我。

    “你好，一年级兽师a班在哪里”我对于路牌向来头大，看见走廊门口的女生不由问道。

    “你你是在问我嘛”最前面一个女生惊讶的脸颊仿佛如同一朵月季花。

    “你不知道吗”我使劲解开扣子拼命扇风，一口气跑来确实热的可以。

    “知道，知道，前面转左第一间教室就是了”那个学生连忙回应，不过两只眼睛就瞪向了我前面硕大的胸肌。

    “好的，谢谢哦”我一个劲步人已经在百米以外了。

    “他是说兽师a班吗哇塞，我就在兽师a班哦”中间一个女生等我离去，憋了好久终于忍不住兴奋的叫了起来。

    “什么美丽，是真的吗”前后两个女生眼睛立刻眯成了一条黑线，四个小拳头不由自主的对准了中间的女生。

    “打我干嘛”鼻青脸肿的美丽委屈道。

    “因为我们也喜欢他”两个女生异口同声道。

    走到兽师a班门口，我就不由一惊，站在班级教堂上正在滔滔不绝讲述兽师学院校史的女老师不就是昨天晚上救的那个女子吗

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 885、老师遇险

    <img '本章由 兔死狐悲 在  17:12:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 兔死狐悲 在  17:12:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">兔死狐悲<em>n "">解封者n>　　艾薇儿今天的气质和衣着与昨天绝对是迥然不同，成熟的学校制服，婉约的发型加上甜甜的老师形象顿时让人感觉一股儿时的亲切感包围全身。

    不过原本口齿伶俐的艾薇儿突然看见门口站着看着自己的我，顿时就慌了手脚，他怎么来了难道说他是这个班的学生我的学生

    被自己的学生看光光了，而且还给自己擦身，实在是羞死人了，以后自己怎么在兽师学院做下去艾薇儿想到这里原本沉稳的心态立刻慌乱了起来，庄严的神色也瞬间变成了红苹果。

    “这位这位同学你走错门了吧”艾薇儿开始做最后的挣扎。

    “老师，你难道不认识他吗他是新生中最优秀的学员。”中间一个男生立刻道。

    酷3匠p网x5正版首发co

    完了，真的是自己的班的学生，艾薇儿急的忍不住跺脚，不过最后还是稳住了。

    我不由一笑，上前跟着道：“老师，你没事吗”

    “没事，没事，这位同学请你坐回自己的位置吧”艾薇儿跟着忙道。

    “幸运，他竟然跟我同座”一个女生忍不住暗自庆幸，另一个女生忍不住道：“瞧你乐的，你的脸好红啊”

    这个女生不服气，忙道：“我脸红什么，你们看老师的脸才红呢”

    “啪”讲台上的艾薇儿头皮不由一阵发麻，手里的黑板擦不由掉在了地上。

    彷徨和紧张中一天的课程仿佛比蜗牛爬还要慢。

    “我，你能不能不答应我一件事”艾薇儿憋了好久才忍不住说道。

    “说吧，我听着呢”我跟着道。

    艾薇儿拳头捏了捏紧，壮着胆道：“昨天晚上的在我家的事能不能别说出去呀”艾薇儿边说着便脸红红的看着我。

    “什么事情啊”我又道。

    艾薇儿一时不好开口，但还是给他提了一个小醒道：“就是在浴缸里我喝醉酒后那个那个”

    “你是说帮你洗澡”还没等我说出口，艾薇儿跟兔子一样迅速伸出手死死的捂住了我的嘴。

    “不准说出口，唉”艾薇儿甩起小脾气，艾薇儿心里不知道是什么味道，曾经是学校的校花，现在又是整个紫焰兽师学院最漂亮的老师，但即便如此她也没有谈过一次恋爱，甚至连男人的手都没碰过，简直可以用冰清玉洁来形容，自己曾经发过毒誓，谁要是碰了她身体的敏感部位，要么嫁给他，要么就杀了他，显然现在杀人是不现实的毕竟他是无意的，但是嫁给他更不行了，他可是自己的学生，搞师生恋呀艾薇儿心乱如麻。

    “好的，好的，我不说就是了，我当时也没有办法，总不能不管你吧”我摇了摇头真不知道这西方世界的女人是怎么想的。

    “好的，你不说就好，这样吧，我请你吃饭吧。”艾薇儿微微平静了一

    下道。

    “吃饭就想堵住我的嘴，不成”我见缝插针道。

    “那你想要什么”艾薇儿一惊，现在的社会风气极差，想想保不齐我就是一个小流氓，艾薇儿不由再度紧张了起来。

    “去帮我洗洗脏衣服，脏内裤什么的，我家里都快放不下了”我忙道，作为“生活自理能力”极差的我来说这样的家务活根本不会做，而彩儿来到西方世界后便开始闭门。

    “唉，又是一个生活没有自理能力的孩子”艾薇儿不由重重的舒了一口气，跟着摸摸我的脑袋放下戒心道：“好吧，只要你答应老师不要乱说，我可以帮你去洗，反正新生的话我都要去家访的。”

    午后，紫焰兽师学院的教导处内，艾薇儿又因为“工作原因”而被叫了进去。

    “薇儿，你来了啊，来来来，赶紧坐，千万别客气”肥的流油的教导处主任宾格色迷迷的看着漂亮的艾薇儿，眼神里无疑充满着淫荡。

    “主任，我还是站着吧，有什么事情您就吩咐吧”作为兽师学院目前教龄最低，等级最差的艾薇儿自然没有她坐的份，女人在这个国度地位相当的低，不管你漂亮还是丑陋。

    “别那么拘束嘛，我看你一个人在这个学院也不容易，来喝茶”宾格乐呵呵的忙端过茶水道。

    艾薇儿倒是显得挺安分，忙推辞道：“主任，我们还是赶紧谈工作吧，有什么不足我会改进的”

    “工作嘛，慢慢来，跟我说说生活上我什么困难我好想办法替你解决啊”宾格说着靠的艾薇儿更近了。

    “没有，我一个人可以的”艾薇儿不由微微后退了一下道。

    “可以什么呀，一个弱女人孤零零的，让人想着就怪心疼的，是不是”宾格似乎是嚣张惯了，说着说着就伸出毛茸茸的爪子一下捏住了艾薇儿的嫩手。

    “主任别这样”艾薇儿一个紧张，连忙将手缩了回来。

    “别怕嘛，薇儿跟我还客气什么”宾格说着更是得寸进尺了，说着哈喇子一流，一下瞧准了艾薇儿圆圆的屁股，另一只手不由自主的狠狠的摸住了艾薇儿。

    “呀”艾薇儿不由一叫，连忙甩手打开了宾格，自己则不觉退了几米，眉头紧锁，原本薄弱的忍耐力一下绷紧了：“主任，请你放尊重点”

    “放尊重点我要是不尊重你呢，我会怎么样啊”宾格瞧着艾薇儿惧怕的样子，嘴里不由的笑出了声，说着还一把抓住了艾薇儿的双手。

    “你这个混蛋，你再这样我可喊人了”艾薇儿说着就急了，她心里万分清楚这个教导处主任是个出了名的坏老师，学校里好多女老师都曾经被她欺负过，有些实在受不了都纷纷辞职不干了，然而像艾薇儿这种初来咋到又十分要强的女人，这份教师的工资对她来说是全部的生活来源，即便这个坏老师对自己早有不轨企图，但都忍了下来。

    “喊啊，哈哈你现在喊破喉咙也不会有人管你的，我的小美人，我喜欢你可不是一天两天，从了我吧”宾格丝毫没有惧怕什么，在学院的办公室里把窗帘一拉，随后一把将艾薇儿搂在了怀里。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 886、杀了恶棍

    <img '本章由 李庆业 在  11:03:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  11:03:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“混蛋，不要”艾薇儿举起书本拼命的砸了过去，可惜宾格庞大的身躯如同一座小山一样死死的贴住艾薇儿，两只大手开始扯向了艾薇儿的下身。

    “敢欺负我们老师，我跟你拼了”此时路过的班长正巧看到这一幕，想都没想立刻冲了进去。

    “滚开，乡巴佬，找死啊”班长是个从乡村来的，而且还是个瘦弱的女儿之身，根本敌不住强大的宾格，被他轻轻一推跟着就翻了出去。

    “丽丽，你打过他的，快去外面叫人”艾薇儿被宾格狠狠的捏拿着，根本就动弹不得。

    丽丽一听，哭着喊着的奔了出去。

    “叫人，去啊，我会害怕嘛哈哈哈”宾格这会反而变得更加嚣张了，艾薇儿知道宾格在这个学院势力比所有人想象的都要庞大，连校长斯坦普都要让他三分，要不然也不会有那么多女老师被欺负了不敢声张。

    学院的一角，我百无聊赖的闲荡着，一帮翘着小尾巴的狐女正围着我聊天，当然谈论的东西无非是自己女性的三围、香奈儿内衣之类的野趣。

    几个狐女张着大眼睛被说的一愣一愣的，狐女在兽女中是最爱美的，被说的心动时都眨巴眨巴大眼睛，开始死活缠着我给自己弄一件，我则趁机以量身体为由在几个狐女身上吃点小豆腐。

    “赶紧跟我走”哭着喊着的班长丽丽刚巧看见我正在跟一群狐女斗乐，也没有其他的，跟着就死拽着我跟着她走。

    “怎么了班长这么激动”我一愣，这个家伙居然鼻涕和口水都已经粘在了一起。

    “赶紧跟我去救人，艾薇儿老师被人欺负在，赶紧去，不然艾薇儿老师就完了”丽丽口齿倒是灵活，力量也大的惊人，说着两个人都已经赶到了教导室门口。

    “砰”宾格花了将近十万金币铸造而成的大门一下被一记大脚给踢爆了。

    拼命想将艾薇儿压在身下的宾格一下愣住了，映入眼帘的是一个人类，确切的是说是一个穿着拖鞋的人类。

    “你妈，狗日的愚蠢人类给老子滚出去”宾格火气沸腾，一个人类居然敢坏自己的好事。

    “让我滚”我说着一记大大的巴掌狠狠的劈在了宾格肥肥的脸上，瞬间一个清晰的印记印在了宾格的脸上，而他整个人则一下摔到了外面。

    “我操你妈”宾格瞪着大眼，整个人瞬间被激怒到了极点，在这个学校横行霸道这么多，还没有人敢这么动他。

    “你有种”我嘴角冷冷一笑，对着哭泣的艾薇儿道：“你让开，把眼睛闭起来。”

    “我，你小心呀”艾薇儿拉了拉我很是担心道。

    e酷0匠网#永久f免费.看6小p说z

    我没有多说什么，跟着拿起了一把钢铁的板椅一下砸在了宾格的身上，嘴里大叫道：“狗日的畜生，老子最狠别人说我妈了，你他妈的不知道吗你这头肥猪”

    “啪啪啪”

    无数的板椅死命的砸在宾格的脸上、身

    上、头上，一股股鲜血不停的开始往外涌，刚才还活蹦乱跳的宾格一下失去了声息，整个人开始变得僵硬了起来。

    艾薇儿几乎都看傻了。

    丽丽也不由的大叫了起来。

    “他死了”艾薇儿惊恐的盯着翻着白眼的宾格。

    “这种人早就该死了”我说着就极度轻松的甩甩手。

    艾薇儿倒也冷静，使劲拽着我道：“你赶紧跑吧，这里一切都有我顶着把，赶紧走”

    “怕什么，不就死了一个混蛋吗”我一脸的无所谓的样子。

    你难道不知道吗他可是曾经这一片最有势力的黑势力团伙，家财千万，我你快听艾薇儿老师的话走吧，不然你死定了”丽丽也跟着忙道。

    “那拼拼看，谁厉害喽”我说着在众目睽睽之下走了出去，艾薇儿和丽丽也跟在了后面。

    教导处宾格的死讯一下传开了，紫焰兽师学院中附近城镇的调查团开始严密封锁现场。

    整个附近的城镇几乎都沸腾了。

    周边最严密的一个看守所内，监狱长正在被匆匆赶来的城主一阵劈头盖脸的大骂。

    “你简直就是一个混蛋，你差点让老子丢了饭碗知道吗你知道你关押着的人是谁吗”城主对着监狱长大叫道。

    监狱长和一群一百多人的狱警队伍都整齐划一的站在城主面前听他训斥，谁也不敢造次，因为这个城主的势力也是非常庞大。

    “那个杀害宾格的人类到底是什么来路”憋了半天，满头油汗的监狱长才憋出一句问号，当然在场的所有人都早已疑惑不解。

    “我他妈的哪里知道是皇城总署亲自下达最高指令的，老子还差点没被上面那帮家伙骂死”城主跟着再度吵嚷道。

    监狱长额头上的汗珠一下滑落到了头颈，心里不由的一阵后怕，随即一帮人跑着进到了监狱内部。

    “干什么见鬼了，跑这么快”监狱长原本就已经火急火燎，看见三四个狱警拼命的向门外跑去忙拦住道。

    “监狱长，比见鬼还可以，刚才抓来的那个人类我们怀疑他绝对不是人”一个狱警急的满头大汗道。

    一帮人壮着胆子连忙向里面走了进去，等到走近时监狱长彻底傻眼了，原本最坚固的监狱四壁居然出现了几十记深达半米多深的巨大拳头印，一旁的我则肆意的欣赏着自己的杰作，原本吵的最凶的杀人犯监狱，现在安静的几乎连跟针掉下去的声音都能听的见。

    紫焰兽师学院校长办公室内。

    校长斯坦普狠狠的一拍桌子，嘴里不由叫道：“宾格这样的败类死了活该，只不过可惜了这么一个好苗子，可惜我们紫焰没有这个福分。”

    斯坦普正自顾自说着，急匆匆的麦格连门都没有推就撞了进来：“校长，出怪事了，出怪事了”

    “怎么了”斯坦普老迈的身躯神情恍惚的转过身。

    “太奇怪了，你说宾格的势力大不大，手底下足有上千号黑社会小弟，把持这里多少年谁敢动，现在他死了他们肯定会出来闹事，可你猜刚才我听到个什么消息”麦格显得格外激动。

    “什么别卖关子赶紧说”斯坦普拉住激动的麦格忙让他坐下道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 887、老师报恩

    <img '本章由  在  12:26:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  12:26:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“今天早上他手下一千多人全都被人莫名其妙的扒光衣服绑在了北面的乱葬岗上，个个都疯了听说”麦格猛喝了一口水忙道。

    “什么”斯坦普整个人都震住了，能把这帮根深蒂固长达几十年的地痞无赖一夜之间全都打垮，那即便是国家的军队也未必能办得到。

    “还有更匪夷所思的”麦格显得更加兴奋。

    “什么，还有什么”斯坦普的兴趣此刻一下被调动起来了，这简直是闻所未闻的事情。

    “我今天上午就被城主从监狱里给请出来了，听说为此监狱长还丢了官，你说奇怪不奇怪，杀了人居然一点事都没有”麦格跟着道。

    斯坦普也愣住了，妖兽帝国法律相当严谨，绝对没有人能越雷池一步，今天到底是怎么了

    没有女人伺候的日子是非常寂寞也是非常凄惨的，吃了泡面的我正看着一大堆脏外套、脏内衣、脏内裤和脏床单发呆，自己刚刚从里面被放了出来，面对这一大个烂摊子显然是束手无策，也不知道彩儿什么时候出来，这女的体内铁定藏着什么牛逼的东西，要不然一个闭关怎么会这么久。

    因为刚出来的我食量变得超大，所有剩菜剩饭和盒子全都堆在一边。

    “算了，还是打算搬家吧”我吸着泡面十分无奈的开始开门往外走。

    “哎小艾老师，你怎么在我家门口”刚出门的我不由眼前一亮，美女老师艾薇儿正挂着一个小包在我家门口踱来踱去。

    “噢我我来看看你的，并打算好好感谢你”艾薇儿好不容易找到了我家的地址，一时也不敢随意敲门进入。

    “没什么好感谢的，对了，你来的正好，我刚有事需要你帮忙，老天保佑”我说着拉住艾薇儿的手就开始往里拽。

    艾薇儿一惊，这个能从监牢里面随意进出的家伙居然还需要别人的帮忙不过被一个男生一下牵住了手，虽然是自己的学生但也不由的脸红。

    走进我家，一股刺鼻的汗臭味就迎面扑了过来，一排臭袜子摆放在窗台上，接着是一排内裤，还有其他凌乱的衣服。

    “我的头都快大了，老师帮我处理处理吧。”我指着一大片忙道。

    艾薇儿头皮一阵发麻，长这么大她可从来也没有见过这种阵势，忙道：“你真是无药可救了”

    我偷偷一乐道：“那你帮我搞定，我先去洗澡，好几天没有洗，脏死了”

    艾薇儿抽出我的脏内裤，真是的，她除了自己的内裤就从来也没有洗过别人的，更别说男人的了，或许是自己的敏感，一下看到了某条内裤上一大块男人独有的印记，脸上一红，不由的好奇的闻了闻。

    “男人的味道好古怪”艾薇儿机敏的摇了摇头。

    “老师，内裤不用洗的太干净的，随便搓搓好了，无所谓的”一个洪亮的声音突然从浴室里传了出来。

    艾薇儿身子一震，立刻将手里的内裤一下仍的老远，偷偷的看了看封闭的浴室才慢慢放下了心。

    “真是的，怎么会对

    自己学生的内裤感兴趣了”艾薇儿轻轻的敲了敲的脑袋，心里直打鼓道。

    “胡大哥，胡大哥”大约过了几分钟的样子，一个清脆的女声从外面一路响了过来，我有点晕，家里有女人了，彩儿这小妮子居然就出关了。

    而艾薇儿看到有女孩子出现，脸色立刻红了。

    “她是谁呀胡大哥”顿了好一会儿，后知后觉的彩儿才发现了将头几乎都埋进小胸的艾薇儿。

    “她是我的老师”我忙道。

    “噢老师好”彩儿乖巧道。

    “好你是”艾薇儿慢慢的将头抬了起来，刚才自己根本就不敢看，现在仔细一看不由的发现眼前的女人相当的标致，即便自己是当年的校花也自叹不如，几乎漂亮的让女人都不由的喜欢，这才不由的艾薇儿呆呆的问了一声。

    “嗯，我是我的女友”彩儿稍顿了一顿道，似乎觉得这艾薇儿跟她抢老公似的，而在天山这么多天的相处，彩儿早已对我有了好感，而此刻看到我身边又多出了一个女人，她立刻很警惕的表明了立场。

    我有点晕。

    果然不出所料，艾薇儿立刻将眼神瞄向了我，才一年级的新生居然已经有女友了，而且还这么漂亮，自己可从来都没有男朋友过，看着彩儿无暇的眼神，艾薇儿点了点头道：“你好”

    彩儿心里一亮，不由跟着又强调道：“我是胡大哥最喜欢的一个女友”

    我差一点没喷血

    “他还有难道”艾薇儿的神色更凝重了。

    “嗯，有的呀，正牌的有两个，还有一个姐姐两个公主”彩儿跟着数道。

    “”艾薇儿彻底无语，自己的学生居然有这么多女孩子喜欢，谈了这么多次恋爱，这么有经验，艾薇儿作为老师真想找条地缝钻进去。

    没过多久，实在无语的艾薇儿红着脸匆匆的出了我的家门，连看都不敢再看我一眼，一边的彩儿则不由推了推擦头发的我道：“胡大哥，你觉得老师怎么样”

    更f新6j最快上bv酷匠r；网e

    “人挺好的，不过就是太软弱了点”我直言道。

    “不如你将她收了房吧，让她也做你女友怎么样”彩儿突然道。

    “你说什么呀”我倒越来越晕了。

    “我是替胡大哥着想呀，我发现她也挺会照顾人的”彩儿跟着道。

    “彩儿，你也不是挺会照顾人的”我顺势温存的将彩儿搂在了怀里。

    “真的吗嘻嘻”彩儿一下倒在了我怀里。

    宾格的死并没有在以后的日子里对这个边境小城有什么太大的影响，作为贸易重镇秋天的季节是最热闹的，各种来来往往的皮货商和各式的商团往来穿梭于各个国度之间，人类的商团也是数量众多，而且也不乏一些敢于冒险的小商团，当然贸易中间娱乐自然也是少不了的。

    “女士们，先生们，妖兽歌舞团第一轮的表演开始了，赶紧去看啊”一个兽人的小丑开始四处吆喝，这西方世界类似这样的歌舞团起码有十几家。

    借着这个节日的气氛，彩儿陪着我我，两个人手拉着手走在街道上，两旁丰富多彩的贸易让他们留恋忘返，回头率自然也挺高，而我也好久没有这样惬意的玩耍了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 888、财大气粗

    <img '本章由  在  12:13:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  12:13:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“哈哈，听说里面有很好看的艳舞，老婆我们一起去好好培养培养感情吧”旁边一头肥头大耳的浪人拉着一只丰满的狐女贪婪道。

    “死鬼，看艳舞跟培养感情有什么关系”狐女一把拽住了狼人，扭动着丰满无比的身姿大咧道。

    “有关，肯定有关，给我们两个晚上的活动好好助助兴呀”狼人很激情的搂着狐女，走到门口，竟是一对一对开放的妖兽夫妻。

    “激情的演出，限制级的狂野，最妖艳的雌兽，本世界最难得歌舞演出呀，千万不要错过”吆喝的歌舞团成员奋力的大叫，一两公里以外几乎都听的见。

    我心里一震，妖兽的世界果然比人类的世界开放多了，这好比午夜场的电影放在了露天表演，与此同时几个穿着显得暴露的兽女也开始招揽起了生意。

    “不如我们也进去看看吧”一边看的两眼发愣的彩儿推了推我忙道。

    我一愣，自己原本也有这个念头，不过碍于传统的彩儿没有好意思开口，不由跟着忙道：“彩儿，你真打算进去看看”

    “嗯，你没听见吗刚才，他们不是说能增加夫妻间的感情吗”彩儿很认真的又道：“胡大哥，我知道我跟你的感情现在并不好，我要努力跟你增加感情，我们赶紧进去吧”

    “你难道不知道什么叫艳舞吗”我故意放低声问道。

    “不知道呀，相公你也不知道吧，所以我们一起去看看吧”彩儿显得有点兴奋。

    我顿了顿，似乎这个歌舞团的门票还出奇的贵，一摸口袋居然一个金币也没有带，刚有点拘束，只见两个穿着三点式的兽女跟着拉住我和彩儿两人道：“尊敬胡先生和彩儿女士，我们非常荣幸能邀请到你们来”

    “你们认识我们”我一愣。

    “是我们老板给我们下的指令，其他人不管谁都可以不认识，你们两位绝对不可以不认识，我们要是对你们两位怠慢了，轻者重打一顿，重者开除出团的”一堆兽女很热情的说道。

    “我的魅力有这么大了”我憨憨的摸了摸脑袋。

    不过一进场，我就被一对哥们喷饭的装扮逗的差点把早饭给吐了，竟然是铁匠镇两个正副镇长，这俩家伙是我离开天山后，特地委以重任的，现在铁匠镇完全统一了天山，再加上成功吞下了整个方寸山，可以说财力、实力都大涨，当然关键的是整个天山本身就是巨大的矿场，简直是富的流油。

    “胡大人，您现在可以放心的在这个歌舞团消费，因为我们已经将它给买下了”一个忙道。

    “对啊，胡大人，我们不仅为您买下了这个，现在整个城百分之八十的商贸团队都已经受我们支配了，可以说您已经是这里最富有的人了。”另一个忙抢话道。

    我用暗语道：“需要这样吗这不是浪费钱吗你

    们现在有点钱也不容易，另外别叫我大人好吗难听死了。”

    “明白，老板，这是我们自愿为主人掏的，现在上至妖兽帝国内部，下到边境小城都将给老板面子，老板您可以像上次杀人那样，尽情的做自己想做的事”第一个又道。

    “我的事情需要你们两个替我办嘛难道我的实力还会怕他们吗”我跟着道。

    “老板息怒，依照老板现在的实力自然不需要这么麻烦，不过我们希望能尽量让老板少惹麻烦，希望老板能够成全”两个家伙很是激动道。

    z最新＊g章h节上:：酷xc匠网l

    “好的，好的，那就一切随你们吗只要你们别老是烦我就行”我跟着又道。

    “谢谢老板，我们保证绝对不会的”两个家伙很是兴奋的相互拍手庆贺，能紧紧跟随我已经成了他们一生至高无上的终极理想了，而彩儿也跟他们两个击掌，貌似他们前来还有另一层意思，那就是帮衬着彩儿，似乎觉得我以后会太花心，亏待了彩儿似的。

    “女生们，先生们，下面请看草裙舞”随着一声简短的开场白，一排超级肥胖的巨象走了出来。

    “太夸张了吧”真难以相信数吨重的巨象居然穿着草裙，跳着芭蕾走了出来。

    “再来点高难度的了”一旁的看客拼命的喊。

    巨象咯咯一笑，随即高扬的歌声传了出来，场子周围顿时雷声大动。

    一头接着一头的巨象开始叠加上去，全都是数吨重的家伙，而下面那头依旧跳起了超强的芭蕾，周围立刻响起了雷鸣般的掌声。

    “好厉害，对了，胡大哥你说艳舞什么时候跳呀”彩儿欢喜的像个小姑娘，拉着我使劲的问道。

    我晕倒，这个家伙居然比自己还要兴奋

    彩儿兴奋着，一排妖艳无比的王牌小精灵婀娜的蹒跚而出，灯光随即变得暗红了起来，气息也跟着凝重了许多。

    “下面请欣赏最亮丽的衣服秀，女士们千万别尖叫哦”喇叭里一个高亢的声音象了起来。

    随即一帮大妈级的女人疯狂的大叫，不得不说这些妖兽和半兽人跟精灵族一样都具有让人羡慕的聪慧，而精灵的聪慧用在了建筑上，而他们则用在了服装上，如果不是碍于地域所限，这附近这个城镇绝对可以发展成为服装之都。

    而在内衣上更是精雕细琢，兽女们匀称的身材刚好可以做完美的模特，随着他们扭动着让人心跳加快的舞步让刚才搞笑的气氛瞬间变成了暧昧。

    说话间一帮兽女已经开始陆续转移到了观众席上，几个豪放的开始扯起了一些贵宾，几个贵宾已经忍不住带上一个到隔壁的小黑屋去嘿咻了，不过我隔的较远却只有看的份。

    “胡大哥，我我想”旁边，彩儿明显都知道了。

    “你想什么”我心里有些痒痒。

    “我想，这里头的声音好好响，我我们要不要也去”

    “还想什么，走吧”我哪里还忍得住，一把抱起了彩儿就往隔壁的小黑屋去了

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 889、剪彩仪式

    <img '本章由  在  13:39:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:39:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　第二天，西方妖兽帝国第一贸易财团抵达边境小镇的消息传来了，一年一度的贸易季节今年似乎发展到了极致，不仅品种繁多而且连贸易团队都五花八门，第一贸易财团的抵达足以体现这一次交易会的规模空前，周边的大街小道都已经挂起了横幅，写出了欢迎贸易财团抵达的字样，很明显他们是非常有钱的，甚至声称能买下半个妖兽帝国，这让所有人都好奇无比。

    夜色刚刚朦胧，外面便早已经夜市璀璨，各式各样的烟火和歌舞层出不穷，不过与人类的城镇不同的是这里并没有让人嘴馋的烤肉，恰恰只有各种各样的素食，当然一直主张素食主义的彩儿来讲，天天这样美餐下去都开始担心自己的身材会不会发胖了。

    “老公，我们去买衣服吧”彩儿拉着我漫步在街道上，而经过了昨天的酣战，彩儿对我的称呼也已经变了。

    女人天生都是购物狂这句话一点都没有错，在两个非常识趣的铁匠镇正副镇长的安排下，我和彩儿已经搬进了附近的豪宅区。话说这一次来到西方世界感觉就不像是来冒险的，倒像是来炫富的，不过经历了那么多危险，而且自己也实力大涨，适当休闲也是应该的。而现在钱对于现在的我来说自然是无所谓的，要送给金币的人都排着长队挤破大门的给他，不过像彩儿这样的做法彻底让他无语了，买了两幢豪华别墅，住一幢看一幢，另一幢全都用来堆她的购物品，现在估计都快堆不下去了，而两个可恨的正副镇长则转向开始讨好起彩儿，正在密谋策划着将整片别墅群都买下来让彩儿来当仓库。

    “你能不能自己一个人去呀”我有点怕麻烦道。

    “不行，相公你必须陪着去，不然我哪里知道我买的衣服好不好看呢”彩儿眨巴眨巴自己的大眼睛一下拽住了我。

    在城镇最大的街道上，一男一女一对小夫妻幸福的依偎着后面则跟着一大帮子运送货物的苦力，每次走进这条超长型的商业步行街几乎都能引来一大片惊呼，简直是太有钱了。

    “亲爱的老板，不好意思打扰你一下，城中有一个我们举办的酒会希望您和彩儿小姐参加一下”两个正副镇长家急匆匆的找到了我，貌似他们的触角已经达到城市的四面八方了。

    “你看我没空啊，哪有精力去参加什么酒会”我手里大包小包拎着东西，彩儿则还是一个劲的跟店长在讨价还价。

    两个正副镇长大汗，马上又道：“尊敬的老板，这可是这个商贸交易会最高档次的酒会，到时候所有的社会名流都会参加，您要是不参加我们的酒会不能举办呀”

    “我对这个没兴趣啊主要是”我直言道。

    两个正副镇长更作难了，忙又道：“主人，请您务必参加，到时候还需要请您剪彩。”

    “你别说了，去问问里面那位她要是愿意我也没什么意见”我见他们为难，不由转换道。

    很快对

    一切新事物都非常感兴趣的彩儿很快就被两个家伙给忽悠住了，貌似她比我更容易摆平，不过我也吃惊了，这铁匠镇究竟发了多大的财，不会整个城市都买下了吧。

    万隆酒店，城中最大牌的超豪华酒店，别看这个贸易城占地不多然而它里面的住宅却都相当的豪华，甚至有些能盖过帝都的建筑，而城中的万隆酒店便是其中之一，作为招待重要贵宾的地方，此刻的酒店大堂已是装扮的富丽堂皇，当地政府的代表、各个重要商团的代表、皇室的代表和其他社会各界的名流代表都已经悉数到场。

    艾薇儿此刻显得相当的拘束，真不知道自己上午为什么要答应麦主任的要求来到这个规模顶级的酒会，若不是有课时津贴她真不想来，看着每个与会的贵妇富丽的穿着，她不由的缩到了一边，与她们相比她显得寒酸极了。

    酒会上的展览中心珠宝满目，艾薇儿看来也只有欣赏的份了。

    “小艾老师，镇定一点”麦主任作为教育界的代表也参加了，当然作为美艳老师的典范艾薇儿也被拖了过来。

    “麦主任我镇定不了，我还是回去吧，太勉强了”艾薇儿面对着这么多豪华的社会名流紧张的已经无法用语言形容了。

    “不行，这么重要的一次聚会我们能有幸参加已经非常不得了了，多结交各界的朋友对我们非常有帮助”麦主任开始一一与认识的人打起了招呼。

    酷匠o网首发"

    “我我尽量吧”艾薇儿的美貌虽然也引起了一点小范围的震动，但寒酸的穿着却依旧引起来嗤之以鼻。

    “对了，麦主任外面的人在等谁，需要等这么久吗”艾薇儿这句话憋在心里好久了，见还没有正式开席不由问道。

    “他们等的贵客肯定是极其尊贵的，能让他们亲自出面布置隆重耐心等待丝毫不敢马虎的人物，在我们帝国除了国王恐怕没有人有这个面子”麦主任仔细分析道。

    “那一定是一个大人物”艾薇儿满心欢喜的说道，作为一个乡下丫头对大人物向来是充满无比好奇的。

    “肯定的了，听说很帅有很年轻，而且最重要的是很有钱，内部人员说他是主办方大商团有史以来的超级大股东，具体的底细和家族史就不知道了，不管怎么说大陆也很少出现这样的年轻俊才”麦主任为了学校的发展早就把能够打听到的打听的清清楚楚。

    “是吗”艾薇儿还是头一次听过麦主任夸一个人，有年轻又帅气又有雄厚无比的家底，艾薇儿心中一阵莫名的欢喜，这不正是自己梦寐以求的理想对象嘛金钱和外貌总是成对立的，有钱的不帅，帅气的没钱，又有钱又帅气如果再加上体贴的话那真的是完美极了，不过自顾自兴奋之余，艾薇儿又看了看自己的穿着，自己怎么可能配的上别人呢想到这里，不由发出了一声感叹：“唉”

    “小艾老师，怎么了发什么愣呀”麦主任不由跟着道。

    “没什么，没什么”艾薇儿露着整齐的牙齿忙摆手道，心里想着不管怎么说能看一眼帅哥也不错，说不定还有艳遇呢嘿嘿想到这里艾薇儿刚才紧张的心情一下全没了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 890、出去游玩

    <img '本章由 李庆业 在  23:40:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  23:40:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　我被彩儿被迫拉着走进了酒会，从来都不喜欢这种大场面的我很显然对这种高调的做法厌恶痛绝。

    “走吧，走吧，没意思的”我反过手来拉住了彩儿。

    艾薇儿来回看着周围热闹的人群，而我和彩儿一下子就被艾薇儿发现了，心下一急，这么重要的酒会，他们怎么来了想想毕竟是自己的学生还是赶紧让他们离开，万一惹出点乱子可不好。

    “你们两个怎么来了”艾薇儿拉过彩儿的手忙道。

    “小艾老师你也在啊，见到你很高兴啊你怎么也在啊”彩儿甜甜的应道。

    “怎么回事我赶紧带你女友走呢，这么多贵宾万一被你们搞砸了怎么办”艾薇儿倒是替我紧张道。

    “你以为老子愿意到这里来呀不是他们逼着我，我才没这个闲心凑这份热闹”我有点生气道，自己说着两个正副镇长终于气喘吁吁的追上了我。

    “老板，您给我们去剪个彩吧”两个人顿了顿忙道。

    “老子不愿意，别逼我，不然打残你们两个，随便去街上拉个人不就得了”我十分不情愿道。

    两个正副镇长则是诚惶诚恐，似乎我的的生气意味着灾难的来临。

    彩儿站在一边，推了推身前的艾薇儿道：“小艾老师帮我劝劝相公”

    一直没有搭上话的艾薇儿是有点忍不住了，不由跟着道：“我，你怎么可能这么对你自己的随从呢客气一点不行吗”

    “不准说我们老板坏话”两个正副镇长两眼眯成一条黑线直接将目光射向了艾薇儿。

    “笨蛋，我替你们说好话还这么说我，不知好歹”艾薇儿倒也不客气，重重的在他们头上打了两下道：“我是他的班主任当然有权说他了”

    班主任班主任是什么东西两个被莫名其妙打的家伙立刻闪现出满头的问号随即非常善于说教的艾薇儿开始滔滔不绝的教育了起来。

    刚刚从卫生间归来的麦主任不由的一愣，不过很快非常明智的将“教训”上瘾的艾薇儿拉到了一边忙道：“你干什么疯了吗”

    “你看看后面”麦主任狠狠地一挪嘴忙道。

    周围城主和一大帮当地的绅士非常恭敬的走到了那两个人身后不敢插话。

    “怎么会这样”艾薇儿一下变得结结巴巴了。

    “还说别人笨蛋，我看你才是笨蛋，你知道被你打的头上起包的人是谁吗”麦主任轻声道：“他们就是组织这场酒会的主人，那个超级有钱，神秘商团的主人。”

    “什么那我他”艾薇儿仿佛被雷给劈中了。

    “这小子比我想象的还要深不可测啊”麦主任摸一把自己的胡子深沉的叹道。

    艾薇儿整个人不由的震住了，怎么居然是自己的学生呸呸呸刚才的念想统统不能算，艾薇儿不

    由狠狠的跺了一脚，真是的好不容易盼到了一个心目中的白马王子居然是自己的学生师生恋这种事情绝对不能做绝对不能

    正当艾薇儿无比纠结中，两个摸着依旧红红的脑袋过来的正副镇长一下站到了艾薇儿面前，正当艾薇儿不知所措时两个家伙居然齐刷刷的朝着艾薇儿深深的鞠了一躬，嘴里则道：“谢谢班主任的帮助，老板已经听您的话去剪彩了。”

    “那就好，那就好”艾薇儿面对着众人关注的目光又点惊慌忙道。

    “为了表示我们的感谢，我们决定奖励给你与我们老板附件最豪华的凤凰景区五日游”两个人很是庄重道。

    “又跟他吗”艾薇儿不由的顿了顿，不行这样发展下去肯定要乱伦成师生恋的，不行不能答应

    “小艾老师你还愣什么赶紧答应啊，这样套近乎的好机会怎么可以放过”麦主任很注重商机道，周围的很多人都已经开始打听此女子的出处。

    “这么宝贵的机会我想你肯定不会拒绝的”在他们眼里任何荣誉和金钱都不及跟老板在一起的时光。

    “那好吧”艾薇儿差点咬破自己的嘴唇，看着我和彩儿当众亲亲我我的样子，艾薇儿开始在心中狠狠的发誓，绝对不能再有其他的想法，坚决做单纯电灯泡，一定要做电灯泡，死也要做电灯泡

    凤凰景区是整个西方世界五大景区之一，以古色古香而闻名，我三人早早的就被送到了景区，由于我不喜欢太高调，两个正副镇长非常低调的定了普通酒店的高挡房间，由于我对女性的特殊爱好列入皇马银行高层的研究方向，两个钱管家很知趣的只给定了一个房间。

    夜色凝重，风景区的安静让彩儿很快就呼呼入睡了，艾薇儿下身不觉一阵尿急，忙去了卫生间。

    “哗啦啦”迷迷糊糊的艾薇儿走到了半掩着门的卫生间，听到里面的水声不由站住了脚。

    “像只猫一样一点声音都没有，洗澡也不关门，晕”对于保护意识极强的艾薇儿来说这个常识性的错误肯定不会犯的。

    我心头微微一笑，此刻洗澡的人就是我，不过我并没有管她，反而倒想看看这艾薇儿会有什么反应。。

    而当蹑手蹑脚的艾薇儿刚刚收回了自己的脚步，心中突然产生了一种想偷窥的欲望。

    “怎么可以这样艾薇儿你可是他的老师耶”艾薇儿狠狠的摇了摇头提醒自己，然后自己的身子却顺着门缝慢慢的探了进去，嘴巴里不由的咽了一口口水。

    “这就是男人与众不同的地方咕咕”也许由于酒喝的多了，艾薇儿看的出神，连连咽了两口口水。

    “呀”正当艾薇儿尽情的“享受”的时候，我整个人瞬间抱住了她。

    “小艾老师”刚刚挪开嘴的我不由暧昧道。

    “我别这样，放开我我”艾薇儿嘴里虽然这么说，但手脚显然已经不听自己使唤，两只手开始跟着配合着我一下一下抓起了我的背。

    首b发

    “别别”艾薇儿此刻还有理智，她疯了一般，终于还是挣脱了我

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 891、神秘宝物

    <img '本章由  在  17:06:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  17:06:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　在游玩了几天后，我们乘兴而归，不过极度不知所措的艾薇儿早早的就回去了。

    一处险恶的峻岭之上我和彩儿开始了新一阶段的修行，在一个修行者眼中凤凰景区的凤凰岭绝对是一块提升道力的风水宝地，两个人来到此地除了游玩以外这也是一项要紧的任务。

    巅峰的一处集合日月精华的山洞内，两个全身金光的修行者相互对练着。我现在虽然已经冲击到了半步神王，但离真正的神王总还是有距离，必须乘胜追击，尽早将彼岸花瓣的实力都激发出来。

    “轰”的一声巨响，只见远处的高峰突然被掀掉了一大块，威力巨大的让人匪夷所思。

    茂密的丛林中大胖子戈尔高傲的昂着脑袋在运送着一大批价值不菲的财物前往边境小城参加贸易交易会，作为西方帝国第一商团的管家对于押运这批货他们是相当的小心，丝毫也不敢有一点点马虎，因为这是商团团长布朗亲自下的命令，必须派遣最好的护送队负责，这几个月来盗贼也抢着时间出没频繁。

    “那是什么”戈尔差点从高头大马上摔下了，虽然自己中午多喝了几杯但此刻却非常清楚的看见一男一女从自己的头顶飞去。

    看着右侧的山峰整个都被切了下来，戈尔连连咽了好几口口水，看着两人一飞而过连忙擦了擦额头上的冷汗，实在难以相信这个世界居然有这么强的高手。

    带队的三百多人全都是清一色强悍的角色，而且脸上的多处伤痕足以证明他们的军功。

    “头，那一定是隐居世外的高手，绝对不可能会是盗贼。”旁边的一个狗头军师似的人物连忙凑近戈尔道。

    戈尔点了点头，心里想想也对堂堂帝国第一商团的名号绝对响亮，基本不会有盗贼团伙会敢于对他们下手，这里聚集着最好的兽师佣兵团还有一些魔法师穿插其中，当然也有不长眼的碰到他们也只有全军覆没的命运，而这种偶尔路过的绝世高手也不会对他们这些小角色下手，胖戈尔想着不由一扭手扯着脖子大喊道：“弟兄们别怕，没事的，那只是两个路过的高手，不可能会是盗贼”

    后面一帮紧张的手下听戈尔这么一说刚刚紧绷的神经才微微放下了点，戈尔下令加快脚步，作为商团今年做的第一场大生意，戈尔这次可是费了很大的劲才从一个落后的部族里面搜刮来这么多好宝贝，他刚从总部出发的时候曾经跟团长保证过，要是丢了这批东西就以死谢罪。

    浩浩荡荡的一队人马由远及近的匆匆加快了脚步。

    我和彩儿两人飞在半空中，一种莫名的感应突然让彩儿停了下来。

    “怎么了彩儿”我疑问道。

    “是吗”我疑惑的也开始观察四周，果然其中似乎冒出了神秘的金光，此刻我实力已经不俗，而能入到我法眼的绝对不是小物件，我不由两眼发光。

    “走我们四处找

    找”彩儿说着带着我开始四处搜寻了起来。

    戈尔带着强大的护卫队趾气高昂的在大路上走着，两边两排卫士开道，原本的警惕意识不由放松了许多，如此豪华的护卫队在这片视野开阔的大道行进，周边鸟语花香，显得格外的清明。

    刚刚才有点轻松神色的戈尔整个人都几乎呆住了，两个刚刚疯狂的将一个山头平掉的变态级的高手居然再度出现在了自己商队的前面。

    “警戒”虽然有点惊慌，但有素的护卫队清一色的悍将全都本能的举起了武器。

    “盗贼土匪绝对不可能”戈尔连忙下了马，心扑通扑通的跳的厉害，开始刚才祈祷平安的戈尔心都不由的凉了，这一男一女两个魔鬼一般的人物四只眼睛中根本就没有他们这帮人，而是十几箱装满宝贝的大金属箱子，特别是那个男的眼睛都快瞪出来了，对这方面有丰富阅历的戈尔来说这种自欺欺人的侥幸心理是完全靠不住了，这两个百分之一百绝对是哪个山头的“山大王”。

    “给我顶住，所有人都给我顶住，千万别丢第一商团的脸”戈尔扯着粗红的脖子给自己壮胆道，所有人你看看我，我看看你也一时也不敢乱动。

    js酷0匠e网正版2首x发,

    “胡大哥，好像就在这些箱子里面，我猜应该是一件不错的神物。”彩儿跟着道。

    “走，我们上去看看”两个人说着立刻飞似的窜到了戈尔的大型护卫队中间，二话没说当着众目睽睽之下开始疯狂的在十个装满财宝的大铁箱子里翻箱倒柜了起来。

    戈尔的脸立刻跟刚刚粉刷的墙壁似的变得格外的白，在戈尔几百次押送之中见过的盗贼也是数不胜数，不过从来就没有见过这么疯狂的“盗贼”，居然在光天化日之下当着他们的面疯似的开始掠夺。

    “发什么愣赶紧给我上”戈尔有点崩溃了，西方帝国第一商团从来也没有遭受过这样的“打击”，为了第一商团几千年的声誉戈尔举起了武器。

    “上”所有护卫队的悍将也不会相信这么多人会怕这两个人类，好些都是突破天荒境界的兽师。

    几十个人相互示意着开始冲了过去。

    “轰轰轰”

    几十股威力巨大的天荒兽波似冲击波一般一下朝我和彩儿两人杀了过去，每一个兽师心里都非常清楚，一个天荒境界兽师的天荒兽波足以与低阶神波和天使之光所抗衡，而几十个天荒兽波那是什么概念足以撼动一个天使军团

    急红了眼的戈尔没有顾忌那么多，命令着强悍的护卫队开始了变态的攻击

    “怎么样人还活着吗”在一阵阵浓重的烟雾之间，满脸已是黑煤灰的戈尔狠狠的扯了扯身边的军师忙道。

    “不知道啊，大管家，烟雾太浓了，看不清楚”军师忙道。

    “弟兄别怕一起上去看看，估计被我们炸死了”戈尔给自己打气道。

    几个人相互点了点头，这么多强悍的攻击对于他们来说绝对是第一次。

    拨开浓浓的烟雾之后，两个极度让人窒息的声音一下传进了戈尔的耳朵。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 892、胆子真大

    <img '本章由  在  11:10:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  11:10:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“胡大哥，找到了找到了，我想这应该是神界洪荒时期的一条古龙”彩儿从一大堆财宝中找到了一块精致无比的金牌。

    “上古的神龙”我赶紧将其收入囊中，冥冥之中我似乎感受到了神秘的彼岸之河的力量，明显这东西非常不俗。

    “是的，这而且还是属于非常稀有的品种”彩儿有点小激动道。

    “那先带回去好好研究吧”我跟着道。

    彩儿眼珠子一转，又忙道：“那这里的财宝不要了吗”

    “不要白不要一起带走”我说着甩出一条长绳在众目睽睽之下居然直接将每只几千斤重的箱子全都捆扎在一起，诡异般的一个人扛起后一下消失的无影无踪。

    “魔鬼，绝对是魔鬼，绝对不是这个世界的生物”戈尔望着被洗劫一空的现场，两眼一黑一下倒在了地上。

    酷ek匠网首o发

    城中气的眼睛发绿的布朗狠狠的揣了一脚刚刚才醒过来的戈尔，吐着白沫的戈尔一句话也没有，身后一大帮得力的卫士早已被打的鼻青脸肿，第一商团从来也没有受到过这样的耻辱，居然在这么多悍将眼皮底下将大批的财物就这么轻易的搬走了，一向视钱如命的布朗听到这个消息心都仿佛被刀生割了几刀，然后拿在油锅上狠狠的又煎了一下。

    “艾薇儿人找到了吗”布朗吐了大口大口的烟圈，转换了一个话题道。

    “人在紫焰兽师学院，不过这事情似乎还有点棘手”一旁的随从忙道。

    “怎么个棘手了”布朗又开始瞪眼了。

    “是这样的，她班级里来了一个来历不明的学生，听说非常强悍，亲手宰了教导主任居然让城主也放了，所以所以弟兄们的意思是先观察观察再说”随从顿了顿又道。

    “放屁，连一个学生都怕你们当年的胆气是不是被狗给吃了，不用给老子客气直接把人抢了不就是了”布朗狠狠的叫嚷了起来，艾薇儿的美色他早就已经垂涎欲滴。

    一帮人没有再敢多言。

    布朗不由看了一眼木然的戈尔，跟着道：“不要发呆了，这次还是你给我带头，将功赎罪，如果再出岔子你就不用回来了”

    “是，团长大人，我这次保证完成任务”戈尔忙狠狠的点了点头。

    一旁的布朗恶狠狠的凝视着前往，横行霸道的他从来至今都没有遇到过对手，他想要搞到的谁也挡不住他。

    在紫焰兽师学院内，一切都处在骚动当中，一大帮人围住了整个学校的大门。

    “把人给我交出来了，别想赖，是艾薇儿的老爸欠了我们老板的钱把女儿抵押的，这里有他老爸按着手印的字句，怎么想抵赖啊”戈尔神气活现的大跳道。

    校长斯坦普和麦主任守在大门口，校园的门卫已经撤到了后方，面对着几十个天荒境界的兽师还有一两个蛮荒境界的强者谁也抵挡不住，团结在一起的学员师生面对这突如其来的“强盗”开始慢慢后退。

    “这里是学校，希

    望你们不要乱来，你们第一商团的老团长也不会这么无礼”斯坦普挺着身板叫板道。

    “老头识相点给我滚开，今天老子我火气大呢，别怪我对你动手”戈尔扯着嗓子叫嚣。

    “你这帮仗势欺人的狗”麦主任怒目圆瞪：“紫焰兽师学院连西方帝国皇族都非常礼遇，我们不相信你们这帮混蛋敢在这里乱来”

    “乱来了又怎么样”戈尔狠狠的一叫，几个天荒境界兽师的兽波一下夹击了过来，“砰”的一声猛响强健的老麦身体如同被两块坚固的钢铁挤压了一般，顿时中间地面的地砖裂开了一个巨大的裂缝，一道道闪着蓝光的能量波腾腾的往外冒。

    “这个老家伙还真有点能耐”几个蛮荒境界的强者相互一笑，一股强大的兽波从麦主任头顶轰然而至。

    “噗”一口被燃的几乎沸腾的血液喷了出来，麦主任顿时感觉整个骨架几乎都裂了，整个人一下倒在了地上。

    “带学生们走，不要管我”老迈的斯坦普知道这场危机的严重性，帝国第一商团的护卫队出了名的凶残，一开始几乎都是一些强悍无比的土匪组织而成跟杀人不眨眼的恶魔没有什么两样。

    “校长”几个老师拦着同仇敌忾的学生，斯坦普的实力虽然不凡，但人已然非常老迈，看到躺在地上的老麦，斯坦普已经做好了以死殉校的准备，艾薇儿老师在这个学校已经受过了伤，这次绝对不会再让她陷入狼窝。

    “好啊老校长都亲自出马了，那我倒要看看曾经叱咤风云的斯坦普到底有多强”戈尔说着四个蛮荒境界的强悍高手四面夹击的出现在斯坦普周身，斯坦普知道面对四个绝对是凶多吉少了。

    我饱饱的吃了顿早餐，开始向紫焰兽师学院走去，刚刚得到了一条被彩儿定义为“八荒古龙”的宠物之后，我的实力明显又递增了一层，紫焰兽师学院的清静是出了名，我这个旷课大王突发奇想的想去那边转转，随便找个地方练练功。

    “也不知道艾薇儿现在怎么样了”想起了在凤凰景区酒店里那一幕我不由的来了精神。

    “怎么回事开大会啊”我一愣，使劲的推开门才进了学校，原本紧张的气氛凝结道极点的现场突然被我这么一句话给打断了，几十个“凶手”不由的一转头。

    戈尔心里瞬间咯噔了一下，怎么回事那个魔鬼怎么又来了瞧着我满脸疑惑的表情，所有见识过我变态实力的家伙纷纷给他避让开了一条路。

    可怜的麦主任已经爬不起来了

    悲惨的斯坦普校长假牙已经被打掉了

    最可气的是艾薇儿居然被几个流着哈喇子的家伙给抢到了手

    “死胖子，你想找死吗”我一转头立刻将目光聚焦在戈尔身上，刚才还神气活现的他现在已经完全懵住了，自己为什么这么倒霉，居然两次都碰到这个变态的魔鬼

    “小心点，他们个个都不是省油的灯”好不容易被扶起的麦主任连忙提醒道。

    “就凭他们这几棵菜，我还真没放在眼里”柔弱而带着哭泣的艾薇儿让他不由的火冒三丈。

    “你你究竟是谁”戈尔发自内心的想知道这个答案。

    “你以为你有资格问我”我横着眼睛盯着戈尔道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 893、神秘武器

    <img '本章由 李庆业 在  13:47:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  13:47:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　戈尔不由的一震，看着我的眼睛，自己气肺似乎都要炸开了，一股股强大而又神秘的气劲让他几乎都有点站立不住了。

    “你就是领头闹事的吧知道动我的人的后果吗”我跟着道。

    “后果”戈尔不由的咽了一口唾沫，显而易见对方的眼神中充满了杀气。

    “我就不相信我们这么多人会干不过一个人类笑话”几个达到蛮荒境界的高手显然不信他们的吹嘘，几个人一步一步的向我走去。

    “嫌自己命太长了是吧”我横眼一扫，一道闪电般的猛烈撞击瞬间将几个得意洋洋的高手撞出了校门。

    “这这实力绝对有超越神域了”

    “神域我看已经超越所谓神的级别了太不可思议了”

    几个人被眼前的一切所惊呆了我则暗暗一笑，你们这帮西方蛮夷，老子现在的境界已经是神王了，神中的老大。

    戈尔不由的一个踉跄，我的眼神始终没有离开过他。

    “轮到你了今天你很走运我不想杀人，留下你一条胳膊一条腿就好了”我一声冷笑，面对着刚才那一个强悍的撞击所有商团的人都退到了后面。

    戈尔一动不动的面对这样的怪物，他已经挪不动的步子了。

    “饶了我吧，我也是奉命行事，这一切都是布朗团长的指示”戈尔彻底妥协了。

    “求饶了”我阴沉着脸，暗暗的盯着两腿发软的戈尔，所有的同学和老师也盯着他，似乎连呼吸都消失的无影无踪。

    “放我们走吧，下次我们再也不敢了”看了一眼爬都爬不起来的几个蛮荒境界的高手，戈尔刚才嚣张无比的表情已然成了丧家犬。

    “晚了”我看了一眼麦主任和斯坦普，轻声笑道：“自己动手还是让我出手自己选”

    我一言既出，戈尔眼睛几乎都发绿了，快速的拉过已经昏迷的艾薇儿道：“别过来，你要再敢上前一步我就立刻掐死她”

    “唔”艾薇儿脖尖五个爪子一下掐住了气管，瞬间整个人都昏迷中醒了过来，戈尔已经狗急跳墙，所有人也从恍惚中北戈尔的大叫给拉了回来，纷纷重新举起武器与我作最后的抵抗。

    “今天是你逼我杀人的，千万别怪我”我身体轻盈的一跃，速度的快的根本用肉眼无法捕捉，戈尔紧张的盯着四周，突然感觉一股诡异的气剑笼罩四周。

    阅历超级丰富的斯坦普彻底被震住了，就在自己跟前四个突破蛮荒境界的顶级兽师瞬间脖子唰的一下开始飚血。

    谁也没有看到我是怎么出手的，而当他最后定住身子的时候，戈尔整个人已经倒在了血泊之中。

    夜深，场内一所高档贵族a号别墅内。

    几个好不容易逃回来的商团卫士鼻青脸肿的瘫倒在地上，几个医生正

    在给他们魔法治疗，高档的家具，华贵的装饰足见其豪华奢侈。

    “混账，你们几个平时不是很厉害的吗这回竟然又栽在别人手里，而且还是个人类窝囊废”布朗稳坐在座椅上，大声的呵斥着，对于美女的欲望令他发狂，艾薇儿这朵校花他早就垂涎很久，原本轻而易举可以搞到的女人居然让一个人类给救了，而且还如此的损兵折将。

    “团长，您是不知道啊，那个家伙简直就是魔鬼，他太厉害了，我们几个根本连还手之力都没有”其中几个有同声道：“团长，戈尔大管家在路上碰到的就是紫焰学院的那个神秘人类少年。”

    “人类算个屁”布朗飞起一脚将一边的一张椅子瞬间踢飞了，冷笑道：“我们第一商团原本就是土匪起家，人类哼死在我们手里的人类有多少，他即便是神又怎么样还不是全都惨死在我们手里”

    “团长，这回我们估计不能太大意，这个人类似乎不同于以往的人类修行者，似乎还跟皇族有关系”一个原本黑衣披身的兽人吉米闪出半个身子道。

    “真的吗哼有关系又怎么样在我们手里消失掉的大人物还少吗”布朗暗淡的一笑，自己这个名为保护商团的卫队干的却是保卫、抢劫、暗杀三位一体的勾当，布朗身子又对吉米道：“该是你把你手里那个特殊武器拿出来的时候了”

    “特殊武器”边上的所有人都开始唏嘘不已，眼前的吉米是整个商团的最高谋士，其凶残指数不在布朗之下，而且对特殊武技和武器有着超强的研究能力，整个商团对付外人所使用的暗杀武器、折磨敌人的毒功，还有各种各样令人咋舌的刑具无一不是吉米这个怪人设计出来。

    “也该是这个新式武器亮相的时候了，不知道喂了他多少天使食饵了”吉米跟着点了点头。

    “你可真是变态，竟然连天使也该下手，用了多少只了”布朗笑问道。

    w看,a正\版i章节tc上3p

    “不错，几十只被打入贱籍的畜类罢了，我相信他的实力已经达到巅峰状态了，就算是真正的顶级强者也将被他给活吃了”吉米答道。

    一帮人俱不敢多言，天使再低级的也是归入神一个类别的，以神当成食饵那是什么恐怖的怪物，纵然几个蛮荒级别的高手都不由的心里打起了鼓，这两个人的变态指数已经上升到了极限。

    紫焰兽师学院的教师职工宿舍内。

    艾薇儿两眼大大的看着打着瞌睡在一边看着她的我，这个家伙虽然比自己小而且还是自己的学生，但模样却是那么的有型，想起当日在酒店里面亲热的场景，艾薇儿不由的一阵窃喜，能为自己付出那么多，心里不由的甜丝丝的。

    “好好看的嘴唇，要不趁着他睡觉欺负一下”艾薇儿咯咯一笑，看了看周围也没有其他女老师，艾薇儿邪恶的小念头占据了他的小脑袋，机灵的四面一看慢慢的嘟起自己的小嘴轻轻的吻住了我的唇。

    “甜甜的，酸酸的，好奇怪的味道”艾薇儿打量着开始继续侵犯，想着这一次她决定好好讨回来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 894、彩儿发飙

    “玩够了没有”正当艾薇儿嬉皮笑脸的来回搓弄的时候，座位上的我终于坚持不住了，一下抓住艾薇儿的小肩膀。

    艾薇儿一愣，随即立刻红着脸快速的钻进了被子，整个人瞬间裹的跟粽子似的严严实实的。

    “玩完了我就想跑，想的倒美”我也丝毫不手软说着立刻也跟着钻了进去。

    “小艾老师，你好美”我忍不住道。

    “真的吗我才不信，哪有彩儿好看”艾薇儿有点不服气道。

    “怎么可能小艾老师我最喜欢了”我忙道。

    “贫嘴”艾薇儿喘着细气故意道。

    “抱紧我好吗”艾薇儿两只小手抱住我道“没事的，我轻一点”我微微一笑，抱住了她

    次日，紫焰兽师学院内部高层再度如临大敌，斯坦普校长在西方帝国教育界还是颇有些人缘的，一些元老级别的教授很多都是自己的校友，听闻紫焰发生的大事都纷纷主动过来援助，此刻校长办公室内已经聚集了四五个留着花白胡子的老者，看上去都是属于实力强悍一类的兽师，不过面对着放在桌子上的一份挑战书都不由的皱紧了眉头。

    “斯坦普校长，你可能一直在学校里面都不知道外面的情况，布朗这帮第一商团之中还有超越蛮荒级别的神秘高手，我们绝对不能大意”

    “超越蛮荒的”另一个听了不由一惊忙道：“我也好像听说上一次帝都角斗场一次风波，一个突破起来的怪物将三个蛮荒级别的高手全都给活活吞了，我不知道是不是真的有这样的怪事”

    “我也听说了，确实有的”第三个顿了顿不由回忆道：“我还记得连皇族超级卫帅都曾经差点葬身在他们手里。”

    “真的有这么强嘛”刚刚松了一口气的斯坦普看到第一商团连夜送来的挑战书心不由的凉了。

    “绝对比我们想象的要强的多，他们人强马壮，即便我们学校出现这样百年难得一遇的奇才那也是孤掌难鸣，他们的变态暗杀让人闻风丧胆”有人已经开始泄气道。

    “不行，校长，我们也不能向这般恶势力低头啊”吊着半条膀子的麦主任显得很激动道：“难道让他们这帮恶棍说抢人就抢人，难道真的听凭他们处置，那我们不是连条狗都不如了”

    “麦主任别激动”斯坦普稳了稳道：“我自有分寸，让我投降也没那么容易，就算是粉身碎骨我也不会让紫焰的千年清誉毁在我手里”

    “校长，要不我们请我过来试试，说不定这个人类真的能为我们化解这场前所未有的危机”麦主任见到所有人依旧面露难色不由跟着低沉道。

    “麦主任说的就是那个神秘的魔鬼少年吗”几个老头子校友似乎早已经听说了这件事，听麦主任这么一提起也不由的来了兴趣。

    “是的，他的能力绝对在我们几个之上，想必现在唯有他才能与布朗他们一战了”麦主任十分肯定自己的“门徒”道，整个人仿佛早已经牢牢抓住了这根救命稻草。

    所有双腿发颤，老态龙钟的校友不由激动的看了看斯坦普，斯坦普也跟着点了点头道：“似

    乎现在也只有他才能挽救一切了”

    “那我们还等什么，赶紧让我们去看看这个旷世奇才，他到底是个怎么的人”几个年老的校友不约而同的伸向了脖子。

    斯坦普点了点头，带着麦主任和所有德高望重的校友们开始兴奋的朝着我的住所奋力走去。

    “胡大哥，抓紧时间赶紧给我练功”我的寓所内，彩儿很明显已经醋意大盛，穿着一件丝内衣死活的掐着我的脖子大叫道。

    “彩儿，你不用吃醋成这样吧现在练什么功啊”我摸了脖子间一块一块红红的手印超级无奈道。

    “我不管”彩儿双手插腰，气嘟嘟道：“我要你马上练，好好练”

    “彩儿，这样也不是挺好，在我心里你的位置可是没有人能替代的哦”我连忙哄道。

    “哼谁信，这句话估计至少跟十个以上的女孩子说过了吧”彩儿很清楚已经知道了我跟艾薇儿的勾当，眼睛立刻眯成了一条黑线不怀好意道。

    “没有哪有这么多”我面对着彩儿的小拳赶紧躲避道。

    “啪”两个人立刻扭在了一起。

    “彩儿，我最喜欢就只有你一个哦”我连忙抓住彩儿的手不由“投降”道。

    “贫嘴谁相信呀，找了小艾老师就忘了我了，”彩儿不由捏住了我的耳朵，整个人一下骑在了他身上。

    “暄暄，你肉好多，我快被你压断了”我一声惊叫。

    “什么可恶，现在就开始嫌弃我肥了，我骑死你，我骑死你”彩儿眉头一紧的喊道。

    而可怜的我则在美女的蹂躏下发出阵阵惨叫。

    门外，几个跑的满头大汗的老头惊愕的看着眼前这一幕。

    “斯坦普校长他真的是你们所说的传说中的绝世高手”一个老态龙钟的老者惊愕道。

    斯坦普擦了一把汗肯定的点了点头。

    “麦主任，你肯定他就是打败好几个蛮荒级别高手的强者”又一个老头看到被悲惨“蹂躏”的我非常怀疑道。

    4s看、e正版x.章节k上p酷：匠x网p

    麦主任冷静的狠吞了一口口水表示肯定。

    一帮原本心情极度膨胀的老头瞬间仿佛落到了冰冷的谷底，睁大了怀疑的眼睛，继续观察着眼前不可思议的一切。

    “彩儿，你饶了我吧”看着满脸通红的彩儿，我已经完全被擒住了。

    “想的倒美，我我压死了”彩儿说继续扭动着。

    “咕”几个老头同时咽了一口大大的唾沫。

    彩儿很快意识着外面的动静，立刻暴怒的转身道：“你们这帮老头看什么看想死啊”

    一帮老头被彩儿这么一喝犹如雷击，当即趴到在了门外。

    完了，一帮人原本内心就仅仅只存在着侥幸的心理，看着眼前的一切那仅存的一点点希望就此破灭了，被一个小女孩子压在身下如此“欺负”的我怎么可能会是紫焰的救命稻草。

    绝望的神色已经表露无遗。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 895、对战开始

    <img '本章由  在  10:23:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  10:23:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　次日，紫焰兽师学院外围巨大的操场上，布朗和吉米一帮人不由的开始窃喜，这帮家伙的再次到来使得学院已然显得危机重重，经过昨日的一场折腾之后，仿佛原本还团结的学院现在脸上都刻满了“投降”两个字。

    “什么第一商团的人又来了而且还嚣张的把校园的大门给踢翻了”面对焦急过来报信的艾薇儿，我跟着不由叫道。

    “小艾老师你先别急，他们一共来了多少人，学院里这么多老师难道都挡不住他们”彩儿有些疑惑道：“上次胡大哥不是都把他们给打败了吗”

    “没有的，听说上次打败的仅仅只是一些小角色，今天来的是非常强悍的人物，我们这里估计谁都不是他们的对手”被几个臭老头相互一传，原本信心满满的艾薇儿此刻也已经有些不知所措了。

    “真有这么强的高手”我听罢不由的来劲了，转头看了一眼彩儿。

    彩儿自然心有灵犀跟着道：“如果真的有那我们可一定要去见识见识。”

    “算了我、我看你们还是别去了，他们远比你想象的要强大的多哦”艾薇儿心里已经乱七八糟，这一次她真的有些怀疑了。

    “呵呵越强大我越喜欢”我忍不住一阵发笑。

    “你你还笑的出来，真是的”艾薇儿急了，赶紧推着一下我道：“他们这些人疯起来什么都干的出来，这件事情本来就跟你们没有关系，我看我我还是答应他们好了，我不想为了我而造成你们中间谁有任何伤亡，我真的不愿意”

    “别担心，我肯定不会让任何伤害到你的”我看到弱弱的艾薇儿鼻子一酸，几乎要哭出声来了，不由心软的拉了拉艾薇儿的手，不过刚想做一点特别的动作旁边的彩儿立刻将艾薇儿拉了回来。

    “没事的，小艾老师别担心，我也会保护你，不会让你受到任何男人的伤害，哼”彩儿醋味似乎从昨天晚上就没有消停过。

    “这不是开玩笑的，彩儿，斯坦普校长他们已经打算好了最坏的打算”艾薇儿更加担心道：“你们不知道，他们这个团长头子布朗谁都不怕，听说附近好几个行省一千多个精锐的雇佣兵都来了，现在就算是帝都庞大的皇族都忌惮三分，我们怎么可能斗的过他们。”

    “怕什么”我懒洋洋道。

    “对啊，怕什么”彩儿也附和了一句。

    艾薇儿看着几乎都要崩溃了，这两个家伙难道不知道眼前的可怕程度还是自己没有说到严重的点子上

    “小艾老师，你发什么愣啊走吧，我和胡大哥把你这件事情彻底解决了，以后就安安稳稳的伺候胡大哥吧”彩儿拉住了艾薇儿的手道。

    “彩儿，你不吃醋啦”我故意凑近乐道。

    酷e匠网永“久mx免费看e小说

    “我吃的过来吗不理你，小艾老师咱们走”彩儿一嘟嘴，继续摆出小女人的姿态道。

    艾薇儿被糊弄

    的一愣一愣的，远处原本冷冷清清的巨大操场门口早已的围上了三、四百人，暗淡的紫焰早已沦落到了下风。

    艾薇儿被急匆匆的拽到了疯狂的现场，眼前的两个家伙似乎根本没有理会这种场面的危机，近处紫焰学院好几个请来的蛮荒级别的高手都已经倒下，很显然这场较量呈现一边倒的趋势。

    “团长，他就是那个跟您抢马子的臭小子我”见着三人迅速的窜进了人群之中，几个熟悉的人物已经向布朗报告道。

    “真的就是这个积弱的人类”布朗咬了咬牙根，实在是见鬼了，这个臭小子身边非但挽着动人的艾薇儿，而且另一边竟然还有一个更加漂亮的少女依偎在身边，亲密的场景让他牙根痒痒。

    “没错老大，确实是他”几个手下立刻应和道。

    “混蛋”布朗几乎已经暴跳如雷了，也不管老大的仪态立刻跳将了出来大喝道：“我原以为是个什么三头六臂的家伙，原来是这么一个病怏怏的臭人类，早知这样我还需要调集这么多精兵强将干什么”

    “哈哈哈”连同吉米在内的一干人等同时大笑了起来。

    “弱智”

    “白痴”

    依偎在我身边的艾薇儿和彩儿一起发出了蔑视的眼神。

    紫焰学院这一边也是几乎无语了，瞧着满脸憔悴神色的我，几个老头子开始扯起自己的白内裤准备随时随地的投降。

    “一帮无知的家伙”我说话间一股气浪夹带而过，布朗不由的下意识还定了定神，身后的吉米大笑之余不由一愣，这股气浪太奇怪了，既然不是斗气波动，也不是兽波，然后很明显感觉到威力都在前面两个至上，吉米揉了揉眼睛仔细看了一眼我，随即拉了拉布朗道：“老大，我们不可太大意了，说不定他还真有两下子”

    “真的吗我看不见得吧”布朗征战四方也有很多年了，遇到的高手自然也不计其数，从小就对人类嗤之以鼻的布朗自然不会对眼前的我高看几眼。

    “老大，要不我替你去会会他”一旁抢功的小弟不由争抢道。

    “不用你们，这回老子要亲自上嘿嘿”布朗心里始终没有平衡过，真难以相信这个家伙的艳遇居然比自己还要好，看着眼前格外漂亮的女子布朗早已经产生了邪念，眼神慢慢从艾薇儿身上转移到了彩儿身上。

    “呀臭小子老子捏死你”布朗显得很得意，作为早已进入蛮荒级别已经是其次的，几百多次强悍的血战经验让他早已勇猛无敌。

    “啪”一个清晰无比的手印一下印在了布朗的背脊之上。

    “怎么回事麦主任你看清楚吗”几个老头看的真切，刚才那一个回合速度之快居然谁也没有看清楚，而强壮的布朗打了好几个踉跄才稳住了身子。

    两女一男居然始终未动。

    肯定是自己看到美女太激动了，布朗狠狠的摇了摇头，开始对着彩儿发出淫荡的笑声道：“美女，你长的可真让人心疼啊哈哈”

    “居然敢调戏我想死嘛”彩儿原本就火气十足，看到这个流着口水的家伙居然口出狂言，整个人仿佛充了电一样发出腾腾的白气。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 896、神王大人

    <img '本章由 李庆业 在  11:25:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  11:25:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“彩儿，你你没事吧”我一下从颓靡之中苏醒了过来，彩儿的实力我自己都估计不准，不过她要是发飙，实力绝对非常。

    “调戏你又怎么样看你滑滑的小脸袋让老子摸一下吧”布朗继续淫荡的朝着彩儿走了过来，一帮手下激动的大叫，纷纷开始给布朗助威。

    “敢调戏我胡大哥你别管，老娘我今天要电死他”彩儿说着一股强悍的电流瞬间打在了布朗的身上。

    “嗤嗤”焦黄的头发，冒烟的嘴巴，得意的笑容立刻换成了惊恐的表情。

    “老娘电死你，电死你”彩儿说着继续发出绝招。

    “唉非死即残了”我叹了一口气。

    “这他妈的是人是鬼啊”好不容易将整句话说全的布朗轰隆一声倒在了地上，全城立刻惊愕，包括紫焰学院本部在内所有人都将诧异的眼光投向了彩儿。

    “太强大了，太变态了”几个女生极其崇拜的看着彩儿。

    过了好一会儿彩儿还解了气，哼的一声将已成焦炭似的布朗踢还给了他们的手下，众人纷纷昂起头看她怎么说，只见她弱弱的看了一眼我道：“胡大哥，我刚才是不是太不淑女了”

    “是的，以后千万别乱发飙了，这样我可会担心的哦”我忙道。

    “没事，这样的小角色以后就让我处理好了，我看他也没有资格跟你过招的”彩儿忙依偎在我身上道。

    全场再度扑到，这对小情侣实在是太变态了吉米狠狠的咽了一口口水终于忍不住了。

    “果然是高手，不过就算是神人也难逃我们的掌心，你们两个人类要是真有胆量就闯闯我给你们精心准备的阵门，敢吗”吉米定了定神，看着身后一个类似巨大牢笼的物件，拳头立刻狠狠的握紧了。

    “傲嗷嗷”一阵阵狂飙似的疯狂吼声突然从一群布朗手下中间传了出来。

    “他们手底下还有一张绝对的王牌”斯坦普扶了一下眼镜看着周围的一切。

    “你是说那个变态的吉米”麦主任挨在他身上道。

    “是的，我听说手下刚刚制造的怪物居然以低级天使为食的，可见强悍指数绝非我们所能想象的到的”斯坦普校长冷静道。

    不过那帮原本迟疑无比的老头确是来了极大的兴趣，纷纷面带春光的看着我他们，在他们眼里接下去发生的一切绝对要比看戏还要好看。

    “没问题，打开就让我们见识见识吧”我拉着彩儿跟着答应道。

    “好，够种”吉米说着慢慢打开了阵门。

    “进去了，他们真的进去了”

    “不知道里面到底是个什么怪物好强劲的罡风”

    一帮看客纷纷被吸引了过去，顿时周围又围上了一大帮人。

    “奇怪彩儿，你有没有感觉到里面的阵法有一点东方道门的味道”我看着眼前的装扮不由怀疑道。

    “确实，我也感觉到了”想着上次也是在第一商团的队伍中拿到了洪荒古龙，彩儿不由再度起疑。

    “怎么样怕了吧，现在怕已经来不及了”吉米哼哼一声冷笑，继续开启第一道机关道。

    “洪荒上人在上，今天给您带来一对狂妄无比的情侣，希望您能好好给他点颜色，不要留情，最好吃了他们”一走进阵门中心，首先映入眼帘的是一副巨型的画像“洪荒上人”我和彩儿两人不由对视了一眼，看着面前吉米精心装扮的画像，很明显那是属于东方修道者，不过瞧着他的装饰模样应该算是妖道邪教这一类的。

    “这个世界居然还有这么狂妄的人笑话”吉米话音刚落，一个装扮怪异，带着拂尘的妖道出现在了三人面前。

    吉米见罢，二话没有立刻拜倒在了妖道面前。

    “彩儿，果然是个东方修行者，难怪是以圣灵之物为食原来是为了更快的修行”我一见眼前被伺候的富态无比的道人立刻“不错，就是样子太丑了点，真是败坏我们东方修行人的名头”彩儿泯了一下嘴，几乎连正眼瞧都不瞧他一眼。

    “你们你们简直太目中无人了，难道不害怕吗”吉米生怕妖道生气赶紧道。

    “怕他你问问他按照修为他起码得给我们下跪才是”我抬了一下彩儿道。

    “给你们放屁洪荒上人赶快吃了他们”吉米撕心裂肺道。

    然而诡异的是，原本志气高昂的妖道看到我两夫妻时居然呆住了，仿佛被石膏封住了似的，难以相信眼前看到的一切，说实话他现在的修为其实也不过上位神，但我现在的实力可是半步神王，而且若以普通修行者而言，我现在的实力几乎相当于超级神王了，他看到我岂能不慌张。

    “我先杀了你”吉米终于等不了了，二话没说立刻冲了过去，随即剑门之中的机关打起，数以百计的飞剑冲着我飞射而去。

    “铛铛铛”

    谁也没有料到，所有的飞剑居然在尚未接触到我身体的刹那全都倒在了地上，与此同时更加离奇的事情发生了。

    e更新a最x快上\酷匠。网o

    吉米两只眼睛几乎都瞪直了，阵门前神圣的灵台轰然倒了，花白胡子的所谓洪荒上人居然从废墟中神情紧张的爬了出来，而正当自己准备再度跪拜的时候，他居然拜倒在了那对小情侣身边，而且是激动的热泪盈眶，一把鼻涕一把眼泪，两只手更是紧紧的抱着我的大腿。

    “你简直就是一个十恶不赦的混蛋，你知道他是谁吗他们可是神王大人”白胡子的妖道含着热泪激动道：“两位，请饶恕我们的罪过。”

    “轰”的一声吉米的脑袋仿佛由一道闪电穿过，整个人几乎都傻掉了，脑袋开始一阵阵的抽搐，仿佛由无数条的巨虫在其中挣扎。

    “你不要这么过份嘛他好歹也算是算东方修行者，没必然有摄魂术将他弄疯吧”我擦着满手的鼻涕跟着道。

    “他敢玷污两位，就算是我的亲儿子也不成”妖道十分激动的再度道：“两位，在下抱朴子，能有机会见到您两位绝对是前世修来的荣幸，我愿意做你们的仆人伺候你们。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 897、帝国来人

    <img '本章由 李庆业 在  12:43:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:43:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“你先等等，我可还没有认你这个仆人，你别自作多情啊”我看着抱朴子又要流着鼻子粘过来立刻制止道。

    “神王大人，不管您认不认我这个仆人，今天能有幸让我再碰见你，我发誓再也不会离开你，我要生生死死的陪伴你，永不分开”老头子显得十分执着，不过这也情有可原，在这个世界能同时碰到这样两位绝世高人，作为任何一个修道者都会热血沸腾。

    “你算了吧，我可不想你这么老的仆役伺候你还是自己照顾好你自己吧”我差点没从供桌上滚下来。

    “神王大人”老头子不依不饶。

    “好了，我最讨厌粘来粘去的人，别跟着我不然我对你不客气。”我发起飙来。

    “胡大哥，其实我觉得身边留一个这样的管家也不错，毕竟他也是修道之人，到时候替你管理管理神器宝贝也不错”彩儿似乎非常认可抱朴子的忠诚度。

    “是的，神王大人我愿意做您的管家，而且我对神器打点方面也是非常有经验的，有些事情交给我办一定给你办的很妥帖的”抱朴子跟着忙道“嗯，这一点我倒也看出来了”我微微点了点头，身边多条狗帮忙总是好的。

    我跟着继续道：“不过有几件我倒要吩咐你去做”

    “您说，什么事情您吩咐”老头子忙道。

    “你这个家伙也不看看第一商团这帮家伙干的是什么勾当，一个个全都是王八蛋，先把这个阵门立刻给老子毁了，你知不知道这个鬼东西害了多少人嘛”我大声训斥道。

    “明白，神王大人，是我的错，我在这方面一直都很容忍，放心吧神王大人，第一商团那些人我都全都都去洗脑的，到时候让他们全听神王大人的话，然后把这个鬼东西给毁掉了，神王大人您老人家千万别生气就行了”老头子忙道。

    “好了你照着做就是了，什么时候等有时间帮你重塑新身，你的等级也太低了”彩儿看了一眼老头，跟着道。

    “多谢大人，多谢大人”老头子再度泪飙。

    “上仙，我已经准备好了，我们离开这里吧”抱朴子仿佛找到一座强大的靠山似的。

    “你需要这么夸张吗”我一阵汗颜，这个老头居然将全部的家当统统放进了一个巨大的包裹准备跟着我共赴天涯。

    抱朴子狠命的点了点头。

    轰隆一声巨响，庞大的阵门轰然倒下，所有看热闹的人都不由的惊呼起来，他们两个人依旧安然无事的缓步走了出来。

    “哇塞，好帅”一帮女生也跟着叫了起来。

    “魔鬼，绝对是魔鬼”吉米几乎完全疯掉了

    “怎么可能会这样”一帮布朗的手下难以相信眼前发生的一切，那个吉米手中的王牌居然老实巴交的跟在了我的身后，看着焦炭般的布朗和疯癫的吉米，很多人已然开始丢盔弃甲。

    几日后妖兽

    帝国内部立刻传出一则震撼的新闻，妖兽帝国第一商团一夜之间家当全都被搬空了，而诡异的是原本在教育界穷的要死的紫焰兽师学院居然胃口极大的买了一块一百多顷的超大地皮，而且还请来了最昂贵的建筑师，令所有同类学院分外眼红。

    艾薇儿在我的提携之下一下从一个贫弱的老师提升到了副院长级别，当然这在紫焰兽师学院的历史上绝对是罕见的。

    宽大的真皮座椅艾薇儿稳稳的坐在上面，一副高级白领的姿态显得格外性感，老校长斯坦普在经历过这次校园劫难之后已然要准备提前退休了。

    此刻的艾薇儿估计是新官上任三把火太累的，呼呼的趴在桌子睡大觉，门外我蹑手蹑脚的走了进去。

    “真是的，穿的这么暴露，幸亏在办公室要是在外面不是露光了”我舔了一口口水。

    穿着一条裙子，一条火辣辣的内衣清晰的露在我眼前，使得刚一进去的我就不由的有点燥热。

    反正四周没人要不摸一下，我嘿嘿一笑，他的胆子是越来越大了，一只手慢慢的伸了过去。

    “死家伙干什么这里可是学校办公室，旁边坐着的可就是斯坦普校长另一边就是麦主任，在这里你可万万不能乱来的啊”艾薇儿有点急了，自从上次一战彩儿宣布入关继续修行之后，艾薇儿就开始时不时的受到我的“骚扰”。

    “我可不管”我忙道。

    “呀疼”艾薇儿立刻叫了起来。

    旁边的麦主任显然早就知道我和艾薇儿的猫腻，慢慢的在门外徘徊了一下还是放弃了进去的打算，看起来自己的单生王老五的生活还得继续下去。

    “来吧我早就忍不住了”我二话没说也没有顾及艾薇儿的拍打，一下将她整个人拉到了办公桌上。

    “唉有点公德心好不好声音就不能轻一点嘛”麦主任使劲的挠了挠头，面对着如此强劲的人物他是一点办法也没有，而且在我的扶持下艾薇儿已然成为了麦主任直接的上司。

    “呵呵”突然窗门外一个小女孩子的笑声传了进来艾薇儿猛一转头，一个大约五六岁的小女孩子大大的脸庞贴在了玻璃门上。

    “呀小妹妹，真是的，不要看这种不健康的东西，不要看啦”艾薇儿浑身一个冷颤，赶紧捂住了窗门。

    兽师学院外面一间豪华的酒楼里面，艾薇儿非常尴尬的坐在里面，小晶晶鬼笑着看着她，作为妖兽帝国最鬼灵精怪的小公主看到她那疯狂的一幕居然一点反应都没有，这让艾薇儿更加受不了了，瞧着一脸无所谓的我，艾薇儿真想好好的掐我一下。

    “尊敬基尔宰相，实在不知道您会突然来到学院，怠慢了，怠慢了”老校长斯坦普显得非常激动，妖兽帝国的宰相基尔被称呼为有史以来最有魄力的宰相，他使得原本贫穷的妖兽帝国从落后走向了小康，而且还一口气开放了与人类五个通商城镇，在帝都威信极大。

    酷,匠网首发

    基尔显得非常富态，非常平易近人的抬起了酒杯道：“斯坦普校长我们多年的老朋友您就不要跟我客气了，我今天是特意过来请您的学生胡先生的”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 898、前往帝都

    <img '本章由 快 在  18:28:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 快 在  18:28:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">快<em>n "">解封者n>　　“请我”我泯了一口酒。

    “是的我们妖兽帝国有事情想拜托您，所以今天我特意过来”基尔开门见山道。

    “什么事情还需要宰相大人您亲自过来”麦主任忙凑近疑惑道。

    “这里没有外人，我也实话跟你们说好了，前一段时间帝国皇陵出现了一件超级怪事，至今也没有人破解的了”基尔咽了一口口水显得有点紧张道：“前几任帝都国王的灵柩居然凭空漂浮了起来。”

    “漂浮了起来这还真是头一次听说”随着麦主任一句疑问，所有刚才懒散的注意力全都被基尔的故事给吸引住了。

    “是的，谁也解释不清，帝都好几个先知和很多彪悍的预言家全都拿这个诡异的现象没有任何办法。”基尔跟着变低了声调道。

    “基尔宰相请恕我冒昧，据我了解这种情况应该不可能的，每一具帝王的灵柩的安放全都是帝国最强悍的十大兽师和最强悍的封存师固定的，前任国王我也有幸参加的，即便是天崩地裂也不会发生任何的动摇，怎么可能会凭空浮动呢”斯坦普跟着回忆道。

    “如果光这一点还算是好的”基尔跟着又凑了一句道。

    “什么还有更奇怪的”艾薇儿也跟着好奇道。

    “是的，国王米歇尔还有王后众皇妃，而且还包括王子和公主甚至包括我都饱受着各种血淋淋噩梦的折磨，前几任的国王、王后、妃子甚至包括很多殉葬者全都提着血淋淋的脑袋向你诉苦，令朝廷内外都苦不堪言，没有一个医师判断的了到底是怎么回事”基尔敲了一下自己的脑袋，显得非常头疼道。

    “什么居然会有这样的诡异的事情真的可谓是闻所未闻”斯坦普不由愣了愣，在妖兽帝国眼中帝都得神圣远比人类对于神的敬畏还要高。

    “确实是这样，所以我才冒昧前来想请胡先生去我们帝都查看一下究竟”基尔两眼瞪得大大的看着林虚，似乎活了这么多年就等着这一刻。

    “我我还是考虑一下吧”我顿了顿有点疲惫的神色，这一段时间我确实有点太“忙”了，不过他说起这件事情，似乎跟彼岸花瓣有些关联。

    “胡先生你有什么要求尽管说我肯定会答应你的”基尔狠狠地吞了一口口水，根据他的了解人类基本都是属于超级贪婪的那一种，没有大大的好处肯定不会轻易出手，看我打着哈欠无所谓的样子，基尔已经决定这回要大出血了。

    看jz正3版f8章tw节上酷＃匠网

    “放心吧，宰相大人，他肯定会去的，你不用担心”旁边的艾薇儿狠狠地锤了一下“睡眼朦胧”的我轻声道：“死小子，你必须得答应，兽都我做梦都想去，知道吗”

    我有气无力的看着有点白痴的艾薇儿摇了摇头道：“你想去你就去吧”

    “不行，一定的去”艾薇儿狠狠地挺了挺，猛然大声道。

    “咕”基尔不由再度咽了一口口水，十分惊愕的看着历来被视为淑女的艾薇儿。

    “放心吧，宰相大人”面对三个老男人另类的神色，艾薇儿立刻换上了甜甜的笑容道：“他要是不想去，我就锤死他，这么光荣的任务他肯定会答应的”

    三个老男人狠狠地点了点头，旁边被视为超级恐怖人类竟被艾薇儿用胳膊夹着脑袋几乎都快夹出鼻涕来了。

    夜色森森，前往兽都得路是非常漫长的，出于对兽皇的无限忠诚宰相基尔带着足足三公里的长队准备连夜出发了，艾薇儿似乎显得很开心，自从比自己漂亮好几倍的彩儿闭关开始新一轮的修行之后，艾薇儿终于可以独自霸占我了。

    “太棒了，基尔宰相简直太大方了，居然送了我这么多东西，好幸福啊”在一辆足有二十个平方超级豪华的宫廷马车上，艾薇儿有点疯狂的试戴着各类价值连城的珠宝。

    “大姐，没搞错吧，这可是单独送给我的啊”被抛弃在一个角落的我实在是看不下去了。

    妖兽帝国的官员在人类看来绝对是属于超级木讷的木头级别的家伙，圆滑对于他们来说实在是太遥远了，就拿边境城镇的几个城主来说居然这么长时间连见一见我的胆量都没有，更别提送礼物给我，也许是穷怕了的缘故，他们这些大小财主对于金钱的嗜好都可以用疯狂来形容，拿出去送人跟要了他们的命没有什么区别，这也成了布朗他们得逞一个重要原因，不过宰相基尔就不同了，也许是怕被艾薇儿强行拉上马车的我突然反悔，基尔连续送了他们五十个戒指、四十窜项链、三十个手镯，锦衣玉食就更不用说了，钱对于我来说自然是要多少有多少，不过艾薇儿就不能等同了，现在她两只手上几乎都戴满了被定义为极品的钻石戒指。

    “死家伙，我都已经成了你的人了，你居然还跟我分什么你我，太伤心了真是”艾薇儿有点狡诈的说着，可嘴角都依旧偷着笑。

    “老师你居然也能说出这样暧昧的话了”我一愣，这个平时小心翼翼的女人居然也开始放荡了。

    “什么嘛难道你不想承认吗”艾薇儿听着一下凑到了我身边，一把抓住了我的衣领道：“我第一次都给了你这个混小子，你要是甩了我，我就咬死你”

    艾薇儿的大眼睛死死地盯着我，不过我的眼神却一下瞄向了艾薇儿的束胸衣道：“我怎么觉得你的似乎比以前大多了，哈哈。”

    突然被我这么一说刚才还十分咋呼的艾薇儿一下如同泄了气的皮球一样，粉嫩的脸颊出现了两个大大的红晕，一下松开我抓住的手慌忙道：“你你坏死了你”

    “我坏吗”我看着艾薇儿若隐若现的部位，不由得春心浮动，可机敏的艾薇儿就立刻跳开了。

    “色狼，你个臭色狼”不过艾薇儿的身段怎么可能逃的过林虚的追击，没两步艾薇儿就林虚给抱住了下身。

    由于基尔宰相下了严令我的车马外面必须有重兵把守，随时听从我的指示，所以马车外围足足围着上百人，稍有风吹草动所有人都会毫无迟疑的警戒起来。

    车马内，林虚和艾薇儿两个人已然缠绵在了一起。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 899、贵妃求救

    <img '本章由  在  12:04:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  12:04:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　也不知道两人缠绵了多久，一个意外的声音一下让艾薇儿整个人如同被冰封了一般，在自己身边的床单底下五岁的小公主晶晶不知道什么时候钻进了马车。

    小晶晶满脑袋充满了问号，十分费解的冒出了一句道：“大哥哥，大姐姐，你们在玩什么呢”

    艾薇儿仿佛被雷给劈到了，实在是太不幸了，居然两次都被这个小鬼头给看到了，这回更是近距离被看个精光，满脸通红的艾薇儿立刻裹起了身边的一个床单。

    “咦奇怪，大哥哥下面”兽女小晶晶天真无邪的摇了摇手指，再度费解了起来。

    “小孩子不准看，不能看的”身为老师的艾薇儿立刻飞快捂住了小晶晶的眼睛，嘴里不由的叹了一气，这孩子居然这么丁点小就对这种事一点也不害怕，胆子大的让自己都惊讶，好成熟哦

    整理了好一会儿被强迫捂上眼睛的晶晶小公主终于睁开了眼睛，讨厌的我被艾薇儿踢到了一边，艾薇儿则开始对小晶晶开始了深度洗脑的工作。

    “我的小公主，一定要答应大姐姐，今天的事情千万不能说出去，不然半夜会有恶魔找上门的知道吗”艾薇儿面对张着两个大眼睛的小公主开始恐吓道。

    “恶魔”小晶晶顿了顿道：“恶魔我不怕，我一定能打败它的”

    “唉”艾薇儿摇了摇头继续道：“千万不能说，一定要彻底忘记掉，会影响你的身心健康的，等你长大了大姐姐会耐心跟你讲的”

    “会影响健康吗奇怪”小晶晶继续咬着手指道：“我看刚才大姐姐坐在大哥哥身上好像很快乐的样子，很健康啊”

    “呀气死我了”艾薇儿不由得加大恐吓力度道：“不准再提这件事情，不然我就再也不理你了，我跟大哥哥就立刻回家，知道吗”

    “大姐姐你别生气，我不说总可以了吧”小晶晶马上乖巧道。

    “这才乖吗”艾薇儿摸了摸小晶晶的脑袋，还没等她把夸奖的话说完，小晶晶便立刻又道：“不过我也有件事情想让大姐姐答应我”

    “什么事情说吧，只要不把这件事情说出去，什么事情大姐姐都会替你办到的，嘻嘻”艾薇儿非常得意的摸着她的头，心想一个小孩子要是搞不定，那自己可真的白当那么多年的老师了。

    “嗯就是我能不能也跟大哥哥跟刚才你跟大哥哥那样试一下”小晶晶说的格外认真。

    “扑通”艾薇儿当场倒地。

    “怎么了这个交换条件不过分啊怎么了大姐姐，你别欺负我小呀”身旁的小晶晶依旧天真无暇道。

    豪华而又长长的马车队行在大路却能悄然无声，可想而知妖兽皇族的实力绝对不是浪得虚名的。

    “尊敬的胡先生，你们能否下来一下，我有点事情想跟你谈谈”马车外基尔苍老的声音响了起来。

    艾薇儿勉强应了一声，这个兽都得小公主比自己想象的要难缠的多，两个人一前一后走出了马车，外面装的老实巴交的基尔露着贼

    贼的微笑恭敬地站着。

    “什么事情，基尔宰相”艾薇儿主动问了问来意，毕竟是兽都的宰相尊敬自然是难免的。

    “没什么重要的事情，我们行了一天一夜整个马队都累了，我给两位贵宾准备了上等的酒席，希望你们能出席一下，随便解解乏”基尔宰相马上道。

    “好的，那请您前面带路吧”艾薇儿微笑的点了点头，拽着我跟在了基尔的后面。

    顺着基尔的路线，两个人随即来到了一个类似于蒙古帐篷的地方。

    “奇怪基尔，在这个大帐篷里面吃饭，你就不怕我一个不小心把帐篷给烧了”我不由一阵发笑。

    “胡先生实不相瞒，我们兽都一位贵人想见见你”宰相基尔忙道。

    “谁啊”艾薇儿不由先好奇了起来。

    “是皇贵妃奥黛尔”基尔没有避讳什么，直截了当道。

    “皇贵妃真的是皇贵妃奥黛尔吗”我听到这个名字依旧反应迟钝，不过相反艾薇儿确是表现的相当兴奋：“基尔宰相，奥黛尔皇妃肯定一直都在马车队伍里吧她为什么在紫焰不出来见我们呢”

    “艾薇儿小姐说的没错，不过我们怕路上遇到危险所以皇妃一直不让我说，请你们见谅”基尔宰相礼貌道。

    h看u正"版.章节“上c，酷:匠网o：

    “至于这样吗”我两只手捂着后脑勺有气无力道。

    “你知道什么哦说句不夸张的说皇贵妃奥黛尔可是我们整个帝国万千女性的偶像，她不仅是国王的贤内助将国家治理的井井有条，而且在女工刺绣、琴棋书画上更是相当有天赋，当然她最让我钦佩的是她那颗善良的心，他几乎把自己所有的私房钱都用来资助孤儿院了，我在读书的时候就好想见她了，你知道吗她还是我们帝国曾经的第一大美女哦”艾薇儿立刻还口道。

    “有这么好吗还第一大美女”我盯了盯这个花痴轻轻叹了一气。

    帐篷内似乎找不出任何宫廷贵妇该有的华丽，反而显得格外的清苦，一个穿着相当清秀的少妇安详的坐在坐垫上，对应着冷寂的周围，显得有些凄凄惶惶。

    在我看来面前的奥黛尔虽然可以算入美女的行列，不过毕竟岁月无情胸也不那么挺了，屁股更不那么翘了，不过皮肤还是那么白皙，然而这一些都不是重要的，面对着眼前这位一人之下、万人之上的皇贵妃，一股莫名的苦涩很快让我给嗅到了。

    “怎么样奥黛尔皇贵妃是不是很漂亮啊”艾薇儿双手托着下巴，终于见到自己心目中的偶像自然兴奋不已，不过看到刚才还一脸无所谓的我现在却目不转睛的看着皇妃，艾薇儿眯了眯眼睛，小拳头不由得捏紧了：“色狼，别乱瞄”

    奥黛尔的气质绝对不一般，慢慢地站起了身，伸手相迎道：“胡先生，两位请坐，非常感谢两位能帮忙我们帝国度过危难。”

    “皇妃，你千万别跟我们客气，我们肯定义不容辞的”艾薇儿狠狠地点了点头，面对自己的偶像自然是赴汤蹈火也愿意了。

    “恩，非常感谢你们你们有什么需要尽管跟我提好了”奥黛尔微微地抬眼看了看我，一种莫名的感觉让她不由打了个冷颤，奥黛尔不由低下了头。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 900、帝都危局

    <img '本章由  在  11:42:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  11:42:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　我点了点头没有多言，不过从近距离观察可以判断的出这位奥黛尔皇妃属于超级节俭的类型，穿着也极其朴素，不过隐隐约约之间胸衣锁骨之间的几道细微伤痕却引起了我的注意，虽然奥黛尔有意掩饰却依旧逃不过我的眼睛。

    四下正喝着醇正的清茶之时，具有无敌模仿兴趣的小公主晶晶赤裸着小身子急匆匆的跑了出来，三人不由的一愣，奥黛尔马上发挥其严母的个性训斥道：“晶晶，你胡闹什么，没看到有客人在吗”

    看的出来这个个性十足的小公主让奥黛尔相当的头疼，不过却也为心情沉重的奥黛尔带来了无限的欢乐。

    “妈妈，你脱光衣服啊，我们来做游戏呢”小晶晶很是认真的拉着奥黛尔的手道。

    “脱衣服”奥黛尔不由得一惊，这个小家伙又要打什么坏主意。

    “是的呀，刚才我看见大哥哥和大姐姐他们就是脱光衣服光着身子抱在一起，好像很好玩的样子，妈妈不如我们也玩吧，很有意思的”小晶晶口无遮拦的滔滔不绝道。

    艾薇儿立刻脸红的像染着红漆一样，狠命的低着头真想立刻找条地缝钻下去，奥黛尔也极其尴尬的一笑，不由得狠狠地拍了一下小晶晶的小屁股道：“小家伙不准乱说，这件事情不准再跟别人说了，知道吗”

    “噢”小晶晶的委屈的低下了小脑袋，半响才嘟嘟囔囔的极其微弱的说了一句话：“哼有什么了不起的，不跟我玩，我去找别人玩，哼哼”

    西方兽都的豪华绝对不是平常人类所能想象的到的，豪华之处不单单是奢侈的建筑和奇异的珍宝更令人称奇的是那些昂贵珍奇的宠物，虽然在人类的魔法世界中宠物是魔法师最普遍的一种攻击性武器，它跟随自己的主人终生，然而在妖兽之都人类的那些所谓的魔法宠物在强大的宠物兽师面前自然是小巫见大巫，不过由于宠物的昂贵和稀少却也没几个地方能养的起，不过在兽都却是满街都是。

    基尔率领着庞大的车队先行去了皇城卫帅驻扎，兽都得军队制度非常严明，四方共驻扎着四镇，每镇约有兵马十万八千人，其中大王子卢旺和二王子盖隐分别执掌着东镇和西镇，势力庞大，家臣无数，且相处的是水火不容，而其余的南镇和北镇则由朝中左右两路大帅执掌。

    “滚开，滚开”五、六个拿着大铁锤的军将突然冲到了我他们两辆单独的马车队伍前。

    “干什么，没看到这是皇贵妃的马车吗”望着他们嚣张的气焰，马车前忠实的老奴立刻怒道。

    “贵妃”几个军将不由勒住了军马，但依旧一副孤傲之色，中间还带着几分狐疑之气。

    “你们这些虎头军太不像话了，还不给我们让开，真的想公然造反吗”老奴似乎一点也不畏惧，反而更加理直气壮道。

    更新最快k上酷，匠网

    “属下不敢”五、六个军将这才让出了一条小道，不过依然未从战马下来，看见两辆车马刚刚越过，立刻“驾”

    的一声风驰电掣的朝着西面而去。

    “贵妃娘娘，您没有受惊吧”老奴不由得转头问了一句。

    “没事，自从大王病卧之后我都已经习惯这样了”奥黛尔透着一丝苦笑，已然对这样的事情没有什么感觉了。

    “怎么回事皇妃他们是谁一点都不知道礼数”在艾薇儿心中，奥黛尔是何等的尊贵，居然被几个草莽低级的军士蔑视，简直是难以相信。

    “他们是大王子卢旺手下的虎头军，估计又是去西镇挑衅二王子盖隐的狼头军，自从大王不理朝政之后，他们两人就开始了疯狂的篡夺王位的争斗，手下人根本就不把别人放在眼里”奥黛尔手下的丫头不由说道。

    “难道他们一点也不关心皇陵的诡异之事，这可是关系到兽都的命脉”艾薇儿不由替奥黛尔担心了起来。

    “没用的，外患必有内忧”奥黛尔很清楚现在的状态，现在的她根本就没有能力再与两个成年的王子抗衡，恐怕宫廷内斗是再所难免了。

    兽都密密麻麻的西镇军营，此时兵马列阵，一副要厮杀一番的场景，四五个匆匆赶到的虎头军没有迟疑立刻列进了千人的战队之中，周围百姓无人敢进。

    “杀，杀，杀”千人列队举着龙腾长枪纷纷叫阵道，长阵狼烟四起，烈风阵阵，阵前赫然出现了一头足有三米多长的黄色的黄金猛虎，浑身穿着一套黑色的盔甲，一声长啸足以威慑敌方军心，猛虎之上端坐着一个留着络腮胡子的壮汉，虽是寒冷的天气却依旧穿着一条短衫，虎视眈眈的双眼盯着西镇狼头军营这四个大字，手中的一双巨大铁锤似乎已经对准了目标。

    “啊呕”

    人未到，声先行，一声尖锐无比的兽吼之后，一个瘦弱无神的光头青年从里面缓步的出来了，身下则是一头黑色凶猛的巨狼，看的出来无论是虎还是狼全都是极品的兽宠，而且跟人类世界的野兽绝对是天壤之别，即便是普通的龙族也未必是这些异化兽宠的对手。

    青年虽然无神，但脸上那两道清晰无比的刀痕却让人不由的生畏。

    “卢旺，是不是嫌自己的命长了”刀疤青年一声冷笑，矛头直指面前的络腮胡子。

    “盖隐，就凭你也想挡的住我的兵马，有本事就大大方方干一场别躲在寨子里像个婊子似的”卢旺说话向来大大咧咧，双方的战将早已有点按捺不住。

    “砰”

    西镇寨子的大门瞬间被撞开了。

    “杀”不知道是谁第一个喊杀了起来，两帮人马顿时搅浑在了一起，一时间风起云涌、血色冲天，整支千人战队融合在了金戈铁马之中。

    眼见了骨肉相残祸害着兽都一方生灵，正当这危急之时也不知是哪路人马冲杀了双方战队之间，顿时一阵金属之物碰撞的器皿之声，一位威武兽将立在了双方强悍之士中间，此刻饶是普通将领定然会被乱刀斩于马下，不过谁都不知道中间的这位威武兽将不是别人正是北镇头领，一代辅国悍将龙飞鹰，虽然已是老迈之人，但却是两位成年王子的启蒙老师，辈分之高加之多年来南征北战的军中威望，此时纵然只有他一人立在两帮早已杀红眼的军将之间，也绝然没有一个人敢越雷池一步。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 901、两大王子

    <img '本章由  在  13:09:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:09:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“两位王子好糊涂啊大王久病在床，你们却”龙飞鹰未言，而后面紧随其后的宰相基尔却急匆匆的飞奔而至，看的出来东西两镇今日的动静也绝然不小。

    “哼”两位王子同时朝着对方冷哼了一声，此时此刻也只有忠诚的宰相和威望极高的龙飞鹰出马才能镇的住他们。

    “是他先挑衅的我，我要是不战，那别人怎么看我，难道我很懦弱吗”盖隐指着卢旺立刻不满道。

    “你以为你很强吗单打独斗肯定把你打得屁滚尿流”卢旺一声冷哼，随即东镇所属官兵在他的挑逗的不由得哈哈大笑。

    盖隐紧咬着尖牙，立刻抽出长剑狠叫道：“你个混账东西，来呀，有本事动我一下试试，我怕你这个大块头没这个实力”

    “笑话好啊都给老子散开，老子亲自会会你”卢旺自然不会示弱。

    “好了，两位王子就都消停会吧，现在不是搞内斗比武的时候，如今兽都危难之际，该是两兄弟团结一心，找出祸乱根本的时候呀”基尔赶紧再次相劝道。

    基尔的说教向来是非常管用的，不过此刻早已水火不容的两兄弟已然不为这个老宰相所动，双方早已打了数次血仗的东西两镇的兵士面对着对方几乎都是两眼泛红。

    沉默的龙飞鹰作为军中的元老不由得开口道：“基尔大人，立储是国之根本，大王也早有此意，此时国难之际我看不如就来一次两兄弟的雌雄对决，成者立储，我们也该找个合适的人来为我们寻找皇陵鬼魅”

    “好，龙师傅说的没错，我看这个办法好，干脆痛快”卢旺向来生性直爽，听了这个建议立刻点头答应道。

    “恩，我也觉得这个办法好，我们圣兽之都向来以武功取天下，来一场公平的单打独斗我看很公平”盖隐摸了一下身下的野狼嘴角不由的露出了一丝贼笑。

    “老将军，你这样做”向来以温和平衡之术立朝野的基尔不由的一阵担心。

    “不用多说”龙飞鹰见两队上千人马慢慢收回了刚才的杀心，这才跟着又道：“两人对决，总好过两军内斗强的多，这两人都不是省油的灯，手下的谋士悍将也都层出不穷，公平一战最好”

    “老将军这话是没错，可我怕公开对决会再生事端，毕竟事后定有一人肯定不服”基尔顾全大局道。

    “那到时也只能靠天佑了”龙飞鹰见着两帮人马开始陆续散去准备武斗，不由得凑近基尔道：“那个边境城池的强大人类现在已经被人请到了”

    “是的，刚刚抵达国都现在正在贵妃别院下榻”基尔跟着忙道。

    最新v章节上r酷{匠y网'

    “你说他真的有人们传言的那么厉害吗我看八成又是一个江湖术士吧”在这个南征北战多年的兽都悍将眼中，人类始终是他们脚底下的弱者，能与

    兽族抗衡的也只有龙族、精灵、海族等等高贵的种族。

    “能一个人把整个第一商团搞定的也绝非平常人，听说四五个蛮荒级别的兽师都败在他手中，老将军这样的人类我看你也很少见吧”基尔似乎对此信心十足。

    “呵呵，真有那么强就好了”龙飞鹰感叹了一声，拍着基尔的肩膀意味深长道。

    次日，贵妃别院内，已然是另外一番销魂风景。

    “来，这是人类世界中最流行的女式文胸了，穿上这个对女性发育和保护可是最好的，来谁先试试呀”我拿着一只粉红色的女式文胸甩卖道。

    兽都样样都繁荣，不过似乎只有在建筑、矿石等大型工业上发达，而在诸如服饰和日用品上面却格外贫瘠，至于我带来的这种女式的文胸她们别说见了根本就连听都没有听过。

    “你去，你去”

    “不你去，你去”

    “他这么帅，不如算了，算了，好羞的”

    七八个别院中的漂亮丫鬟开始犹豫不定，不过似乎任何世界的女孩子都会漂亮的东西欢喜的不行，有些眼馋的几乎都快流口水的，特别是在兽都的皇城，女性丰满与否可是决定其未来在宫廷的前途命运，因此几个小一点的姑娘更是心儿怦怦跳了起来。

    “再不试可没机会了，我可走在了哦”我故意站起了身，手里则晃动着那只诱人的小文胸。

    “我我想试试好吗”在我的刺激下终于有个小女生站了出来，长长流海下两只大大的乌黑双眼格外可爱，看的出来小女生刚刚处在发育阶段。

    “可以，来我来给你戴上吧”我拿出小文胸走到了小姑娘身边，小姑娘先是迟疑了一下不过还是点了点头，兽都的宫女可比人类帝都得宫女纯洁的多了，脑子里根本就没有半点男女之间的情事。

    “不对，怎么回事小姑娘我感觉你的那个好像有什么肿块啊要是得了肿块人可是要死的呀”我立刻开始胡诌道。

    刚刚佩戴上了小文胸原本有几分兴奋之色的女生不由得紧张了起来，忙咬了咬牙道：“那能不能麻烦你帮我看吗”

    我原本也仅仅只是一句戏言，正因为兽宫之中的宫女不懂世事才故意说了这么一句，可没想到清纯无敌的小宫女居然二句没说当着我的面一下将整只刚刚佩戴上去的小文胸也脱了下来，而小宫女的带着几许泪花的眼神绝对迷人的可以杀死人。

    随着第一位小宫女做出如此“大胆”的举动，其余的品貌各色的小宫女也凑了过来，有些也开始挤到了我面前，皇宫之中传染疾病流行属于非常正常的事情，面对着这个新鲜的人类，兽宫宫女自然毫无防备。

    “死家伙，你又在干嘛”正当我在进退两难之际，艾薇儿麻利的声音立刻穿透而出。

    看到如此光景，艾薇儿也不由得摇了摇头，彩儿闭关修行之前就有意无意的叮嘱过她这小子好色之心非一般人能比，看到眼前这一幕艾薇儿算是彻底服了，才仅仅住了一晚上，这家伙居然开始在光天化日之下摸起了女孩子。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 902、镇宫神兽

    <img '本章由  在  15:02:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:02:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“败类”艾薇儿使劲的白了他一眼，嘴里忍不住轻哼了一句。

    而在艾薇儿身边则是缠着她不放的小公主晶晶，不过让我眼前一亮的是就在艾薇儿和晶晶身后则是四个宫廷的绝对高手，从等级上看可以算的上低级神的级别，不过出于他们身份是兽人的缘故，在攻击力和绝招方面应该比人类相同级别的高很多，因此孤傲之色自然早已写在了脸上，当然奥黛尔皇妃也赫然出现在了四人后面，相对于这种小把戏皇妃似乎并没有过多计较。

    “大哥哥，你也给我看看好吗大哥哥”小晶晶似乎天生就对稀奇古怪的事情感兴趣，跟着就脱离了艾薇儿的手奔向了我那边。

    “小公主吉祥”兽宫的等级制度非常森严，刚才还嬉皮笑脸的一群宫女看见小公主过来，立刻跪退。

    我脸色不由的一阵发白，不过更慌张的不是他，而是身后的那四个如同影子一样的高手，看到小公主刚刚接触我的那一刹那立刻将小公主拉到了自己这一边。

    四个人冷眼看了看我，通过刚才那一幕四个人对我这个人类的形容就只有两个字那就是“龌龊”。

    “非常冒昧的再次打扰你，胡先生，我现在有个请求不知道你能不能答应我”奥黛尔皇妃非常诚恳道。

    “什么请求你说吧”我不紧不慢道。

    “那就是在你在我们兽都这段时间先做一下我女儿晶晶的启蒙导师，我想让她一开始就有一个良好的教育开端”奥黛尔再度道。

    “皇妃”四大保镖不由自主的异口同声的产生疑虑道，把可爱的小公主给这个“低级色狼”那岂不是送羊入虎口

    “不用多说，胡先生，您需要多少报酬请尽管开口我会尽量满足于你”奥黛尔跟着又道：“况且我看晶晶似乎一开始就很喜欢跟你们俩在一起，希望你能答应我”

    “好吧，我尽量吧，至于报酬就不必了，毕竟我跟小晶晶也算是有缘”我摸了一下调皮的小晶晶跟着道。

    “那就多谢您了”奥黛尔不由得鞠了一躬道。

    四大保镖不约而同的再度狠狠地咬了咬牙，作为皇城负责小公主安全事务的天、地、玄、黄四大保龙一族成员都没有资格能教授公主，这个色狼人类居然被皇妃捧上了天，四大保镖打心眼里很不服气。

    僻静的皇妃别院，由于小公主修行的原因，很多宫女和侍从都纷纷撤离了，好几间大房子空空如也，在一间大号的豪华卧室内传来了小公主晶晶大口大口的呼呼声，此刻她正甜甜的进入到了梦乡之中。

    黑暗处四、五个穿着黑衣的家伙蹑手蹑脚的在过道处徘徊，中间有三个而且还胖的出奇，不过让人无比惊讶的是不论在黑夜中翻滚还是跳跃居然一点声音都没有，可见功力绝对不凡。

    “你确定你带的路没错，那个被贵妃娘娘捧上天的人类小子就住在这里”中间一个胖子显得有点急躁。

    “胖子，我怎么可能带错，那个叫我的就住在这里，小公主也在里面，你们可小心点千万别让他

    发现了”另一个忙看了一下四周道。

    “你慌什么，一个小小的人类会是你我的对手吗也不知道宰相和贵妃不知道在想什么居然这么讨好这个家伙”另一个胖子显得很傲气。

    “那是，您可是皇宫特勤队的元老，应该给这个人类一点教训，也好让宰相和贵妃他们好好明白明白，兽国可是人才济济”第一个人不由得拍起了马屁。

    “那是，今天我们皇宫三大退休侍卫全部到齐，非得让他见识见识我们的厉害”第三个胖子很不示弱道。

    “强，佩服”其余黑衣人不由得亮出的大拇指，面对着三个退休之后肥的流油的老胖子纷纷亮出了一条路道。

    “嗷嗷嗷”正当几个人信心满满的准备去好好教训教训这个遭人嫉妒的小人类的时候，别院的宫门外一阵洪亮的兽吼让一排建筑几乎都震动了起来。

    “这声音怎么这么耳熟那是什么”中间一个黑衣人不由得紧张了起来，当然其他几位包括三个胖子都慌了神，刚刚天不怕地不怕的神色现在已然消失的无影无踪。

    “难道又是那头脾气暴躁的镇宫兽”一个胖子狠狠地咽了一口口水，仿佛听到鬼叫一般。

    “不会那么背吧，那头镇宫兽可是等级和攻击力最强悍的一头，死在它手里的宫廷高级护卫已经不下一百人了，不是被法神关押在天牢了吗怎么又出来了”另一个胖子显然非常的了解。

    “各位，我看今天咱们就先算了，等下次再来好了”最后一个胖子擦了擦额头的冷汗，显然再不走自己的老命就得赔在这里。

    “嗷嗷嗷”

    一阵阵刺耳无比的狂吼如同一个个威力巨大的声音炸弹一般在别院四周纷纷炸响，几个人刚刚挪动了几步顿时发现自己已然动弹不得了，仿佛整个人被死死地钉在了地上一般，任凭身体扭动也移动不了半分。

    “怎么回事这镇宫兽的音波功有这么强吗”一个黑衣人慌了。

    然后更慌的还是三个胖子，从宫里出来的三个胖子比谁都了解，几个月前连着三拨护卫就是这样被镇宫兽的音波功给死死钉住，先是吸走兽功，而后整个就活活的吞下，面对日益强大的镇宫兽，作为镇宫三宝之一，杀也杀不得，打也打不得，虽然宫廷使了九牛二虎之力将它关押看护起来，但是心有余悸的他们还是因此提前退休了，而今国都遭变，估计镇宫兽趁这个机会又再度偷偷溜出来了。

    “完了，这回看来老哥几个还是没有逃过厄运”一个胖子俨然已经看到了蹒跚而至的巨大镇宫兽，贵妃别院为了迎接那小子，特意隔三差五的送国都美味给我品尝，馋嘴的镇宫兽估计是闻着味来的。

    ＊f酷1匠w网~永久3免4费r看t小p说n

    另一个胖子瞪大了眼睛咕的一声咽了口口水，他人站在所有人的最前面，要吃则先把他给吃了，看见这个庞大大物两个灯笼般的眼睛直勾勾的瞪着自己，一下死抠了一下前面一个胖子的肥肉大叫道：“快想办法，不然咱们都得玩完”

    “还能有什么，大家一起上”很显然他们几个在国都可都不是吃素的，虽然算不上极品的高手，在肯定能挤得进一流人物之中，况且七个人加起来的威力更是不可小觑。

    然而

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 903、烹调神兽

    <img '本章由 李庆业 在  19:31:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  19:31:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　在经历了短短几分钟的剧烈火拼之后，七个人联合起来的兽波居然对这个庞然大物起不了半点作用，反而却让它变得滋润起来，几个人的脸色此刻变得彻底白了，特别是最靠前的那个胖子，镇宫兽足有半米多长的大舌头已经舔了他三次了，下体湿漉漉的裤子足以证明他现在已经彻底不能动弹了。

    bs更e新uq最3快上、酷os匠i网h

    “咯咯”已经全然通晓人类情感和语言的镇宫兽发出了莫名的笑意，面度这些吓得都尿裤子的家伙，它不由得开始了挑逗，伸出爪子撕撕衣服、抓抓脸皮、挠挠痒痒，几个悲惨的家伙刚才还想着如何戏耍别人，此时此刻全都成了别人手里的玩偶，当然中间最惨的自然肥多肉厚的死胖子了，最可怜的那个脸上足足留下了六道疤痕，裤子几乎别撕烂，红色的宽敞短裤后面破了两个大大的洞，肥嫩的屁股正在接受着镇宫兽无情的蹂躏。

    正当此时，只听见别院屋门“轰”的一下哗然倒下，当所有人都眼睛暴露的时候，一个穿着一件花色短裤的家伙突然从里面幸灾乐祸的奔了出来，不过他的目光却不是这几个早已麻木的黑衣人，而是那头人人都畏惧且不敢动的镇宫兽。

    镇宫兽绝对是宫廷的贵宠，人人都恐惧的对象，不过它此刻却是满头的雾水，一个滑稽可爱的人类居然哈哈大笑的摸着他的皮肉，而且还大口大口的流着口水，不过他接下去爆出一句更是让在场的所有人都像被天雷给劈中了。

    “绝对的美味，大冷天的炖着吃绝对是壮阳的极品”

    “老大，他就是那个人类我，不错他就是”

    “难道他疯了吗想找死也不是这么找的”

    “不对啊他这么对音波功一点也没有反应”

    几个胖子和黑衣人都惊愕的看着这个古怪人类的举动，所有人的心几乎都提到了嗓子眼上。

    “嗷”

    镇宫兽依旧一阵得意的狂吼，面对这么一个娇小的人类，舌头一舔，还不够他一顿点心。镇宫兽轻轻地蔑笑刚想伸出舌头舔上的时候，那个花短裤男猛的飞起一脚直接踢在了他的天灵盖上。

    “轰”的一声巨响，此刻谁也没有料到，花裤男这轻轻一脚居然使得强悍的镇宫兽没有站稳，晃荡了几下居然倒在了地上。

    一定是幻觉，一定是幻觉，镇宫兽狠狠地甩了甩脑袋再度从地上爬了起来，晃了晃满是金星的眼睛，暴怒的看着我。

    “咕”所有人都神情崩溃的看着我，仿佛瞬间抓住了一根救命稻草一般。

    “嗷嗷嗷”

    镇宫兽很清楚在整个兽都的神兽界中它绝对是数一数二的王牌，此刻居然被一个穿着花短裤的人类一脚踢倒，心里连死的心都有了，晃着大脑袋狠命的朝着他冲杀了过去。

    “还敢反抗，你这头可恶的大笨象，简直找死”花裤男似乎也被激怒了，说着双腿腾空而起，速度极快，快的几乎让人

    看不清楚腿脚。

    胖子们没有看到任何的兽波和人类的魔法，仅仅只是普普通通的蛮力，几个人仿佛见了鬼一样看着我，高贵无比的镇宫兽再度被我的风神腿扫倒，此刻的它已经开始大口大口的流气了鼻血，地上则掉了无数颗尖牙。

    “大笨象，乖乖跟我回去炖火锅”花裤男狠狠地拍了拍镇宫兽的大屁股。

    “怎么回是这样难道我眼睛花了吗”退休的胖子难以相信眼前发生的事实，皇宫中人人畏惧的镇宫神兽居然被这个穿着花短裤的人类给五花大绑了起来，刚才还嚣张无比的镇宫兽此刻两眼流着泪花。

    “没有看错，老大，这个人类实在是太恐怖了”黑衣人纷纷肯定道。

    中间一个胖子更是十分庆幸的忙道：“各位，刚才大家幸亏没有冲动的杀进去，要不然可真的惹大麻烦了”

    “是啊”另一个人看着此刻狼狈的现场猛然点了点头道：“要是被他发现，估计我们八成死的更难看，搞不好把我们也都炖了”

    镇宫兽被擒住拖走之后，震慑住的音波功瞬间消失了，几个人十分庆幸的得出了同一个结论：真没想到几年不见，人类居然恐怖成这副样子，搞不好都开始吃人了

    几天后，往日宾客满座的贵妃别院仿佛成了禁地一般，特别是皇宫内本来志气高昂的高手都纷纷躲得远远的，一个传言开始在宫廷高级卫帅周围传开了：那个被基尔宰相找来的人类绝对是一个吃烤肉的行家，而且他有一个极端变态的嗜好，越是高手的肉越喜欢吃。起先还有有人不相信，甚至不以为是，然后当他们全都偷偷潜入别院看到门外那个巨大的镇宫兽的骨架的时候，全都被震撼住了，此后谁也没有提起镇宫兽和这个人类的事情。

    时间总是过的比什么都快，小公主晶晶的日子似乎越来越幸福了，甚至连天、玄、地、黄四个自称是超级富有的强者都产生了深深地嫉妒之心，这个神秘的人类简直是太富有的，他那个外表看似破烂无比的袋子里居然一下掏出了五把极品装备，大把的千年人参和无价的珍珠粉，而让人更加无法容忍的是这些高手眼中的绝对好东西居然被小公主完全给糟蹋了，然而眼前的我居然视若无睹，想都没想手立刻伸进了那个破烂袋子里，大把大把的宝贝惹得他们开始拼命地咽口水。

    随着卢旺和盖隐两位王子的决斗日期的临近，这几日兽都再度变得沸腾起来，一个十分好斗的种族自然对武斗相当感兴趣，而更兴奋地当属遍布街道的大小赌场，此刻两位王子的赌注都开始疯狂攀升，一些赌场的老板暗暗自喜，这回他们看样子又得大赚一笔了。

    不过几家欢乐几家愁，兽都国王往日执政时期，两位王子都表现出了格外的谨慎，可如今见风使舵的一些大臣和巨商都纷纷找起了日后的靠山，两位王子的府邸更是人头攒头、络绎不绝，而皇宫则显得格外冷寂，甚至连平日里大气都不敢出宫女都开始伸起了懒腰，看的出来国王已经时日无多。

    如今也只有贤惠的奥黛尔才经常出入在宫廷内外，竭尽全力的张罗着国王的病症，而其他的妃子都开始打算着以后的出路，平日里就略显消瘦的奥黛尔迎着朝霞进宫的样子更是带着几分病意。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 904、治好国王

    <img '本章由 快 在  11:27:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 快 在  11:27:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">快<em>n "">解封者n>　　“国王醒了吗”奥黛尔轻轻地朝着宫女问了一声。

    “回贵妃娘娘，国王昨夜基本都没睡，两只手四处乱抓而且还大喊大叫”宫女鞠躬回话道。

    “唉又折腾了一夜，真是阴魂不散”奥黛尔摇了摇疲惫的身子，迎着我和艾薇儿朝着寝宫深处而去。

    第一次踏足兽都得皇宫艾薇儿自然显得很兴奋，甚至于对守卫森林的皇宫卫帅都极为感兴趣，然后几乎所有正襟危坐的高级卫帅见了他们缓步而来都格外的紧张，有几个甚至额头上冒起了冷汗，当我无意间打嗝或者咳嗽都几乎能听到他们膝盖打颤的声音。

    幽深的宫殿深处是一道接着一道的森严的武装人员，不远处的窄门外基尔宰相和大将军龙飞鹰正静静地等候着奥黛尔他们的到来，国王米歇尔的病症是整个皇城内最重也是最怪异的，很多人也仅仅只是晚上噩梦缠身，甚至诸如龙飞鹰这样的悍将完全可以借助着体内的兽力抵制的住，而国王米歇尔却是高烧不退，病情更是时好时坏，此刻他的病情略微有了一点好转就开始命人将基尔请来的超级人类叫来，毕竟皇陵事宜再不处理，恐怕这个国家就将危险了。

    兽国国王并非人们传说的那样富态也显得有些臃肿，而是略显得消瘦，若不是富丽华贵装饰的映衬，此刻米歇尔的脸上会显得更加憔悴。

    “这个两个逆子咳咳咳”也不知是谁透露了风声，憔悴的米歇尔再度焦急起来。

    此刻，卢旺和盖隐的决斗似乎早已经盖过了整个国家潜在的危机，沉醉在声色犬马之中的国都尚不知危在旦夕。

    “陛下，现在着急已经与事无补，我看就让他们先战了再说”龙飞鹰赶紧回禀道。

    米歇尔眯着眼睛盯了盯龙飞鹰，两个相处了几十年的君臣自然知晓彼此的心思，不过他的眼神并没有在龙飞鹰身边停留多久，随即看了看基尔，最后还是牢牢的锁在了贵妃奥黛尔身上。

    奥黛尔心知肚明，对着米歇尔摇了摇头，此刻谁也阻挡不了宫廷内斗的劫难，两大王子早已牢固掌控了全城四分之三的人马，而且还都是精锐。

    米歇尔顿了顿并没有再延续这个话题而是又将目光转向了我，而恰恰此刻我也正将目光对准了国王，通过刚才的短暂观察，我发现这个国王气虚极弱，似乎被什么东西在不断吸取一般奇怪。

    “咳咳咳”望着看似平常的我，米歇尔焦急的心情慢慢陷入了绝望之中，奥黛尔更是心冷的跟块冰似的，如果国王真是仙逝，她和自己可爱的女儿晶晶也会过着生不如死的生活。

    “国王已经病入膏肓了，贵妃和各位大人一定要做好心理准备”一直在旁边伺候的太医不由得摇着头轻声在几个人中间道。

    听到太医如此肯定的说辞，众人的脸不由得阴沉了下来，虽说生老病死已成注

    定，但多少年风雨都这么过来，谁也不希望国王带着这么大的遗憾而逝，此刻早已委屈不已的奥黛尔更是再也抑制不住眼眶中滚动的冷泪，望着脸色顿然惨白的米歇尔两行眼泪无声无息的流了下来。

    “庸医，明摆着人好好的，居然说人快要死了，真是白痴”众人哀伤，却不知道我突然爆出如此一言。

    中间最诧异的自然要数德高望重的老太医，见这个人类这么一说立刻还嘴道：“你你性口雌黄什么，你”

    “你什么你白痴”我从自己的百宝袋中取出了一颗晶莹剔透的仙丸，这种仙丸是绝对是滋补极品，比人参强不知万倍，看着症状却也刚好对了国王的病症，随即二话没说一下塞进了国王的嘴里。

    从我说出那话和喂药不过几秒的时间，正当众人对这一突然变故表情不一，太医拼命叫着卫兵准备对这个私自给国王喂药的家伙下手的时候，诡异的事情突然出现了。

    国王原本惨白无比的脸色突然变得红润了起来，虽然不能药到病除但却已然能在我的搀扶之下靠坐在了龙床之上。

    谁也不敢相信刚才几乎都要去准备后事的国王居然能坐起来了，中间自然也包括那个已经张大着嘴巴合不上的老太医，为了确认眼前的是真事，他也不顾一切的往自己脸上狠狠地抽了六个大嘴巴。

    “陛下，您”奥黛尔刚才的冷泪顿时变成了热泪，此时也不管什么宫廷礼节一下抱住了米歇尔国王的腿，脸色红润倒也是其次，奇怪的是这几个月早已失去作用国王下体居然意外的勃起了，为此奥黛尔还试探了好几下。

    “爱妃这这到底怎么回事”当然包括国王自己也是满头的问号，摸了摸自己的肚子居然咕咕的叫了起来，本能的对着激动的眼泪都能把被子湿透的奥黛尔道：“爱妃，有什么吃的吗”

    “陛陛下，您刚才说什么”奥黛尔怕什么听错了，不由得再重复了一遍。

    “给我弄点吃的好吗我肚子突然饿的厉害”国王刚刚微弱的饿度瞬间变得更加厉害了，此刻连同旁边的基尔都已经激动的扑通一下跪倒在了地上，热泪鼻涕凝成一团直呼老天开眼了，甚至于包括毫无表情的龙飞鹰也不由得张开了惊讶的嘴巴。

    “唉要不是国王这个病症已久，平常人吃了这个早就来回奔跑了，看来还需要找到病根才行”在这样一个天大的惊喜前，我不由得自言自语道。

    “什么”老太医终于受不了这样的“打击”，看着吃着香喷喷白米饭的国王一下瘫倒在了地上。

    更新lu最p快4上酷匠9网“

    看着眼前已久表现平常的我，老太医手下一大堆的小太医迅速围在了我周围，当下就要拜他为师。

    “胡先生，真没想到您还有这一手”基尔连忙转向我道。

    “外症容易除，但内根就要细细研究了”我话刚一出，一大帮小太医立刻拿出笔记本疯狂的记录了起来。

    “没事的，没事的，胡先生只要能治疗的好国王的病症，恢复国家秩序，你要什么我都会满足你的”奥黛尔已是欣喜不已。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 905、形势危急

    <img '本章由 陈周 在  15:01:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  15:01:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　“恩，既然这样那我就直言了”我跟着道：“如今兽都中国王的病症和皇陵的危险全都是其次的，更危险的是在萧蔷之内，皇储之争处理不当必将引起举国动荡，两位王子我看全都不是治国之人，不管是哪位王子胜出双方军马必定还会展现一场恶战，到那时恐怕不需要外敌，自己就会先垮了”

    “这谁不知道”身为大将军的龙飞鹰首先发言道。

    “胡先生不瞒您说，现在我们只有这么一个折中的办法，扶起一个废弃一个”国王跟着忙道。

    “依我看不如两个都不要，要他们当政只会祸国殃民”我断言道。

    gu;首x4发h

    “哼如今国都就只有两位王子，请问胡先生您到底是什么意思”龙飞鹰再度疑虑道。

    “我的意思很简单，立小公主为储，由奥黛尔皇妃和国王辅助之，我想由皇妃精心培养的未来之主应该会有爱民之心”我跟着道。

    “什么这这怎么可能晶晶她这么小，况且两位王子立在了战约”奥黛尔听着我的话不由愣了一下。

    “小怕什么，不是还有我这个师傅吗如果我能保证在两位王子决战之前培养其成为绝对高手同时战胜他们，你们看如何”我跟着道。

    “扑通”所有人差点没有晕倒。

    让一个五岁的精灵古怪的小公主去跟两位年轻力壮，战斗力非凡的王子打斗，那跟鸡蛋碰石头有什么两样

    “如果大家不行，我大可跟国王立下军令状，如果不成可以斩我头”我并没有跟他们开玩笑。

    “这个那个胡先生，您是不是先考虑考虑，这对我们来说也太不可思议了”奥黛尔不由得跟着道。

    基尔和龙飞鹰则相互对视了一眼，心里产生了同样的疑问，这个世界上真的会有这样的高手如若不是，这个家伙的吹牛功夫就太强了。

    “不用了，我相信你”似乎由于刚才药效的神奇，一时冲动的国王神情格外兴奋道。

    “陛下”

    从午后到入夜不到两个小时，这个惊天霹雳瞬间传遍了兽都内外，赌场内外更是激动不已，高位的赔率买卖再度摆在了桌面。

    皇城内国王和奥黛尔皇妃相互缠绵在了一起。

    “陛下，好奇怪，你这个这么还这么硬，从刚才到现在快三个小时了，不过有问题了吧”奥黛尔的手伸进国王的衣裤之中，上下把把弄着。

    “我也感到好奇怪，胡先生的药实在是太神奇了”接受着奥黛尔轻微的爱抚，国王不由的感叹道。

    “我觉得林先生也应该在服用这个叫仙丸的药，肯定的”奥黛尔不由的肯定道。

    “你为什么这么判断”国王搂了搂紧跟着道。

    “因为他跟女人做那事的时间超长，而且还超猛，要不是这种药丸的作用能有这么厉害吗”奥黛尔将观察的结果加以判断道。

    “呵呵，那要不要为夫也对你猛一点”国王似乎被刺激到了。

    “别不要”奥黛尔不由推道：“陛下还在

    病中，不行的”

    “那我现在感觉充满了力量，不行，我就要”国王大叫。

    速度之快，力量之猛，让平时端庄大方的奥黛尔都不由的叫喊了起来，整只几个月来都毫无生气的龙床也开始拼命地摇晃了起来。

    突如其来的高手介入让两个王子不由的紧张了起来，也许是我吃掉整头镇宫兽的事件被兽都军士传的沸沸扬扬，两位王子也不敢过于马虎，虽说这种事情也算是千古未有，但毕竟这个人是单独灭了整个第一商团，被基尔当神一样请来救驾的能人，于是一拨接着一拨的密探开始在贵妃别院周围徘徊。

    卢旺的军营内，几个谋士正在商量着下一步的对策，原本大王子与二王子整体实力对比的话，盖隐略微差一点，而今谁也不会料到病危即将入土的老爷子居然奇迹般的开始慢慢复原了，而且更让那个他受不了的是居然让那个与贵妃生的那个小公主参与这次擂台赛，按理这种事情绝对堪称天底下第一大笑话，然后平时粗心大意的卢旺不敢大意，毕竟此人不同寻常。

    “报，第五拨探秘的人马已经回来了”帐门外军士大声禀报道。

    “快快让他们进来”一声盔甲的卢旺立刻喝道。

    声音刚落，几个身影轻巧的密探齐刷刷的出现在了大帐内，一个大谋士赶紧替卢旺问话道：“你们几个赶紧将探回来的情况速速道来”

    几个密探中间一个年龄略大咽了一口口水忙道：“大王子，我们几个在贵妃别院外苦等了几个小时，然而却并没有发生一点异常”

    “他们就没有什么秘密武器之类的”卢旺非常怀疑道。

    “没有”另一个密探马上道：“而且除了吃睡没有任何的训练之类的，真是从来没有见过这样处乱不惊的人类”

    “恩，知道了，你们都下去吧”一个谋士一挥手跟着道。

    几个密探点了一下头纷纷退下，那个谋士立刻凑近道：“大王子，连续五拨人了，得到的答复全都是一样的，会不会真的是我们多虑了”

    卢旺瞪了瞪双眼，带着几丝忧虑道：“按道理我们根本不用惧怕什么，只不过看到他们越轻松地样子我倒是越担心，况且父王也不会这么老糊涂，让晶晶也挤进来”

    “可是密探”谋士的话未完，卢旺跟着马上道：“不用说了，再派人去探”

    “得令”第六拨人马再度杀了过去。

    “我要你找的东西全都找来了吗”见密探快速而出，卢旺的拳头不由的又痒痒了。

    那个谋士不由一阵紧张道：“大王子，那十头境内最凶残的魔兽全都找到了，我想足够您和您的宠物厮杀的了”

    “十头，十头太少了，明天给我去找同样的五十头来”卢旺嘴角露出一丝得意之笑道。

    “是”谋士不由擦了擦冷汗，看着紧握着万斤拳头的卢旺信步走出了账门，谋士不由的担心那个娇小可爱没有半点修行的小公主会不会一下子被这个杀人狂给撕了，要知道卢旺可是号称战场狂魔，他天生就是一部战场机器，他带着他那头宠物烈焰虎横扫千军，在前年北疆的一次战役中，仅仅一个小时就有千人被他们嚼烂，这段时间为了增加自己的实力更是疯狂的训练，单单给他准备的一头魔兽军营中起码要有百人在猎捕中丧生。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 906、花天酒地

    <img '本章由 陈周 在  17:38:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  17:38:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　而且西镇的二王子盖隐在自身的修为上几乎也与卢旺差不多，他的所有功夫包括战场进攻全都学自凶残无比的狼族，号称战场绞肉机的他更是变态无比，最令人惊愕的是他曾经将一百头最凶残的深谷恶狼与自己关在一起，三个小时后拖着肠子的盖隐活着走出来，然后最恐怖的是第二天居然依旧驰骋疆场，手里的宠物血狼更是狼王的圣物，在镇守西疆的时候简直是所向披靡。

    这两个人全都不是省油的灯，而且自从国王与我签下生死状的时候，两个原本你死我活的亲兄弟居然不约而同的同仇敌忾起来，可见造反与否也仅仅只是捅破一层窗户纸的事罢了，如果两个人联手对付弱小的小公主，谋士想到这里摇了摇头，即便那个人类是神也未必改变得了这个事实。

    贵妃别院内，我和艾薇儿正享受着国王的高级待遇。

    “胡，这样不好吧，我这么觉得这么别扭”艾薇儿原本就紧张着我这场战事，现在被这么一搞更是紧张的要死，这个传统的女人成年之后除了眼前这个贼小子我可从来也没有让其他人看到自己光光的身子，现在在这么大一个打浴池里，十几个只穿着三点式的美女给他们撒花瓣。

    “要懂得享受”我说着趁机伸了过去。

    “真是的，别闹，有人看着呢”艾薇儿脸红的不行，这个家伙真是口无遮拦。

    当下脸就红的跟苹果似的。

    “两位尊敬的贵宾，我们这里有专业的按摩疗法想不想试一下呢”两个人正打闹着，一个宫女不由的介绍道。

    艾薇儿一听这个更是说不出话来，不过我却是大胆无比，真想不到内廷的宫女跟外面的居然有天壤之别，跟着不由道：“那就替我的女人试试吧，捏的圆润一下比较好”

    “是，林先生”挨在艾薇儿旁边的几个身材一流的宫女立刻伸手去扶艾薇儿。

    p更1新rx最＊z快上k

    此刻的艾薇儿连忙拉住我道：“虚，真要去做啊我”

    “没什么的，宫廷高级按摩而已，试一下对身体保养很好的”我似乎很了解说道。

    艾薇儿在无比紧张的情况下被四个宫女拉到了舒适的皮床上，赤裸身子从头皮、乳头、到脚趾开始仔细的揉了起来，或许中间有催眠作用，刚刚还没有适应的艾薇儿立刻被捏的酥软了下来。

    “林先生，您要不要也试一下我们的高级服务呢”一个身材无比好的宫女静卧在池边道。

    “好啊”我说着主动道。

    “咕咕”几个宫女看着我健壮的身体不由开始咽起了口水。

    “说吧，有什么高级服务”我大声说了两遍几个宫女才醒悟过来。

    “那先请林先生也躺下来吧”几个原本照顾我的宫女说着一下都簇拥了过来。

    我轻轻一乐自然看穿了这一点，不论任何一个宫廷内院就仅仅只有一个皇帝，后宫佳丽虽说没有三千，几十个也绝对是有的，瞧着国王原本那副样子就算是宠爱

    有佳的奥黛尔估计也满足不了她如狼似虎的年纪，更别说其他的妃子甚至是这些个小宫女的，虽然宫廷里面也有偶尔跟卫士偷偷情，解决解决生理需要的，但我看的出来这几个宫廷内院的几乎都很少接触男人，然后她们每一个那方面需求都非凡，国王把她们全都赏给自己，不用说就知道其中的意味。

    不过我可不是那种急性子，瞧着对面十分享受的艾薇儿，我不由的卧在了床上。

    “我来”

    “不我先来”

    “别闹，排好队一个一个来”

    我一乐，一个宫女急着坐了上来，两只手则开始四处搓捏我的背部。

    按了没多久，我也没管那么多，直接一把将对方压在了身下。

    “啪啪啪”内室传出了一阵阵撞击的声响，当然还包括宫女那细微的呻吟声。

    门外干等着的宫女不由的开始相互嫉妒起来，在深宫里面呆了多年的她们做梦都希望能得到成年男子的爱抚，而今居然让自己的同伴占了先机，所有人不由的探长脖子，十分好奇且兴奋地看着里面的动静。

    几天以后，两方人马派出去最精锐的密探得来的消息让两个王子都是丈二和尚摸不着头脑，真不知道这个家伙是在唱哪出戏，一天到晚跟几个漂亮的宫女唱艳歌、跳裸舞，甚至于每晚都是春宵到天亮，让双方谋士期待的神秘训练始终没有出现，不过依旧有无数人坚信着这个人类在花天酒地背后肯定酝酿着天大的阴谋。

    一个星期之后决斗终于如期开始了，巨大的市民广场从凌晨开始就已经人山人海了，不过在强大的护国军的监护下普通的民众只能聚集在外围的观看圈，不过即便距离很远而且受到很过管制依旧挡不住民众的兴奋地心情，脱帽子呼喊的比比皆是。

    整个市民广场中心的决斗场已经拥有上千年的历史，从装饰的豪华程度看它绝度在建筑领域算的上极品，不过在内部的大臣和将领全都没有心思再去细看装饰一新的广场，目光不约而同全都聚焦在了两个早已到场的王子身上，东西两端分别端坐着，瞧着彼此目光中的锐利，看的出来在过去的一个多月中双方都已经做好了该有的准备，双方的身边是各自的兽宠，当然从安全考虑全都关押在特殊物质的笼子里面，不过从它们充满杀气通红的双眼判断，此时此刻只要放它们出来几乎都能刹那之间咬断对方的脖子。

    “肯定是两位王子胜出的，小公主怎么可能战胜得了他们”

    “是啊那根本就是鸡蛋碰石头”

    “你们先别说了，看看再说，谁知道皇家内部在搞什么阴谋诡计”

    四下民众相互着议论纷纷，面对着两位王子的勇猛，所有人都捏了一把冷汗。

    贵宾席上的基尔此刻已然是如坐针毡，看着在我的带领下可爱的小公主漫步登场的画面，自己的心脏似乎都停顿了下来，小公主可是自己看着长大的，如今这个场面跟把她送入断头台还有什么两样。

    卢旺和盖隐不由的相互瞄了一眼，很显然按照此时此刻的状态对付小公主那简直如同砍瓜切菜。

    “你这个人类，是不是真的不要命了，竟让敢这么干”看着天真无暇的小公主，卢旺不由的摇了摇头。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 907、神龙显威

    <img '本章由 陈周 在  10:26:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  10:26:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　“是啊你还是省省吧，我们可不想背上一个弑妹的罪名”盖隐也跟着接话道。

    “我看你跟我们打还差不多”卢旺跟着道。

    “大哥，你别跟他废话，我看这个家伙也就只有嘴上功夫，他根本就没有胆量跟你较量”盖隐连忙跟着起哄道。

    “呵呵”我一阵轻笑，冷眼看了看这两个自命不凡的家伙道：“就凭你们两个还没有资格与我交手”

    “什么”

    “你小子居然这么猖狂”

    听到我这么一说，底下不由的一阵哗然。

    “那好吧，臭小子，既然如此大哥，咱们也不要客气了”盖隐不由的面露凶相。

    “恩我倒要看看这个家伙到底有多大的能耐”卢旺狠狠抽了一下鼻子，手中的双锤开始慢悠悠的转动。

    烈焰虎和雪狼王开始蓄势待发，兽都最高层次的决斗那就是宠物对决，两个兽师的实力有时候往往只有宠物的一半都没有，看着两位王子手里早已超越神兽级别的宠物，所有民众都在期待小公主究竟会拿出什么宝贝来，因为这是她唯一生还的希望。

    民众静静地等待，只见双方擂台之间“砰”的一声轻微的声响，一阵白烟之后一条瘦骨如柴类似“龙”的生物匍匐在了地上。

    “哇哈哈哈”两位王子呆呆地看了大半天，全都不由的哈哈大笑起来，卢旺更是捧着肚子笑道：“这就是你手里的宠物，是龙还是蚯蚓啊”

    “我说你这个人类是不是想活活把我笑死”盖隐也几乎连眼泪都笑出来了。

    本来还有点希望的民众此刻的心仿佛被浇上了一缸冷水，龙是在人类世界里是属于高贵的生物，但在妖兽帝国根本就没有龙图腾的崇拜，甚至于在这几十年间强大的兽国军队连续攻克过好几座龙城，有一段时间兽都到处都是龙皮袍子、龙皮袄、龙珠龙眼什么的，因此普通的龙在这里仅仅只能算是中等攻击性的宠物，而明眼里一看就知道眼前这条怪物龙，说它是龙那简直就是抬举它，从来就没有看到过瘦成这副样子的怪龙。

    我也不由的有点晕，看着宝库里面看守的新任管家抱朴子，这个家伙居然比自己还抠门，看着这龙绝对上古神龙的高贵品种被人虐待成这副模样，我恨不得狠狠地敲那个老头子一顿，虽然这个老家伙全都是为我省钱，但每天只给神龙喂一顿饭能不饿嘛

    被虐待的上古神龙显然十分害怕我，在我这几天的调教下上古神龙已经非常听小公主的话，不过在卢旺和盖隐地淫笑下，那两只显得十分高贵的宠物表现出了极端的孤傲，瞧着两边各自身上的装饰就知道了，一边是极端华丽的装饰和全套的极品盔甲，甚至于有些防御性装备的价值都能抵得上一座小型的城市了，而再看看面前的那头怪龙，简直跟要饭的没什么两样。

    2更新最。快lx上酷1匠网；"

    满头冒汗的终极裁判宣布了决斗的开始，卢旺和盖隐在战场上表现出了稍有的惬

    意，两头宠物舔了舔爪子，两只眼睛死盯这那头怪龙，做好了分尸而食的准备。

    “完了”瞧见了眼前的这幅局面，所有押着赌注的赌徒纷纷敲起了自己的脑袋，很明显这种一边倒的战局结果早已经出来了。

    “轰”的一声巨响，谁也没有料到，当然两只表现的胸有成竹的宠物做梦不会想到，正当它们迈着轻盈的太空步上前的时候，那头骨瘦如柴的怪龙突然喷出了足有百米多长的巨型火焰，在这个世界的龙族圈子内能喷过十米多长的已经算是极品了，而喷出百米的早已经绝种，这连坐在贵宾席上观战的几个年迈的龙族代表都惊呼了起来，也不管自己被烧焦的胡子，扯着苍老的嗓子傲叫了起来。

    “这不可能”两只蛮横值达到顶端的宠物相互看了一眼，就在短短的一秒钟内头顶上高贵的鬃毛化成了焦炭。

    “见鬼了”卢旺和盖隐同时从舒适的长椅上跳了起来，望着两只全身发黑的宠物，不由的大喊了起来：“上，咬死它”

    两只宠物在战场上绝对都是百战百胜的主，战场的残酷锻炼出了它们超强的敏捷性，接到命令也没有再放松，如风似的左右开弓开始撕咬这头“怪龙”。

    “啪啪”两只宠物的速度虽快但大伙都能看的清楚，然后这头怪龙的速度之快却让所有人都不由的惊叹，也就在眨眼之间，两只嘶牙咧嘴的狂兽居然同时被仍摔在了地上，而且身上的极品装备也随即全都摔在了地上。

    “怪事”两个王子这会儿不由的紧张了起来，身边两只宠物的实力它们当然清楚，即便是千军万马齐头并进而来它们照样能杀出一条血路，而今看着这头昏昏欲睡的怪龙，怎么看它距离神兽的档次也差了好远。

    “上，干什么吃的，给我上”两个王子抓起了双锤和冷剑，口气也变得蛮横起来，望着外围民众已经完全发呆的眼神，再这样下去两个人的面子都将扫地。

    “轰啪”两只发怒的宠物带起了巨大的罡风，在妖兽帝国每一只达到神兽级别的宠物战斗中都会带来罡风，这好比就是强者的兽波和人类武者的内劲，当然这两只超越神兽级别的宠物罡风的威力自然是无穷的，巨大的罡风一下将周围戒严的武者掀翻在地，连外围的几百民众也连退了数步，见着这个大阵势所有人几乎连眼睛都没有眨一下，生怕看不到下一个镜头。

    然而几秒钟后怪异的事情再度上演了，在一阵浓浓的烟雾过后，两只号称军中霸主的宠物被一前一后仍出了场地，烈焰虎脖子歪掉，脸上多了两个实实在在的熊猫眼，而雪狼王显得更惨，一直非常自豪的尖牙一颗也没有给它剩下，尾巴接连屁股的毛发全都被拔光，四条腿也全都被打折了。

    “呦呵”外围的民众开始疯狂的仍起了帽子，当然刚才沮丧无比的赌徒们也开始四处捡起了丢掉的赌票。

    那头被视为乞丐般的怪龙地位也一下提升了数倍，在这个强者为尊的国度里面，即便是宠物也会受到美女亲吻，在短短的数秒钟内已经有好几个性感的美女不顾一切冲破卫队阻力亲吻了上古神龙，场面几乎都疯狂了起来，不过很显然上古神龙没有我的命令丝毫也不敢乱动，虽然在我的“关怀”下它也是一头地地道道的色龙。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 908、前往皇陵

    <img '本章由 陈周 在  12:27:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  12:27:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　“你的表现还是差一点，按我说你应该在五秒钟内就能击败对方，况且那两头畜生根本就不堪一击的”我走上了台拍了拍上古神龙道。

    上古神龙显得非常的虚心，听了我的话没有丝毫的骄傲，反而是极其尊敬的点了点头。

    卢旺和盖隐此刻两条腿仿佛被死死地钉在地板上，我的话虽然语音不重，但字字就像是晴空霹雳一样，它手底下的小宠物尚且如此，那他本人呢

    两个人相互对视了一眼，仿佛是见到鬼一般

    兽都的争储事宜在一阵嘘声之中结束了，面对这么一个恐怖的对手，东西两个军镇谁也不敢轻举妄动，因为在之后短短一个星期之内两镇之中大约一百多名依旧公然叫嚣的悍将全都以各种不同的方式死于暗杀。

    我已然成了炙手可热的人物，甚至于在帝都的各种出版物中都对人类的贬义之词全都删除，而且对于我身份的猜测也形成了众多不可思议的传说，街头巷尾都将他作为了茶余饭后聊天的对象。

    然后帝国的危机却远没有结束，三天后一份皇陵的紧急军报一下让周围的气氛凝重了起来，军报上赫然写着连续七日镇守皇陵的军门居然又有一千多人莫名的死于非命，而且死状非常残忍，我一路人马没有再迟疑，率领着一支小分队秘密的朝着皇陵深处进发。

    妖兽帝国的皇陵位置极为偏僻，周边有三、四个热闹的小镇，因为有皇陵的缘故，这里的贸易和人员来往也比较频繁，仅一日后几个秘密打扮的人马悄悄地进入了边缘一个最大的镇龙湾镇，听说这里是妖兽国最著名的药材之乡，虽说皇陵诡异事件的袭扰，但由于军队的行为处事都比较隐秘，因此也并没有打扰到此处的繁荣安宁。

    我并不喜欢热闹，这一点奥黛尔非常清楚因此这一次我所带的人马仅仅只有三、五个而已，但虽说人数少却也都是宫廷高手。

    匆匆行了一天，此刻正值盛夏几个人都已经汗流浃背，我便带着他们去了当地所富有盛名的温泉池，龙湾镇自古有两宝，那就是药材和温泉，而将这两样同样融合在一起那绝对是洗浴的极品，我手下的三、五人早已对他惟命是从。

    “大人请”几个侍从全身黑衣装束，四人一排一下站在了浴室外面，浴室里面的老板和伙计定睛一看没有迟疑，一下漫步跑了过来。

    “几位，里面请”老板笑呵呵的拿着毛巾亲自迎接道，老板看着他们身上冒出的兽波，一下就判断出他们全都是高手。

    浴室内几个老主顾也比较识相的让开了几个贵宾温泉池，三、五个人分别各自挑了一个浴池。

    “大人，这个的温度非常高，请您换一个吧”我闻着味道到了一个几乎是沸腾的浴池，在兽国几乎每一个上档次的高手都会在一个季度内泡一两次温泉来提高自己的兽力，而功力越

    强的兽师则泡温度越高的温泉，不过有些温泉几乎是无人问津的，比如我现在身边的这个。

    “不用了，这个刚合适”我没有理会老板的刻意关照，一下就跳了进去，老板狠狠地咽了一口口水，浴池仿佛遇到了一块浑身发红的钢铁一般，“哧”的一声，周围居然产生了一股股冷气。

    “高手，绝对的高手”老板两只眼睛狠狠地瞪了瞪我胸前坚固的肌肉，没敢再多话，特意叮嘱了手下十几个伙计全都退出内室，因为这几个匆忙赶路的客人不约而同全都挑了热度最高的几个温泉池。

    半步神王的等级在这个西方世界几乎已经成了巅峰的代表，从防御力来看已然达到了坚固不催的地步，不过继续提升自己的能力达到传说中的真正神王，也是不容迟疑的大事。

    “这个池子太没有温度了”看着几乎都已经结冰的温泉池，我也没有裹浴巾就一下从池子里面跳了出来。

    “再去挑一个吧”我说着大跨步的朝着里屋走了过去，“啪”一个晶莹的浴门一下被我给撕开了。

    谁也不会料到，原本我以为就只有自己这批客人，在这个无意间拉开的浴室里面居然还站着一个冲着热水清洗的女子，一股股浓重的药味刺激着我的鼻子，我愣住了，这些药材的味道太特别了，仿佛能释放一股股能量一般，吸入体内异常舒服。

    “淫贼你还看”虽然周围水雾朦胧，但依旧能看到面前的女人脸蛋显得十分漂亮，而且身材也格外匀称，也许是整日浸泡在药材浴池里面，全身白嫩的肌肤都红红的，美女本能的大叫，这个裸露的家伙居然站在门口站了这么长时间。

    “不好意思，我不知道里面有人”我淡淡的说了一句，几乎毫无掩饰的离开了现场。

    美女几乎都要跳起来了，自己在这个龙湾镇生活了这么多年，还是第一次遭遇到这样非礼的事情，眼前这个表情呆滞的家伙看光了自己的身体居然就这么走了，心里是越想越气二话没说一下裹起了一件浴巾冲了出去。

    “站住，你这个混蛋，给我站住”美女在门口大喊，老板带着浴帽急忙冲了过来，中途还看了看我那几个手下。

    “珊珊小姐，别喊了，千万别喊了”老板看了看周围，没有人被惊动，心下舒了一口长气。

    “干什么，老板那个人到底是谁你居然放这样的人出来”珊珊小姐捏紧了拳头，手下不知什么时候伸出了两把细细地长剑，看的出来她绝对是一个使剑的高手。

    “别这么大声，他们个个可都是一等一的高手”老板赶紧赔礼道歉道：“珊珊小姐，别动怒，看在我的面子上算了，他他也不是故意的”

    “我不管，你给我让开，我要挖了他的眼睛才行”珊珊没有迟疑，老板使劲的拉住忙道：“我的珊珊小姐哦，我猜想他们应该是皇家的人，我们可都惹不起啊”

    n最新章节上

    “皇家的人”珊珊稍微顿了顿，但还是厉声道：“不管，哼”珊珊说着一下敲晕了老板，裹了裹浴巾，一路小跑朝着我的方向走了过去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 909、欺负美女

    <img '本章由 陈周 在  18:43:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  18:43:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n><div>　　r看正f版m章节。上7酷匠r网

    “这家伙难道到这里面去了”珊珊不由的一愣，她可以算是这个温泉浴室的常客了，每一个温泉浴室都有自己的温泉眼，而这个温泉浴室的温泉眼是整个镇最好的，也是温度最高的，眼前的这个浴室正是那个温泉眼，自从建立这个温泉池以来还没有人来过这里，因为谁也受不了这里的温度。

    “想找死也不是这种找法啊”珊珊眉头一紧，紧紧裹了裹浴巾，侧着身子偷偷看了看里面。

    完全沸腾的温泉池中，一个跟怪物似的人类正在中间潜水，如同一只青蛙似的非常快乐的在里面拱来拱去，似乎对里面的温度一点感觉都没有。

    珊珊的脸一下红了起来，当然这都是里面的热气熏得，可眼前这个家伙居然如鱼得水的一般，居然还在自己眼前一扭一扭的，珊珊狠狠地一跺脚，这个家伙的屁股居然这么厚一点事情都没有。

    在这个温泉池外面逗留了几分钟，珊珊的肚子的火气始终没有灭掉，作为对药材有极其灵敏度的女子自然对各种毒药了如指掌，白皙的牙齿狠狠地一咬，看着在水里嬉戏的我，决定一定要好好教训教训他。

    “这个可恶的淫贼，你等着瞧”珊珊说着已经从自己秘密隐藏好的药物背囊里拿出了四、五个各种颜色的小瓶子，在龙湾镇的药材界中，这几个看似普通的小瓶子可全都是让人毛骨悚然的“毒药”，虽然不能彻底要人性命，但是当顶级痒粉、超级泻药、极品痔疮药等等混合在一起，那绝对是让人生不如死的宝贝了。

    珊珊快速的爬到了浴室的上头，用手中的利剑轻轻一刀就轻松的在屋顶划开了一个口子，看着下面的我舒服的在温泉里面游泳，被他彻底看光光的珊珊这下可是得意了，口中不还好意的轻嚷道：“臭色狼，让你好好尝尝本姑娘的厉害”

    珊珊话刚完，一大堆不同颜色的混合粉末“唰”的一下全都倒了下去浸没在池水之中。

    “哗啦哗啦”我很舒畅的在宽敞的温泉池里面做着有点龌龊的划水运动，珊珊静静地等待，等待着下面这个色狼发出嘶声竭裂怨妇似的嚎叫。

    时间过的很快，一分钟、两分钟、三分钟足足十五分钟后，我居然依旧非常安逸的开始做起了潜水运动。

    珊珊不由狠狠挠了挠头发，在对药材和普通的人体结构来分析，这个时候极品是数一数二的高手也肯定抵挡不住，珊珊这个被当地药材界戏称为药魔的人物，不知道有多少来龙湾镇的所谓高手吃过她的亏，最后非但人药两空，还泄了几天几夜的肚子，得到了一屁股痔疮狼狈的逃走了。

    “奇怪了，难道我倒的还不够，哼，多倒点，药死你”珊珊气不打一出来，说着气话，好几瓶东

    西全都一股脑儿仍了下去，这个量足以能把五十头大象毒晕，看着温泉池里面的水都变了色，珊珊不由的捂着嘴一阵鬼笑，静静地等待下面的我哭鸡尿猴的样子。

    不过似乎上天继续在同她开起了玩笑，连水几乎都被毒的变色的情况下，下面这个变态的家伙居然还若无其事的哼着小调，自由自在的搓着背，似乎眼前的一切与他根本一点关系都没有。

    “死色狼怎么会这样”珊珊几乎快要被气晕了，可接下去更加诡异的事情却悄然上演了，原本结实无比的屋顶居然“轰”的一声倒了下来，完全没有任何准备的珊珊“哗啦”一下从上面摔了下来，更可恶的自己身上仅有的那条浴巾居然在这个节骨眼上意外滑落了，她毫无任何掩饰的砸向了下面，随之而来的尖叫声立刻响彻寰宇。

    “咔咔咔”

    随着珊珊的惊声尖叫，她突然感觉自己“停留”在了空中，不过再细细一看珊珊一下子连死的心都有了，自己居然完全被下面那个色狼双手托起了，而托起的位置几乎能让珊珊咬舌了。

    “怎么了没有，那么想不开啊”还没等珊珊叫完，我不由的感性的叹道。

    “呀你这个家伙赶紧放下我，不然我咬你”珊珊彻底的急了。

    “你让我放的哦，到时候自己中毒了可不管我的事哦”我故意讥笑道。

    “别千万不要”过于紧张的珊珊一下明白下面浴池中毒性和热度的厉害，瞬间整个脑子仿佛浸入了冰窖一般。

    “怕了居然敢下毒害我，胆子倒不小，呵呵”我变了一下位置道。

    “你你想干什么”珊珊此刻毫无反抗之力，两眼滚动的眼泪也开始在眼眶中不断翻滚，紧紧靠着我如同钢铁般的身体，珊珊彻底明白对这样的怪人，抵抗一点作用也没有。

    “想干什么你说我想干什么”我故意舔了舔自己的嘴唇，淫荡的看着珊珊。

    “你别乱来，不然我我绝对不会放过你的”珊珊咬了咬小白牙发狠道：“你要是对我做出那种事情，我我一定会杀了你的，你明白吗”

    “没那么严重吧，小小年纪思想这么龌龊，一想就想到那种事情，我可没有你想的那么坏，来给我擦干身子就放你走”我说着抱着珊珊已经离开了浴池到了旁边的睡床上跟着又道：“我想你应该明白你现在溜走的后果哦”

    我说着趴在了睡床上，仍给了珊珊一件干净的浴衣和一块干净的毛巾。

    珊珊没有办法很明显以这个家伙的实力根本没有任何选择的余地，狠了狠心，珊珊无奈的接过了毛巾开始擦起了我的后背。

    “来，正面也搓一下吧”我似乎没有任何的介意，一下翻过了身子。

    珊珊本身的遮住了自己的眼睛，虽然自己在这个龙湾镇上也算是吃的开的人，但是这种场面她可是从来也没有遇到过，他正面的肌肉特别有型，更让女人有点情不自禁的是那八块健硕无比的腹肌，在一般的女人看来这绝对是标准男人的样板。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 910、修道大仙

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  10:16:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  10:16:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　珊珊此刻居然没有任何的迟疑，我本来也只是故意逗逗她，为她刚才的下毒行为付出代价，可却没有想到眼前这个女人突然二话没说一把抓住了我，力度之猛让躺在睡床上的我几乎都吓了一跳。

    珊珊也不知道自己到底是怎么了，也许是我身上致命的器官强烈的刺激到她了，她直直的看着我的要害，开始小口小口的咽起了口水，更令她难以相信的是自己的脑子里居然浮现出了一个极其恐怖的想法：这个东西似乎挺好吃的，舔一下不知道会是什么味道

    酷匠v2网u{首发2z

    珊珊的小手越抓越紧，头也越看越低，我也跟着紧张了，猛的一抽身赶紧道：“色女，你你死命的抓着我那个想干什么”

    “我我没有，我我没想舔，我绝对没有”珊珊一下语无伦次起来，脸色更是变得超红，再度看了一眼我的命根之后，立刻捂住了自己的眼睛。

    “算了，我还是早点离开好了，唉，太可怕了”我连忙撂下一句话匆匆的离开了。

    我后脚刚刚踏出，原本处在“幻觉”中的珊珊一下反应了过来，狠狠地跺了一脚朝着我逃离的方向大叫道：“你个大淫贼，给我死回来，有本事你别跑，你给我等着我非杀了你不可，呀太可恶了你”

    珊珊狠狠地甩了甩头，真不知道自己这是怎么了自己怎么会冲动的想去舔舔那个东东肯定是幻觉，肯定那个色狼使的妖术，绝对是的，珊珊猛的咽了一口口水，想着刚才我完美的身材，不由的拍了拍自己红彤彤的脸袋，给自己念咒道：“他不是帅哥，他是丑男，他不是帅哥，他是丑男”

    皇家陵墓确实与其他普通的墓园与众不同，况且再加上兽国优异的建筑，不过我这几个人此刻根本就没有任何心思再欣赏这些独特而充满韵味的建筑，面地的血迹斑斑让他们每个人的神经都一下绷紧了，也就在这一个多月的时间，几乎驻扎在附近的第一卫团的人马全都伤亡殆尽，而且死状都是极惨，无一例外几乎全都有烧焦的痕迹。

    “进去看看先，各位”我没有什么迟疑，不过其余几人都纷纷有点恐惧，谁也不知道这里面会有些什么。

    墓道显得非常的幽深，不过各个路口的灯火却照的相当的亮，只不过一路上似乎都不踩在地板上似的，黏糊的让人毛骨悚然。

    看着后面三人滴答滴答不停地冒着热汗，我也是觉得相当奇怪，一般的墓室越往深处越是阴冷，甚至高级的墓底的地下水全都能结成冰块，而现在几个人仿佛正向着一个巨大的火炉前行。

    难道这墓内藏有彼岸花瓣不然绝对不会有如此的灼热

    “大人，我觉得太奇怪了，似乎有什么东西正在向我们靠近，而且还是从地下窜上来的”一个随从听力不凡，敏

    感的他不由的紧张了起来。

    眼前的这个热度已然超过了我前日在温泉池中的最高温度，出了我外，其余几个皆已气喘吁吁。

    “恩那我们先出去再说”我眉头一紧，跟着忙道。

    几个人听到这个命令立刻松了一口气，不过几人刚走出主墓内门，突然在一声毛骨悚然的嘶叫声后都不由的狠叫了起来。

    约莫走了大约十几分钟的样子，一个古怪的声响从建筑内外的千年的钟乳石缝隙中跳跃而出，仿佛真的如同恶鬼一般咆哮，声音从远及近，从弱到强，越到近处，越是}人，几个镇民到底也是肉体凡胎，再度听到这个声响不用的全都本能的靠在了一起。

    “那是什么”我心下不由的一愣。

    “鬼鬼呀”一帮早已吓破胆子的人一下全都惊叫了起来，不过人刚一后退，相反对面一大帮黑影似乎显得更加害怕，反倒流着大大的鼻涕全都抱在了一起，而且我明显能细微的感觉到他们每个都在瑟瑟发抖。

    “嗯怎么回事”几个守卫一下有点莫名其妙了，抬头望了望我不敢过多言语。

    我也正纳闷之间，突然自己秘宝空间中的看家的抱朴子有了强烈的反应，很显然他是想出来，不过由于整天在里面吃香的喝辣的，且吃了睡睡了吃，整个体态显得相当的臃肿。

    “扑通”抱朴子如同滚一般从我的秘宝库中落了下来，我差点没晕倒，这个家伙刚进去管家的时候身材还算比较匀称，可现在跟头肥猪没什么差别，我可有点担心自己的仙药估计被这家伙快糟蹋光了。

    “神王大人，别着急，我知道他们是谁”抱朴子红光满面道。

    “你知道赶紧说”我忙道。

    抱朴子狠狠的擦了一下鼻涕道：“神王大人，他们就是被那群莫名的邪教关押起来的修道者，全都是跟我一样的，我只是相当幸运罢了。”

    “都是跟你一样的”我仿佛被当头一棒，神人居然混的这么惨，也真是丢脸丢到家去了。

    “是的”抱朴子似乎显得很激动，拖着肥胖的身姿快步走了上去，谁也不会相信，这个胖道士居然走起路来跟老鼠一样快，哭天喊地的朝着里面大喊了起来：“二弟，三弟，二弟，三弟”

    起初那群黑影颤抖的不行，可突然听到抱朴子这么亲切的叫声，中间有两个本能的愣了几下，随即两个瘦的跟根柴火似的两根木条晃晃悠悠的转了过了头，也许是抱朴子的身材保养的太好了，两个家伙愣着看了大半，在反复对比了口型和脸型之后，两个备受屈辱的结拜弟兄才开始哭天喊地的擦起了鼻涕和眼泪，两个人你一只手我一只手紧紧拽着抱朴子，差点就没啃下去。

    午后，皇陵的事情终于搞清楚，是一群所谓的魔女闹事，而一大帮子关在里面受罪的所谓修道人则是替罪羊，他们都被送下了山，也许是这帮家伙被饿的时间太长了，在众目睽睽之下两个家伙居然能分食一头野牛，估计不是亲眼看见估计谁也不会相信，此刻两个人加起来的体重还没有牛重。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 911、魔女怪岛

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  14:50:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  14:50:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　饭后在抱朴子的带领来，其他人赶紧歇息，而抱朴子和他的两个弟兄跟连忙来参拜我。

    再度经过长达半个小时悲天悯人的痛哭感谢后，抱朴子才跟着朝着我介绍起来：“神王大人，这位是我的二弟，人称混元神王大人，长的英俊不凡，那可是道行高深，我们从小”

    “等等，停会儿，你说他叫混元神王大人”我听了这句不由的站了起来，那位被称呼为混元神王大人的家伙连忙挺了挺脆弱的身板，不过若不是细看很容易会把他当成芦苇。

    “是的，神王大人，小人正是混元，以后您叫我小混小元都可以，如果神王大人有什么差遣我一定会赴汤蹈火，在所不辞，替挡刀挡箭也不在话下”混元狠狠的拍了拍自己的胸膛，脸色变得极其虔诚道，我茫然的看了看抱朴子，看来他们早已经被这家伙给洗脑过了。

    我摇了摇头，示意抱朴子再介绍下一个，抱朴子显得相当的积极，立刻拉过旁边一位只剩下了三颗牙的同胞，非常自豪道：“神王大人，他就是我的三弟，在道行上他是最高的，名字叫做赤脚神王大人”

    酷匠~网o首发

    “扑”我终于顶不住了，口中的一口茶水狠狠的喷到了抱朴子的脸上。

    “神王大人，你怎么了”两个家伙不敢多嘴，都看了看抱朴子，抱朴子自然比他们要胆大，立刻凑到我身边忙道。

    “没事，没事，你们的名字都取得挺好，挺好”我无语，跟这帮不知道天高地厚的杂毛道士也不想说太多。

    赤脚听我这么一说，忙乐呵呵的作揖道：“神王大人你可真是太强了，我赤脚跟您老相比简直根本就不值得一提，你要是也不弃我也愿意为您在前面遮风挡雨，反正我们这条命也是您给的，就算上刀山、下火海也没二话”赤脚露着两三颗小牙显得非常激动道。

    “好的，好的，你们的心意我都明白，先还是说说那个抓你们的教派的事情吗”我现在倒是对这个感兴趣，能把这么一帮老家伙全都抓起来，这帮人绝对不是一般人物。

    混元和赤脚相互看了一眼，面对着我纷纷壮了壮胆，混元先跪上前道：“神王大人，既然我们出来了那已然是万幸了，这帮魔女您可别惹她们，她们绝对都不是吃素的。”

    “魔女”我有些疑惑。

    旁边的赤脚似乎也是这个意思，也立刻跪倒道：“神王大人，我也是这个意思，她们似乎对男人，特别是有本事比较强的男人特别憎恨，神王大人，千万别理她们，免得自讨没趣。”

    “真有你们说的那么恐怖”我托着下巴，疑虑便也更大了。

    不过身边跟随多日的抱朴子倒是了解我的一些脾气，马上跟着道：“什么样的货色值得你们这么惊恐，一切都有神王大人做主怕什么，该让

    你们说就说，没什么好害怕的”

    “这”两个人狠狠的咽了一口口水，再度瞪着眼睛相互看了一眼，这才镇定了一下思绪，混元跟着又道：“神王大人，那我就说，其实说到底我们这帮只知道修行的人也不知道她们真正的来路，只知道她们是一帮看见男人都想蹂躏的魔女，全都住在西海之外一个号称魔女岛的诡异岛屿，与附近的强者联盟也没有什么太多的来往，比如说来也奇怪，似乎所有地头都非常给她们面子，且因我们几个修道之人看不惯她们的作为多说了两句就被她们都给抓到这里关押起来，一想到这里真是愧对自己这么多年的修为”

    混元说到这里，旁边的赤脚跟着接话道：“确实如同二哥所说，这帮魔女也不知道什么来路，只听得陆续被押往魔女岛的人说她们对男人实施非常残酷的蹂躏，几乎是个男人都别想活着回来，不过我们知道她们跟光明教会有着相当大的渊源。”

    “的确，当初我也觉得她们跟教会有着极其微妙的关系，不过光明教会在人类世界虽传教时间不长，在其他地方绵延已不知多少年，根深错节，对于他们的称呼也是千奇百怪。”抱朴子也跟着道。

    “光明教会”我心中一沉，这是西方世界真正的幕后黑手。

    “魔女岛你们有没有到过”我接下去跟着道。

    “没有去过，不过知道它的方位”赤脚跟着道：“怎么神王大人真的要去，如若真的要去，我们没有二话，肯定誓死相陪。”

    “是的，我跟三弟一个心思，这帮魔女四处兴风作浪，我们很多弟兄都惨死她们手中，若神王大人愿意赴这个险，我们愿往。”

    “好，既然这么说，那我们就择一个时日，去那个所谓的魔女岛好好见识见识”我心下倒是相当明了，一是会会这帮魔女，二来探查一番，这些魔女或许就跟彼岸花瓣有关联，甚至还有一些更深层次的关系。

    在西海之上，浓浓的迷雾笼罩着四方大地，四处虽然动植物茂盛却显得人迹非常之少，魔女岛却能在雾气之间能隐约看到，岛屿看去虽然不大，但却也寒意逼人，通过混元和赤脚的讲述，为了岛屿的供给，每周都会有一批杂工运送各种东西上岛，显然为了不打草惊蛇，这便也是进岛最好的一个办法。

    当夜四人便在魔女岛外内陆的一个小村落住下，当然像这样所谓的小村落其实是专门为魔女岛运送食物罢了，其他一概没有任何用途，且管理村落均都是女性，男的一律都是被她们从四面八方抓来的，像我他们主动借宿到这里绝对是傻到了极点，几个管事的中年女人狠狠的摇了摇头，这算是第一次碰到这么傻的笨蛋了。

    “兄弟，听说明天是不是就有一只船队载着东西去魔女岛了”抱朴子刚一住下就听闻到了这个消息，显得有些兴奋道。

    “是啊唉”被问的那人狠狠的唉了一声，手里紧紧拽着一根辫子，嘴里则情不自禁的重复道：“娟，娟，我好想你啊”

    “大哥，太好了，我们运气还真不赖，明天就可以去了，这回咱们真的要好好干一场了”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 912、出发西海

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  17:14:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  17:14:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“是啊，二哥，我们这次跟着神王大人出门运气自然不会差，等我们去的时候一定不要丢神王大人的脸，要好好干”

    “恩”看着混元和赤脚这么自信满满的，抱朴子狠狠的一点头，三个人三只手立刻重重地搭在了一起，相互之间都显得格外精神。

    “神经病”不过中间一人不经意的一句话立刻打断了这三兄弟意气风发的场景，在场的好几个杂工，其中还包括几个临时过来监视看管的女的都以极其不解的眼神看着这一胖两瘦，三个傻蛋，这年头居然还有这么不知死活的人物存活着。

    一夜很快风平浪静的过去了，几个可怜的杂工在这一胖两瘦三个家伙巨大的呼噜声中渡过了辗转反侧的一夜，咚咚咚在一阵响亮的锣声后，几个充斥着巨大黑眼圈的家伙被皮鞭赶了起来，走出门外，外面早已经积满了各式各样的，大约几百号人，当然这里的杂工全都是男的，而且一般这里的男人都同一个特点，那就是在一般的武者面前他们全都是手无傅鸡之力的人。

    通常去魔女岛当杂工运送食物也并不是百分之会去的，一般只会抽取五十人前往，而剩下的人或被安排下一拨，如果运气好点也许就能够回家，在场的所有人神情都非常的紧张，有几个支撑不住的已经被吓得倒下了，而唯有那几个傻蛋却依旧显得格外兴奋。

    “基德”

    “凯尔”

    “图雷亚”

    “胡闯祸”

    “你看，大哥，神王大人已经被选上了，我们赶紧插队上去，不然我们就没机会了”在赤脚的建议下，三人二话没说立刻往前拥了上去。

    y看#正g版章p节上7酷匠3网

    “够了，够了，今日的五十人都满了，全都散了吧”在一个中年妇女的大声叫喊下，所有人虽然全都没有开口，但从每个人脸上的神色上都立刻表露出了无比的兴奋和喜悦之色，而被选上的人却表现出了无比哀怨之色，当然中间自然有三个另类的家伙除外。

    “什么没了，没搞错吧，排了这么长时间的队伍居然跟我说没有名额了，不行”

    “就是，你他妈的给我从上面拉三个人下来，换我们哥仨上去，不行小心我们对你不客气”

    “大哥，二哥，跟她废什么话，干脆直接登船上去得了，管他们干什么，我们还有神王大人坐镇怕什么”

    “白痴”在一群人无数的白眼后，带队的两三个中年妇女互相看了看自己不由的摇了摇头道：“拉下去每个人各抽五十鞭子，然后直接轰走，别再让我看见他们”

    “什么不公平，为什么不选我，我要去”

    西海在妖兽帝国以为虽然只是一个内陆海，但

    相对来说却是非常之大，当然行驶前往魔女岛的海船也是格外的庞大，除去五十名搬运各种食物和原料的杂工外，各类的侍女和各种等级的女子就有上百，此外行船开船的人也是过百，在底下巨大的底舱内五十名杂工黑压压的被关在了一起，没有任何的声响，唯独除了稀稀落落的哭泣之声。

    “铛”船门像是被狠狠的踢开了，所有人神色一震，看的出来进来的绝对不像岸上那几个慈眉善目中年妇女似的人物。

    “啪啪”两具油腻发亮的尸体被重重地仍到了地上，两排六个白衣女人依次站着，一个头插着一朵桃花的青衣女人信步走了过来，手拿着一柄青衣，双眼透着滚滚热辣的杀气，船舱内所有人都不敢抬头，当然除了我。

    “不错，身材保持真好，脸袋也这么白，真他妈想上去摸上一把”我两眼发光，嘴上不由自主的感叹了起来。

    两边的两个杂工听到我突发感叹吓得脸都白了，中间一个心软的赶紧捂上他的嘴道：“你小子不想活了吗她可是魔女岛上杀手排行榜目前排在第一位的魔女杀手雷双双，死在她手上的男人不计其数了。”

    “哼，你们这五十个新人给我听仔细了。”那个杂工话刚完，只听见船舱甲板上的雷双双翘着高傲的眼睛厉声狠叫了起来，似乎底下所有的男人都不配与其平视一般，手下的白衣女子跟着立刻将两具尸体都仍了下去。

    雷双双接着道：“你们都给我看清楚了，他们就是上次运货敢逃跑的人。”

    周围的几十个人看的眼睛都绿了，虽然在水里已然被泡的不成样子，但是依旧可以看的出来，全身上下居然全都插满了针头，皮肤和脸庞全都发绿，且身下还慢慢的淌着脓水。

    “乖乖的做事，乖乖的听话，只有这样你们这些臭男人才有可能回家去，明白了吗”雷双双咬了咬牙关，很是严厉道。

    “是，是，是”一大帮人立刻回应道。

    “砰”巨大的舱门立刻又被关上了。

    夜色再度笼罩了整个海面，装了大批货物的船只走的极其的缓慢，不过由于过于的恐慌和疲劳，船舱内的杂工全都沉沉的睡去了，我轻轻地推开了舱门整个人便已经越到了甲板之上，不得不说甲板之上已然是另一番风景，兴许是女人气质过重的缘故，船上的装饰和结构都显得格外的迷幻，越过了三层船舱都到了最高一级的船舱之上，底下两个大号的船舱全都熄灭着灯火，听着声响似乎所有船上的女子都集中在上面。

    “小美，下一次轮到你了，别含羞，不然我可要抓你痒哦”此刻的雷双双倒是一番亲切的大姐姐的样子，我想都没有想到越到上面居然会看到这样一幕，所有的女子年纪都在十几岁到二十几岁的样子，且居然都在宽衣解带。

    “不，雷姐姐，我我感觉好怪，你能不能私下里跟我偷偷系呢”小美看上去仅仅只是十一二岁的模样，透着泪汪汪的眼睛，小脸袋红的跟红苹果似的，心乱的真想钻进被窝里算了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 913、比谁美丽

    <img '本章由 李庆业 在  12:10:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:10:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“不要怕，小美，你看比你小的小雯都已经解了，不要怕，大家都是女生都一样的呢”雷双双甜甜的摸了摸小美的下巴，顺着她的目光我猛的看到就在小美旁边站着一位与其年龄相仿的小女生正露着后背在系胸罩，不过那件所谓的胸罩有多老土就有多老土。

    小美听得雷双双这么一说，再看看周围还有一大批与自己年龄相仿的小女生，胆子一大开始慢慢地解起了纽扣，我趴在窗户上根本就不知道她们这帮女人在干什么，不过就在我面前，害羞的小美还是很不好意思的捂着脸脱了，我难以相信一个才这么一点的小女生身材居然这么匀称，一条非常明显的s曲线显露无疑，惹的我连喊了几声阿弥陀佛才将目光非常艰难从小美身上转移了出去。

    “来，大家鼓鼓掌，鼓励鼓励小美，其他小妹妹也不要害羞，记得第一次带文胸肯定是有点难受的，大家会感觉自己有点涨涨的，但适应几天就好了，不过大家一定要记住在我们生活的圈子里女人的身材是最重要的，必须得保持好才能有望以后升迁，明白了吗各位小妹妹”雷双双轻轻地摸了摸小美的小脑袋，极其怜惜的看了看小美诱人的身材，跟着低下头轻声道：“小美，你可是难得的甲等身材，一定要好好保养哦”

    “嗯谢谢雷姐姐”小美红着脸轻轻地一笑，露出一排洁白的小牙，如此白皙的肤色和晶莹有神的双眼让我断定这小女生以后铁定是一等一的大美女。

    “好，大家一字排开，接下去没有换上文胸的小妹妹都要加油噢第一次脸红肯定是正常，不要怕噢”雷双双故意装着可爱相道，两排约莫也就十一二岁的小女生全都跟着点了点头，跟着都脱起了衣服。

    “唉这个平胸估计没希望了”

    “这个勉强还凑合，不过还是个小馒头”

    “天哪，居然还有个飞机场，算了，没希望了”

    我终于在念了一大圈阿弥陀佛、无量寿佛、金刚经之后还是没有从这个罪恶的女人堆里解脱出来，开始以专业的眼光欣赏起了这些初出茅庐的小女生，不过他的心却慢慢的移向了诸如像雷双双这样的大女生身上，在这条船上像雷双双这样的大女生不过也就十几位，然而从外表上看身材却是个顶个的棒，看来雷双双刚才那句身材决定一切的话不无道理。

    “各位姐妹，小妹妹们陆续都快换上了，我们也换上新的迎接节日的到来吧”雷双双美美的看着这帮小女生非常乖的都换上了文胸，不由的转头道。

    “真的要换”我不由的狠吞了一口口水，自己也只是随意意淫了一下，偷偷跑出船舱也仅仅只是为了透透气，了解了解周围的环境，想穿了脑子也不会想到爬到上面居然看到了一大群美女换文胸。

    “坏死了，你这个小妮子干嘛捏我”

    “呀好疼呀被你捏扁了都”

    “哇塞，你上面怎么有一个红印子，到底是谁咬的说”

    vt酷：匠网首发

    我这会儿几乎快要喷鼻血了，一大排美女居然站起了军姿，而且后背还用力的往前挺，也不知道是在什么东西的刺激下，每个人都显得格外的挺拔，粉嫩，而又看上去充满着弹力，似乎都像是没有被污染过，我已然感觉自己呼吸急促了起来，美女我虽看过不少，但这么多人集体比拼胸我可是头一次。

    “好了，好了，雷姐姐还没来呢，你们肯定比不过她的”中间一个美眉忙对着后面正在继续耐心的教小妹妹的雷双双喊话道：“雷姐姐，过来，嘻嘻”

    雷双双一抬头，轻轻地一笑，忙道：“你们这帮死丫头，一个一个都那么臭美。”

    “好了啦，雷姐姐，赶紧过来吧，不要磨蹭了啦”中间一个美眉故意撒娇道。

    “好了，好了，服了你们了”雷双双使劲的摇了摇头，跟着走了过来。

    我此刻的眼睛子让你是睁的大大的，绝对不会放过一个细节，雷双双虽说在外面暴如猛虎不过在自己的姐妹之间看的出来绝对是个温和的大姐姐，而且根据我的目测雷双双的胸围绝对这么多女子中间最大的，而且透着冰寒有型的脸袋，让人不由的觉得这个冰霜女子显得非常有气质。

    带着众人的催促，雷双双非常麻利的也脱了。

    “双双姐，你好棒，好有型，我快羡慕死了”中间一个女的立刻跟着道：“你能不能答应我一个要求”

    “死丫头，又有什么鬼主意了”雷双双似乎早就看穿了她的心思。

    “能不能让我摸一下，就一下下”那女的舔了舔自己嘴唇边的口水鬼笑道。

    “色女，好吧，今天看你们这么高兴我就满足满足你吧”雷双双今天似乎也很兴奋，不过这话刚说完，一大帮子女人都蜂拥而上，我只感觉眼前出现了无数的星星。

    “我的那个妈呀，这也太夸张了”也许是我太过激动，或许是被这种场面给刺激到了，居然前所未有的从窗户上摔了下来。

    只听见“啪”的一声巨响，所有的女子刹那间如同被天雷给劈中了一般，在呆呆地愣住好几秒钟之后，第一个反应过来的雷双双才大吼了一声道：“姐妹们，赶紧穿上衣服，我去外面看看”

    “双双姐，我跟你一起去”几个女子迅速都披上了衣服跟着雷双双立刻冲了出去。

    门外，被摔的屁股几乎都裂成四半的我正横七竖八的躺在了海船的过道上，鼻孔中忍了半天的鼻血终于在刚才猛烈地震荡上喷涌而出。

    “双双姐，这这居然还真的有偷窥的，我们我们”中间一个女子感觉天都要裂了，在魔女岛上男人看见女人一点点外露的肌肤那就是极端的侮辱，更别说刚才的春光外泄了。

    “别说了，先杀了他再说”雷双双两眼的火光已然证明她此刻的愤怒已经到了极点，在魔女岛根本就不可能会有男人偷窥他们，可以看出她们也是第一次被男人看光光，不然也不会显得那么不知所措。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 914、奇葩节日

    <img '本章由 没事去旅行 在  13:03:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 没事去旅行 在  13:03:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">没事去旅行<em>n "">解封者n>　　“不，双双姐，这一次换我来，我要先挖了他双眼，然后阉了他，再一块一块剁碎了喂鱼”中间一个更狠的快步上前道，很显然在她们眼里此刻身前的这个摸屁股的男人简直就跟路边的野草一般毫不起眼。

    “啪”的一声，一把足有半吨多重的铁锚重重地朝那男子仍了过去，不过让雷双双她们惊愕的是，铁锚居然再度从那个男子身上弹了回来，若不是雷双双出剑及时，那铁锚铁定会砸在刚才那个女子身上。

    “怎么回事”那女子不由的一愣，不过随即高傲无比的她们丝毫没有把刚才的一幕放在眼里，相互使了一个眼色，一帮女子除了雷双双之外全都一哄而上，似乎想乱剑就此砍死眼前的男人。

    “砰砰砰砰”

    诡异的事情再度上演，四个早已恨的咬牙切齿的女人谁也不会料到砍在他身上的长剑居然全都断成了两截，而且每个人的手仿佛被强大的电流触到了一般，无比的酸麻。

    “怎么会这样双双姐”一帮女人愤恨的朝着我瞟了一眼，转而跟到了雷双双身上。

    “各位美女，其实我也不是故意的，就当我是初犯就饶了我吧”我猛的一下站起了身，不由的耍起嘴皮子道。

    “放屁，这天底下居然还有像你这样的臭男人亵渎我们，简直是成了熊心豹子胆了，看我不杀了你”雷双双满脸的怒气简直就快要喷出来了。

    “什么，熊心豹子胆算什么，好歹给我一颗龙胆吃吃嘛”面对着雷双双来势汹汹的剑气，我依旧一副不慌不忙的样子。

    “我先撕了你这张臭嘴”雷双双一剑直插我的命门，看的出来雷双双也绝对不是一般人物，剑风所指，海浪滔天。

    “没搞错吧，美女，你真的想杀了我”我一个闪身，一双贼眼再度瞄向了雷双双超大型的波波。

    “你你这个淫贼，你还敢看”雷双双被气的头发都快要竖起来了，旁边的一帮美女们则一个劲的为雷双双鼓劲。

    “唉看都看了，你要是因此嫁不出去没人要，那我就吃点亏，勉强收了你做小老婆吧，怎么样”我速度极快，再度一个闪身，轻轻地搂了她一下小腰带着几分温存道。

    “你去死”雷双双终于忍不住发飙了，脱去了上衣，一把坚细的银针唰的一下朝我飞射了过去。

    十几根银针刹那间全都击中了我，想起了刚才那两个贱男人的死相，雷双双很是满意的朝着我走去。

    “妈呀，你这个女人真的要谋杀亲夫啊”让雷双双当即头脑发晕的是，我居然侧着身子站了起来，那几根银针居然全都插在了我的屁股上。

    “可恶，可恶”雷双双已经被气炸了，连衣服也没来得及整，一下子冲了上去，不过也不知道是不是老天故意捉弄她，还是因为她碰到了十足的克星，脚下突然一个打滑整个人一下子全都撞在了我身上，轰的一声，两个人重重地

    倒在了甲板上。

    “啊”所有当场的女人都不由自主的发出了一声惊叫，这一男一女的小唇唇居然不约而同的贴在了一起，且很明显我的小舌已经在雷双双的小嘴嘴里扫荡了一圈，不过更让大家都捂着眼睛不敢看的是，我那双大手居然全都浸没在了雷双双的胸罩之中，看的出来我是非常的享受，不过就算他使尽浑身解数也只能捏个局部，这块蛋糕实在是太大了。

    “我说老婆，你即便是喜欢我，也不用这么直截了当的吻我，你看我的嘴唇被你咬的”我松开了雷双双的嘴，又狠狠的在她坚挺的鼻子上咬了一口。

    “你你这个淫魔混蛋”雷双双仿佛一个气球一样彻底爆炸了。

    “哇老婆，这么近距离的看比刚才大多了”我不由自主的发出感叹道。

    最ib新3章44节上酷u匠网2d

    “呀，姐妹们上，把这个混蛋给我宰了”雷双双说着赶紧捂紧自己的双胸，也许是由于太大的缘故太半个依旧露在外面，看着我笑嘻嘻的样子，雷双双真是连死的心都有了。

    “扑通”

    “不陪你们玩了，老子还有正经事要做，走了”我朝着气急败坏的雷双双一个飞吻，整个人一下越入了海中。

    船上的雷双双本能的大叫了起来：“你你把我的文胸还给我”

    “送给你老公我做个纪念吧”我一个鲤鱼跃水，已然消失的无影无踪。

    “双双姐，放心吧，这个臭男人跳进西海肯定死了”

    “是啊，双双姐，他活不了的”

    一帮女人开始不由的安慰起有点茫然的雷双双，雷双双艰难的露出了一个微笑，心中却依旧咬牙切齿，恨不得把这个男人碎尸万段，然后再扔进油锅煮上个几天几夜。

    当我第一次登上传说中所有男人都恐怖万分的魔女岛之后，俨然被眼前的一切吓了一跳，岛屿上风景并非像之前所描述一样恐怖可怕，而且一排温馨浪漫的异域风光，不过让我哭笑不得的是整个岛屿看似居然像一只巨大的文胸，而且还不是一般的像，而是巨像，里面的花草树木也长的极其的怪异，有些简直就像是女性的内衣一般。

    然而看着岛屿外围的布置似乎整个岛屿有什么喜庆的节日要到来一般，不过毕竟这里仅仅只属于女性的天堂，任何男性即便是来到这里地位也是极其的低下，当然惨死是最终的结果，我飞身来到了岛屿的街市之上，虽说这里地处偏僻，但市场上却是格外的热闹，难怪这里往来的货船连年不断，看来女人天生爱购物的性格到哪里都是一样的。

    “为了喜迎文胸节的到来，本店所有文胸将打五折，欢迎新老客户前来购物，团购的话会更便宜哦”若不是我巧施了隐身术的话，估计会当即被街市口苏珊大妈似的人物吓出心跳病来，圆桶似的巨腰上系满了花花绿绿的各式文胸，虽然款式极其老土且色调极其单一，但是由于地理位置优越加上大妈级人物疯狂的造型和广告，来看的人依旧络绎不绝。

    “文胸节”我看到街市口上面巨大的节日图标后才敢确信自己的耳朵没有什么毛病，这年头真是太诡异，什么新鲜事都有。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 915、夜闯豪宅

    <img '本章由 李庆业 在  16:29:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  16:29:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　随着自己慢慢行径的步伐，人群也是越来越多，而各式的店面也是络绎不绝，好似一个中型城市的商业街一般热闹繁华，不过商品中最多的依旧是各式女性文胸、胸衣、内衣之类，很多女子都是非常大方的在里面换取各式内衣文胸，想起海船上雷双双的话，我终于明白她们为什么会对一只文胸的穿戴这么认真，这个地方居然还有这么变态的节日，我摇了摇头转身隐没在了一条偏僻的小路上。

    我依靠着现在的实力绝然不用装神弄鬼，然而这个岛屿的诡异现在看来绝非一星半点，岛屿上的各式女人也并不是天生就生活在这个岛上，看着这边偏僻小路上茅草屋似的破房子就知道这里贫富差距也是极其大，看着她们个个都面黄肌瘦的样子，我可以断定这里有些人绝对是被从其他地方掠夺而来的。

    我没有多加逗留，径直便离开了小路，瞧身上被浸泡了海水的脏衣服，我决定先找个地方，安稳的洗个热水澡，换件干净的衣服，然后美美的吃顿饱饭，再最后甜甜的睡个好觉，如一股风一般思绪刚落，人早已越过了几十里了。

    恍惚间，眼前猛然出现了一座豪宅，看的出来这里应该属于整个魔女岛上的富人区了，豪宅两边皆有门卫把守，不过这些自然挡不住我。

    “你是谁谁让你进来的”还没等门卫将嘴里的话说全，两根指头轻轻在她们的脖颈一指便沉沉的睡去了，我一个翻身人早已越到了二楼。

    果然气派，不过全都是粉红色的女式装束让我有点难以适应，看来这应该是女孩子的闺房，不过我想想还是别换了，估计整个岛屿找不出任何一间属于男人的套房了，我也不管房间里到底有没有其他人，二话没说对着镜子将身上所有的衣服一脱而尽，开始四处乱走，寻找浴室洗澡。

    女孩子的房间到底是干净，而且中间还有一股迷人的清香扑面而来，粉色的镜子、梳妆台、还有各式各样的洋娃娃，进浴室洗澡。

    随着一个痛快的热水澡之后，赤裸裸的我不由的脑袋发胀了，自己可是没一件欢喜的衣服，而衣橱里面全都都是女孩子的衣服，算了算了，我没有多想短裤也没穿就套了女孩子的一件睡衣走了出来。

    暖暖的清香加上舒适的弹性床立刻让我产生了困觉，也不管到时候会不会有女孩子撞上来，我一个钻进了被子呼呼地睡了起来。

    也不知道过了多久，只感觉闺房内的香味越来越重了，一个洪亮粗大的中年妇女的声音一下响了起来：“小姐，甜甜宝贝，你是不是回来了晚餐已经准备好了，赶紧下来吧”

    我此刻完全跟头死猪没什么区别。

    几分钟后。

    “小姐，我的小姐，这个时候你怎么还赖在床上呢，晚上还有重要舞会呢”听着厚重的几乎要踩断楼梯的脚步声就知道上来这位女仆铁定又是一位

    十足的胖女人。

    “小姐你”胖女人一下被眼前的一幕吓了一跳，随即不由自主的大喊了起来：“小姐，我的天哪，你怎么变成男的了”

    “吵什么吵，死肥婆”我二话没说当即骂了过去。

    或许是突然受到了这么大的刺激，胖女仆两眼一冒黑，当即晕厥了过去。

    “死肥婆打扰我的好梦”我重重地打了一个哈欠，脱着犹如长裙子的睡衣，慢步走下来了楼梯。

    当狼吞虎咽吃完了桌上的饭菜之后，原本要离开的我突然被一个声音给拽住了。

    “雅丽，雅丽，赶紧开门，赶紧开门”首先可以判断的是这个女孩子的声音伴着无比浓重的酒气，不过这不是重要的，重要的是门外的这个声音非常的耳熟，我的耳朵非常之尖，他一听就知道门外肯定就是海船上那个大波女雷双双的声音。

    果然不出自己所料，开门而入的居然真的是雷双双，满脸的酒气加上站也站不太稳的身体，雷双双刚一进门就一把摔在了我身上。

    我只感觉一股浓浓的香水味扑面而来，原本想趁机逃走不想惹是非的我却一把被雷双双给搂住了。

    “雅丽，雅丽，怎么回事，你的身材什么时候变的怎么好了”雷双双笑着道，估计是喝酒喝的太多了，连抬头看都没看我就一头扎进了旁边的沙发。

    “雅丽，平时你一分钟不说话就像是把你憋死似的，今天你倒是怎么了，一句话也没有”雷双双带着无比浓重的酒味继续道。

    “我嗓子坏了，疼的厉害”我无奈，只好装作女腔道。

    “呵呵，好猥琐的声音，雅丽，你的声音居然还这么搞笑”雷双双似乎根本就没有怀疑，说着就很自然地脱起了衣服。

    “你你”我不由的想叫，但还是控制住了自己，心想这回我可真的没有故意偷窥，你自己在脱，我也没打算看，我这就走。

    i.首发w

    “雅丽，雅丽，你去哪里，过来陪陪我，我要洗澡，我要洗掉我身上所有的污秽，你陪我，现在只有你能陪着我，我”也不知道到底是怎么回事，在外人面前坚强无比，在自己面前也是一个坚强的大姐姐形象的雷双双突然跟着哭了起来，我迟疑了一下没有走开，雷双双的手已经紧紧地拽着我了。

    “你不要走，现在只有你我才能依靠了，我不许你离开我，不许”雷双双如同一个撒娇的小女孩一般突然一下死死地抱住了我，小脑袋则深深地埋进了我的胸膛之中，我清晰地感觉到冰冷的眼泪和她那火热的胴体。

    “我我不走”我有点不知所措了，这个雷双双粘人的功夫绝对堪称一流。

    “嗯雅丽，替替我脱衣服好吗我我要洗澡”在听到我非常坚定地决断之后，刚刚还很激动的雷双双不由的缓和了下来。

    我不由的一震，刚一回头脑袋立刻撞在了雷双双白皙的背上，也不知道这个魔女岛上的女的都用什么牌子的香水，那味道简直如同迷药一般，雷双双不由的扑哧大笑道：“雅丽，你干嘛乱撞我，你不会也喝酒了吧”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 916、你是我的

    “我我哪有”我手都觉得有点微颤，看着雷双双半截的衣服，我不由的上前轻轻地扒了下来。

    “来，你的手好冰，扣子也给我松开了”雷双双开始变得“得寸进尺”看着那个极其不合胸的衣服乱扯。

    我不由的变得迟钝起来，任何一个男人看到这样的场景估计很多都控制不住，因为雷双双的身材实在是太棒了。

    “雅丽，你你今天是怎么了磨磨蹭蹭的”雷双双含糊之间都有些不耐烦了，两只手开始自己狠命扯起了裤子，可惜由于自己手软的一点力气都没有，裤子扯到了一半便再也扯不动了。

    “别发呆了，雅丽”雷双双有点等不及了，居然一把抓住了我的手放在了自己的身体的某个部位上。

    哇不行了我感觉自己都快要爆炸了。

    雷双双的裤子终于在我无比激烈的内心挣扎中艰难的脱去了，此刻的雷双双依旧如同烂泥一般，紧闭着双眼，丝毫没有觉察出任何与众不同。

    “来，亲爱的雅丽抱着我浴室吧”雷双双变现出一个天真的小女人的样子，搭着一只手在我的肩膀上，我身子一抖，这女人主动抱紧了我。

    酷z匠网j唯;一正o版d，其他都是盗、版y

    “奇怪，我的雅丽，你的那个居然扁平成这副模样，你太不幸了”恍惚之间雷双双开始自言自语起来。

    “没办法，人老了就会变的很扁很小”我不得已继续装腔道。

    “不过奇怪，前几天我感觉你还是挺大的呀”雷双双忙道。

    “这个那个，也许是我刚才打扫卫生的时候不小心摔了一跤，摔平了”我慌忙之间撒谎道。

    “真是的，这么不小心啊，我下次给你一个变大的办法”雷双双说着整个人已经滑入到了舒服的浴室里面。

    “雅丽，替我按按肩膀，我都快酸死了”面对着雷双双一个接着一个无礼的要求，我为了大局也只好“忍辱偷生”。

    “这可是你自己让我做的，我可没有强迫你”我心里一个劲的嘀咕，一双手已经捏住了雷双双的嫩嫩的肩膀，透着充满着泡沫的洗澡水。

    “耶雅丽，你什么时候按摩技术这么棒了”雷双双有点沉醉了，也许是异性相吸的缘故，通过男人为女人按摩，很容易会使其心花怒放，甚至于春心荡漾。

    我狠狠的咽了一口口水，嘴忍不住要含住她的香颈。

    “不要痒死了”雷双双依旧醉的很厉害，两只小手不由自主的一下抓住了我的大手忙道：“雅丽你不要闹，好好给我敲敲脖子，压压肩，刚才在酒会上我跟几位太太学了一套按摩法，呆会儿我们试试，不过名字说出来你肯定会笑死，叫神棍按摩法，很变态的”

    我听了这话下面更加厉害了。

    不过坐在浴缸里面的雷双双笑了半截突然不笑了，也不知道是不是酒喝多了，情绪便开始起伏万千，不多一会儿居然开始自言自语起来了道：“也不知道

    现在爸爸妈妈怎么样了听说清风崖那边最近有死了一大批人，我真不知道爸爸妈妈还能坚持多久，而我却不能帮到他们一星半点”

    “最可恶的就是那个老巫婆，虽然我知道根本就不是她的对手，但为了我的家人我一定要拼一拼，可惜家里还藏着小文，等我什么时候把小文送出岛，我就打算拼一拼，你说呢雅丽”

    我不由的一愣，看来眼前这个魔女岛第一杀手一家估计也是被人强行掠夺而来，正所谓酒后吐真言，看样子她说的话不像是在胡言乱语，她口中的那个清风崖看样子应该是岛上囚徒关押的地方。

    “雅丽，你在想什么呢”雷双双闭着眼睛有点不耐烦道。

    “噢没什么，我是想说你真的打算反抗”我忙道。

    “是的，整整三年了，我做的事情全都是在讨好那个老巫婆，现在看来一点用都没有，我怕这个老巫婆疯起来照样会对我们姐妹动手，即便是死我也要找个机会动动她”雷双双稍微顿了顿，不由发出一声冷笑道：“虽然我根本就不是她的对手”

    水花荡漾，身姿优美，雷双双重重的叹了一口气，随即在我的扶持下从浴缸里面站了起来，半扶着我依旧东倒西歪，看样子这酒的后劲非常之大，雷双双笑嘻嘻的打着酒嗝道：“雅丽，抱着我到床上去，我们去做按摩，事先告诉你这可是很变态也很刺激的。”

    “嗯”雷双双被重重的仍到了床上，赤裸裸的身姿如同一条水蛇般在床单上来回扭动还时不时的翻滚一下，显得极为婀娜。

    “来，把右手放在这里，左手放在我那里，右手按两下，左手拍三下，力道由轻到重”此刻还没等雷双双“说教”完，我的手早就在一声急促的呼吸中抓了下去，显然他的力度比一个女人大了很多。

    “雅丽，你这个死女人，怎么变的这么坏了”雷双双不由自主的几声娇喘，整个人如同盘蛇一样来回扭动。

    “好了雅丽，你太投入了，换我到上面来”雷双双虽然酒醉但身子却依旧灵活，一个翻身一下将我坐在了身下，雷双双口中继续道：“雅丽，来，我先用给你按按，嘻嘻”

    此刻，我哪里还忍得住，瞬间就压了上去。

    她脑袋发懵

    脸色发紫

    她刹那间意识到了什么，猛的睁大了双眼直直地看着底下爽到极点的男人

    “啊疼疼不要疼”雷双双哪里受过这样的“折磨”。

    雷双双突然感觉到无穷无尽的无助，突然整个人不知道该说什么，从来也没有想过自己会被一个男人如此羞辱，而眼前这个男人居然就是海船上那个撕掉她文胸的男人。

    难道这一切都是宿命

    雷双双眼睛中充满了杀气，她绝对不会相信什么宿命

    “我杀了你”迟疑了数秒钟后，雷双双猛然抽起了床边的一把短剑狠狠的朝着我猛刺了过去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 917、被发现了

    “砰”的一声巨响，如同刺进了一块钢板，我的胸膛居然毫发未伤，而相反雷双双的手居然被震的生疼。

    “我我一定会负责到底的”我倒也实在。

    “谁要你的负责，我非杀了你不可”可惜他低估了雷双双的忠贞，能在魔女岛忍辱负重这么久的雷双双，性格已如磐石一般坚固。

    雷双双说着一张大理石桌子狠命的朝着我的脑袋砸了过去，砰的一声脆声，很明显大理石桌子根本抵不住我似钢铁般的脑袋。

    大理石桌子碎了，仿佛雷双双的心也跟着碎了一般，透着汗水凝固的双眸，他知道眼前的这个突如其来闯入自己生活中来的男人绝对凌驾于自己之上。

    愤恨和屈辱让她瞬间失去了控制，当手中的一把银针突然正对着自己胸口的时候，一种与生俱来的责任感一下子压倒了一切，两只拳头握的紧紧地，钢铁般的意志让她放弃了这个荒唐的想法。

    正当双方的气氛凝固到了极点，一个极其不和谐的声音突然从别墅外的一间矮屋传了过来。

    “姐姐，救命，姐姐，救命”

    在万籁俱静的夜里，我听的一清二楚，那是一个小男孩儿的声音，声音嘶声裂肺、胆战心惊，我迟疑了一下不过旁边的雷双双反应速度却是相当快，猛的一下披上了一件外套跟一匹野狼似的冲了出去，我也没有再多想，也跟着走了出去。

    门外，四个穿着黑色风衣戴着斗篷仿佛中世纪传教士的女人举着火把出现在了小矮屋前，中间则是一个胖乎乎的小男孩，在火把摇曳的风中，小男孩本能的瑟瑟发抖，仿佛他也知道被人发现的终极结果。

    “放了小文，你们要什么我都会给你们，包括我的生命”雷双双扑通一下跪倒在了地上，看来藏匿弟弟的事情终究还是没发现了。

    我没有打草惊蛇而是躲在一边想看个究竟，四个穿戴着黑色斗篷的黑衣女子显得格外的冰冷，中间一个用极其沙哑的喉咙说道：“雷双双，圣尊如此看的起你，你居然还是抛弃不过你的孽缘，男人是一切祸乱的根本，给我杀了这个男孩，我会替你在圣尊面前说好话的”

    看v、正版章z节l上酷，匠&网i

    “不不要，放了他，你们把我的尸首给圣尊，求你们了”雷双双十分哀求道。

    “笑话，要你死有什么用，雷双双，难道你忘了主母的训诫，这个人即便是你的弟弟，但他长大后依旧是一个男人，只要是男人就不是什么好东西，来吧，在我们面前亲手杀了他，伟大的圣尊会宽恕你的罪过的”中间另一个女子非常冷漠道。

    “不不要”雷双双有点情绪失控了，看着几乎已经害怕的说不话的弟弟小文，雷双双最终没有任何的迟疑，一下从地上站了起来，一把银针唰的一下从她的手里射了过去。

    “啪啪啪啪”

    刹那间银花飞溅，万道银光凝结成了一个巨大的光球，然后却被几个黑衣女子轻轻一点，那原本挺有威力的银针阵瞬间崩溃的无影无

    踪了。

    “雷双双你以为就凭你这点东西就能伤害的了我们吗圣母宫的规矩谁也改变不了，就算是主教们也得忌惮三分，你太让我们失望了，今天看来谁也保不住你了”中间又一个黑衣女子站出来说话了，看着她们手中凝结的气浪，应该也绝非等闲之辈，估计也应该算是这个岛屿上的高手了。

    中间两个黑衣女子听到这么一句话没有多想，二话没说伸出魔爪狠狠的抓向了雷双双，雷双双有点绝望了，她知道自己分明是在以卵击石。

    “轰”的一声巨响，无形之间的所有的气浪居然被顷刻间完全驱散，两个黑衣女子也莫名的退后了数步。

    “这么多人欺负一个那我可真看不惯了”我一个闪身，整个身体如同一道闪电一般迅速闪现而出，雷双双狠狠的瞪了他一眼，依旧一脸的愤恨。

    “好啊，好啊，雷双双，原来以为你只藏了家人，没有想到你居然还藏了男人”中间一个稍有些年长的黑衣人立刻训斥道。

    雷双双一语不发，似乎对这些根本就已经不屑一顾。

    “干什么老巫婆，人家藏男人是因为长相漂亮，就凭你还不一定有男人要你呢”我倒是天性顽皮，指着中间一个大声的取笑了起来。

    几个黑衣人原本的地位就已不凡，别说是他们，就算是雷双双她们看待男人就已经视若草根，突如其来面对这么一个臭男人如此不留情面的言语一下就愤怒了起来。

    “臭男人，我先剐了你，然后再杀了他们两姐弟”中间一个显然已经沉不住气，浑身犹如一股气浪一般杀了过来。

    我一个转身立刻如同一条游蛇一般开始闪躲，对方虽也算高手级别，然而不论从哪个方向都难以伤及我半分，万鬼咆哮，吓都能把对方吓死。

    “我先撕了你的臭嘴”那女人倒也像是历练过多年，面对我如此快的身手倒也不慌，不过令她感觉怪异的是，自己无论拳掌足以排山倒海，任何高手躲也来不及，可眼前这个臭男人突然立在半空根本就没有丝毫的防守。

    那女人脑中虽然思虑万千，但招势却丝毫没变，不过令她倍感惊恐的是连续几拳居然都未能伤他半分，且恍惚之间自己的手脚像是被无数人在撕扯，耳边则是阴魂狂舞，刚想抽出兵器劈他的天灵盖，整个人居然被重重地甩了出来。

    “这这怎么回事你们有没有看见他出招”其他的黑衣女子当即就怔住了，很明显凭借她们的肉眼根本就没有捕捉到我任何的动作，而像这样的怪事即便在这个魔女岛上也是很少看到，然而发生这种的情况的只有两个可能，第一种可能就是有高人暗中相助，而第二种情况是对方的实力可以说是深不可测。

    旁边的雷双双都不由的有点惊愕，面前这几位圣尊手下的高级传教士绝对是一等一的高手，即便在各大公国内单独行走那也会让人忌惮三分，可如今对方居然未出一招一式就将人弹飞而出，可以说是见都没有见过。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 918、彻底封口

    <img '本章由 1194 在  13:52:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 1194 在  13:52:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">1194<em>n "">解封者n>　　“不可能的，绝对是他在使诈”很显然魔女岛上的高级传教士绝对不会轻易认输，能在这个岛上站稳脚跟的什么样的人没有见过，就算是那些人类世界中被传的神乎其神的人物又怎么样，几乎全都拜倒在她们的“石榴裙下”。

    第一个狠狠摔出去那个站起身后未动，其余三人二话没说一下冲了过去，手中则立刻抽出利剑，看的出来她们冰冷的外表下不会留任何的情面，杀人，特别是杀男人对于她们来说跟宰鸡没什么区别，而能升任高级传教士的人几乎无一例外全都整个魔女岛杀手排行榜连年第一的人物选拔而上，砍头、刺喉、切腹、捅阴招招不留任何情面，招招意在取对方性命。

    三股气浪齐聚而来，杀气冲天，足以开山劈石，连对这个男人丝毫没有任何情感可讲的雷双双都不由的转过了头，她好奇，是十足的好奇，任何一个对强者向往的人都会对眼前这一幕感觉到非常的不可思议，三大高级传教士齐唰唰的对抗一个人类武者，这在魔女岛最近几百年的历史中却是第一次。

    那绝对是实力的对抗，电光火光闪的雷双双都几乎无法完全睁开眼睛，后面的小文更是使劲的用自己的小手捂着自己的小脸袋，巨大的灼热已然将几人下面的巨石熔了大半。

    一分钟五分钟八分钟

    雷双双不由的一声苦笑，暗自嘲笑着自己幼稚的判断，在如此的巨大力量面前那个家伙怎么可能还能活过来

    “你们这三个老妖婆，好狠啊，居然每一招都是杀招，老子本来不想对女人动手，是你们逼我的”巨大的光亮中，我的声音一下灌进了雷双双的耳朵，雷双双猛的一下站了起来，两只眼睛充满着惊讶，那个家伙非但还能说话居然还能乐的出来。

    “大哥哥加油”连旁边的小文都不由的喊了起来。

    我自己更是没有迟疑，抬起旁边一把金枪，坏笑道：“呵呵，我先给你们雕个花，你们的衣服太单调了”

    我说着旋转地魂枪一下刺破了她们三人黑色的外衣，瞬间的锋利一下将三人的衣服全都露了出来。

    “哇还是妖艳的红色，那个还挺大的吗干嘛裹的那么紧呢”突然被我来了一个回马枪，三个人原本没有半点表情的高级传教士冰冷的小脸袋一下子红的不成了样子，二话没说一只手连忙死死地裹住了自己的红色内衣，另一只手则死命的抓向了我。

    “流氓，死色狼”雷双双看到这里，狠狠的朝着我白了一眼，一只手则一下死死地捂住了小文的眼睛。

    “自不量力”我轻轻一声冷哼，金枪倒也听话，一枪而扫，三个人的特殊部位全部暴露无遗。

    “好大呀，要不我每个都捏上一把”我猛的一下冲了过去，三个人这才有了女人该有的反应。

    b酷匠vz网永7久免zp费看"小d说

    “呀”一声巨大的尖叫声后，三个人本能捂住自己拼命往下逃。

    “总算知道逃了，要不然我就捏爆了你们”我手上做着抓的手势，吓得三人狠命的捂住了那里。

    “别动，别过来，你再过来我就立刻杀了她”也许是下面那个按捺不住了，一下抽剑死死地贴在了雷双双的脖子上，雷双双倒真是铮铮铁骨，头硬是没有低下，两只眼睛则狠狠的瞄向侧面丝毫不管面前的我。

    “老妖婆难道你也想让我扯了你的吗”我手里掂了掂三个胸罩不坏好意道。

    “你臭混蛋你敢”那女人看样子是其他三个的小头目，那三人已然被我如此下作的招数给吓得不轻，可她却依旧爆出恶语道：“就凭你这个贱男人也想闹闹我们魔女岛，告诉你你不配，下九流的杂种，你们男人没有一个是好东西，早晚老娘我要杀光你们，再灭了你们的根”

    “你说什么”只听见雷双双头上铛的一声响动谁也没有看清楚怎么一回事，那女人的手中的剑已然飞到了半空，而换作了我的金枪抵住了她的脖子。

    “收回那句话我兴许会饶了你”我轻轻地舔了一下那女人冰冷的脸庞。

    “你你敢”那女人的心终于开始扑通扑通的乱跳了起来，看着他的手正在扯着自己的胸衣，两只贼眼则不停地往里瞄。

    “臭小子，你你赶紧杀了我吧”那女人眼睛紧紧一闭，大声嚷道。

    “杀人，就你这样的平胸飞机场还需要老子亲自动手，要我是你早就上吊自尽了，居然连胸都没有还好意思说自己女人，得了得了别污染环境了，自己挖个坑把自己埋了吧”我使劲的摇了摇头道。

    “你你我跟你拼了”那女人似乎被说到了自己真正的软肋，不过刚想发威却一下被我按到在地。

    “叫你不听话，叫你野蛮，叫你说不说就打打杀杀”我似乎觉得这么打还不过瘾，居然在众目睽睽之下将她一下扛在了腿上。

    只听见豪宅四周到处游荡着“啪啪啪”脆到极点的声音和女人杀猪似的惨叫。

    夜色降临，三个被脱的精光的高级传教士被无情的拖到了大街上，在她们大声的悲鸣中被可怜的当做的旗帜高高的挂在了天上。

    “跟我走吧，我带你们出去”我看着雷双双苍白的面孔不由产生了一点恻隐之心，毕竟事实已经不能改变。

    “我不会跟你走，也不需要你的帮忙，你走”雷双双忍了忍，还是没有把那个滚字说出来。

    “就凭你就想去救其他人”我看的出来，雷双双此刻已然是破釜沉舟了。

    “哼”雷双双一声轻哼，两眼的茫然一下变成了极端的坚韧，不知道是不是这个女人的本性，与旁边小文天真无暇的脸庞来说似乎添满了让人畏惧的冰寒。

    “我不要你，我宁愿死在我家人身边也不愿你来救我”雷双双几乎连看都没有看我一眼，一个飞跃带着小文迅速跳脱了我的视野。

    我倒吸了一口冷气，他从来没有见过这么有信仰的女人，似乎至始至终她都没有动摇过自己的信念。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 919、食人狂兽

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  15:43:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  15:43:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　清风崖，整个魔女岛最冰寒之地，似乎也成了整个北海的中心地带，在外界它默默无名，不过在这里它被称为噩梦之地，这里几乎关押着所有岛上的重刑犯，由无数的食死兽看管，而且其外围的防御是空前强大的，没有人敢轻易到这里来，况且敢来的人已经在几百年前全都被关在了这里。

    从一个贪生怕死之人手里我得知到这个岛屿上不为人知的秘密，她们口中所谓的圣尊绝对是一个遥远的传说，或许是一段孽缘，光明圣教绵延已经不知道多年头，高手如云，很多都兼有神职，而通常教皇手下拥有四大护法圣尊，他们全都是一等一的高手，不过这个魔女岛上的圣尊原先是第一任教皇之妹，或许是某一个狠心的男人抛弃了她，她才会在这个茫茫无边的北海苦守立志，传至后世便变得更加变态，疯狂崇拜她的狂热分子接替了这个位置，对男人的仇恨也就升级到了极点，也由于是光明圣教的一个隐秘的皇家分支，谁也不敢轻易干涉，谁都躲之而不及。

    它成了男人的噩梦之地，当然它更不是女人的天堂。

    清风崖高达万丈，无数的食死兽常年盘踞四周，在浩瀚的北海上疯狂肆虐，吸取人间阳气和亲情，山崖四周全都是一个接着一个阴冷潮湿的岩洞，这里每天都在经历着死亡，很多人已经麻木，孤寂，甚至绝望，不过也许天空中偶尔飞过的一只小鸟会让他们兴奋半天。

    守卫在这一片不毛之地的当然不只是疯狂的食死兽，还有数百名誓死效忠的高级传教士，不过她们的等级通常是最高的，在这里传教士分为绿顶、蓝顶、红顶传教士，像雷双双这样号称杀手排行榜第一位的也仅仅只是晋级到了绿顶，那几个穿着黑衣的女人，虽然是守护圣母宫的却也只是蓝顶，而真正的高手却只有在这里有，那就是清一色的红顶，整个魔女岛最终极的杀手，她们饲养食死兽，终日与其为伴，早已失去了自己独立的思想，脑海中未有机械般的遵从指令。

    在一个极为不起眼的监牢洞外，几只贪婪的食死兽正在疯狂的抢食着一头早已腐烂的鲶鱼，里面的人相互拥抱着虽然对这样的场面早已看惯，却依旧胆战心惊，远处的一片天际，一双一直牢牢注视着这里的眼睛此刻终于按捺不住了，突然一抹红色的流星朝着这里飞了过来，顿时犹如死水一般的海平面水花刹那间分了一道大大的水花。

    “嗯”几个食死兽不由的一愣，在这里守了几百年了，居然还有人敢来，也许是没有任何的准备，两只大大的眼睛只剩下好奇，瞬间最前面的两只食死兽重重地倒在了地上，不过很快数以百计的食死兽开始蜂拥而上，它们似乎不是为了防御战斗，而是为了一顿美餐而去。

    “不自量力”身后的高顶一个面色苍白的红顶传教士冷冷的露

    出了一个微笑。

    很显然她是在找死，所有关押在岩石山洞的囚徒都在关注着这一突变，谁也不敢轻易喊出声响，或许到下一分钟她就要死了。

    远处，我静静看着眼前所发生的一切，她是那么的执着，面对无数食死兽疯狂的践踏她居然连眉头都没有皱一下，而面对着山岩洞穴内的另一个场景她却能露出淡淡的微笑。

    一家和睦的生活对于她来说是多么的渴望。

    “呀”疼痛，如同钻心般的疼痛，雷双双整个一下子叫了起来。

    一抹银色的曙光在天际冉冉升起，一个如同耀眼火球似的人影一下子飞驰而来，食死兽一阵拍胸的巨大咆哮，长长地斜视似乎是在强烈的鄙视。

    “居然又来一个送死的”顶上已经聚集着十几个红顶传教士，冷眼旁观着底下的一切，她们绝然不会轻易出手。

    “嘶”一声犹如鬼哭狼嚎般尖锐刺耳的金属撞击声，无数冤魂忽然变成万千厉鬼一般刹那间将身旁好几个食死兽给惊住了。

    “砰”的一声巨响，巨大的金枪狠狠的插进了万千汹涌的波浪岩上，整个人如同蝙蝠一般高高的挂在上面。

    “敢动我的人只有死路一条”我手指不由的亲吻了一下嘴唇，虽然声音清脆，但似乎字字都像在印在山岩之上一般烙在心肺。

    “哼”被撕扯的衣服都已经破烂的雷双双似乎依旧不领我的情，头一撇，显然对我的可恶行为依旧念念不忘。

    “嗷”此刻周围已经聚集着数以百计的食死兽，它们没有任何其他的思想，疯一般的朝着我周围围攻了过去。

    所有的囚徒都秉着呼吸静静地看着，头顶的几个红顶传教士也不由的被聚焦了注意力，那嘶嘶的鬼哭狼嚎特别的独特。

    “砰砰砰”

    一杆全身剔透的枪棒如巨浪一般袭击而来，转瞬之间几个昂头乱吼的食死兽如同一颗定时炸弹一般轰成了粉碎，枪头上的骷髅一下窜成了一条线，庞大的清风崖也同时出现了一条长长的凹穴。

    “就凭你们”我不由的一声冷笑。

    “什么”顶上的几个红顶传教士不由捏紧了拳头，两只眼睛狠狠的盯住了眼前的我，几百年了，这还是头一个几招之间就能干的掉食死兽的人类。

    x，酷oz匠网永久~免{r费ph看6小us说：

    几个迫不及待的红顶传教士嘴角露出了一丝邪笑，踏着几许清波瞬间移动到了我的四周。

    阴魂阵阵，乱石翻滚。

    一道道如同铁索般红色的冲击波一下织成一个巨大的网状射向了我，不过诡异的是一下子我整个人居然凭空消失了，几个红顶传教士一愣，这几道天罗地网虽不是绝招，但也是厉害的招式。

    “是不是在找我啊”一个红顶传教士的背后一个人声突然响了起来，不过还没等她反应过来，一杆金枪风一般刺向了那人的咽喉，用力一挥，刹那之间一颗鲜红的人头扑通一下掉进了滚滚的北海之中。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 920、被人卷走

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  21:41:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  21:41:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“这怎么可能”几个红顶传教士猛的互相看了几下，又是一枪一个

    q更新最快上\酷t匠e网

    “好”早已憋了半口气的囚徒们此刻终于沸腾了。

    “轮到你们了，准备受死吧”我一声冷哼，突然整个人再度不见了踪影。

    “鬼魅”几个红顶传教士同时闪现出了这两个字，同时更是风声鹤唳，万千海水疯狂的咆哮。

    “他是谁”几个红顶传教士心心相印。

    “不知道不清楚”这种答案让所有人几乎都懵了，雷双双两眼不由的也在开始寻找着我的动向，看来此人远非自己所能想象。

    “摆阵门”几个红顶传教士终于意识到这中间潜在的危机，说话间海中顿时形成了巨大的气浪漩涡，那滚滚气浪犹如一个强大的龙卷风似的刮的地下如同刀子一般生疼。

    这应该就是传说中的红顶漩涡，雷双双知道这是她们中间一个强大的必杀招，如若不是碰到强大的对手她们绝对不会联手，而在最近几百年来拢共没有施展到过十次。

    他会怎么样他能抵挡的住吗

    雷双双突然感觉整个心揪起来一般，虽然双眼仍然充斥着冷漠。

    几秒钟后，周围依旧一片冷寂，中间几个红顶传教士不由的开始沾沾自喜，数百年来还没有一个人所谓的强者能真正逃离这个红顶漩涡，何况这个拿着一根臭棒子的人类。

    “嘶嘶”不过正当她们得意的时候，突然一股冰冷的海水一只窜了上来，犹如一条“蟒龙”一瞬间洗劫了她们所有人的底裤，而且每个人身上的大型的黑色裙子全都被撕去了一大半，也许是由于她们身为红顶传教士都没有怎么运动每个人的屁股几乎都长满了赘肉，不过让人不由的喷饭的是每个人的屁股上面居然全都印了两只大大的鲜红滚烫的手印。

    “呀”几个红顶传教士终于反应了过来，尖叫声顿时响成了一片。

    “居然会有这么肥的屁股，一点身材都没有，可怜我的手估计起码要洗上十遍了”半空中我狠狠的搓着他那只拍过屁股的手。

    “英雄”无数的囚徒开始从绝望转向了兴奋，特别是几个好几百年没有碰过女人的家伙此刻更是兴奋手舞足蹈，这种所有红顶传教士全都露着臀部的景色别说百年就算是千年也不可能碰到一次，瞬间骑着一根铁棒子的我成了很多人的偶像。

    “真是无耻”雷双双忍了很久，不由的捂着偷笑的小嘴。

    “你你这个混蛋”几个红顶传教士气的脸色都白了，咬着牙杀了过来。

    “还想反抗”我说着手里的金枪唰的一下立刻被仍了出去，如同脱缰的游龙开始狠狠的打向了那批张牙舞爪的荡妇身上。

    当然几个红顶传教士根本就没有注意到这杆邪枪的威力，两个人也在恍惚之间变成了天鹅湖里的两只肥天鹅。

    “嗵嗵”两声清脆的响动，两个失魂落魄的

    红顶传教士一下被仍进了北海之中，也许是由于这个地方经常丢死尸，上面稍微一点动静，下面游动的海鲨立刻非常乖乖的张开了血盆大口，或许是这里经常丢的尸体都是瘦不拉几的，今天突然看见两只肥的跟母猪似的胖胖的家伙落了下来，好几头海鲨开始拼了命的抢了起来。

    北海的海鲨绝对不是一般的鲨鱼，曾几何时在这个地方关押的几乎都是高手，不过不出意外最终全都成了它们的肚中之餐，剩余的几个红顶传教士有点紧张了，看着一群有一群聚焦的海鲨，两条胖腿都跟着抖了起来。

    “噌噌”金枪在众目睽睽之下已经擦出了火花，几个红顶传教士死死地捂着自己，面对无穷无尽的鬼哭狼嚎更是无从应对，随即中间又有几个被狠狠地仍进了北海，中间一个更是倒霉透顶，居然被一下子仍进了中间一个大囚笼，或许是她们平时干的太出阁了，这个女人偏偏碰到了一个几十个囚着壮汉的囚笼，一时间流着口水的囚徒淫欲大发，还没等她明白怎么回事，顿时叫喊声响成了一片。

    不过就在这时，隐晦的天际突然落下了无数类似蚕丝的丝状物，然后那些东西并没有袭向我而是冲向了没有任何防备的雷双双，不过我没有迟疑一下紧紧地拉住了雷双双，不过蚕丝速度飞快，两人迅速被缠在了一起。

    “你你完全可以挣脱的，你”雷双双眉头皱的像座小山一般，此刻两个人如同被粘上胶水一般根本就松不开，两只手紧紧搂着对方，几乎没有任何的松动空间。

    “我喜欢你”我看到越是挣扎的雷双双，心里却越是兴奋，不知都是不是因为雷双双古怪的性格。

    “你无耻”看着我居然如此坦白，雷双双更是怒不可遏，不过手想打过去却根本使不上劲。

    “既然你这么说，那我就真正无耻一次给你看看”我没有多停留，盯着雷双双大大的眼睛，嘴嘴一下吻了过去。

    “你你无”雷双双的几乎是没有任何的吻技，此刻我开始直捣黄龙，撬开了雷双双的嘴。

    慢慢地从挣扎到了无力抗拒，仿佛一下子全身的元神都被这个挨千刀的臭男人给吸去了一般。

    “你的口水好像有一股特别的味道每次吻的感觉都不一样”狠狠的咬了一口之后，我才肯放手。

    “流氓”雷双双狠狠的白了我一眼，心里却已然把这个家伙诅咒了上万遍了。

    阴冷的地道，似乎连渗出来的水都是冰寒刺骨，雷双双扭曲成了一团也不愿意靠近我如火一般的胸膛，两个人被巨大的蚕丝网丢在这里已经有大半个小时了。

    “这里是哪里”我看着四壁光滑无比，且摸上去异常刺骨。

    “这里应该是圣母宫的地宫，专门凌侮那些从各地抓来的强大高手，我看你是逃不出这一劫了”雷双双狠狠的抽了两下小鼻子，心里依旧一个劲的生我的气。

    “老婆，你不会还在生你老公的气吧”我故意凑近了一下道。

    “流氓，谁是你老婆”雷双双如雷一般低沉的叫道。

    “我们都已经肌肤之亲好几回了这应该是事实吧你不会要说非得给我生个儿子才承认吧老婆”我说着更是放肆，狠狠的挨了一下雷双双的背道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 921、炉子封冰

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  11:31:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  11:31:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“你无赖，呆会儿见到圣尊你估计就完蛋了”雷双双咬牙切齿道。

    “死就死，死有什么可怕的”我瞥了一只眼道。

    “臭流氓，别逞能，等等就有你受的了”雷双双狠瞟了他一眼，故意挪开了几步道。

    “死其实没事，不过就是还有一件事没做彻底真是遗憾啊”我跟着道。

    雷双双转过了头，看着吊儿郎当的我突发感叹不由不假思索的问了一句：“你会有什么好事”

    “遗憾啊，就是没有跟美女亲个够，如果再让我仔仔细细亲上个半个小时才就算是下地狱也会照样乐坏掉”我忙道。

    “你败类”雷双双狠狠的一跺脚，居然又被这个家伙占了便宜。

    突然地宫的门吱的一声被推开了，雷双双的眼睛瞪的直直的，进来的人全都是圣尊最贴身的随从，她们可以说是整个圣母宫乃至整个魔女岛一人之下万人之上的人物，不再是什么简单的传教士而是圣徒，在女性修为上全都是极阴之人。

    “雷双双，圣尊一向对你宠爱有佳，你居然敢干出这样悖逆之事，圣尊有令要先将你打入万年火炉焚烧成灰”中间一个圣徒声音如同皇宫的太监似的，让我听着极其的不自在。

    雷双双紧闭着双眼，其实她早就知道会有这种结果。

    “等等，万年火炉焚烧这种好事干嘛先轮到她，不如让我先去尝试尝试吧，这边也太冷了，让我烤烤去”我突然站起了身挡在了雷双双前面。

    “你臭无赖你干嘛死也要挡在我前面”雷双双有点急了。

    “我说我会对你负责到底，放心吧，即便是我死了我也不会让你受到什么伤害”我此刻说话间虽然仍然带着几分耍笑，但雷双双听着不由的一震，仿佛我的这句话凝固了空间。

    这个男人脑子里到底再想什么雷双双脑子里反复在敲打着。

    面前其中一个人忙在圣徒耳边嘀咕了几声，随即圣徒一声冷笑道：“原来你就是那个大闹清风崖不知死活的家伙，圣尊本来也有旨意给你，既然你想先死那我们也不拦你，来人带走”

    “来，把这把金枪带上，危难之际它会救你出岛，希望你们一家能够团聚”慌乱之间我果断的将手中的金枪仍给了雷双双，我知道仅凭自己一人之力也不能确保万一，谁也不知道背后的圣尊到底是个什么样的高人。

    雷双双此刻心中的起伏更大了，抱着手里这杆枪，看着我离开了背影，突然心中居然多了几分难以理清楚地割舍，几分无法用语言形容的愁绪。

    第一次被这个男人轻薄

    第一次被这个男人羞辱

    甚至于第一次被这个男人

    雷双双思量着整张冰冷的脸庞慢慢的贴近了火热的金枪，心中突然开始牵挂起了整个臭无赖，三番五次的出手相助的家伙，再坚强的冰霜烈女总有冷寂的瞬间，她呆

    住了，脑子里竟然全都那家伙拼命亲吻自己的画面。

    圣母宫，几乎是所有男人的噩梦之地，一个高达三米的顶级大炉正高高的架在顶上，扑通一声我整个人被一下仍进了火炉。

    “哧”仿佛是一块生铁被仍进了水炉一般，周围立刻升腾起了股股白烟。

    “好诡异啊怎么里面好像有什么动静”一个圣徒不经意间摸了一下厚厚的炉壁。

    “不可能，下面可是添了六把大火，就是一块生铁仍进去也会立刻化为乌有”另一个圣徒似乎是这里非常有经验的烧火工很是坚定道。

    'g永q久免费看u~小说

    “六把大火”那一个圣徒很是怀疑道。

    “嗯难道你怀疑我偷工减料”另一个圣徒非常不服气道，看样子她应该是非常勤勤恳恳的。

    “不过你摸摸看，这炉壁怎么到现在还是冷冰冰的”那一个圣徒两眼瞪的很圆，依旧非常迟疑道。

    “怎么可能这么多年来还没有人敢怀疑我麻姑的工作”另一个圣徒脸色巨变，不由的将手伸向了炉壁，脸色骤然又变了一个样，从白色一下变成了红色，随即立刻转向那些烧火的小将叫道：“加紧给我多放几把火，把炉子给我烧的烫烫的。”

    随着那红脸圣徒的大喊，四方总共八人脸色凝重的疯狂往里投火，顿时整个炉底火光冲天，甚至于整个炉房都烟熏火燎。

    “哈哈，我就不相信这么烧还不烧成渣”那个红脸的圣徒麻姑几乎都带着几分变态的神色，满脸的黑煤灰里露出几颗大大的尖牙。

    几分钟后，一个几乎颤抖的声音从炉子一边微微的传了过来：“麻姑，你要不要过来看一下”

    “是不是烧成灰尘了”麻姑挺了挺满是炭灰的大胸部大踏步的走了过来。

    “不是是整个炉子好像好像都冻起来了”旁边的圣徒结结巴巴牙齿打颤道。

    “”在整个魔女岛烧火界具有极高威信的麻姑听了这话几乎都有些站不稳了，不过拨开了浓浓的黑烟，麻姑却是亲眼看见那熊熊的火焰上头居然腾腾的冒着冷气，里面炉火几乎都冻到底了，几个旁边扇火的更是悲惨不已，在滚烫的火焰面前居然冻得整张脸都紫了。

    “这到底是怎么一回事”几个稍微老成一点的圣徒两眼直愣愣的看着麻姑。

    “炉子坏了，炉子肯定是坏了”麻姑倒也机灵，二话没说立刻嚷道。

    “扑哧”一口冰水一下喷到了麻姑脸上，我鬼笑的脸一下露在了她面前，嘴里更是取笑道：“胖妞，炉子烧旺点”

    “扑通”意志坚定地麻姑嘴里吐起了白沫，昏死前嘴里直爆炸似的嚷了两个字：“妖孽”

    圣母宫主殿，我被裹着无比坚实的毯子牢牢地绑在地上，地上原本很有自信的麻姑非常臣服的跪倒在了地上，刚才若不是几个圣徒强力阻拦，恐怕此刻这个忠实的家伙已经自杀而去了。

    “呀不要”突然在寂静无比的主殿内一阵阵鬼叫一下子充斥了整个殿堂，我两个耳朵立马树立了起来，不过底下的几个圣徒依旧面无表情，脸孔贴着地面几乎快要把地上的细菌都要消灭干净了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 922、可怕女人

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  17:09:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  17:09:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“嘎吱噶吱”随着足足三分钟的浪叫结束之后，一个身上满是牙印、指印、口红印的壮汉子被四个人抬了出来，我此刻离的最近自然看的也最清，男子嘴里不停地冒着白沫，双手则拖着地不停地颤抖，两只眼睛直直地瞪着我本想说什么来着却还是一口气没有上来，两眼一翻当即断了气息。

    “唉又没坚持到五分钟”抬着他的几个人看到这一幕摇了摇头很是无奈道。

    “这到底是怎么回事”我不由的一个冷颤。

    底下几个人仿佛跟粘在地上一样一句话都没有，主殿内一个穿着华丽的老女人蹒跚的走了过来，也许是她的年纪太大了，整张脸几乎布满了皱纹，不过两只凹陷的眼睛根本连看都没有看我一眼就拄着手里龙头铁拐狠狠地锤了几下地道：“麻姑，就是这个四处捣蛋的小子”

    “是，龙婆婆，就是他，他绝对是个妖孽，闹了清风崖居然连火炉都化不了他”还没等麻姑哭诉完毕，龙婆婆都显得很不耐烦了。

    “好了，一切听凭圣尊处置吧，以后好好看管好下面，清风崖下如果再有人闹事立刻剥皮喂鱼”龙婆婆两眼无神的看了看那个刚刚挂掉的壮汉子，两眼充满着无限的鄙夷。

    “抬着他赶紧跟上去”见着龙婆婆挪动了脚步，旁边的麻姑马上叫人搬动起了我，下面起码有七八个人轮流搬着。

    “哇靠，这到底是什么地方”我刚被搬进内宫不由的便被眼前的一切给震住了，面前的东西可不是普通人能看的到的，居然全都是一些强悍的鞭，而且基本全都是稀有甚至绝技的稀有品种。

    “白虎鞭、青牛鞭、蟒蛇鞭、黑象鞭，哇塞居然还有龙吟鞭，收藏是在是太丰富了”我被吓了一跳，整间类似走廊的地方居然到处摆满了让人沸腾的强鞭。

    “你不觉得害怕吗”走在前面的龙婆婆故意放慢了脚步，平常男人被拖进圣尊之地铁定已经被吓走半条命了，可眼前这个家伙居然乐的跟朵月季花似的。

    “不害怕，挺刺激的”我嘿嘿笑道。

    “怪人”龙婆婆摇了摇头继续走道。

    “哇靠，这里的鞭也很独特，这是谁的鞭，这是谁的鞭”走了一圈又出现了一个走廊。

    “人鞭”龙婆婆有气无力道。

    “天哪，居然能收集这么多，太不可思议了”我看的有点眼花缭乱。

    “你这小子话怎么这么多，闭上你的嘴，噤声”龙婆婆摇了摇头道。

    不过几分钟后，我更加兴奋地声音又响起来了：“哇塞，太夸张，这世界上还会有这么长的鞭，这到底又是什么鞭”

    “你小子问题怎么这么多”龙婆婆终于被闹的不耐烦了。

    “说说，让我长长见识”我喜笑颜开道。

    “没有想法，这里都是神鞭，不知死活的家伙”龙婆婆跟着道。

    “

    靠居然是神鞭，要不呆会儿煮一根尝尝，听说吃了绝对大补怎么样老太婆，你要不卖我一根”我紧跟着道。

    龙婆婆一下被他说的一句话也没有，憋了好长一会儿才道：“死到临头居然还想着吃，没错，这家伙肯定是个妖孽”

    约莫又行了大约十几分钟，终于一行人在一处朦胧的红色纱帐前停了下来，不过那红色绝然不是一般的红色，而是血红，沸腾的血红。

    我的眼睛一向很尖，不过朦胧的纱帐像是透着阵阵迷雾，任凭我怎么挤眉弄眼却依旧看不清楚纱帐内的情形。

    龙婆婆一到这个位置立刻变得恭敬起来，缓缓地鞠了一礼忙道：“请圣尊宽恕我等治下无方，竟为这样的小事惊动圣尊”

    纱帐内，一个女子的声音传了出来：“是不是就是那个清风崖闹事的小子”

    我这会儿是听的真切，声音听起来也没有任何特殊，只是可以想象年纪应当在三十好几，不过这一切我却也早已估计清楚，不过听着朦胧声音我的脖子却也伸得比刚才长多了。

    “是的，圣尊，正是这个不知天高地厚的小子，只要圣尊下令我一定使尽万千手段将他弄的生不如死”龙婆婆咬了咬牙，似乎很有把握道。

    “不你们退下”忍了好一会儿，纱帐内的女人跟着轻盈道。

    “可是圣尊这个人与其他人可有所不同你”龙婆婆似乎已经明白了圣尊的意思，不过看了看我相对单薄的身体，龙婆婆像是早已料到后果。

    “下去”纱帐内的女人没有多废话，跪在地上的龙婆婆和几个圣徒此刻二话没说立刻退了出去，纱帐周围顿时雾色阵阵，不过颜色依旧透红妖艳。

    {酷x匠\网&首发

    我眯着眼睛仔细的看着周围，不过总是觉得突然浑身发毛，那些红色的雾气像是拥有生命一般拼命地往我身上钻，而与此同时原本密密麻麻的纱帐一下被缓缓地拉开了。

    一个美女出现在我眼前，两只毒辣的眼睛直直地对着我像是要把他活吃了一般。

    “你你想干什么”转瞬之间在纱帐内的圣尊一下飞到了我身边，我狠狠的咽了一口口水。

    “居然还会有这么帅的人类”圣尊笑盈盈道。

    “你看错了，你绝对看错了，我很丑，我整过容的，你还是放过我吧”我脑海中一下想起了刚才那个浑身抽搐的壮汉，就身形而言我简直就不能跟他比，看到他都那副样子可想而知眼前这个女人的厉害。

    “没事的，呆会儿肯定会很逍遥的，来吧”圣尊说着一下将被束缚着的我仍到了纱帐中间的大床上。

    门外，包括龙婆婆在内的好几个老女人都没有离开。

    “你赌几分钟的”

    “五分钟”

    “我看，顶多三分钟”

    “应该会有两分半钟吧”

    中间一个像是在摆赌局的女人轻轻地推了一下龙婆婆道：“龙婆婆你发什么呆，你猜猜进去这家伙能坚持多少时间”

    “我看不会超过十秒钟就会精尽人亡，呆会儿你们就担架准备找地方埋吧”龙婆婆很是果断道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 923、圣尊死了

    <img '本章由 啊泽29a9 在  15:23:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 啊泽29a9 在  15:23:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">啊泽29a9<em>n "">解封者n>　　“唉”其他人跟着不由的叹了一口长气，看来咱们圣尊又要摧残一祖国花朵了。

    里面，被圣尊牢牢压在身上的我被狠狠的绑在了床上，我额头上不由的开始冒汗，看着样子眼前这个熟妇喜欢虐，不过话说回来这个女人的肤色却是保持的相当后，唇红齿白，然而从她不断吞咽口水的动作来看她的欲望绝对比一般女人强悍数倍。

    “不用绑的这么紧吧我又不会跑”我都感觉有点受不了了，这熟妇的浑身居然不断散发着热量以至于似有微汗冒出。

    “你不是喜欢刺激吗”熟妇圣尊舔了舔自己的朱唇，两只勾魂眼直勾勾的看着我。

    “咕”我不由的也吞了一口口水，眼前熟妇的体态保养的绝非一般的好。

    “小家伙，这么快有感觉了吗”熟妇微微的一笑，蠕动的小屁股已然感觉到了起伏，一上一下的动了起来。

    “很有感觉”看来眼前妖艳妩媚的圣尊绝度是阅男无数。

    “想那个啥吗”熟妇开始一个劲的引诱我，似乎越看着我憋屈的感觉她心中越是高兴。

    “我”我已然觉得口干舌燥连话都有点说的不利索。

    “不行了，不行了”我涨的面红耳赤，那捉弄男人的手法实在太强了，我二话没说直接压了上去

    “不会吧，龙婆婆好像早已经超过十秒了，我们的担架要不要提早送进去”几个抬着担架的家伙手都有点抖了。

    “这家伙绝对是个妖孽”龙婆婆眯着一只眼睛早已直勾勾的盯着一条细小的门缝，太诡异了，眼前的圣尊被那个家伙牢牢地压在身上，那气势那力度绝对是超过他的表象，七八根床柱子已经裂了三根了。

    “难道难道高了”龙婆婆不由的低沉道。

    “高了”几个圣徒狠狠地咽了一口口水，这都多少年了圣尊还从来没有享受过这种待遇，被龙婆婆如此一说所有人包括几个抬担架的都纷纷仍掉手里的家伙开始四处找门缝偷看了起来。

    “太强了，臭小子，你怎么会这么厉害”圣尊拼命地喘着粗气道。

    此刻门外的几个稍加清纯的圣徒眼神已然充满着恐怖，看着里面那个妖孽男子不停地变化的动作，那一次次巨大的冲击力几乎都已经震溃了她们幼小的心灵，几个胆小的都不由的相互撅着嘴嘴看了一眼，意思自然是非常明确，这个男的好强

    原本经历过无数变迁和男人的龙婆婆此刻都有点冲动，现在不是说那个男的不行，而是身前的圣尊似乎有点抵挡不住我那变化万千的动作和力道，已经有七八次高潮了，那个男人居然依旧雄风不倒。

    圣尊发出阵阵声音，两只手从原本的狠抓变得已经没有力道了，体力已然降了无数。

    “太强了老子还没有真正开始呢，准备下一拨强悍的攻击吧”我忙大喊，圣尊两只眼睛猛的睁大，还没来得及说话整个人再度被拖了过

    来，两条腿已然在不停地微颤了。

    “怎么会这么强呀兰”随着大门的猛烈震动，几个纯纯的圣徒都不由的相互挽起了手。

    “是的，好可怕”兰狠狠的咽了一口口水。

    “你干什么，死女人，吓我一跳”旁边一个此刻神经正紧张的时刻被她突然一个大声不由的狠狠拍了她一下道。

    “兰，你说我们要是也跟圣尊一样被这个男人那个一下会怎么样”兰不由的凑近她的耳朵道。

    “你，死女人，下面夹的那么紧是不是想野男人了”那一个再一次狠狠的捶打了她一下撅着嘴道。

    “难道你不想吗天天晚上躲在厕所里摸什么呀”兰笑着捏了对方一下道。

    “你坏死了，坏死了”对方二话没说再度腿脚相加。

    “吵什么，吵什么，赶紧让人去准备担架去”龙婆婆狠狠的一捶地面，神情一变忙叫道。

    “担架龙婆婆，这样的男人还需要担架吗”几个圣徒一下都懵掉了。

    “混账，不是给那个臭男人准备的，而是给我们圣尊准备的”龙婆婆显得有些激动道。

    “不会吧”几个圣徒听着不由的将注意力全都再次集中在了门缝上，眼前的一幕让她们不由的吓了一跳。

    “不要，不要”熟妇已然变的虚脱无比了。

    “肃静赶紧去看看圣尊，赶紧去”龙婆婆虽然心情也难以平复，但还是将所有注意力集中到了圣尊身上。

    “不好了，龙婆婆你赶紧过来看看”几个圣徒也没管我突然大声的叫喊了起来，龙婆婆似乎已经预料到什么，猛一回头只见原本早已惨白脸孔的圣尊此刻更是直吐白沫，浑身则拼命地打颤。

    “不好，赶紧叫其他人来，赶紧”龙婆婆的心都要蹦到嘴边，此刻眼前这个状况她可是从来没有想到过。

    仅仅过了几秒钟后，只听见中间一个很轻微的女生发颤道：“圣尊圣尊好像已经死了”

    “你说什么胡说”龙婆婆头顶如同被雷击了一般一下仍掉了手里的拐杖，赶紧去扶那高贵的圣尊，只可惜眼下居然真的没了心跳，太诡异了，圣尊玩弄男人其实最终目的是为了吸引他们的阳气用来滋补自己的阴体，对方越是高手所吸收的阳气就更强，这便也是魔女岛上四处抓取四方高手的目的之一，不过此刻似乎所有的阳气全都被这个家伙给反吸了一般。

    “抓住这个人千万不要让他跑了”龙婆婆一转头猛的恶狠狠转向了我，几个有点茫然的圣徒一下从地上站了起来。

    “有本事过来呀”我丝毫无所畏惧。

    几个女生本能的你推我挤的相互推让了起来，其中几个更是使劲皱着眉头捂着自己的嘴嘴，喉咙里面的唾沫不停地开始下咽，虽然心里恐惧三分，但两只眼睛都直勾勾的盯着我那儿。

    w酷匠6网永＃久0免l费`看wi小s说

    “混蛋，你们还是圣尊手下最忠实的奴仆吗你们”龙婆婆这话还没说完，只听见自己身边轰的一声巨响，如同一个炸弹一般在自己身边炸开了，整个人像是弹簧一样被狠狠的甩了出去，牙齿落光，屁股上立刻被炸开了一个大洞。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 924、美女上门

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  11:37:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  11:37:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“果然是这样，你居然真的反吸了她所有的阳气你到底是什么人”龙婆婆死死地撑着自己干瘪的身子，巨大的阳气炸弹绝对比自己的实力大好多倍，更何况自己早已老迈的不成样子。

    “你不是说了吗妖孽呀”我说着整个人故意上前走了一步。

    “妖孽”龙婆婆嘶声竭力的大叫了起来，随即整个身子腾地一下像是沸腾了起来一般，不过可严重的是仿佛由五六个老头子一起都趴在了她身上，疯狂的做起了男女之事。

    “呀”一帮清纯的女圣徒终于坚持不住了，在中间一个第一声尖叫之后所有人都跟着叫了起来，随之所有的圣徒纷纷开始往外狂奔了起来。

    “想跑”仿佛与圣尊的一战根本起不到任何泄欲的作用，说着一下抓住了两个最小巧的小女生，其余的圣徒更是连哭带叫了起来。

    夜幕浓重，飘渺无垠的北海之上漂着一艘艘渔船，虽然北海依旧冰寒无比但每条船上却是温暖无比，不过这已经是三天后的事情，望着远处的魔女岛一片火光冲天的样子，抱朴子、赤脚、混元三个早已憋了一肚子气的老家伙终于重重地舒了一口长气，拎了拎塞的已经不能再塞的隐藏宝库，几个家伙终于也可以大大咧咧的潇洒一番了。

    雷双双一个人静静地依靠在了船沿上，小文和自己的父母已然舒舒服服的进入到了梦乡之中，静静地呆了一会儿雷双双的大眼睛慢慢的移到了中间一个船舱之中，视野中那柄死活保护自己的金枪正安静的躺在那里，整整三天了，雷双双看来是真的憋不住了，两条腿开始轻轻地朝着那里走了过去，脸上似乎露出了难得笑容，那笑容甜甜的，像是还带着几分不好意思。

    我现在已是后悔不已，三天了，自从捣毁了整个魔女岛之后他一直都藏在自己的房间，虽然对抱朴子等三人下了死命令说自己正在修炼秘功任何人不得入内，否则后果不堪设想，三个早已忠实不已的家伙当然没有二话，三天了，还真的没有人来靠近。

    我现在是连起身都带着几分困难，谁也不会知道当经过魔女岛内一场没有任何人知道的“大战”之后，自己那个居然到现在还膨胀着，而且更严重的是还隐隐作痛，裤子几乎也不能穿，那可是一穿即破，不过我现在担心的不仅仅是这一点，而是担心自己的下体因此会不会发炎甚至于腐烂，太惨了。

    难道以后要做太监了我想到这里连撞墙的心都有了。

    “吱”的一声船舱紧闭的门被轻轻的推开了，一阵清香随即扑面而来，我猛的一惊，赶紧喊道：“谁是谁”话说着下身的被子不由裹的更紧了。

    “我”雷双双顿了顿，声音居然多了几分温柔。

    “你你来干什么”我有点紧张，忙慌乱道。

    雷双双一听，立刻搬出母老虎脾气道：“哼你要是不欢迎我，我立刻就走，谁稀罕真是的”

    我仔细一辨才看清

    楚原来是夜幕中的雷双双一看她身后也没有什么捣乱分子这才舒服了一口长气忙道：“没有，没有，我还以为是其他人，双双你父母和小文都怎么样了”

    雷双双一听我这么一说这才缓步走到了我身边，不得不说雷双双的身材确实如同天使，特别是穿着一件紧身的胸衣，雷双双看见我盯着自己那里看此刻倒也没有立刻发飙，反而奇迹般的带着几丝笑意道：“没事的，他们现在都很好，说实话要不是你我们都得完了”

    看着雷双双带着几分激动，我不敢多动自是傻笑了几声。

    雷双双见我没有什么动作不由的又靠近几分道：“那你能不能跟我说在里面到底发生了什么是不是战斗异常激烈你一个人是怎么打过圣尊和这么多强悍的圣徒的”

    雷双双似乎显得更加兴奋，看来这好奇心她已经憋了很久了。

    我不由狠狠的咳嗽了两声，如果他若是真的将自己的战斗经历全都说出来的话估计全船的人都会立刻晕倒，不过看着雷双双突如其来这么大的好奇心，我自然也不会轻易放手，绝对的编故事高手再度上演。

    什么一个帅气的动作将那个老太婆打到，一个小拇指就将一群圣徒吓退，听到轻松处雷双双不由的露着白齿咯咯直笑，听到紧张处那更是不由的挽住了我的胳膊一话也没有聚精会神的盯着我，仿佛身临其境一般。

    “你太厉害，是在难以相信你这个大色狼居然还真这么高深莫测，唉”雷双双当然的深信不疑，说着两个人已然靠的很近了。

    “什么嘛，我可不色，那我也不敢色呀”可怜的小我现在听到这个色的就害怕自己的超级战绩被狠狠的爆料出来。

    “你还不色嘛”雷双双咯咯一笑，两只眼睛早已注意到了我的那个，虽然紧张的我那是四处遮掩，不过在雷双双这个女人面前依旧破绽百出。

    “你你看错了，你绝对是看错了，那可不是呀，不是”我看着更紧张了。

    “什么看错了呀你就硬撑了吧你”雷双双看见我这副样子似乎是更加欣喜了，说着就吐了吐舌头跟着道：“你过来，过来”

    我咽了一口口水，看见这个家伙居然这么冷静不由忙道：“过来做什么你想干什么““什么嘛今天怎么你变得这么紧张了”雷双双虽然有时有时心思过重但办事却从来非常爽快，一下狠狠的拉过了我的脑袋。

    “你到底想干”我接下去的话还没有说完，自己的脸上居然一下被雷双双亲了一口，不过雷双双的亲吻技术却实在是烂到了极致，若不是仔细辨认个个把钟头根本就弄不清楚是亲还是啃。

    我一时紧张，也没来得及多想，口中忙道：“你咬我干嘛”

    “你哼”雷双双到底也还保留着淑女风范，被我突然这么一说当即站了起来，小脚则狠狠的踩了我一脚：“对，我就咬你了，咬死你这个死色狼，人家好不容易才打定主意过来陪你，这个死家伙哼”

    看m正iw版章节\上：酷r;匠l网oi

    我自然也不知道这个寒冷似冰的家伙内心已是翻江倒海，不过见她生气连忙道歉道：“别生气呀，算我错了，算我错了，还不行吗”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 925、超级药水

    雷双双本也不想离开听我这么一说倒也没有多大生气，大眼珠子一转不由的耍了耍小女生脾气道：“这还差不多，你看今天外面月光这么好，不如我们”雷双双到底也不是凡尘女人，并非真正冰寒之躯，如今家庭圆满一切心结也早已剔除，想想自己也早已年龄不小，旁边这位既是救命恩人又是功力深不可测的帅才再加上最重要的两人又有肌肤之亲，想道这些雷双双也不知道是不是一时冲动，不由俯下身子开始亲吻起了我的胸膛，那火热的胸膛几乎都让她粗气小喘了。

    “你你干什么，你想对我做什么不要，千万不要”我紧张的顿时满头大汗，见雷双双突然性情大变。

    “你混蛋啦”雷双双这下可真正羞到家了，自己好不容易来了个一时冲动居然被这个可恶的家伙拒绝，而且还那么的干脆，雷双双说着立刻捂着红扑扑的小脸袋往外走了，不过临走的时候还不忘在我高高耸起的小山处狠踩了一脚。

    酷r匠k网h唯c&一ye正}版，其i他都，是l。盗版

    又三日，雷家村，方圆百里最彪悍的一个村落，听说从这里走出去的几乎全都是刁民和泼妇，因此周围也无人敢惹。

    作为救命恩人寒暄几句接受他们的谢意是在所难免的，不过可怜的我却是无奈被人给搀着进来的，看着他下面明显肿痛的样子，雷双双第一次看到的时候差点没把手里端着的茶水给倒了。

    “难道是自己那一脚踢重了不会吧”雷双双一脸的诧异，不过当着众人的面她可没好意思问。

    “姐姐你怎么老发呆呀”旁边的小文似乎看出了什么猫腻忙道。

    “噢没什么”雷双双摇了摇头随即又道：“哦，那个你去看看他下面是哪个地方受伤了呀”

    “这一看就知道肯定是男人最要紧的部位了”小文装着大人的样子道。

    雷双双嘴角微微一仰，马上拍了一下小文的小脑袋道：“小孩子你就那么肯定你才多大呀你”

    “这个还用说我早就观察好长时间了，我敢断定肯定那里呢”小文捂着嘴开始坏笑起来。

    “不会吧，真的是哪里呀，不会那么夸张吧”看着我坐立难安地样子，雷双双不由的担心起来了。

    “姐，你干嘛这么紧张呀”小文摸了摸自己的小光头不由鬼机灵道：“姐，不会是你对他下的手吧”

    “你小鬼头你胡说什么，怎么这么可能是我”雷双双听着不由一急，一巴掌猛的拍向了小文的屁股，与此同时小脸袋立刻红的跟红苹果似的。

    一天的忙碌在落日后终于结束了，宴请和贺礼在我的劝阻下终于结束了，虽然有些人为了能睹一眼我的圣容曾几乎都踩掉了村长家的门槛，但还是在老村长的严令下才纷纷离散。

    雷双双的小闺房内，雷双双正来回踱步思虑着上午的事情，也许是父女心有灵犀，雷父调养了几日加上心情大好，不由脸上已经是油光满面，笑着拿着一个红色的小瓶子来到了雷双双身边。

    “女儿见过父亲，父亲你怎么来了”雷双双向来洞若观火，见雷父神情诧异不由的

    狐疑起来。

    “给你送药来了呀”雷父俨然目光比雷双双远多了。

    “送药送什么药”雷双双有点莫名其妙。

    “你个小笨蛋，当然是让你给胡先生送去了”雷父忙道。

    “什么嘛”雷双双不由的跺了跺小脚，不由道：“父亲，你是怎么知道的”

    “嗨我看也就你傻乎乎的才知道，好了赶紧给他送去，这可是我花了好大的劲把村头老张家的祖传秘法给要来了，绝对的良药专治男人下面的致命伤”雷父显得滔滔不绝，雷双双则是满脸通红的不知所谓。

    “对了，你一定要记住，一定要先敷上后还要揉捏起码五分钟，记住至少五分钟，他的那点伤也就立刻好了大半了”雷父又说了几句道。

    “父亲，你没搞错吧，你让女儿还要给他揉捏”雷双双听着不由的长大了嘴巴。

    “这又什么，女儿大了接触接触也是正常了，不然到时候什么都不知道会让人笑话的况且听说这也是你造成的，作为雷家的子女你可必须承担起这个责任啊”雷父说着似乎怕女儿再说什么，立刻一溜烟似的跑的。

    “哼，这个臭老爹，居然推着自己的女儿去接近这只色狼”雷双双嘴巴立刻撅的老高。

    我的房间内，可怜的我继续接受着这种非人的折磨，如此大的阳气一下子充斥进了我整个身体里面可想而知，要是换做一般人估计早就膨胀而死，所有的阳气聚集到下阴且不爆已然是我的造化了，虽说这几日稍稍泄了一些，但膨胀高耸之感依旧没有减轻多少。

    “吱”的一声大门再度被人推开了，雷双双还是堆满了笑容走了进去，虽然感觉这样极其不舒服，但雷双双已然料定这必定是自己惹的祸。

    “你好点了吧”雷双双一进门不由的细声细气道。

    “我很好啊”我非常坚强的挺了挺了身板，此刻越看到雷双双慈眉善目的，心里反而越渗的慌。

    “还硬撑，反正都是我的错，我今天是特意给你送药来的，你一定要原谅我好吗”雷双双一下蹲倒在地上道。

    我猛的咽了一口口水，这反差也太大了，眼前冰霜寒冷的雷双双居然能掉出几滴眼泪，那绝对是更古未有的奇观。

    “谢谢，那你放下吧”我跟着又道。

    “怎么你又想赶我走”雷双双听着不由眉头立刻紧了起来。

    “没有没有”我故意装软弱道。

    “这就好”雷双双似乎也像是个见杆就爬的主，跟着又继续道：“那你把裤子脱了吧先”

    “脱裤子这这不必了吧”我立刻又道。

    “不行”雷双双意志非常坚定道。

    “这男女授受不亲不好吧”我心里一阵发虚，真怀疑这笑眯眯的家伙会不会突然抽出一把尖刀一刀要了自己的小命根。

    “有什么不好的，真是，看都被人家看过好几次了，还装什么装，大色狼”雷双双自己嘀咕着，也没管我想什么，二话没说一下拉下了我紧绷着的裤子。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 926、搞定双双

    <img '本章由 流星剑晨9046 在  12:00:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 流星剑晨9046 在  12:00:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">流星剑晨9046<em>n "">解封者n>　　“喂，轻点”我仿佛被电流击中一般，然后那个平时冰霜无比的家伙疯起来却异常要命，而看到我那玩意儿，嘴巴立刻形成了一个o状，心里立刻闪出三个字：好恐怖

    “咕”只听见雷双双喉咙里不断地水滑声，口中则跟着嚷道：“来吧，我帮你敷上”

    “不用了吧，我自己来好了”我忙推脱道。

    “不行，绝对不行，这是我犯的错，我负责承担自己的责任”雷双双嘴上这么说着，心里却一直在琢磨真不知道摸上去会有什么刺激的感觉。

    “不需要这么认真吧”我有点紧张道。

    “要的，要的，你就别客气了”雷双双说着一下伸手握住了我的下体。

    “噢”我本能的叫了起来。

    “怎么我重了吗”雷双双忙道。

    “没有，没有”我故作镇定道。

    “呵呵，那我轻点儿，你忍着点”雷双双是越想越刺激，跟着就开始抹了起来，随即两只手则灵活的开始揉了起来，不过说揉那绝对是轻点，那绝对是在把玩似的，两只眼睛还凑的非常近，似乎都想着用放大镜细细观察似的。

    十分钟过去了。

    “那个，那个，双双，是不是差不多了”我已然感觉一阵阵的清凉席卷而来，下面虽然已经舒坦多了，不过雷双双此刻小鼻子却差不多快要碰到一般。

    “是嘛再揉揉会好点”雷双双故意露出一笑，看这样子越是一开始对这些东西排斥的女人一旦心思钻了进去那可是比任何女人都要疯狂。

    于是，又是一个十分钟过去了。

    “我说双双我都感觉差不多了，比刚才舒服多了，再说你抹的太多一下子也不可能好起来呀”我狠狠的咽了一口口水，下面那玩意儿已然被她摩擦的油光无比，在阳光几乎都能跟金子一般金光闪闪。

    “再揉一会儿，再揉一会儿”雷双双反倒此刻比我更不耐烦，说着两只手已然侵袭到他的大腿两侧。

    “停停停手，不行了”我忙制止道。

    “哼，你是不是又想赶我走了”雷双双猛的站起了身，有点生气道。

    “你要是还有其他事就赶紧去忙吧，那我就不送了”我听了这话忙接下去道。

    “什么你真的又要赶我走哼，我好心好意给你敷药，还好心好意给你揉这么长时间，你一句感谢的话没有也都算了，居然还急着赶我走，你气死我了”雷双双说着说着自己的火爆脾气一下冲了上去，二话没说当着我惊恐的表情一屁股狠狠地坐了上去。

    可怜我那刚刚有了点起色的小玩意，但雷双双大屁股突如其来的重压下，再度面临到了粉身碎骨的悲惨局面。

    “还敢不敢让我走了”雷双双此刻还不解恨，大屁股来回一扭。

    “呀”底下，可怜的男人差点没晕过去。

    夜继续朦胧着，月亮似乎都不忍心看到这个让人心碎的场景悄悄躲进

    了云朵之中，之后的半个小时时间屋子里倒是相当的沉寂，我不知道今天这个家伙到底在想什么，女人的心思实在是如海底针一般。

    看：正版章~节上酷匠＊网

    我捂着脑袋倒像是一个受到欺负的小妇人似的，而面前的雷双双则变得更加卖力，女人都是很记仇了，看来她是想把自己以往被我欺负的仇一项一项的全都要报回来。

    我现在的心里只尽快让面前的雷双双离开，她要是再不离开估计我真的要废了不可。

    可惜事事都不如人意，脑海里越是那么想，老天却偏偏跟你过不去。

    突然门前一股偏偏与我作对的怪风吹开了窗门，一时间雷双双二话没说非常自然地倒在了我身上，这样对任何男人都急切向往的场景对于现在的我来说简直就是梦魇的开始。

    “死家伙”也许是雷双双搓捏的时间太长了，脸色早已变得温情无比，烫烫的、红扑扑的，极其温情的对着我。

    “你你到底想干嘛”我头都大了。

    “你看我漂亮吗”雷双双似乎也是与众不同，别人不愿意的事情她却是偏偏非常变态的喜欢。

    “漂亮，是很漂亮”我眼看着雷双双的“魔爪”正死对着自己那里。

    “那你现在想不想要我”雷双双说着话语已经变得露骨不已。

    我此刻刚想点头似乎本能的想到了什么，赶紧又摇了摇头。

    “你到底什么个意思”雷双双见到这一幕，二话没说一下将爪子紧紧的握了过来。

    “别，我们能不能再另外选个时间好吗”我连忙推道。

    “不行”雷双双很敏捷的摇了摇头，嘴里又道：“本姑娘好不容易下了决心，你要是不跟我那个什么，我现在就阉了你”

    “别，千万别”我很清楚，身为魔女岛的第一号杀手这样的事情她绝对是干的出来的。

    “那我来了哦”我笑嘻嘻道。

    “坏蛋，坏蛋，坏蛋”雷双双自知现在的反抗根本无济于事，不由的狠狠抱紧了我，眼泪不由的开始狂喷，抓住他的背部开始不停地敲打，嘴里则依旧不停打着哭腔：“臭坏蛋，我恨你一辈子，我恨你一辈子，恨死你”

    双方的激烈持续了很长时间，当然谁也不知道是什么时候结束的，只不过第二日抱朴子和他两个弟兄纳起了闷，前一天自己的主人我走路都难而今天却是走起路来虎虎生威，然而昨天还活蹦乱跳的雷双双姑娘今天居然变得一瘸一拐了，走路起码需要两个人扶着不然就寸步难行。

    难道我这种病也会传染三个家伙本能捂住了自己的命根子离的雷双双特别的远。

    雷家村不得不说是一个实实在在的世外桃源，相对于龙湾镇或者是其他地方来说这里却是真正意义上达到了与世隔绝，虽然这里是处于妖兽帝国与西海的交界处，但由于魔女岛的长期介入这里已然成了一个三不管地区，摧毁魔女岛之后虽然没有像有些人所想象的那样掀起什么波澜，但暗中的波动却并非任何人所能得知。

    捕鱼、打猎、耕种，一切都是那么的自然，身为道家出身的我对这样的环境也是向往不已，不过宁静对于我来说确实暂时的，更大的挑战依旧在等待着他。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 927、魔女上门

    <img '本章由 李庆业 在  18:08:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  18:08:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“铛铛铛”几天后的一天早上，雷家村那个破旧的估计又几百年历史的老破钟被意外的敲响了，那可是这个老破钟被造起第二次被敲响了，第一次是由于魔女岛的入侵，因此如果不是特别严重危急到全村上下一千多口人生命的话它是不会响的，因此这一天，老破钟似乎发了疯似的特别的响，以至于包括抱朴子在内的三个绝世的懒虫都奇迹般的起了个大早。

    此刻令他们都恐怖的是全村上下几百口子壮丁全都拿着锄头、镰刀、斧子冲了过去，几个年迈的老头也都操起自己的裤腰带上阵了，全村上下都格外的紧张。

    当喘的几乎都要断气的村长屁颠屁颠跑到雷家告知雷文文这个事情的时候，连这些人几乎天天都红光满面的她脸色都刷的一下白的跟墙纸一样。

    “你说什么魔族攻进来了”雷双双听到这个消息差点没跳起来，魔族在任何大陆上的人来说几乎都是恶魔的化身，而且在魔女岛接受了这么年正规化的“教育”后，她对魔族的定义也是残暴的化身。

    “是的，绝对的，我是不会看错的”老村长显得非常坚定。

    “老村长，不过我不得不说一句，即便是真的魔族他们怎么可能攻打我们，我们没钱，没地更没有他们要的东西呀”雷双双转念一想不由开始怀疑老村长是不是老年痴呆了。

    然后老村长似乎看穿了雷双双的念头似的，狠狠的一跺脚，两边的白胡子立刻气的老高，当即对天发誓起来。

    看正版章2节&上88

    雷双双看见老村长差点背过气去也没有多迟疑，想想如果真的是魔族那绝对是灭顶之灾，说着就拖起还在睡梦之中的我，连衣服也没有穿就穿着一条大裤衩就被死命的拽到了村口。

    此刻的村口俨然要发展成一场村斗，在老村长的鼓动下所有人像底气十足，眼睛由于长时间没有眨，已然是血丝布满。

    “魔族在哪里魔族在哪里”一想到魔族雷双双也跟着紧张了起来。

    村长不由狠狠的咽了一口口水，不由的指向村口那小河的另一边道：“你看那就是，你看”

    顺着老村长所指的方向雷双双视野中立刻出现了四个品貌端正的小妹妹，虽然都穿着非常另类，发型和装饰也极其夸张，但紫色却真的是不赖，而且一双蓝汪汪的大眼睛简直清澈如水，仔细一看年龄也就十六七岁的样子，再怎么看根本就看不出任何魔族凶残的影子。

    “你确信她们就是魔族”雷双双眼睛一下眯成了一条黑线十分怀疑道。

    老村长立刻狠叫道：“当然了，绝对是的，是她们自己说的”

    “什么”雷双双的脑袋上瞬间长满了无数的问号。

    侧着耳朵仔细一听，小河那边不觉传来了阵阵细声细气如同小鸟一般悦耳的声音。

    “老伯，我们只是来找个人，你就让我们过河吧”中间一个小妹妹声音甜美道。

    “老伯”魔族的人居然叫一个耕地的农民叫老伯雷双双几乎都有点站

    不稳了。

    “不行，你们是魔族，如果敢踏过这座桥我们就跟你们拼命”其中一个极其不怕死道，后面看的真切的村长不由点了点头，似乎是在给自己选取接班人似的。

    “真是的，一帮土包子，魔族怎么了，魔族难道就那么坏嘛我们只是进你们村找个人罢了，至于这样吗”另一个妹妹很不服气道。

    “不行，不行，坚决不行”听着她这么一说，唰的一下所有人都举着手里的家伙大喊起来，有些还极其的亢奋。

    四个小妹妹狠狠地喘了一口长气，小脑袋耷拉着几乎都要埋进自己的胸部里了，实在是想不明白人类什么时候变得这么勇敢了

    雷双双倒也听的真切，带着睡意朦胧的我开始往人群之中挤进去，不过面对着的是强悍而又神秘的魔族警惕性不由的提升了好几分。

    “赶紧离开我们雷家村这是我们给你们的最后一次通牒，赶紧离开，不要怪我们不客气”老村长自己也没有想到经历过这么多劫难的雷家村村民居然这么的团结，热泪盈眶的他高举着旗帜开始冲在了前面。

    “别逼我们发飙”四个梳着两条辫子的小妹妹不由自主的握紧了拳头，太阳穴上也立刻出现了一个颤抖的怒气三角形。

    “等等，大家先别太着急”雷双双见势不妙，毕竟他比这些村民还是有些见识，忙跟着对方问道：“你们来这里真的是来找人的”

    “已经说了快一百遍了，老大”四个家伙异口同声道。

    “找谁”雷双双接下去的话还没有问完，四个家伙的眼睛突然一亮，如同像是捡到了金子一样猛的一下跳过了河，不由自主的全都围在了几乎还在打呼噜的我身边。

    “啪”还没明白怎么一回事的雷双双一下就被其中一个坚实的小屁股给挤开了。

    “你是胡先生吧我想你一定是胡先生没错了，我们好崇拜你噢”四个家伙两个抓住手，两个抓住脚不由的开始撕扯了起来。

    “你们干什么你们”我一下被她们拉醒了。

    “我们特意跑来是想特意请你去做我们的校长的”四个家伙露出甜甜的笑容，满口整齐的白牙让人感觉格外的清新。

    “校长就我这样的”我一懵，这样的事情他可从来没有想过。

    “是的呢，我们在校的女生都很崇拜你，包括我们四个在内”四个家伙猛的像只小猫一样依偎在了我身边。

    “你们到底在干什么”在旁边看了半天的雷双双终于开始忍不住握紧了拳头。

    “注意一下仪态，注意一下仪态”我忙又问道：“我知道魔族在这个位面世界数量并不很多，怎么可能会有学校出现，况且你们是怎么找到这里来的”

    四个当中其中一个跟着回答道：“以前的数量虽然不多但在这段时间我们陆续迁移了很多，当然这也是我们公主的意思，她好像也像我们一样非常崇拜你噢，她说了有你在什么也不用害怕，还跟魔道的好些长老陈述了你的很多事迹，因此才同意我们来到这里的。”

    “公主臭小子魔道的那个公主怎么可能会崇拜你”雷双双有点顶不住了，一只手狠狠地捏向了我的大屁股。

    “呀这绝对是误会，这绝对是误会”我差一点没叫出来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 928、魔道学院

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  14:44:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  14:44:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　那中间的一个继续道：“原本我们哪里敢来这种地方，这里可是他们光明教会圣尊呆的地方，我们一来肯定会被她给活活劈死，可是现在不同了。”

    酷q匠网首3发

    “对呀，我们听说魔女岛全线崩溃一猜就知道肯定是你干的，胡先生你实在是太厉害了”四个家伙说着不约而同的伸出四张小嘴嘴一下全都亲到了我的脸袋上。

    “混蛋他可是我的人凭什么让你们带走”雷双双忍不住了一下将我从她们四个当中拉了过来。

    四个小魔女猛的狠狠的盯住了雷双双，顿时无数的电火花喷射而出，老村长看到这一出差点没晕倒。

    “不行，胡先生是我们大家的，凭什么让你一个人霸占，你要是也是他的粉丝就排队”中间一个很有口才道。

    “我不单单是他的粉丝，我还我还跟他那个了呢，我凭这个你们这些魔道中人也无权带走他”雷双双心一急，脸一红，跺着脚喊道。

    “啊”所有人不由的长大了嘴巴。

    “这有什么，如果胡先生愿意，我们也愿意跟他那个，哼，谁怕谁”四个小家伙吐了吐舌头更加异口同声道。

    “你你们”雷双双有点急了，一对四开始拽着我相互扯拉了起来。

    “轰”老村长从来也没有见过这种叫阵的方式，终于顶不住晕倒在了地上。

    经过一夜的争论，老村长终于在深思熟虑之后还是考虑让我跟随着四个家伙去，原因很简单，如果为了我魔道因此大军入侵那谁也挡不住，在一拨一拨的人劝解了雷双双之后，雷双双才非常无奈的同意了，不过还是搂着我哭湿了他整条内衣才肯罢手。

    第二日，一辆漂亮的马车安静的停在了村口一侧，四个魔道小妹妹特意穿着一件标致的黑色晚礼服静静地等候着。

    “告诉你臭小子，你必须发誓每天脑子里必须只有我，而且必须想着我，念着我，有什么不开心的事情必须通知我，你要是做什么你也必须答应我，还要时时刻刻宠着我、爱着我，知道吗”雷双双说着再度在我的嘴巴上狠狠的蹂躏了一番。

    众人不由的狠狠咽了一口口水，这种场景在这个与世隔绝的小村落里绝对比看到外星人还要稀奇。

    远处随着马车的启动，一轮新的争论再度开启。

    “我要跟胡先生坐同一辆马车”

    “我要坐”

    “你凭什么呀，我会按摩、捶背，你会吗”

    “哼我会煮茶、煮奶，你们也都会吗”

    随着四个小魔女如同鸟雀一般的欢喜争吵，一轮新的刺激冒险早已慢慢拉开了序幕。

    斗魂军校，在西方世界魔道界被列入极端恐怖的单位，原因是收容进这所学校的学员基本全都是顶级

    变态分子，虽然魔道大人物原意是为了整肃在整个位面世界的魔道强者的素质，然而却意外造成了这所刚刚成立不久的学院无人敢来任教。

    “砰”学院的大门被狠狠的踢开了，一个满是伤痕的老头被一下给仍了出来，随即是大批的行李和一把把文件满天乱飞。

    “滚，就你这样的角色也配上我们的课垃圾”里面一个满头黄毛的小子大声的吼道，一掌神秘的力道瞬间将那老头的眼镜啪的一下给吼成了粉碎。

    老头已然吓的面如土色，太夸张了，太恐怖了，自己教了那么多年书还是头一次碰到这么另类的学生，课堂犹如黑帮开会，打架斗殴绝对可以保证每小时都能上演，衣服着装极其夸张，对待老师更是残酷令人发指到了极点，被当场气死、吓死、捉弄死的大有人在，若能及时逃生那绝对是运气无敌好，这种学校这种学生即便是在魔道人心中那也是恐怖的地狱。

    “罗老，您不会也打算走吧”一个带着极其夸张的大眼睛，一头倒竖刚发，一张茫然的看门的家伙忙上前扶道。

    “不走老命就得陪上了，大饼，我看你也还是早点离开这个鬼地方。“老头拍了拍这个名叫大饼的门卫，扶着老腰开始艰难的朝外走去。

    “您真走那您慢点，慢点”看着老头使劲摇头和走的如同兔子一样的脚步，呆呆地大饼狠狠的抽了一下鼻子，看了看胸前一枚被擦的金光闪闪的奖章，原本有些茫然的脸神一下变得神采飞扬，上面赫然写道学院最高忠实奖章，奖励给在学院工作时间最长的员工。

    “嗯，努力工作，坚决不放弃”大饼狠狠地握了握拳头给自己打了打气，开始一如既往负责任的巡逻，不过与他光明形象起到无比鲜明对照的是，校园内随时扔下来的酒瓶、发了霉的内裤、无止境的打牌声、当然也少不了刀砍斧剁的声音，还有学校上空那始终闪着闪电呈现螺旋状的乌云。

    雾城，听着名字感觉诗意朦胧其实却是一片不毛之地，这里人类的活动更少，通常会被他们视为不毛之地，不过却正是因为这里有不毛之地的称呼才让魔道在这里做了长久的基地，以至于发展到现在几乎都成了半公开化了，商贾往来，田园开垦，虽然也是不伦不类但也有了些世外桃源的感觉。

    四个魔道小美女分别叫做春、夏、秋、冬，四胞胎虽然也没有给我带来什么大麻烦，不过我的脑袋却快给她们给烦死了，几个人一到雾城就匆匆进入了当地最大的一间旅店，我被告知要见一位贵客，不过依我的性格自然不会将什么人放在眼里，随便洗漱了一下便要上床睡觉。

    “胡先生，那我们就帮你脱衣服吧。”四个小美女倒也不客气，说着就开始凑了过来。

    “别，你们该干什么就去干什么”我有点无奈，这四个家伙什么就好就是有一点不好那就是超级主动。

    “没事，我们上面有交代必须对我伺候的非常周到才行，不然我们到时候肯定会很惨的”我面对女人的哀求通常会心软的连自己都不认识，特别是眼前这四个家伙露出一双泪汪汪的眼睛时。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 929、魔女公主

    <img '本章由 沙漠50af 在  21:45:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 沙漠50af 在  21:45:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">沙漠50af<em>n "">解封者n>　　几秒钟后，我身上的我已经被瓜分的只剩下内裤了，不过让我有点要吐血的是四个人由于“分账不均”，其中一个什么也没有捞到，不由的眼泪又开始在眼眶内打滚。

    “胡先生那你慢慢休息，这几天舟车劳顿我们先把您的衣服拿出去洗洗，然后再跟你换身新的”其中三个有点得意的走了出去，最后一个开始死赖着不走。

    “胡先生，您还有什么可以脱的吗”那一个开始慢慢的爬到了我被子上。

    我不由的紧紧裹了裹被子，马上道：“没了，没了。”

    “我知道你还有，我知道你还有，求求你给我吧，我上面要是知道我什么都没做她肯定会打我的”那一个立刻装的超级可怜道。

    我再度心软，脱下内裤极其不耐烦道：“拿去，不要再来烦我。”

    不过几秒钟另外三个听说她居然得到了一条独一无二的我内裤立刻像口香糖似的上来缠着我，内裤是贴身之物，那含金量绝对是其他衣服不能比的。

    “你们没搞错吧，我马车上还有好几条你们赶紧拿去分了吧”我显得异常无奈，那可是临走之前雷双双特意给自己订做的，几个小美女一听到这个消息二话没说疯一样的往马车那边追了过去。

    夜色浓重，这里的夜似乎比其他地方的夜都要长，夜幕中一顶极其豪华的长轿缓缓地朝着旅店行来，勤奋的旅店老板每天都很晚睡加上今天又被四个捣蛋小美女折腾到了半夜，直到现在才算是有了那么一点睡意，不过当他无意间看到远处长轿上面的字的时候，立刻所有的睡意都荡然无存，说着就立刻上去跪迎，前面的少尉嘘的一声这才制止着他夸张的举动，随即从里面下来一个穿着黑色斗篷的人，在几个绝色婢女的搀迎下慢慢的向旅店内走去。

    在二层小楼上一间宽大的卧房内，我正横七竖八的躺在床上，不过说他睡姿不雅那还是好的，主要是被脱光衣服后被子居然只盖着小肚子一角，其他要害部位几乎都露在外面，也许是被子宽松柔软的缘故，蓬松的被子居然有一处已经是高高的耸起，透着朦胧的烛火那地方一闪一闪的更是显而易见。

    “去，敲门去”穿着黑色斗篷的人使唤了一个绝色婢女。

    那婢女个个长的都相当玲珑有型，深深一鞠礼，忙道：“是，公主”婢女说着就立刻转去敲门，不过门还尚未敲动，眼前的一幕不由的让她差点叫出声来，不过到底自己身份不同还是本能的拿嘴捂住了自己的嘴，定了定神原本想想这也没什么大不了，不过刚鼓起勇气继续敲进去，没想到由于被子实在太薄太滑居然就在这个接骨眼上意外滑落。

    “我的天那”婢女猛的一下捂住了自己的眼睛，小脸袋立刻红了起来，说什么也不敢推进去了。

    “怎么了”那公主眉头不由的一紧，

    看的出来她平时也是比较严厉，那婢女一急，不由跟着跪在了地上，脑海里那个影像像游魂一样飞来荡去，惹的她的小心肝跳的无比的厉害。

    “婢女知罪，可是公主，他他”那婢女说着汗都不由滴了下来。

    “看到了什么，让你怕成这样，这么没出息”那公主倒不是一般的宫廷弱苗，一个箭步身子已然轻盈的落在了那婢女身上，两只尖锐无比的眼睛则一下射向了屋内。

    “呀这个臭小子”公主即便是性格刚强也挡不住这样让女人崩溃的镜头，本能的回过了头，原本白皙的脸上无意间已经点缀了两个大大的红晕。

    “你你去叫醒他”公主顿了顿神，不由将眼神瞟向了那个婢女，那个婢女整个身子不由的一震，赶紧低下头道：“公主，奴婢，奴婢实在不敢。”

    酷kl匠网首发

    “那你们去”公主立刻转身又道。

    那地上的三四个婢女看到这个场景心中早已躁动不已，一听到公主这么一说，心中更是如同万千只蚂蚁相互嘶咬一般，头使劲的往下埋几乎都要找地缝钻了。

    “没用。”那公主心下一狠，旅店老板看到她的到来早就退避三舍不敢轻易靠近，况且公主和婢女看到这种场景传扬出去影响自然也是不好，四下一琢磨，公主甩了甩脑袋准备自己亲自出马。

    看来只能把他砸醒，现在即便是非常自然地敲门进去也会引起不好的影响，公主小嘴轻轻一撇，不由的看到了门前的几块小石子，在几个绝色婢女的目光之下，公主手中的小石子“啪”的一下仍中了我的脚。

    “呼呼”不过遗憾的是传到外面的依旧是我轻微的鼻息。

    “哼，这个可恶的大猪头，竟然睡的这么死”公主非常尴尬的一抬头，我依旧跟头死猪一般，可是让公主猛的直跺脚的是这家伙的下体居然比刚才更为巨大了，似乎都像是在挑衅自己似的。

    “你们看来还得我继续动手。”公主本能的低下了头，几个绝色婢女立刻又将头似乎都埋进砖头缝隙里。

    “仍死你”公主有点愤恨的再度拿起一块大一点的石子闭着眼睛仍了过去，只听见里面一声非常沉重的敲击声，而后是某人突然地大叫，公主不由的一愣连忙睁开眼睛，猛然间一个画面让她差一点笑出声来，只见某人正捂着自己那里不停地狠搓，脸上则一副相当窘迫的样子，似乎是痛的都说不出话来了。

    “这死猪终于醒了，你上去敲门去”公主暗暗一鬼笑，立刻指示起了中间一个婢女。

    “又是我啊”那婢女脸色一红，不过在公主的脸色之下那婢女还是硬着头皮，闭着眼睛尽量不靠近窗户的靠近大门。

    “咚咚咚”大门随即被敲响，魔道的公主倒是更加古灵精怪不由的盯住了中间一条大大的门缝，只见里面的某男开始疯狂的穿衣穿裤，速度快的差点没从床上掉下来。

    “谁进来”我变得极其正经的坐在了床上，也许是上次在魔女岛留下的后遗症，下体的挺起时间已经远超以往，没有个把小时肯定恢复不了原状。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 930、赴任校长

    <img '本章由 流星剑晨9046 在  16:34:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 流星剑晨9046 在  16:34:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">流星剑晨9046<em>n "">解封者n>　　“你好胡先生，很不好意思打扰你睡觉了，这是公主也是专门请你过来的人。”中间一个婢女很习惯的开始介绍，不过此刻的眼神却一直不敢直视我，不过相反那公主却是不经意间好奇的瞄几眼我，当然都是那难以掩饰的下体。

    “你好胡先生，非常冒昧请你过来帮忙，不过如今斗魂军校这副样子我实在是找不到另一个好的人选，胡先生你有什么要求尽管跟我说，只要你肯留下来。”公主似乎早就已经准备了充分的说辞。

    我倒是不慌不忙，仔细看了看眼前的公主虽说是在夜间，但也看的出来也有几分姿色，不过嘴里却跟着道：“公主，我们是不是应该在哪里见过面了”

    那公主不由的会心一笑，口中跟着道：“胡先生果然眼力不凡，请恕贝尔当日之罪，前一段时间我们也是为了去人类稠密区打探，胡先生的强大实力我们都是有目共睹的，希望胡先生千万不要因此对我们的诚心有什么怀疑。”安娜贝尔心里非常清楚，自己的行为铁定逃不出眼前这个人的眼睛，不管自己做事做的有多周密。

    “那倒不会，其实魔道我倒还真想来见识见识。”我非常尴尬的整了整下面地裤子跟着道。

    安娜贝尔低着头一声鬼笑，又道：“那既然胡先生有这样一个想法我们可是求之不得，您的一切起居和生活我们将给予最高标准。”

    “钱我倒不在乎”我非常平常的说道。

    安娜贝尔小心肝不由的一颤，眼前这个家伙的钱确实不是一般的多，对于同样对钱财相当看重的安娜贝尔来说这绝对是一个大大的打击，不过安娜贝尔岂会知晓，我此次能非常“听话”的随叫随到一个很重要的原因是来探查魔道神功的，在这个世界上魔道曾经一度显赫无比，无人能及，可想而知魔道神功也是非常诡秘。

    安娜贝尔继续道：“不过胡先生这个斗魂军校也绝对不是一般人能胜任的地方，我知道胡先生确实是不凡，但这个学校的情况我想也应该跟你详细说说。”

    “嗯对于这个军校我倒也听了一些，你不妨再多说点跟我听听。”我跟着道。

    两个人像是心有灵犀似的，说着说着开始不由自主的越来越近了，而几个原本都不敢抬头的绝色婢女也开始偷偷地不时往里瞄几眼，有两个似乎是看到了显得非常激动，有几个没有看到的更是脖子伸的老长。

    安娜贝尔继续道：“在我们如今的魔道最令人恐怖和没人会去的就两个地方，第一个是魔都深处的监狱，里面关押着最顶级的恶魔即便是魔道的高手进入也是心惊胆战，一年也就只有两次开关牢门，而第二个就是我们的斗魂军校，我必须实话实说的告诉你已经有将近一百名教师被赶出了学校

    。”

    “没那么夸张吧”我有点晕，这让自己去管监狱还是管学校。

    “你听我说这一百多名教师中已经有一半不幸殉职了，有三分之一已经终生残废了，而有四分之一已经神经失常了”安娜贝尔说着一串一串血淋淋的数据道。

    “等等，中间总有正常的吧”我只感觉头顶乌云笼罩。

    “有，不过外地来应聘的教师无一幸免。”安娜贝尔不理会我的惊讶继续道：“斗魂军校的班级规制并没有像其他学校一样规定，而是根据他们的特点按照其恐怖指数分了a、b、c三个，几乎没有一个老师能忍到c，而且大部分老师都在a上就挂掉了，我现在就跟你罗列一下他们这帮混小子蹂躏的手法”

    “别说了，我说公主殿下，我说我能不能不去啊”我擦了一下额头上的虚汗跟着道。

    “不行”安娜贝尔不由的站了起来，脸色一下变得一阵青一阵白，随之眼珠子一转道：“胡先生是何等的身份，何等的人物，说话自然是一言九鼎，别说四匹马了，就是四十匹马估计也拉不回来，胡先生肯定不回言而无信的，这一点我非常清楚。”

    “那你的意思是我这次是非去不可了”我狠狠的咽了一口口水，心里琢磨着我也只是想来偷点师，可没想把小命丢在这里。

    “是的，我亲爱的胡先生你的实力绝对能镇压的住他们的，你安心的坐着我跟你接着讲讲他们都用什么样的手段来对付老师的”安娜贝尔显然也是个工作狂，抓住我再度滔滔不绝的聊了起来。

    一个小时后。

    三个小时后。

    五个小时后。

    “扑通”

    “胡先生你怎么了你别晕，你千万别晕呀，我才讲了一半呢，你醒醒呀”

    三日后，斗魂军校大门口，忠实的大门看守大饼继续负责的做着自己的看守，门内寂静无声仿佛在酝酿着更大的恐怖危机似的，为了防止有人捣乱，当然这种捣乱是防也防不住的，在一条欢迎胡先生胜任我校校长的横幅上，赫然出现了五颗口香糖、三坨鸟屎。

    我晃着身子从一辆当地的一辆出租马车上走了下来，比起以往在北方千万人挤破脑袋非要看自己一眼的壮观场面相比，眼前的悲惨状况简直让他的心从天上一下掉到了地下，除了那条挂歪的横幅外，还有的就是下面那个胖胖的门卫，赶马车的家伙也是非常紧张，当我一付完钱后马上以最快的速度消失的无影无踪，我这才发现这条因为学校可扩展了好几倍的大路居然一辆车子也没有。

    大饼显得有点激动，不过看着我只穿着一身单薄的衣服不由上前热情的握手道：“您应该是新上任的林校长吧，您怎么就这么简简单单的就来了”

    我虽然被安娜贝尔忽悠到了天亮，但也没有太在意，看了看大饼不由道：“你没必要穿的这么夸张吧”我看着眼前这家伙穿的绝对是个粽子一般，浑身上下全都是重盔。

    n酷h'匠rl网首q发r

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 931、暴打学生

    <img '本章由 1194 在  10:51:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 1194 在  10:51:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">1194<em>n "">解封者n>　　“绝对要的，我这身上这件已经是第五套了，我说胡校长你实在是太勇敢了，你可是第一个穿着单衣到这个学校的老师了。”大饼做了一番自我介绍之后便开始领着我朝里面走去。

    “轰”的一声巨响，我还没走几步只感觉眼前像是一颗炮弹一般重重地炸在了自己眼前，顿时眼前立马出现了一个大坑。

    我倒吸了一口冷气，只见远处两帮学生，总数加起来都有上百人，几乎全都剃着花花绿绿的发型。

    “他们他们这是要干嘛”我显得觉得非常意外。

    “打群架啊”大饼显得非常平静。

    大饼的话刚说完只见远处两帮人迅速开始撕斗了起来，顿时周围俨然变成了一个杀戮战场一般。

    “我说大饼门卫，你身为学校一份子是不是觉得这样太疯狂了点”看着大饼一脸苍白加茫然的样子我有点忍不住问道。

    “这仅仅只是a级别的学生罢了，这样的群架算是最平常的了，唉”大饼叹了一气，仿佛像一个世外高手一般看惯了这一切俗世的打打杀杀似的。

    我一下子觉得自己彻底被人给玩了，不过自己的注意力猛的被学生旁边同样穿着重型盔甲的人给吸引住了，看他们走的那么近不由的忙问道：“你看，那边的人是干什么的”

    “他们是学校教务科的。”大饼看都没看非常肯定道。

    “那他们也算是非常负责任的嘛”我随便搭了一句道。

    “负什么责任，他们是怕这些学生疯起来把旁边贵重的东西给烧了，随便等着用魔法修复他们毁坏的东西。”大饼跟着道。

    tw酷：：匠9~网q永久mj免z费yo看g小说7

    “噢”我不由的点了点头，不过似乎坏运气根本就没有离开过他，他自己刚想离开只听见对面有两个家伙叫喊了起来：“那边在大饼身边的应该就是即将上任的校长，我们杀过去先把他们干掉”

    被这两个混蛋家伙这么一忽悠，瞬间估计又四五十双眼睛齐唰唰的射向了我。

    “不好，胡校长您还是明天再来吧，这帮家伙在打群架的时候可是连爹妈都不认的”大饼一下子慌了神，忠实的他一下挡在了我身前，与此同时前面那帮教务科的老师不由的抱住了自己的脑袋，眼神中充满了无奈和逃避。

    “轰、轰、轰”三颗巨型的如同炸弹似的光球一下炸在了我周身，浓浓的烟雾瞬间升起足有好几层楼那么高，周围顿时如同死寂一般。

    “还以为是什么高手原来这么不堪一击”几个黄毛直直的端着架势看了一会儿不由的嚷道。

    随着几个黄毛这么一说，一旁的几个教务科人员更是慌了手脚，有几个更是捶胸顿足刚刚上任的校长难道直踏入校园一步就被人给活活打死了

    如果这个消

    息再传出去的话那这个斗魂军校绝对比地狱都要恐怖，搞不好到时候要出动魔道军队才能平息这场祸乱了。

    不对远处那条红色的是什么

    也不知道中间是谁突然喊了一句，一帮人的注意力唰的一下全都被吸引了过去，只等到腾腾腾地烟雾散去了大半，一个古怪的类似非洲部落的黑人满嘴冒烟的站在那里，而头上居然非常另类的戴着一条红色的小巧内裤。

    与此同时只听见一个巨型的大坑里面一个浑身冒烟的小胖子扯着嗓子依旧大喊：“胡校长，胡校长，赶紧逃命吧，赶紧逃命吧”

    “居然没死，有点意思”

    “不过这不正好吗让弟兄们先上去好好教训教训他，我们这么优秀的人才凭什么还需要这样的家伙管我们”

    “不用说了，打死他”

    一帮人二话没说光着膀子、抡着家伙掉转枪头就冲了过去，近处那几个教务科的家伙依旧一动也不敢动，眼睁睁的看着这帮几乎与亡命之徒媲美的学生，口中唯有祷告的份。

    “听说你就是派来给我当校长的，戴内裤的家伙”中间一个黄毛说着不由的伸手开始去摸我的脑袋。

    “啪”只听见一声非常清脆的耳光，五根鲜红的手指印也一下印在了上面，由于校园建筑物很多顿时回声阵阵。

    “妈的，你敢打我老子可是金氏家族的三公子，就你也敢打我”那黄毛顿了好长一会儿才厉声大叫了起来，可见我这打耳光的技术绝对是一流的。

    “啪”还没等他发泄完，又一个声音巨响的耳光再度印在了他另一张脸上，顿时整张脸肿成了猪脸，不过这么多人中没有一个人看到对方出手，只觉得一股劲风非常优雅的打在了对方脸上，终于在这一记耳光后那黄毛重重地倒在了地上。

    “强，厉害，有种”中间一个头发中间染着一条绿毛的家伙眼睛瞪直的站了起来，看着他的身板和口气似乎应该是他们中间的一个头头，口中跟着又道：“你小子还是头一次敢对我们动手的人，我倒要看看你小子到底是吃了什么雄心豹子胆了”

    远处几个教务科的人不由的上前多走了几步，确实如同这个绿毛怪所说，斗魂军校从办学之初到现在确确实实没有老师敢对学生动手，因为谁都知道如果不动手还好一旦动手不用说命肯定是保不住的。

    中间一个老头看过去似乎比较老道，朝着手下示了个眼神，一下子早已经准备好的绷带、担架全都抬了出来。

    “好，真的有种”那绿毛怪二话没说直接一拳就飞了过来。

    只听见“铛”的一声响，那绿毛怪的手顿时都肿了起来，不过意志倒也坚强虽然口中没有说但心里却不由的泛起了嘀咕，这个穿着内裤却一动不动的家伙难道练的是铁头功

    “斗魂十三妖”随着那个绿光怪一声大喊，一股股诡异的劲道分成三路向我袭来，我身后的金枪一刹那间立刻有了反应。

    这不像是掌法，更不是拳法，仿佛一个人顿时分成数人，四面八方如同海啸般向你涌来，力道足以用数顿计算。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 932、大饼升官

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  11:48:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  11:48:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　我见势也不敢过多防守，这魔道可不同于普通的人道，功力修为远远超过其他人，况且这莫名的功法神秘莫测，我思量着猛的拉出了原本的那把金枪，顿时万千厉鬼再度倾巢而出，声音如同狂潮一般。

    那绿毛怪着实一惊，看来他确是低估了对方，原本的三道劲道居然顷刻之间就被一杆金枪化解的无影无踪，且那人轻盈的几个招式居然使得自己周身均为气墙阻隔，几乎连呼吸都难以为继。

    “上上都给我上扒光他的衣服，给老子我阉了他”绿毛怪见势不对猛的大喊了起来。

    一帮人虽然人多看来实力远在他下面，不过二话没说也纷纷冲了过去。

    “你看我的，万鬼金钟罩”我嘴角一笑也是见招学招，顿时将金枪中压制万千厉鬼圈在四周，顿时周身不管是任何人也休想近身，这一招他也是屡试不爽。

    前面那个人打冲锋被对方吼叫的头发都竖了起来，任凭怎么动手也伤不了我半分，且冥冥之中又有无数鬼魅侵扰全身。

    “怎么会这样这个戴红内裤的家伙为什么会这么厉害”一个胖子刚想转身，一记猛脚一下子狠狠的踢在了他肥大的屁股上。

    “妈的，老子是帝都城防队长的亲儿子，你敢踢我”

    不过接下去这种声音却是此起彼伏，在最后面几个教务科的家伙看的那是心惊胆战，不一会儿这几十号人除了临阵溜掉了，几乎都已经伤痕累累，喘着大气的躺在地上，不得不说他们也都是富家子弟，打群架捣乱可以不过真的上战场倒还真是嫩了点。

    “胡校长，您一定是胡校长吧，你真是好有本事啊”正在这时那个原本看热闹的老头忙凑了过来，看着地上的学生不由的拦住道：“好了，好了，胡校长，算了就饶过他们吧。”

    “算了你算那棵葱”我转脸道。

    那老头倒也脸不红，气不喘，马上道：“小子是这里的教务处长，小角色，小角色而已。”

    “既然是处长，你那你刚才为什么迟迟不敢前来帮助我”我不由的责问道。

    那老头倒也是聪明，眼睛不由的一转马上巧言道：“我想胡校长实力不凡，我等帮忙那不是成了累赘了”

    “放屁”我恶狠狠地瞪了他一眼，随即又道：“我看你的狗屁教务处处长的位置是不用做了。”

    “什么你”那老头当即惊了起来。

    “什么你不你的，我看你这样的就先去门卫的岗位上历练历练再来吧，大饼”我转头话刚说完，地下原本躺着几乎都毫无生气跟死没什么两样的大饼一听见这话唰的一下居然蹦了起来：“胡校长，什么事”

    “你以后就是这个学校的教务处处长，我的二把手。”我非常斩钉截铁的说道。

    “是是真的吗”大饼一下结巴了起来。

    “别激动，擦干你的鼻涕，先把内裤穿上吧”我拍了拍大饼的脑袋道。

    “胡先生，您可真是我大饼的再生父母，

    您太好了，您简直就是”大饼显得非常的激动。

    “好了，大饼我的裤子不是擦鼻涕的毛巾，起来，先替我把这几个人处理了，你们几个人以后就听命于大饼”我转头对着其他教务科的人说道。

    e酷匠:网首发{

    那几个人倒也是非常会见风使舵，一看见大饼被提拔了之后一窝蜂似的涌到了大饼身边，大饼也头一次显得非常得意，头仰的老高，油光满面，一通马屁拍的他是舒服极了，不过他做人倒是不会忘本，随即便又来到我面前，非常了解我心意道：“胡校长，您说吧，该怎么处理这几个大家斗殴的学生”

    “他们刚才不是想扒光我的衣服吗”我扭过了脑袋，大饼在那边一个劲的点头。

    “那你们先上去把他们一群人的衣服都给我扒了。”我一声令下，大饼头也没回一下就带着人把那几个闹事的衣服全都扒了。

    那几个学生原本就已经跟流氓没什么两样，再加上在学院附近早已嚣张惯了，虽然被我奚落了够呛但还是非常的蛮横，想都没想几个带头的都开始指着我骂了起来。

    “狗日的，你才刚来几天也不出去打听打听，我们这帮人你也敢扒衣服”

    “好，说的好，洗洗你的狗眼好好看看清楚，我老爸在附近地面咳嗽一声，半条街都得地震，实相点就把我们放了，不然叫上几百人把这里一把火烧了。”

    “是啊，你以为你是什么东西，这地界最大的武馆魔云堂里排行前五位高手中，有三个是我亲叔叔，他们要是来了你小子的小命可就不保了。”

    谁都知道这个斗魂军校里的学生都不是好惹的，其一是他们个人的怪异本事，其二也是最重要的是他们每个人背后盘根错节的关系，随着这几个被扒了衣服的家伙你一句我一句开始嚷了起来，几个教务科的不由的停住了，甚至连大饼也都回过头都在请我的旨了。

    “把所有人的内裤也都给我扒了，把叫的最响的几个给我吊起来。”我看都没看他们一眼，对着大饼不由的使了一个眼色。

    “好嘞。”大饼二话没说当即都带着几个还算可靠地纷纷开始动起了手，学生到底也还都是学生，在万鬼金钟罩面前全都束手就擒，不过中间的叫嚣声就更响了。

    “妈的，你还真敢扒老子，你他妈的是不是真的想死啊”

    “你你杀了你全家，你”

    在这一帮人疯狂的喊叫声中，一大帮人赫然被剥的干干净净，包括绿光怪在内的九人一下全都被吊了起来，这种光景在斗魂军校绝对是天方夜谭，几个偶尔路过的女生仿佛看到鬼一般捂着小脸疯一样的往寝室跑，教务处那个老头更是差点没晕倒，这种治校的方式他可是真的太诡异了，老头子瞪着眼珠，鼻血不由自主的开始往下淌了下来。

    “还在乱喊乱叫，不用说了，给我弹小鸡鸡一百下。”我冷哼了一声，突发奇想道。

    “什么”大饼觉得自己听错了，不由多问了一句，其他几个人也都不由的一愣，连那几个被吊起的都呆住了。

    “怎么你没听清楚吗”我重重地提醒了一下。

    “明白”大饼猛的一个立正，不过还是又问了一句：“胡校长，不过我想在问个简单的问题。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 933、女生寝室

    <img '本章由 流星剑晨9046 在  18:57:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 流星剑晨9046 在  18:57:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">流星剑晨9046<em>n "">解封者n>　　“问吧”我道。

    “这种处罚我们以前没有做过，不知道该用什么弹呢”大饼非常老实道。

    “用这个”我说着从下面拿起一根手指粗的钢筋道。

    “是的，胡校长”大饼仿佛像个机器人一般狠狠的点了点头，顿时那几个叫喊最凶的学生终于开始冒起了冷汗，两只眼睛直直地盯着那根钢筋，嘴里则跟着道。

    “你没搞错吧，你真的要来”

    “不行，那地方你绝对不能动，你们别乱来，会出人命的。”

    “咯咯”大饼说着二话没说开始疯狂的弹了起来，那场景顿时如同鬼哭狼嚎一般，教务科的老头子当场晕倒，其他几个也都两眼呆呆地看着对面哼着小调的我，断定这家伙肯定是个性变态。

    与此同时，悲惨的叫喊声一直持续到了后半夜，第二天整个校园骤然变得非常安静，不过让离学校大约有十几公里的一家看不孕不育的路边小店老板超级纳闷的是，这一天他的这家店是自开张以来生意最好的一天，不过场面却让他吓的不轻，几个人在几百人的护卫下几乎将他的店给包围了。

    次日下午在无比光亮宽敞的校长办公室内，特意穿着一套西装的大饼正在认真的向我汇报工作，大饼显得非常得意经过昨天的事件之后，大饼在整个学校的威望已然达到了巅峰，平日老实巴交的他已经有好几十个学校工作人员投靠了他，其中还有几个漂亮的刚分来的女老师，这让大饼昨天晚上乐的一休都没睡。

    “大饼你来的正好，我问你一下为什么女生寝室没有宿管管理的，难道就不怕这些流氓似的男生闯入吗”我看着一份学院人员安排表道。

    更b新b最快j}上5酷ng匠网.y

    “这个根本就没有必要，普通的流氓绝对只会竖着进去，横着出来。”大饼没有迟疑，嘴上立刻道。

    “女生也会那么厉害”我不由的抬起了头，我并不是没有见过，昨天在对付那帮学生的时候就有好几拨女生路过，从外表来看个个都是文静的让人怜惜的小女生，绝对可以说可爱、天真、纯洁来形容，甚至于有几个长的更是小巧玲珑，看上去根本就是手无缚鸡之力。

    “是的，胡校长你可千万别被她们的外表迷惑，她们绝对是非常可怕的，蹂躏老师的手段比男生不知道强多少倍，特别是她们视为根据地的女生寝室，没有一个老师愿意接近，特别是男老师，只要进去基本是见不到明天的太阳了。”大饼眼神中早已充满了恐惧。

    “有那么夸张吗”我难以想象一个如同初中生似的小女生会强到什么地方去。

    “胡校长，我绝对不是危言耸听，看似越软弱的女生其实实力越强，绝对是母老虎的代表。”大饼非常严谨的陈述道，眼神中似乎都充满着恐惧。

    “你是不是很害怕”我站起身，两眼直直的盯了盯大饼。

    “胡校长，你是初次来我们军校真的还不知道其中的诡异，中间的大部分男生虽然

    是草头王，平时打架成风，但是中间的女生更是让人毛骨悚然，听说半夜都能听到恐怖的鬼叫，好多人都看到过鬼怪，那简直就是鸡皮疙瘩一地。”大饼越说越来劲。

    “好了，你不要说了，今天晚上咱们就探访一下中间几间女生寝室”我猛的打断大饼的话道。

    “这个不要这个不好吧”大饼脸色一下铁青了。

    “别紧张，我看了她们的档案了，这几间中的女生都是全校最漂亮的，你难道就没有暗地里偷看我”我敲了一下大饼的后脑勺道。

    大饼也是聪明，他对这个学校不知道有多了解，暗暗地偷看了一下摆在桌面上的档案，猛然觉得身上有无数的蝎子、老鼠、蚂蚁、毒蛇在拼命地爬。

    203女生寝室恐怖指数三星，里面时常有毒蛇、毒蝎子爬出，女生相貌极度冰寒，如有不爽，立刻毒虫伺候。

    204女生寝室恐怖指数四星，里面时常有疯疯癫癫的男生从里面走出，听说她们都有当护士的理想，不过栽在她们手里的几乎无生还希望。

    205女生寝室恐怖指数五星，女生的相貌最为可爱，是个男生都会非常喜欢，忍不住想去亲上一口，里面的装饰也是相当的温馨，不过只要一进去必死无疑，谁也不知道怎么死的。

    深夜，大饼狠狠的抽了一下鼻涕，今天的月亮不知道躲到哪里去了，月黑风高显得是那么的毛骨悚然，大饼此刻每走一步路都显得那么的痛苦，为了今天晚上的行动他几乎已经将所有的家当的防御性宝贝都已经用上了，而且还特意写下来遗嘱。

    我只感觉一股酒味扑面而来，眼前慢步走来的大饼猛的拿起一瓶极其烈性的酒开始往自己嘴里灌。

    “你不用那么夸张吧”我依旧一身轻装上阵，斗魂军校的宿管区远比教学区安静而且整洁的多，像其他的学校一样女生寝室外面几乎都挂着各式的内衣、内裤、文胸，即便是晚上。

    “你千万不要被这种假象所蒙蔽，越是这样的场景越代表着潜在的巨大的危险。”大饼似乎很有经验和把握道。

    “哪里有不要自己吓自己了。”我一下拉过了大饼，嘴里则轻声道：“有我在，你怕什么。”

    “是，有胡校长在，我我怕什么。”大饼狠狠的咽了一口口水，两眼匆忙的扫了一下四周道。

    “咦哪是什么”我两眼倒是尖，不觉看到空中一物飞过。

    大饼本身就已经恐怖敏感到了极点，立刻随着我的喊声转了过去，一刹那间一条白皙之物“啪”的一下落在了自己的脸上。

    什么东西暗器，这绝对是暗器，不过香喷喷的。

    “饼哥哥，你可真幸运，赶紧把我的内裤拿上来，谢谢噢”正当大饼的神经几乎都要崩溃的刹那，一个可爱腼腆的女声叫了起来，随着一声咯咯的笑声，一个穿着一身白色睡衣，带着两只小熊帽子，露着两个小酒窝的小女生高高的举着手。

    “内裤”大饼差点没晕倒，的确这确确实实是一条小熊牌内裤，上面居然还签着标签，本小姐专用，上面有剧毒，不要乱舔噢

    “完了，完了，胡校长我完了”大饼仿佛之间头都快要炸了，脑海中立刻闪现出一组数据，教职工中曾经有九人就死在了超级内裤暗器之下。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 934、恐怖女生

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  12:22:06 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  12:22:06 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“你怕什么这不就是一条普通的内裤吗”我倒也是一点也不心慌，抓起那条短裤不由轻轻的一闻，嘴里不由道：“果然是小女生的味道。”

    “这位帅哥哥好色啦。”那小女生不由吐了吐舌头，嘴里继续嚷道：“赶紧把我的内裤拿上来。”

    “胡校长千万不要上去，这个寝室上去必死啊”大饼躲在了我身后，所有在斗魂军校的女生寝室恐怖指数几乎都有排名，那一个寝室指数是顶级的。

    “饼哥哥，你在那边说我什么坏话”那女生轻轻的踢了一下脚，后面陆续已经站了几个同样可爱的小女生，头上戴着漂亮的纸帽子，有几个还拿着花蜡烛，中间一个立刻嚷道：“要不，你们两位帅哥一起上来参加我们的生日晚会吧，我们正少几个男同胞助兴呢。”

    “生日晚会，生日晚会好恐怖啊”大饼不由的狠狠抓住了我的袖子道。

    “生日晚会有什么害怕的”我狠狠的锤了一下几乎快要瘫掉的大饼，将手里的内裤一下仍在了大饼的手里。

    “你不知道啊，我亲爱的校长，单单被她们邀请参加生日晚会无故死掉的就有三十七人，绝对是很恐怖的，我们还是走吧”大饼开始拼命地拽起了我。

    “大饼，你敢逃吗”其中一个冷面冰霜的美女立刻发出“千里传音”道：“你要是这个时候走，我们就去找你，嗯”

    “我的妈呀”悲惨的几乎都带着挣扎的大饼终于还是被两个最较小的小女生给架着进去了。

    女生寝室205，传说中恐怖到极点的女生根据地，c级别人物诞生地，当大饼看到这个门牌的时候已经彻底说不出话了。

    女生寝室到底是不同于男生寝室，我自然知道男生寝室是个什么样的猪窝，不过看到现在这个非常清新的环境，整洁的床铺、干净的地面，而周围的装饰则跟精灵森林一般极其富有创意。

    “大饼，你没必要吓成这副样子吧”我拍了拍大饼的肩膀，此刻的大饼差不多都要骑在我身上了。

    酷r匠x网b正版首发v：

    “好可怕啊，千万不能进去，进去肯定是死路一条。”大饼拼命的摇着我。

    “有什么好紧张的，真是，一个大男人还怕我们几个小女生吗”中间一个穿着学生装的女生一下拉着两个人走了进去。

    “砰”大门一下重重的关上了。

    “嗨饼哥哥，把我的内裤还给我吧，我等等还得去洗澡呢”两个傻乎乎的男人刚刚站稳脚跟，刚才那个纯洁可人的小女生突然之间穿着三点式大模大样的走了出来，在他们面前丝毫没有任何掩饰。

    “咕咕”两声重重地咽口水的声音清晰无比。

    “两个色色老师，不要老是盯着我们家小艾看，我们家小艾可还没有发育好噢”一旁一个类似大姐的人物笑着道。

    “冷姐姐，你乱说什么呢，我这还不算发育好嘛”

    小艾忙含羞道。

    “咕咕”咽口水的声音刹那间比刚才强了很多。

    “傻看什么呢饼哥哥，要不我待会洗澡的时候你给我搓背吧”小艾听到某男的口水声不由的更加自信，摆了一个极度妩媚的姿势跟着道。

    “我不，不，不行”大饼此刻脑门的上的冷汗仿佛刚刚大雨中淋过一般。

    “不行”那个所谓的冷姐姐一下站了起来道：“你怕什么，难道怕我们小艾会吃了你嘛还是我们学校最强的保安呢，连给我们家小艾搓背都怕吗”

    “怕我会怕”听到这话大饼本能的回了一句，但马上意识清醒的退了一步。

    “好了，来嘛”小艾咯咯的笑了几声一下拖住了大饼那双脆弱的手，整个身子随着小艾一下滚进了浴室。

    “我想你一定是胡校长了，能请来你我们实在是太荣幸了。”几个美女学生二话没说就非常主动的拉住了有点不知所措的我，很显然几个女生身体间的体香让我不由的心旷神怡，也不知道是不是她们刚刚洗完澡，全身上下更是香喷喷的。

    不过此刻的我却一点也没有心思享受被美女包围的快感，而是被浴室内的动静给牢牢地吸引住了。

    “饼哥哥，你不要害怕嘛，捂着眼睛干什么，来拿毛巾给我擦呀”

    “”

    “饼哥哥，你的手好滑好嫩，抚摸着我的感觉好舒服，不过不要乱摸噢”

    “”

    “饼哥哥，你干什么你居然摸我找死啊”

    “妖怪啊”随即只听到一声巨大的玻璃破碎的声响，一个重物轰然一声掉在了地上。

    “啪”浴室的门一下被拉开了，裹着一条浴巾的小艾撅着小嘴的嚷了一句：“居然跳楼，今天算他走运。”

    我的眼神不由直直的看着眼前的小艾，这个小家伙的皮肤倒是非常细滑，小艾似乎很敏感，火辣辣的眼神不由的射向了我，嘴里跟着道：“我的胡校长，你倒是非常镇定噢。”

    “我怕什么我还怕你们会把我吃了呀”我跟着道。

    “好家伙，那我就真的吃了你”小艾倒是机灵，二话没说一屁股坐在了我的大腿内侧，小舌头狠狠的舔了一下嘴巴。

    “来吧”我说着一下躺倒在了地上。

    “”小艾一愣，一般的老师碰到这种情况第一反应是立刻跳起来，看到我这副状态小艾不由的转向了旁边的冷姐姐，冷佳凝显然是她们的大姐大，不过她更是整个学校公认的校花，不过这朵校花谁也不敢碰，听说谁要在她的敏感部位摸几下，有两个结果，一是杀了他，二是立刻嫁给他，也不知道是不是真的，不过在开学初曾经有几个纨绔子弟上前动过她，不过结果显然是死路一条，而且通常死的都很惨，下体也通常是被阉掉的，因此冷佳凝也成了全校c类恐怖人物，虽然她是全校的校花。

    冷佳凝狠狠的一挪嘴，小艾一阵鬼笑二话没说一只小手猛的一下抓向了我的下体，诡异的是下面的我居然依旧一动不动。

    “不会吧”小艾脑海中一阵疑惑，转头继续看了看冷佳凝，冷佳凝暗暗一笑，心想这个男的肯定是在死撑，想都没想都示意小艾继续。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 935、刀子断了

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  12:58:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  12:58:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　小艾咬了咬下巴，嘴里跟着道：“胡校长，那我先给你按摩几下。”我依旧没有任何反应，小艾这回可一点也没有迟疑，二话没说拔出了我的要害，旁边的冷佳凝两眼立刻露出了一道凶光，手上立刻露出一个切割的手势。

    小艾跟着立刻拿出了一把小刀朝着我的要害割去，与此同时一大帮寝室内的女生非常轻蔑的看着，这一切似乎显得那么的自然。

    “砰”只听见一声非常刺骨的声音。

    “小艾，怎么回事磨磨蹭蹭的。”冷佳凝有点没有耐心了。

    “冷姐姐刀刀断了”小艾自己都有点不知所措，手上的小刀则一把落在了地上。

    “可恶”冷佳凝还从来没有见过这样的事情，冷佳凝脸色格外的凝重，二话没说给所有女生一个眼色，转瞬之间一大帮女生呼啦一下抬起了自己的大脚朝着我的要害“啪啪”的狠踩了下去，一时间仿佛大话西游再现异界一般，不过不同的是身下的我依旧如同死人一般。

    几分钟后，在几个小女生满头大汗之间，让恐怖指数巨强的冷佳凝心下大颤的是我的要害上面丝毫没有任何的伤痕。

    “这到底是根什么东西”冷佳凝心里也不由的一个疙瘩，其他女生更是感觉莫名其妙，小艾还很是委屈的摸了摸自己的脚底板，可怜的小脚丫仅仅只穿着一双拖鞋，也是由于刚才踩的太过猛烈地，小脚丫子居然肿了起来。

    “冷姐姐，他不会是就这样被我们踩死了吧”其中一个娇滴滴的小女生伸出小脑袋打着问号道。

    更新最快。w上q酷匠l网

    “不可能，你看，他那个那个还一挺一挺的”另一个女生不由的张大了嘴巴，女生到底还是女生，面对男人那玩意儿还是不由的脸扑扑的红了起来。

    被这个女生突然这么一说，其他的女生喘着小粗气都纷纷的凑了过来。

    “好了，把这个家伙给我绑起来，我们好好蹂躏他一下”冷佳凝看着这个家伙下面这么的“嚣张”，小嘴不由的翘了起来，冷氏家族的大小姐脾气绝对是高傲无比，更何况她这个c级恐怖人物的等级，根本就不会把任何人放在眼里。

    在冷佳凝一声令下，众人二话没说一下将我给绑了起来。

    “你们这帮小妖精，就凭你们也敢动我”我倒是一点也不挣扎，反而却显得格外的享受。

    “就怕到时候会受不了”冷佳凝眉头一跳，随即又冷冷道：“告诉你还从没有一个男人能活着走出这里。”

    冷佳凝话语刚落，七八个围观的小女生二话没说立刻将自己身边的顶级“宠物”掏了出来，毒蛇、蜥蜴、超级毒虫、毒蜘蛛、还有两个大号的针筒，女寝室原本橘黄色的小灯泡唰的一下熄灭了，七八个女生刹那间露出了绿色的脸庞，每

    个人都张着小嘴开始咯咯的坏笑，伴随着一闪一闪的灯光，已经在数千米以外的大饼满是惊恐的看着那里，祈祷声不断。

    “上”在冷佳凝的命令下，所有纷纷对准了我的致命部位杀了过去，当然普通人稍稍沾上一点就会立刻毙命。

    “咔咔咔”在几声尖锐的牙印之后，手中的顶级毒物渐渐发生了怪异的举动。

    “小艾，你的小蛇怎么好像在抖啊”一个女生不由的探过脑袋有点疑问道。

    “估计它肯定是没有咬够，想替她主人我好好教训教训这个家伙”小艾非常肯定的抚摸了一下两眼已经开始打转着小蛇，想都没想掰开它的毒嘴朝着我的大屁股咬了过去。

    “扑通”

    在众目睽睽之下，实在是难以坚持的小蛇终于瘫倒在了地上，全身登时变红发紫，看这样子已然身中剧毒。

    “怎么会这样小蛇你怎么了起来再咬这个色狼，起来”小艾使劲的拍了拍小蛇的脑袋，不过这条曾经令大饼闻风丧胆的剧毒蛇王嘴里已经开始冒泡了。

    然而其他的毒宠物似乎也没有任何的好运气，可怜的蜥蜴自从咬了我胳膊一下之后不知道是不是吃错了什么药，当着她主人面拼命地开始撞墙，那力道和气势非得把女寝室撞出一个大洞不可，她的主人怎么劝也挡不住它执着的心。

    而其他的毒物也自从非常自信的袭击了一下我之后再看见他仿佛跟见了鬼似的，纷纷的开始准备跳楼逃生。

    “”好几个刚刚下完毒手的女生几乎无一例外都愣住了，而眼前的我则继续跟没死人一样舒服的躺在地上。

    “冷姐姐，难道这家伙百毒不侵”其中几个眨了眨大眼睛不约而同的得出了这个结论。

    冷佳凝是谁

    号称斗魂军校c级恐怖巅峰人物的女生岂会轻易认输，倒在她“石榴裙”下的男人不知有多少，面对这样的场面自然是比其他人镇定多了，不过其变态程度却丝毫不亚于躺在地上的我。

    冷佳凝二话没说拿起两个超级大针筒就歇斯底里的朝着我冲了过去，嘴里还发狂似的喊道：“我管你是什么人，我今天非解决了你不可”

    这个恐怖的声音顿时传遍了数里之外，见识过冷佳凝手段的人已然被吓出了一身冷汗，有几个胆小的甚至于蒙起了被子，生怕这只母老虎突然出现将自己给“强奸”了。

    冷佳凝一下子居然跳到了我身上，不过由于气劲用的过猛身下的绿色裙子唰的一下朝上掀了起来，一条红色的小内裤刹那间变得清晰可见，看着这个野蛮的女人发起飚来的样子，其他的女生的脸顿时全都黑了下来。

    “居然还这么挺，看着就生气”冷佳凝恐怖的目光第一时间凝聚在了我的下体，我巨汗，忙本能道：“这东西变大变小由不是受我控制的，谁让你一下子变得这么暴露”

    冷佳凝皱紧眉头看了看自己完全暴露的小红内裤，依旧非常固执的大叫道：“那我不管，就是跟我过不去。”冷佳凝说着一下握紧两个针头朝着我的下面狠扎了下去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 936、教训女生

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  13:29:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  13:29:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“好野蛮”外围的几个女生刚才发宠物的时候可从来没有变态的攻击男人的下身。

    不过让已经处于七分变态的冷佳凝抓狂的是两根粗大无比的针头刹那间居然“砰砰”两声断成了两截，于此同时两只粗大的巨手居然一把搂住了她的身子，冷佳凝浑身仿佛被电触到一般，原本被牢牢绑住的我没想到一下就挣脱了出来。

    “放开我放开我”冷佳凝两只手猛的捏成两只小拳头啪啪的捶打着我的胸膛，不是像是打在钢板上一般。

    我心下不由的一震，没想到这个野蛮的女学生浑身的肌肤居然会如此的细嫩，特别是来回扭动时触动的部位，软和的让人都不由的陶醉，看着她如此蛮横的样子身材和皮肤居然养护的这么好。

    身后的七八个女生两只大眼睛都瞪圆了，嘴里则跟着咽起了口水，这场景还是破天荒的头一次，居然有男人一下搂住了这个野蛮到极点的女人，而且“动作”是那么的缠绵，不过让她们更加傻眼的事接踵而至了。

    那个“百毒不侵”的男人居然二话没说就照着她那无人刚碰的大屁股“啪啪”的打了下去，那声音脆到了极点，伴随的便是某女人娇喘似的喊叫。

    所有人的周围的女生几乎都看傻了不由的直直地看着这个敢第一个打老虎屁股的男人。

    “小家伙，还闹不闹了今天我非好好教训教训你们不可”我将冷佳凝狠狠的按在了脚下，滑嫩的屁股上一个接着一个地红印子反复的印在了上面，那白皙的屁股从诱人的乳白色变成了红色，最后更是变成了紫色。

    十分钟后。

    野蛮的冷佳凝被打的眼泪都往下掉了，摸着自己屁股红肿的几乎根本无法用手摸，两只眼睛暴怒的盯着我，二话没说依旧指着我叫道：“姐妹们，上，出绝招”

    “绝招”我不由的一愣，还没明白怎么一回事，几个人非常有秩序的绑手、绑脚、绑头，而有几个更是脱去自己的裤子迅速的绑住了我的脖子，准备死勒。

    我差点没被这帮小女生身上一股股体香给彻底熏晕，像只小猴子一样跳来跳去的小艾可是像只小猴子一样，刚刚换上的熊猫小内裤更是直接蒙住了我的嘴巴、鼻子，抽了抽鼻子嘴里更是大声的嚷道：“大坏蛋，大色狼，我憋死你，我憋死你”

    “砰”

    在一阵诡异的罡气后，七八个小女生包括冷佳凝在内全都被弹了出去，这几个主动脱得精光的小女生猛然抱在了一起，眼前那个可恶的男人在微弱的光线下显得异常的变态。

    “别过来，色狼”

    “强奸，非礼，救命”

    一时间整个被定义为恐怖级别最高的女生寝室叫声是此起彼伏，连绵不绝。

    “这帮恐怖的女人肯定又在玩什么变态的游戏了”两个匆匆路过的瘦小男生不由的跟着道。

    “别说了，千万别让她们看到，这个时候正是她们缺男人的时候，我们要是被她们发现估计就回不去了”另一个胆小的马上拉着第一个好

    奇的一股风似的跑的无影无踪。

    原本宿舍区内还残留的几点灯火猛的全部熄灭，黑夜、恐怖笼罩着整个校区。

    “你你别过来，你你要明白你可是老师千万别乱来”小艾不由的慌了。

    “你再过来我就咬死你”冷佳凝也有点心虚了。

    “咯咯”某男突然露出了极度“贪婪凶残”的本性。

    “冷姐姐，他他会不会强奸我们呀”小艾吓的牙齿都咯咯直响。

    “咕”冷佳凝狠狠的吞了一口口水。

    “不要”在一声嘶声竭力的大叫后，顿时如同雨点般的打屁屁声音“啪啪啪”的落了下来

    此刻，西国边陲一座隐秘性极强的黑色宫殿内。

    “公主殿下，我们还是没有拦住，人还是去了”三个黑色蒙面的的莽汉唰唰唰地跳到了安娜贝尔身前，其中一个只露出一只尖锐的眼睛。

    安娜贝尔非常安静的看着远处的雪景，嘴里平静道：“果然还是去了，这个自以为是的家伙。”

    “公主殿下，黄昆以前可是顶级强者，以前在魔道就已经嚣张无比，更何况现在魔帝给了他三十六路地煞军统领职员更是不会把任何人放在眼里，我担心那个人类怕是抵挡不住”中间那一位上前走了一步，不过步履之间还是显得非常的恭敬。

    “他的斗魂十三妖居然能练到第九妖，可我却依旧在第七妖徘徊，要不然我绝对不会让这个混蛋干扰斗魂军校的事。”安娜贝尔紧紧地握了握拳头，一股绿色的光圈熠熠发亮。

    “公主殿下，他向来是个武痴，公主不必跟他争个高下，不过这个家伙一向与我们作对，对斗魂军校一开始就非常反对，现在学校影响如此不好，我担心这回估计那个”中间那个话说到一半不由的咽了回去。

    “要来的总归要来的，不过幸亏还有个跳板，看看他能不能挡的住”安娜贝尔顿了顿神，眼神中有一个说不出的感觉。

    “公主，黄昆可是顶级强者，他那个他再强也估计挡不住吧”中间那个本能的嚷道。

    “我也不知道”安娜贝尔眼神中一下充满了茫然。

    中间那人顿了顿，不由的提醒道：“公主殿下，要不我们呆会儿去看看，实在不行我们还能做个帮衬。”

    “嗯好”安娜贝尔一顿，不由的抬起头突然道：“我我跟你们一起去，到时候有我的面子在，场面不会太糟糕”

    三个蒙面人听了这话不由的相互看了两眼，随即四人唰的一下消失的无影无踪。

    斗魂军校内。

    大饼非常好奇的盯着校长室的门，与此同时两只眼睛开始拼命地扫着里面的情况，最后焦点不由的停在了里面已然睡的跟头死猪一般的我。

    大饼狠狠的抓了抓的自己的头发，不由的蹑手蹑脚的推门走了进去，两只手撑着床仿佛在仔细欣赏一件古董般看着我的身子，口水都不由的“啪嗒啪嗒”的往下流了下来。

    “你干什么”我如同触电般一下从床上跳了起来，绑着大号绷带的大饼一下摔了出去。

    “胡校长，您实在是太厉害，您可是真是我们的偶像”大饼丝毫没有顾忌眼前的伤痕，突然之间跪倒在了我面前。

    wj最新章v：节上m酷t匠网

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 937、顶级高手

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  20:11:04 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  20:11:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“你不会是昨天从楼上摔下去脑子摔坏了吧”我拍了拍他的脑袋道。

    “没有，绝对没有”大饼说着一把再度抱住了自己的大腿忙道：“胡校长，不，胡师傅，我求你了，你一定得收我为徒”

    “好了，别再擦了我的裤子因为你的鼻涕已经换了三套了”我此刻刚要推开激动中的大饼，门外突然两三个门卫疯一样的冲了进来。

    “干什么，懂不懂规矩的，敲门都不会吗”大饼反应却是异常迅速，呼啦一下闪电般的从地上站了起来。

    几个门卫似乎都已经被吓傻了。

    ;b酷f、匠网e首＊发`

    “学生又闹事了”大饼显得十分有自信道：“学生现在闹事你们还怕什么，有胡校长在这里，什么事情也不用慌。”

    “不不是学生闹事”其中一个门卫上气不接下气道：“是是黄狮子带着人来了。”

    “什么黄狮子，黄狮子又来了”大饼听了这话牙齿之间仿佛塞进了一块冰块似的，不由的开始打架起来。

    “黄狮子是谁不用怕成这样吧”我不由的按了按大饼的肩膀。

    大饼愣了愣神道：“胡校长您不知道，这个黄狮子可绝对是个危险人物，并非我们学校的学生能比。”

    “是啊”其中一个门卫马上道：“他曾经可是顶级强者，地煞军中一霸，因为杀人手段异常残忍，在西国这块小小的魔道领地他可是什么人也不会放在眼里。”

    “他说的没错，他这个人历来痛恨什么狗屁学校，上次曾经要夷平我们军校，如果不是安娜贝尔公主出示了魔帝令牌，恐怕他早已下了狠手了。”大饼跟着接话道。

    “是的，现在他已经成了三十六路地煞军的统领，又有先斩后奏的权利估计现在谁也挡不住他的霸道。”另一个门卫说话间手都不由的开始乱抖了起来。

    这么强悍我正思量间外面的吵闹声已然传了进来，透着模糊的玻璃窗口一帮穿着黑色披风的高大人物已然围在了操场四周。

    说话间我带着自己的人纷纷下了楼梯。

    楼道口昨天被狠揍的一大群男生纷纷围在那里，不过看见我匆匆赶下了楼都下意识的让开了道路。

    而冷佳凝和小艾她们这帮女生也裹着严严实实的屁股暗暗站在了操场一边。

    此刻在校的所有人都将眼神放在了我身上，面对着蛮横无比的黄狮子谁也不敢乱动，往日里吵闹的校园，此刻居然变得寂静无比。

    “砰”一块连接着操场与教学楼过道的巨型玻璃哗啦一声全都落在了地上，几十个披着黑色风衣的人中间一个身材魁梧，右脸从额头到下巴拉着一条长长疤痕的壮实汉子满眼杀气的看着周围，双手赫然握着两柄黑色大刀，每把大刀上挂着九个粗大无比的铁环。

    瞧着他握刀的力道和劲头刀身估计已经超过了千斤，可想而知此人地实力非同

    一般。

    “出来一个会喘气的让老子当菜砍”黄昆俨然一副恶霸的模样，其他几个军汉更是跟流氓无二，原本在学校中称王称霸的男生纷纷都退到了一边，面对着这帮斗魂十三妖平均达到六妖的变态狂，他们这帮最多达到三妖的这个时候上去逞强很明显跟送死没什么两样。

    “黄将军，求你了，这里是学校千万别胡来了，公主要是怪罪下来我们可都担当不起”中间一个资深的老教师上前连忙挡道。

    “滚开，臭老头，少拿公主来压我们”听了这话中间一个嚣张的军汉二话没说一脚狠狠地将那老教师踢到了一边，顿时嘴角立刻撒出一地鲜血。

    “学校”黄昆一脸的不屑，一脚狠狠的踩住了另一个老师的手臂讥笑道：“就这样地方也配称什么狗屁学校，就这么一帮垃圾你们也好意思收进来，你们看看这都是些什么破烂玩意儿，都是流氓、败类”

    “你你又算个什么东西”正当黄昆歇斯底里的大叫间，立在一边的冷佳凝不由的站了出来。

    “冷姐姐，你疯了吗”旁边一个女生连忙拉住了她的胳膊，两只眼睛恐惧的看着这帮军霸。

    “嘿出来这么一个漂亮妞”黄昆显得有点意外，其他军汉则是眼中充满着贪婪的淫欲，冷佳凝虽然在年龄上只能列入小女生，但无论从身材、气质、长相绝对是一代佳丽形象，特别是穿着一身紧身的外衣，那丰满的胸更是让这帮饥渴的家伙感觉燥热。

    一帮的男生看着黄昆一步一步的朝着冷佳凝走去谁也不敢动。

    “不要过来你这个坏蛋，你要是敢动我冷姐姐一下我就跟你拼了”几个一直跟在冷佳凝身边的小女生不由的全都护在了她身前，稚气的脸袋上透着无比的坚毅。

    “今天是不是老子的桃花运到了，兄弟们一个人给老子挑一个”黄昆显得格外的兴奋，两只手已然做出了抓奶的动作。

    其他的军汉听了这话一个个都跳了出来，有一个嘴里还激动道：“大哥，中间那个最漂亮的留给你，其他的弟兄们分了，咱们镇守在这里好歹也慰劳慰劳我们不是。”

    “没错，你小子今天的脑袋瓜倒是机灵了。”黄昆摸了摸嘴巴下的口水道：“等会儿给我全都拉到军营去给其他弟兄们都尝尝。”

    “好”一声巨喊后，一大帮人纷纷开始摸了过去。

    “砰”一柄金枪唰的一下飞了过去，怪异的厉鬼再次尖叫而出，旁边的大饼根本就没有准备，我身边如同厉鬼般的尖叫，吓得大饼登时脸色惨白，整个人呆掉了。

    “轰”

    巨响之后，一大帮军汉不由的往后退了两步，不过眼前这名留着长长刀疤的黄昆却是真的不凡，如此肥壮的身材速度居然快如闪电，大刀与金枪碰撞之间发出巨响，人却是丝毫未动。

    看来他手上这把不怎么起眼的大刀绝非一般的材质打造而成。

    “你们都给我一边去”我一下闪到了冷佳凝的身前，这时的冷佳凝倒是显得非常听话，二话没说就带着一帮女生退到了安全的角落。

    “你敢坏老子好事”黄昆岂会轻易罢手，想都没想都抡起大刀朝着我的脑袋劈了下去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 938、遇到强敌

    <img '本章由 李庆业 在  12:06:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:06:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　一道耀眼的白光。

    金枪再度与黄昆的大刀相遇，枪中的万千厉鬼贪婪的大叫，一时间整个操场如同炼狱一般。

    好小子，居然能接住我的大刀黄昆不由的一惊，虽然力道只有七分，但普通人登时头爆肚烂。

    我心中也是格外小心，先前他碰到的几乎都是达到圣域、神域的强者，具有在神域界有排名的高手他可是从来没有碰过，而今两强对垒，绝对不敢有半分松懈。

    高手对战从来不会多话，眼神之间早已洞察一切，周围的人也都纷纷屏住了呼吸。

    “嗷嗷嗷”我手中的金枪猛然间形成一个巨大的漩涡，那万千厉鬼伴随着即将达到大罗金仙的实力立刻倾泻而出。

    黄昆到底是武痴狂人，面对如此巨大的冲击力居然只身未动，在巨大的漩涡中两柄黑色诡异大刀闪出无数绿光。

    “轰轰轰”几秒钟后黄昆整个人如同一颗即将释放的炸弹一般，万千绿光一泄千里。

    “果然是高手”我心中不由一叹，金身的身体可谓是金刚不坏，不过绿光一闪，手臂之间居然被刮出了一道细痕。

    “看我万魂金钟罩”我没有过多迟疑飞身而上，金枪扫成一个螺旋形状，万千厉鬼飞身而出，如同仙女散花，万魂金钟罩属于我自己所创，威力自然非凡，周围更是沙尘万千。

    黄昆俨然没有适应我突如其来的闪电速度，刚刚立在中间没有动作，头顶无数的厉鬼嘶叫而出。

    顿时道道绿光刹那间被团团包围，黄昆整个壮实的身体也被裹的跟粽子一般。

    暗处，安娜贝尔和几个谋士几乎都屏住呼吸的看着眼前这一切，在自己的身边没有一个人能与排名第五十六位的黄昆对阵，而眼前的我已战了三十多招，而让人震撼的是居然还占着上风。

    “你看这个人类绝然不是一般的强者吧”安娜贝尔说话间虽然显得平静，但心中却是海浪滔天。

    “不见得，黄昆绝非只有这么一点本事，斗魂十三妖还没有出击一切都很难说”旁边露着一只尖眼的家伙实事求是道。

    “你是说打不过吗”此刻的安娜贝尔听了这话似乎都带着几分不高兴，小脸不由的染上了几分红晕。

    “公主殿下，我这是实事求是”忠实的谋士脑袋如同一根木头。

    “笨蛋，一点也不会说话”安娜贝尔有点气呼呼的转头看向了我，此时此刻若不是一般人几乎都已经分辨不出人形。

    “呀”几分钟烟尘滚滚过后，底下在拼死抵挡的黄昆突然厉声大叫，顿时周围喷射出道道黑气，无数躁动心肺的嘶叫声一下子让人头晕眼花，只见原本肥肥的黄昆两眼冒起了绿光，与此同时背后突然杀出九头人头蜥蜴身的怪物围绕着黄昆周围，而那原本疯狂的厉鬼也顿然没了声响。

    斗魂十三妖第九

    重境界绝非一般人能够达到，况且黄昆自身的身体素质原本根本不够格，若不是疯狂的修炼加上对自己身体变态的摧残那是无论如何也达不到九妖奇出的境界。

    安娜贝尔显然非常知道这一招的威力，两只手不由的抓住了身边谋士的肚皮，场面越是紧张，安娜贝尔的手劲却是越大。

    “公主”那谋士那敢多嘴，看着公主这副样子只好自吞苦水，咬着牙只有坚持坚持再坚持。

    酷t匠p网{n唯b一.x正版，其y,他zy都是盗版s

    此刻，周身九个古怪的人头蜥蜴身居然在转瞬之间回到了他自己头上，不过这里不单单用一个回字，而是实实在在的长在上面。

    刹那间黄昆仿佛变了一个人。

    “这个黄昆当真是武痴，这样的变态修炼肯定会自残元神，而且这样的手段也不能多试，我猜眼下这个力量突然壮大数倍的黄昆估计没有一个人能抵挡的住了”公主旁边的谋士看着如此情景不由的张口就来。

    “少多嘴，一边去”安娜贝尔身为第七重的高手自然明白中间的关联，两只眼睛紧紧地盯着我，心下不由的捏了一把汗。

    此刻的气氛异常紧张。

    “杀”此刻黄昆带来的几十名嗜血成性的军汉不约而同的厉声叫喊了起来，几个从死人堆里爬出来的军人非常清楚这叫壮声势，通常是在决死一战的眨眼之间，斗魂十三妖练至第五重的高手光光呐喊声就能震碎敌方心肺，内行的人知道这已经到了最关键的时刻。

    黄昆在几十名军汉的呐喊声中恍如一头发狂的妖兽，一头撞向了我，那力道岂止十万劲道，我身形轻盈，枪头急转直下，那金枪每枪必中，但令我不由惊愕的是仿佛枪枪都击中刚石一般丝毫没有损伤。

    “呵呵”九头怪物不约而同的发出冷到极致的笑意。

    我只感觉浑身如同进入冰窟一般，猛的加快枪法速度力道，数十万劲道在几秒钟内齐压而下，半空中犹如流星落地，地下更是落下千万坑落，那场面让无数人都惊愕，特别是斗魂军校的学生几乎都愣住了，一个完整的巨型操场顿时变得满目疮痍，一个最深的巨坑竟达七八米。

    “好强大的力道”

    我身下一顿，原本丝毫未变的黄昆在一阵乱击之后浑身居然变成了紫红色，浑身的盔甲和衣服已然被乱击成丝，然而身上居然只有几处轻微伤痕。

    “果然是强者防御力可以”我不由的腾空而起，下面的疯狂“怪物”更是追逐不已。

    “看招”黄昆紫红色的身躯突然膨胀，九头妖物呼啦一声猛的朝着我袭去，看着九个诡异妖头口中释放出的强大戾气，可想而知丧命于它的人命不下一百，令手上的金枪都少了几分鬼气。

    “嗷嗷嗷”

    三处妖头一下将我整个人缠绕了起来，强悍的金枪砰的一声重重地落到了地面。

    “公主殿下这个时候千万别去，去者必死”见着安娜贝尔突然站起了身，旁边的谋士不由的拉住了她的手，此刻达到九重境界的黄昆所释放的力量已远远超过本身。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 939、尴尬公主

    <img '本章由 快 在  11:01:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 快 在  11:01:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">快<em>n "">解封者n>　　安娜贝尔怎么会不知道其中的厉害程度，心下已经是波浪乱乱滚，嘴唇使劲的咬了咬，两只眼睛直直地瞪着半空，也不知道为什么平时沉稳的她此刻居然变得如此的冲动。

    凶多吉少

    这四个大字深深地印在了安娜贝尔心上，看到我挣扎的表情心中更是迷离万分，脚步几乎都有些不稳。

    “公主殿下，您没事吧”旁边几个谋士不约而同的转身道。

    “看准机会呆会儿一起上”一个非常铿锵有力的声音从安娜贝尔口中说了出来。

    “一起上那不就是等于鸡蛋碰石头，公主这个不值得吧”中间一个谋士本能道。

    “不服命令者斩”安娜贝尔果断的声音让几个谋士不由的愣了一下，看着这个小家伙捏住拳头的样子，看来这个公主是疯狂了。

    几秒钟，也就在眨眼之后，形势突然急转直下。

    明朗的天空之上突然闪现出万道金光，原本被紧紧束缚住的我突然从袖子中抽出一条古怪的大袍子，安娜贝尔在一旁看的真切，那件古怪的袍子上如同鬼画符的刻印着神秘的图案，也不知道到底是何物，只感觉格外的刺眼，刺眼的几乎无法睁开眼睛。

    在一声声如同皮肉被烧焦的声响后，黄昆九大妖头口中的黑气如同呕吐般的拼命地乱喷。

    原本已经非常吃力的黄昆此刻更是脑门虚汗狂冒，浸泡在紫红色的皮肤上几乎都变化了颜色，如同紫黑色的血液一般开始吧嗒吧嗒的往下滴。

    在一声如同爆竹爆炸的声音后，大口大口喘着粗气的黄昆本能的躲开了那件古怪的袍子，看着全身突然之间浑身冒泡的皮肤，黄昆的坚毅的眼神中顿时充满了丝丝恐惧。

    “撤”黄昆猛的披上了一件外套，忍着浑身起泡的灼热剧痛，心下一狠拉着几十名军汉匆匆的离开了斗魂军校。

    依旧是那间隐秘的黑色宫殿，虽然样式粗糙，不过上面刻印着三个大字此刻却显得格外的明显敏秀宫。

    安娜贝尔此刻正静静地坐在一张长椅上喝着浓浓的黑咖啡，时间虽然已过去三天，但一想起那一场原本以为绝对赢不了的大战，脸上依旧会洋溢起莫名的兴奋，而且在兴奋的神色中似乎还掺和着几分说不清楚地幸福。

    “公主殿下人我已经请了，他说半个小时左右会赶到”旁边的一个服侍多年的女管家轻轻的鞠了一躬道。

    “什么半个小时就来了怎么这么快就来了，也不事先通知我一声。”安娜贝尔听了这话心不由的如同小鹿般的开始不停地乱撞，人更是一下站了起来忙对着女管家道：“你说我该穿什么好，黑色的还是红色外套，真是的，项链和耳环也不知道该带哪一条”

    女管家到底是跟随多年对公主非常的了解，随即走上几步道：“公主殿下，又不是驸马驾到你何必这么紧张呢”

    “你你这样说可要掌嘴噢”安娜贝尔嘴上这么嚷着，脸色却是丝毫未变，嘴上更是笑意浓浓的。

    “那既然不是公主就随便应

    付应付好了，不就是个普通的校长吗”女管家倒是挺会开玩笑的。

    “啪”一记重重地声音落在了女管家肥肥的大屁股上，安娜贝尔嘴里忙道：“死女人，赶紧去把本公主最好看的衣服和首饰都拿来。”

    “是，公主”女管家摸了一下自己的屁股又多了一句嘴：“唉恋爱中的女人真是难以琢磨呀”

    “你死女人”安娜贝尔不由的追了过去。 几分钟后。 “你说我该带哪条文胸呢红色的，还是黑色的，或者是桔红色的”

    “公主你太夸张了，那小子怎么可能会随便瞄公主那里呢。”

    “万一呢，万一呢”

    “我的小公主，我想不是他要看，而是你想让他看吧”

    “谁说的看我不打烂你的屁股”

    敏秀宫外，一帮平日里都在暗处的高手都纷纷出来迎候，虽然公主原本也有旨意要他们出来迎接，不过这帮平日里趾高气扬的家伙绝对不会一个不拉的全都乖乖的站成两排，原因很简单。

    他们想亲眼目睹一下能将神域界第五十六名强者击溃的神秘人物，当然最好是能跟他过上两招。

    一袭黑衣，在两帮公主高级内侍的两只如同灯泡似的眼睛关注之下我进入了敏秀宫。

    在众人有点惊愕的表情下我被正大光明的请进了公主的闺房。

    公主的闺房并不是什么人可以轻易进去，就算是最高级的幕僚也没有这个特权，“砰”的一声大门紧紧关上，仿佛里面俨然成了两人世界。

    安娜贝尔的手心不由的冒出了腾腾白气，也许是自己拽的时间过长，不过让她确确实实有点兴奋的是刚刚进来的我居然也是一套黑装，与自己的全套黑色衣裙刚好相互对应，仿佛是情侣装一般耀眼。

    “公主找我来是为何事”我倒也是非常恭敬，双手抱拳道。

    安娜贝尔不由的一震，忙微微咳嗽了几声道：“噢胡先生请坐，请坐，本宫找你前来并无什么大事，只是介于你昨日为斗魂军校一战想为你庆功。”

    “庆功就不必了，既然答应公主的事情我也势必会做好”我不由瞄了一下安娜贝尔，魔道世界来的公主确实与其他的女人有所不同，一股股骨头缝隙里的邪气让人觉得毛骨悚然，稍一深入自己都情不自禁的想用内劲抵御。

    “胡先生你需要些什么，尽管说。”安娜贝尔忙道，仿佛自己今天若不满足我几样晚上便睡不着觉似的。

    qio首c发bw

    “需要什么”我慢慢的抬起了双眼，两只火辣辣的眼睛不由的盯住了安娜贝尔挂在脖子上的玉坠，金银宝器对我来说实在是太过普通，而眼前这件东西却隐隐约约透着一股妖性，跟黄昆体内逼出来的一样，只不过威力小的多了。

    安娜贝尔心里正琢磨着给我什么好，两眼一瞄突然发现自己贼兮兮的眼睛居然一动不动的盯着自己的胸部看，在安娜贝尔面前的男人还没有一个敢这么明目张胆的盯自己那里看。

    不那不是一般的偷看，而是死死地盯着看。

    “可恶的混蛋”安娜贝尔内心本身的挤出了这么一句话，在北方人类世界跟踪我多日自然也对这个有点色兮兮的家伙多少知道一些，可没想到这个家伙刚一见面就这么“正大光明”。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 940、嫉妒之心

    <img '本章由 流星剑晨9046 在  16:51:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 流星剑晨9046 在  16:51:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">流星剑晨9046<em>n "">解封者n>　　不过女人到底也还是女人，谁也摸不着她心里那根针，刚刚怒气猛冲转瞬之间居然估计在我面前挺了挺胸部，还特意将那条黑色极其诱惑人的文胸带子往上提了一小段，黑色蕾丝边配合着白皙滑嫩的细肉，那感觉一定会让任何一个抵抗力号称无敌的男人都自喷鼻血，当即就跪倒在本公主黑色裙子之下，安娜贝尔心里不由一阵暗笑，大胆揣测着自己今天的魅力定会让这个家伙以后对自己肯定是乖乖的听话。

    正意淫间，一个极其不和谐的动作让安娜贝尔心跳不由的加速，眼前的我居然一步一步的朝着自己走了过来，而且更夸张的是两只手不由的做出了一个极其龌龊的挤奶的手势，安娜贝尔再度本能的低下了阴沉的小脑袋，两只手则狠狠的捏紧了，头顶更是乌云密布。

    这个家伙实在是太猖狂了。

    不过，镇定，千万要镇定。

    安娜贝尔强压住了自己作为女人本能的举动，心里反复的告诫着自己，这个男人自己一定要拉拢，吃亏就吃一点吧。

    安娜贝尔狠狠咬了咬牙，不过在反复思量之后最后还狠狠的加上了一句，只准让他摸上面一次，他要是得寸进尺我就立刻猛踢他下面。

    “呼”一口长气缓缓地从安娜贝尔口中呼出，慢慢地抬起了头，胸部往前挺了挺，两只眼睛则狠狠的闭上了。

    半分钟过去了。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    安娜贝尔两边额头上的汗珠不由的慢慢淌了下来，她终于忍不住了，猛的朝着我大叫道：“你到底摸还是不是不摸要摸就赶紧”安娜贝尔边说着两排小牙更是咬的紧紧的。

    “摸什么”我被安娜贝尔突然这么一吼，不由愣了一下随即道：“你脖子上的玉坠能不能给我看看先”

    “玉坠”安娜贝尔狠狠的抽了一下鼻子，不由加重了一下声音道：“你刚才只是想摸一下我的玉坠”

    “是的，你以为是什么大惊小怪的差一点把我吓死”我故意拍了拍胸膛笑道。

    “没什么，没什么，你要看就尽管拿去看好了”安娜贝尔轻轻的咽了一口口水，将自己胸部前的文胸蕾丝边不由的往里塞了几分，不过动作却是极快生怕我看到似的。

    “为什么能从这块玉坠上感觉到跟黄昆身上一摸一样的妖气”我仔细的翻看几下玉坠，从材质上看根本就没有任何的与众不同。

    安娜贝尔听我将话题重点转移到了玉坠上，不由定了定神道：“当斗魂十三妖练到第五妖的时候就会产生结晶，从而凝结成了这么一块玉坠，所以你才会有同样的感觉。”

    “斗魂十三妖又是斗魂十三妖，好邪门的功法”我摸着玉坠依稀都能感觉到滚滚妖气在吸魂夺魄一般，这种短时间能让人功力陡增几倍甚至几十倍的功法让我的记忆非常深刻。

    “其实对我们魔族来说这也并不是很邪门，只不过它的威力巨大轻易没有人敢尝试而已，在我们魔道修炼这门功法修炼人本身就要有极高的天赋，一般人根本无法修行。”安娜贝尔说到似乎还带着几分得意道：“而且即便能修行，更多的武者也许这一生也仅仅只能达到五妖而已。”

    “这么诡异厉害”我暗暗地点了点头刚要将手中的玉坠交给安娜贝尔，安娜贝尔本能的推开道：“既然胡先生对这个玉坠这么看重，那我就送给你好了。”

    安娜贝尔说完倒也聪明，也不管我反对还是赞成二话没说一下就走开了。

    公主闺房外，此刻已然是站满了很多“不速之客”，能单独进入公主的闺房那是什么待遇，那简直就是相当于半个驸马了，这样的男人能不惹的别人嫉妒嘛，更何况中间还有很多都是魔道响当当的世家子弟，不论从修行、资质、家势上都是非常够格的。

    不过当我和安娜贝尔缓步走出来的时候，终于几个家伙嫉妒的心达到了极致。

    “我的天那，那个玉坠可是公主最心爱之物，怎么怎么落在了他手上”说话的人眼珠子都快爆出来了，特别是公主居然还咬着下嘴唇一副极其期待的眼神看着那个男人。

    “知道吗我听说谁得到了这块由公主体内结晶之物得到的玉坠，公主似乎就意味着要嫁给他。”也不知道是那个倒霉鬼说了这么一句话，随即七八个拳头砰砰砰的对准了他的脑袋一顿猛锤。

    也许是有人是真的嫉妒的要命了，看准了这个从外地来的乡巴佬，打算好好奚落奚落他。

    “噢尊敬的胡先生，既然你亲自来了那我将非常荣幸的邀请您参观一下我们的秘藏，因为您对斗魂军校做出的贡献，您可以随便挑选，我想公主也不会反对。”其中一个留着两撮小胡子的爵士第一个上前道。

    “对啊，努比说的对，我们魔道世家的血统早在几千年前就比人类的要纯正高贵的多，宝物收藏自然要多丰富就有多丰富，胡先生是我们的贵客，虽然是人类但却是他们之中的佼佼者，如果您喜欢可以尽情带回去与你的族人享用，我相信他们一辈子都会享用不尽的”另一个说话间很明显带着好几分瞧不起，微不足道的人类在魔道世界之中几乎如同蝼蚁一般。

    “努比，萨满，你们倒是高贵，那为什么不去挑战黄昆”安娜贝尔心里对这几个人倒是非常了解。

    “我的公主，我们这样高等的血统岂能跟黄昆这种靠着几分蛮力上去的野蛮人相提并论。”努比跟着道。

    “是的，这样的人只配受我们魔道贵族的驱使。”萨满说着不由转到了我一边道：“况且已经有合适的人灭了他的威风，我们何必还操这个心呢。”

    “两个自以为是的白痴”安娜贝尔白了他们两个一眼轻轻道：“胡先生，别理他们两个，我们走”

    “公主请饶恕我们的无礼，不过我想我们大发善心支援一下穷苦的人类朋友也不是坏事。”努比穷追不舍道。

    `更,新'5最快}上k

    “你”安娜贝尔连忙看了看身旁的我生怕他会立刻暴怒起来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 941、两个傻瓜

    <img '本章由 李庆业 在  17:21:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  17:21:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“公主，我想去看看也无妨，我也想见识见识魔道高级人物的秘藏有什么好东西。”然而我的话却让安娜贝尔有点意外，挠了挠头真不知道这个脾气暴躁的家伙什么时候变得这么好说话了。

    努比和萨满听了这话之后不由的相互一笑，开始迎着他们前往自己的秘藏之所，当然包括公主卫帅在内所有人都被吸引了过去，魔道高级贵族的藏宝那绝对非常诱人的。

    一行人匆匆行了数百米，在努比和萨满一记蓝色的光环之中，魔道高级贵族的秘宝库被打开了，这些秘宝库自然也是很少见光，在众人瞠目结舌的被黄金耀眼的光芒所照射到时，两个名副其实的贵族脸上顿时洋溢着极其灿烂的笑容。

    “胡先生，这里有一百多公斤的黄金就当我免费赠送给你的见面礼吧”努比显得非常得意。

    “这个黄金太普通了，有没有别的”我跟着道。

    一旁的萨满忙拉过我道：“黄金是太普通了，胡先生我这里有两百多公斤的紫金，你想要多少随便拿”

    “金子太普通了，就没有特点的吗”我显得有点失望。

    努比脸色有点变，这个家伙倒还有点高傲，随即再度拉过我道：“胡先生，既然你对金子不感兴趣，那我这里有纯正的精灵蓝宝石和钻石，你想要就拿吧”

    萨满跟着也道：“我这里也有海族珍贵的珍珠和玛瑙，你要也拿好了”

    看着两个贵族如此狠狠的出血，旁边的看客不由的纷纷咽起了口水，这些东西他们可是做梦都想要。

    “唉太普通了，就没有特别的，比如神界的神器或者远古的失落圣器什么的”我摇了摇头，显得极其的失望。

    “什么没搞错吧”努比和萨满同时张大了嘴巴，当然还包括周围的一帮看客，这个人类的胃口也太大了，神界的神器和失落圣器那绝对是他们连做梦都不敢想的东西，可以说是金山银山也买不到的。

    不过努比咬了咬牙还是将整个秘宝最强的一把圣剑拿了出来，萨满也是将镇库之宝一柄蛮力斧头端了出来，这些东西几乎全都是经过圣级冶炼师锻造而成。

    然而我接下去的话却让这两个家伙连跳楼的心都有了。

    “这种垃圾你们也好意思拿出来”我几乎也看都没看这些东西一眼。

    看着我很是失望的跺开了脚步，旁边一直没有出声的安娜贝尔才道：“傻眼的吧，就你们这点东西也好意思拿出手，金子算什么，你们这点金子连他一根手指都不够”

    u看正版章“节上酷匠`网

    努比和萨满听着差点没软掉。

    安娜贝尔接着道：“这些金银财宝对他来说早就与石头没什么区别了，还有你们居然拿这些破烂兵器来显眼，要知道整个方寸山的圣器都已经被他当垃圾在甩卖了，再加上魔女岛的神器，听说这些东西堆在他的秘宝库都快烂了，你如果想要我可以替你们要两把过来。”

    “我想要，我想要”旁边的一大帮人，包括五个老太太、七个老头子都疯狂的叫了起来。

    刹那之间两个号称富有贵族的家伙心彻底的绝望了，特别是在我将成捆的顶级神器当废物仍出来的时候，当然还有被他当成垃圾看待的成吨的紫金。

    我的有钱是毋庸置疑的，当然对算账极其精明的安娜贝尔来说自然又是相当大的诱惑，很明显这样又帅又有钱的老公是自己梦寐以求想要的，可是这家伙刚才居然对自己挺丰满的那个一点感觉都没有，他要是刚才摸了就好了，摸了的话就可以找借口赖上他了，可恶，他为什么不摸呢安娜贝尔顿时陷入重重的矛盾之中。

    饭后，当我主动提出再到安娜贝尔的公主闺房时不由的让她小兴奋了一下，不过我的请求却只是看一下斗魂十三妖的秘籍，安娜贝尔虽然有点不怎么情愿但还是打开了自己练功场。

    斗魂十三妖虽然就在斗魂军校就有好些有钱有势的人会使，但一般的贵族只有仅仅到第五妖的功法，而像安娜贝尔公主的也顶多到第九妖，原因很简单一则它是魔道极其强悍的法门之一，二则是一般人顶多到第五妖，像安娜贝尔这样能到第七妖已然属于天才，而像黄昆这样能到第九妖那就可以用魔鬼去形容了，至于第九妖到顶峰的秘籍也许是由于太过强悍，至今还被秘密封存，谁也不敢轻易尝试。

    俗话说恋爱中的女人是挺白痴的，那暗恋中的女人自然是很疯狂的。

    现在就算是立刻夺走自己的初吻都没有问题，更何况是仅仅一本斗魂十三妖的秘籍了。

    斗魂十三妖，从低级到高级，这十三妖从乳白色到墨黑色分十三等，像黄昆上次那种紫红便是第九阶，而每阶之间又分三等，分别是聚妖、成妖、妖裂。

    安娜贝尔去给我泡茶，而我则静静地看着每一步最紧要的练习法门，不过暗暗按照上面指示在运行体内真力短暂的几个小周天之后，突然感觉体内顿时出现三股诡异的气劲来回的碰撞了起来，而且每次碰撞居然又能带来无比的愉悦感。

    当安娜贝尔热气腾腾的茶水泡好端上来的时候，那体内游走的气劲一下裂成了三颗绿色的小球，那小球显得异常活跃，仿佛是三个小精灵一般。

    难道泡一杯茶的功夫就练到了第三妖我有点不敢想象眼前发生的一切。

    接下去的几天在我身上发生了诡异现象更是让他感觉莫名其妙，自己的身上产生舒爽的感觉也就罢了，连金枪居然也有了升级上升的感觉，以至于枪身每天都充盈的不断放光，里面的数千厉鬼更是每天如同狂欢似的尖叫，让可怜的大饼几乎天天起来都是熊猫眼。

    不过达到现在这个境界的我绝对不会因为这个而疯狂的修行，一切顺其自然对于他来说是个最好的选择。

    斗魂军校内，冷佳凝一改常态的开始去认真的听课，不过自然也包括着其他浪荡的学生，不过让所有男生都相当惊愕的是这个平日里类似于老虎似的女人居然开始织起了围巾，而且还都是那一种极其有难度的带花围巾，在其他学校这根本就没什么特别，不过在斗魂军校女生织围巾那简直比在自己家院子里看到恐龙还要稀罕。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 942、美女围巾

    <img '本章由 铭铭e9b6 在  16:41:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 铭铭e9b6 在  16:41:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">铭铭e9b6<em>n "">解封者n>　　“胡校长，你今天晚上又要让我陪你去冷佳凝她们那个寝室啊”大饼听着我突然这么一说不由的狠咽了一口口水，自从上次与黄昆一战之后斗魂军校的校风显然有了极其大的改观，再加上在安娜贝尔的极力支持下一些军中的悍将也踊跃前来争当军校老师，然而恐怖的阴影却不可能这么快就消除，女生寝室依旧是男生的禁地。

    “你怕什么，如今她们女生已经有很大的改变了，况且这次是她们主动邀请我们去的。”我跟着道。

    “那好吧，那我就陪校长您去吧”大饼轻轻的摸了摸自己额头上刚刚复原的伤疤，菩萨保护希望不要再又添几道。

    大饼狠狠的咽了口口水，今天的女生寝室比起往日却是更加的寂静，特别是女生寝室205门口那极其昏暗的光，虽然自从上次事件之后这里再也出现什么重大事件，不过看见这个门牌就不由的让人心惊胆战。

    “哇塞，饼哥哥，你们这么早就来了呀”一开门小艾就立刻叫了起来，有过上次浴室逃生的经历不由的让大饼倒吸了一口冷气。

    寝室内几个女生正在做着水果沙拉，这对于整天玩弄毒蛇猛兽的她们来说简直是太难以置信了，而更让大饼惊奇的是冷佳凝居然正在整理那条花边围巾，很显然这么巨大的一个工程居然在她的手上完工了。

    做工和技术含量绝对可以用精美来形容。

    c级别的顶级恐怖人物居然也有心灵手巧贤惠的一面，大饼连续吸了两遍鼻涕才缓过神来。

    “来，饼哥哥，胡校长过来吃吧”几个小美女二话没说一下围在了两个中间，面对这几个发育超好的小美女拼命往自己身边挤，大饼显得没有我那样的定力，口水差点没喷出来。

    “胡先生其实今天特地其实是冷姐姐特别安排的。”待到众人稳坐了下来，小艾神神秘秘的眨了几下眼睛走到了我面前。

    “是我安排的，胡校长，这条围巾是我亲自为你织的，你戴戴看看合适不合适”冷佳凝原先冷到冰点的脸庞早已不在，脸上甜甜的笑容显得是那么的与众不同。

    “原来你打了半天是打算送给我的呀”我倒是有些意外。

    “小心胡校长，搞不好这里面会有剧毒”大饼忙凑上前，话刚说完一半，头顶刹那间出现了四个大包，转头一看后面四个美女如同游魂一般飘过，让大饼不由的汗毛直立。

    “是的，我也是初次做这样的东西，也不知道你喜欢不喜欢”冷佳凝说着已然将毛茸茸的围巾拿了出来。

    “这个这个等等，你不觉得现在的天气热了一点吗”摸着外面估计突破三十摄氏度的高温，我忙道。

    “胡校长这可是冷姐姐的一片心意噢，你不会拒绝吧”小艾小嘴一撅，两眼水汪汪的看着我道。

    “好的，好的，我觉得应该非常合适”我忙道。

    “胡校长喜欢就好。”冷佳凝表现出了极其反常的小鸟依人的感觉，两个小脸庞露着两个小红晕，眼神中更是带着少有的女人才有的

    妩媚。

    双方正说话间，冷佳凝看准了机会不由的推了推旁边的小艾，似乎几个人之间都有计划一般，小艾立刻上前拉住我坐下道：“胡校长，其实今天请你过来还有一件事情要告诉你，那可是绝对的美事噢”

    “什么事情”我跟着道。

    “你必须先答应我我才肯说”小艾故意耍着小脾气道。

    “好，好，你们需要我做什么尽管开口，只要我能办到的，不过一定要在我的能力范围之内哦”我开口道。

    “那肯定是在你的能力范围之内了，这件事情对你来说那简直就是易如反掌。”小艾不由傻眼了两声道：“就是让你娶冷姐姐做老婆”

    最c新x章.节y上gc

    “噗”

    我嘴里刚想咽下去的半杯牛奶一下喷到了大饼的脸上，这个消息对他来说简直就是晴空霹雳。

    师生恋算了吧，自从上次在朱雀帝国被两个小美女公主追着嫁人的事情后，我现在对这样的小女生已经彻底产生心理阴影了。

    “大饼”我故作镇定的转过了头。

    “什么事”大饼瞪大了眼珠子忙道。

    而其余的美女学生们则十分紧张的等待着我的答复，特别是冷佳凝居然害羞的不敢对看我一眼了，这场面如果传出去估计也会让全校的男生都集体晕倒。

    “围巾你先戴着，我好像忘记我还有一件重要的事情要处理，我先走一步”我当机立断，暗暗地擦了一把虚汗，一阵风似的转瞬之间便跑的无影无踪了。

    “你你”冷佳凝的脸刹那间变的超级难看，第一次准备了这么长时间的表白居然让人给这样戏耍了，冷佳凝暴怒的脾气终于压不住发飙了，而与此同时可怜的大饼再度被仍了下来，不过不同的是上次是从浴室里，而这次是从厕所里。

    斗魂十三妖的诡异绝对出乎我自己的预料，按照安娜贝尔那本秘籍的修行，仅仅只过去了三日，体内已然聚集起了五妖，这似乎有点冥冥之中自有天定一般。

    也许是受到金枪邪门枪法的影响，又或许是基本突破大罗金仙后整个人对新鲜功法接受能力的倍增，总而言之短短的几日，自己体内的功力从来没有像今天这样澎湃。

    深深地一口吸气居然能撼动身旁的巨石，若是用劲更是能用劈山蹈海之功，然而这些也仅仅到了第五妖聚妖的阶段，可想而知对于现在的我来说斗魂十三妖俨然就是修行绝佳的催化剂，与此同时我终于从半步神王直接晋级到了神王。

    斗魂军校内，刚刚有了几分女人味道的冷佳凝此刻又再度恢复到了母老虎本性，而且还有过之而无不及。

    “听说了吗母老虎织围巾你知道送给谁吗”

    “谁”

    “胡校长”

    “不会吧母老虎居然也会织围巾”

    “废话，而且还有更好笑的那，那个冷佳凝居然还会要嫁给胡校长，你猜胡校长是怎么做的”

    “不用猜，是个男人肯定会拔腿就跑，谁敢娶这只母老虎，谁娶谁倒霉，长的再漂亮我也不要”

    “英雄所见略同”

    几个兴致勃勃的男生刚刚还在兴奋地聊天，眨眼之后立刻被脱光衣服只剩下短裤绑在树上被抽的不成了人样。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 943、死缠烂打

    <img '本章由 李庆业 在  13:48:13 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  13:48:13 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　冷佳凝的脸色铁青铁青，跟墙砖没什么区别，自己曾经在家族中发下重誓若谁与他有肌肤之亲非嫁不可。

    “冷姐姐，他要是实在不肯要，咱们就找高手干掉他，这样冷姐姐你也没有违背誓言”一旁一个坐着的丫头忙道，此刻整间教室男生已经消失的无影无踪，而唯一是男人只有教堂上那个战战兢兢的胖子老师，若不是安娜贝尔公主下了死命令鬼才愿意给这个魔鬼班级上课。

    “干掉他你脑子没病吧，就这片那还有高手对付的了他呢”小艾走上前狠狠的拍了一下那丫头一下道。

    “那我们就设下个圈套让他跟咱们冷姐姐那个一下，到时候生米煮成熟饭他肯定就跑不了了”另一个又跟着十分激动道。

    “亏你想的出来，要是他跟冷姐姐那个那个之后，拍拍屁股走人了你能拿他怎么办”小艾拍着自己的小胸部似乎非常了解我道。

    “好了，干脆什么招也别想，一哭二闹三上吊，死缠着他。”又一个小女生扯了扯裙子道。

    “馊一般软弱的男人才会吃这一套，强悍的男人绝对不会理睬这样的女生”小艾继续道。

    “唉，照我看还是算了吧，毕竟我们这样的女生现在哪个男人敢要呀”坐在最边上那个女生双手撑着下巴显得有点发春道。

    “唉，看样子我们都要单身一辈子了”听着她这么实事求是的一说，所有的女生似乎都有同感道。

    “我不管，我不要单生一辈子，我就要嫁给胡校长，我发誓非胡校长不嫁”也许是众人的感叹刺激到了冷佳凝，一直沉默的她突然猛的一下跳了起来：“我决定了就来个生米煮成熟饭，我看他到时候怎么反悔”

    “砰”讲台边上的胖老师手中颤抖的粉笔终于在此刻彻底断成了三截。

    “好样的，冷姐姐我们支持你。”

    “嗯我们一定会想尽办法帮你泡校长的，他要是死活不答应，我们就集体死给他看，哼”

    胖老师被下面声音巨大的口号压的几乎喘不过起来了，好不容易张嘴道：“太恐怖了，这样的女生谁敢要天那”

    “死胖子，你说什么”胖老师这话刚刚说完，一大帮死忠以冷佳凝为榜样的女生唰的一下将胖子老师团团围了起来。

    半分钟后，一个只穿着一条红色裤衩且还露着大半个光屁股的肉团被从三楼狠狠的扔了下来，刚刚路过巡逻的保安刚想伸手救援不过一抬头看见的居然是冷佳凝她们，二话没说立刻非常实相的吹着口哨若无其事的离开了。

    黄昏时分，夕阳西下，一切都显得那么安逸，不过在斗魂军校西侧的山丘之中一场紧张的机密行动却正在悄悄上演。

    “冷姐姐，我们几个已经侦查清楚了，一连几天了他就在这座山丘后面。”小艾探出脑袋非常自信道。

    “嗯，你们几个都守好了，我先过去”冷佳凝狠狠的咬了咬牙，跟着便走了过去，身后五六个女生朝她猛的点了点头便迅速的躲进了草丛中。

    山丘边的响动立刻吸引了我的注意，自然任何一个强者听力都是非凡，更何况某女是故意发出强大的噪音。

    “冷佳凝你怎么在这里”我转过一个弯口，冷佳凝几乎是凄美的身姿带着几分飘逸站在一个崖口。

    某女丝毫没有反应，不过在微微一瞥的动作之中，一个带有顶尖骨灰级演员的眼角泪水让我不由的一震。

    我脑海中闪过两个字：自杀

    “千万别想不开，年纪轻轻的有什么问题解决不了的”我二话没说一个飞身立刻将冷佳凝搂在了怀中。

    那一搂让冷佳凝的心都要跳出来了，下巴挨着我的肩膀，大眼珠子机灵的一转，开始进行了第二步计划。

    “你不要管我，让我死了算了。”冷佳凝死抓住我的衣服非常坚决道。

    “这个世界上好男人多了去了，何必呢，你看我其实缺点很多的。”我差点都被她抱的有点窒息了。

    “我曾经发过誓，只要有男人与我有肌肤之亲我就要嫁给他，如果他三心二意就杀了他，现在我杀不了你，只好我死了”冷佳凝的话让我差点没吐血，穿越小说为什么都会有这样一个喜欢发誓的女人，来点创意好不好。

    不过我做事向来果断二话没说两人已然离了山崖，冷佳凝的心情也已经渐渐平静了下来。

    酷h匠t网唯一p正s版m，其他都是z盗版

    “我们先回去，有什么事情再商量”我只好采取缓兵之计道。

    “可以，不过现在我走不了了”冷佳凝跟着马上道。

    “走不了了怎么回事”我跟着道。

    “脚崴了”冷佳凝故意揉着脚脖子忙道。

    “刚才不是好好的嘛你有那么脆弱吗”我眯着小眼将信将疑道。

    “就崴了，而且不是脚上疼，连脑袋、胸口也疼，你要是不管我，我会再去跳崖。”冷佳凝撅着小嘴一副恋人撒娇的样子道。

    “好了，算我怕了你了，我背你下去吧”我的话刚说完，冷佳凝便一下越上了我的小背，两只小手则死死的搂住我的脖子，一副陶醉的样子，冷佳凝心里更是一副喜滋滋的样子，接下去该是第三步计划了。

    山崖下便是一大片商业区，虽然地理位置极其偏僻但却是非常繁荣，原因很简单那就是受到了斗魂军校的影响，很多商贩为了赚钱只能将买卖开到这里来了。

    “我今天不想回去了，我要住在这儿”冷佳凝看到一家小型的旅店不由的拍拍我的肩膀道。

    “那挺好的，你就住这儿吧，我呆会儿去通知你们寝室的姐妹让她们明天来接你”我猛的叹了一气，有点解脱道。

    “不行”冷佳凝非常坚决道：“我得让你陪着我才行，不然我半夜要是梦游再去跳崖怎么办”

    “这这绝对不行，让我陪你去开房那成什么了”我忙道。

    “我不管，我不管，你要是不管我，我就立刻死给你看”冷佳凝这招死缠烂打彻底把我给制服了。

    “老板还有房间吗”我心想着等到冷佳凝警觉小了之后再趁机溜走。

    “不好意思，我们小店已经住满了”老板站在一个高台上连看都没有看一眼他们俩道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 944、可怕美女

    <img '本章由 李庆业 在  12:19:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:19:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“哇好的，好的”我心下一喜忙跟着冷佳凝道：“没办法了，咱们还是回去吧”

    “不可能，怎么可能住满呢”冷佳凝虽然人已在外面，但一个眼神早已传到了几个暗中跟踪的姐妹。

    于是，几秒钟后就只听见小旅店内一阵拳打脚踢、罐子坛子齐唰唰摔碎的声响，很快那个可怜巴巴的旅店老板像阵风似的连忙拉住了我他们俩，嘴里更是急忙道：“两位，两位，千万别走，我们小店给两位留着最好的房间呢，两位赶紧随我来。”

    “老板，你你这脸上怎么多出了这么伤”我有点发愣，刚刚还带着几分英俊的小脸袋现在已然成了一副猪头脸了。

    “没事，没事，自己摔的，自己摔的”老板连连咽了好几口口水，死活拽住我的手道。

    “这个这个你真没事”我不由的打心眼里佩服到底是魔道的人，额头上的血不停地流却是一点事情都没有，脸不白、气不喘，而且力气这么大，不过走到店内口中继续问道：“不过老板你刚才不是说客房已经注满了吗”

    “是我糊涂了，还有专门留给高级贵宾的，您两位请”老板狠狠的擦了擦鼻血，脸上依旧笑的跟朵月季花似的。

    “那既然是高级贵宾的肯定得花很多钱，我先给你”我说着便开始给冷佳凝掏钱。

    老板一看我要伸进口袋掏钱，脸色这会儿才真正唰的一下白了，忙拦住道：“这位客官千万别给钱，千万别给钱，小店能恭迎两位贵客大驾已经是蓬荜生辉了。”

    “真不要钱”我有点疑问道：“好不容易来一趟你多少还是拿点吧”

    见我一下将钱又拿了出来，那老板仿佛跟拿把刀子顶住他脖子一般吓得不由的跪在了地上，嘴里立刻狠叫道：“你要是再给我钱不如现在就一刀杀了我。”

    “没那么夸张吧”见流着鼻血的老板这样的执着我这才收回了钱财。

    “哇这里居然还有这么漂亮的姑娘”

    “你眼光不错，我看这姑娘比我上次看到了王家大小姐漂亮可不止百倍噢”

    随着冷佳凝带着几分得意的样子走进小旅店，旅店内原本四五成群坐着喝酒的人眼神唰的一下全都集中在了这朵校花身上，若抛开在她身上种种毛骨悚然的行径和传闻，冷佳凝的的确确是个让人直咽口水的学院级的大美女，特别是她那婀娜的身姿和水汪汪的大眼睛，而作为学生妹那股特有的羞涩。

    任何女人在受到别人刻意关注的时候都会表现出相当的得意，冷佳凝自然也不除外，不过得意的感觉没走几步这小女子就开始懊恼了，当别人已经再为了看她正面一眼而绊起口角来的时候，就在她自己身边的我居然连看都不看她一样，依旧把她当成空气一般。

    冷佳凝不由的猛的跺了跺脚，心里开始一个劲的发誓：我一定要让你喜欢上我，爱的我死去活

    来为止，只要功夫深，母老虎也一定能嫁的出去，加油，冷佳凝，千万不要让那些臭男生给看扁了。

    让我有点意外的是这普普通通的一家小旅店里面的贵宾房间却是相当的气派，只不过现在跟自己的学生开房却有点尴尬，看着冷佳凝一副摩拳擦掌的样子，难道自己的名节今天晚上就要不保

    最新章.节上e酷;匠e网.

    “校长，我先进去洗澡，你在外面等一会儿”冷佳凝仍下了东西，说着便走进了浴室。

    我灵机一动，三十六计走为上招，也不知道这个家伙到时候又要耍什么招数。

    “呀”还没等我走到门口只听见浴室内冷佳凝突然大声叫了起来。

    声音极度的凄惨和无助，虽然我知道这多半是装的但出于本能我还是冲了进去。

    浴缸内，冷佳凝穿着一条半透明的丝织红内裤趴在外面，脸色刹那间显得格外苍白。

    我狠狠地挠了挠头，难道她真的病了不过还是小心点，这些家伙装起来可绝对都是有实力的演技派。

    “胡校长，我现在手脚一点力气没有，麻烦你先把我抱到床上好吗”冷佳凝抬起了小脑袋似乎在哀求道。

    “好”我没有迟疑。

    “还有麻烦你帮我身上擦了擦好吗然后再帮我换条内裤”冷佳凝说着指了指自己的小包，看样子里面有准备好的新的。

    这家伙肯定是事先准备好的，我定了定神不由道：“我说冷佳凝擦擦身倒是可以，不过给你换内裤恐怕不合适吧”

    “我的手要是能动我还麻烦你干什么，你不会就让我这样睡觉吧真是的，我就不介意你介意什么”

    “那好吧.。”我说着从她的小包里面取出了一条新的，轻轻地扒下了原来的那条湿的。

    等到我刚要准备给她换的时候，这小家伙又来新花样了。

    “真是的，你能不能帮我弄弄干”

    “我靠，这家伙可真够绝的”我暗自叫苦。

    不过躺在床上的冷佳凝却是乐在其中。不过我却丝毫未动。

    “他是不是男人”冷佳凝有点晕了，自己下了无比巨大的决心，居然还没反应。

    “让你装，我看你装到什么去，接下去有一个晚上的时候我看你怎么逃的过本小姐的手掌心”冷佳凝暗暗咬了咬小牙，发了重誓要是食言的话以后都不知道该怎么混了，这次说什么也得成功。

    “我看你装，我看你装”冷佳凝有点忍不住了，二话没说悄悄地掀开了我的被窝，为了避免有人捣蛋，我显然是什么也没有脱，不过面对冷佳凝的强势攻击我却是丝毫未动过，很明显不动还有一线生机，要是一动她肯定是变得更加疯狂，甚至于跟强干没什么两样了。

    当然我并不是没有能力反抗，而是对这帮小女生日后像块黏皮糖似的粘住那就惨了。

    冷佳凝的手脚相当麻利，想都没都目标直至我的命脉，而整个人则像条小鱼似的一下钻进了我的被窝，嘴里还极其撒娇的轻哼道：“老公，我来了，你肯定逃不过我的手掌心的。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 945、小店炸了

    冷佳凝说着两只手已经相当麻利的解开了我的裤子，一想起上次在女生寝室中我耸起的那一幕至今都让冷佳凝一想起来就兴奋，只不过当时冷佳凝没有表现出来罢了。

    见着我故作镇定，冷佳凝便是更加大胆了，不过与此同时诡异的事情都降临了。

    “怎么可能才这么一点儿”冷佳凝算是彻底晕了，此刻里面拿玩意儿居然小的可怜，恍如只有小手指大小。

    “不可能，我就这样子挨在他身边了他居然一点反应都没有，看来我做女人是真的太失败了”冷佳凝没一会儿又继续发狠道：“肯定是装的，这家伙我就不信他会对我没有感觉”

    冷佳凝绝对是那种不到黄河不死心的人，我此刻怎么可能会睡得着，若不是自己下体能缩能伸怎么可能会变得那么小，不过面对如此婀娜多姿的绝世小尤物无情的诱惑着自己，真不知道自己到底能坚持多久，不过还是希望这个小魔女玩够之后便彻底放过自己，这样的小家伙可不比熟女，对于初恋的死心塌地是到了极限的程度，就算是我下了黄泉，她估计也会跟下来。

    冷佳凝自对自嘀咕着，小嘴嘴的亲了起来，让刺激感觉让我差点没当场叫起来。

    缓慢的吻到了自己的胸膛前，很是陶醉的冷佳凝不由的停住了，嘴里带着几分邪念道：“这么健硕的胸肌，看我不吻死你，哼”

    我猛的吸了一口丹田之气，我向来也是敏感之人，这家伙猛的一吸自己几乎有半个胸部都要被她给吸走一般。

    吸了足足有半分多钟，冷佳凝终于歇息了下来，我轻轻的缓了一口气，听着趴在自己身上的冷佳凝似乎还动着小脑筋，嘴里还嘀咕道：“好像记得上次小艾和小燕在床上不是这样吸，小燕还被小艾吸的哇哇乱叫，还跟我说很爽。”

    冷佳凝自顾自的琢磨着，我心中则一个劲的叫道，千万轻点，慢慢地，温柔点。

    “对，就是那样”冷佳凝似乎一下子想起了什么，与此同时两排小牙牙“咔咔”两声刹那间真如一头母老虎一般开始在我脆弱的双胸之间乱啃了起来。

    我终于明白什么叫做生不如死，一时间无数的小牙印非常自豪的留在了我的身上，顿时我原本还比较嫩的脸一下子气流上涌，连耳根都红了起来。

    “嗯应该有点感觉了吧”冷佳凝舔了嘴唇道。

    “难道他是性无能吗奇怪”冷佳凝脑海中猛的闪现出这么一条，虽然自己对男男女女之间的事情没有小艾她们几个研究的深，不过同寝室住着这么久在她们的熏陶下或多或少也知道一些。

    “完了，好不容易想嫁一个人居然还是个性无能，难道我真的要单身寂寞一辈子”冷佳凝自顾自的开始高声嚷了起来。

    “对，我是性无能，老大你就放过我吧”我现在是一个劲的希望坐在腿上的这个小魔女放自己一条活路，也不知道是不是自己祈祷过重，或者是让冷佳凝又听到了什么，这个刚刚还哭哭啼啼的小女生瞬间又变成了满嘴獠牙的吸血猛

    兽一般。

    “不对，我是谁我是堂堂冷佳凝，冷家独一无二的大小姐，我绝对不会相信这么命运，我就不信我会混的这么惨”冷佳凝说道。

    od正z版首发、

    “她又想玩什么”我狠狠地一顶真力，自己几乎都快有点撑不住了。

    我终于坚持不住这小魔女如此的蹂躏当即大叫了起来。

    “哼，你终于忍不住了吧，我叫你装。”冷佳凝一见我叫了起来，不由的嘴上一笑。

    “你到底还想玩什么”这小家伙的缠人功夫绝对不比我之下。

    “你说呢笨蛋”冷佳凝笑道。

    “冷同学咱们别玩了好不好，你别看我外表装的挺那么回事，其实我很花的，外面有好多个老婆，而且特别喜欢虐待老婆，要不咱们今晚还是分房睡吧”我一个劲的讨饶，对面由于冷佳凝刚刚用力过猛，小嘴直接撞到了地面，小脸袋更是气的不行。

    “我不管”冷佳凝此刻哪还会管那么多。

    然而此刻的我却是一下子冷汗直流。

    我狠狠的擦了一把汗，心里则一个劲的犯嘀咕：难道被她这么一胡闹，自己真的性无能，没那么惨吧

    此刻正打算一掌推开冷佳凝的时候，我突然感觉体内莫名的几股力量开始四溢，一时间整个地面开始地动山摇起来，恍惚之间只见数股红色之物倾洒而出，一时间屋外连片的青石瓦房当即全部倒塌，轰隆一声巨响地底更是出现了一个巨大的大坑，威力之大让所有人都目瞪口呆，当然其中最悲惨的要属店老板，自从刚刚遇到这些斗魂军校的顶级魔鬼之后就预感着将会不详的事情发生。

    “到底发生了什么事情”老板一把拉住了慌忙奔跑的小二道。

    “老板出大事了，您的百年老店全都塌了，刚刚修炼的花园都没了，地底下出现了一个大洞冒出滚滚地下水把您好不容易囤积粮米全都给淹了，其中还包括您的猪圈、羊圈、马圈”小二倒是挺会算账，不会这次算的账仿佛都像是一把刀子一般一下一下毫无偏差的插进了老板的胸膛。

    “老板，老板你没事吧，老板你千万别翻白眼啊”几秒钟后只听进屋内的小二一个劲的高喊。

    “老公没想到你居然这么强，我太喜欢了，爱死你了”经历过刚才那一幕后，冷佳凝更是变得死心塌地。

    “你还是放过我吧，我让你玩两下估计我连老命都得赔上”我大口大口的喘着粗气。

    “怎么会呢老公你身体素质这么好，绝对不会的。”冷佳凝狠狠的啃咬着我一口，带着几分坏笑道：“老公，要不我们再玩一次好不好”

    “逃命吧”我终于抵挡不住了，二话没说连衣服都没穿就奔出了客房，可怜的老板刚刚在忠心小二的帮助下恢复了点意识，不过刚一睁开眼就开始一个什么也没穿、蓬头乱发的怪物“啪”从高高的地方跳了下来，二话没说当即又再度喷起了白沫。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 946、乾坤长老

    雾都的深夜显得格外的寒冷，虽然是在西国然而在这群山怀抱之中山风却显得那么的刺骨而诡异，三十六路地煞军虽然并没有全数都在西国，然而随着黄昆的接任总部便也迁移到了这个不毛之地，不过原本天天饮酒到天明的帅府此刻却是大门紧闭，大门外围三公里之内全部戒严，所有参将以上军职的将领全都被暂时羁押在了一侧矮屋，此刻即便是平时最嚣张跋扈的家伙也不该乱动一分。

    “乾、坤两位长老已经从魔都赶来了，事态突然他们并没有带任何的兵士和随从。”一名参将唰的一下单跪在了安娜贝尔公主面前。

    “来的这么快不愧是魔都最顶级的长老。”安娜贝尔微微捏了捏拳头，马上站起身道：“打开中门，所有人跟我出门迎接。”

    “是”在帅府内外估计此刻约有上千魔兵，一把把散发着寒气的弯刀和高高的尖头斗篷证明了他们的身份是那么的毛骨悚然。

    安娜贝尔等人刚刚越过帅府门槛，只见远处两台根本没有人抬的白色长轿迎风急速而来，轿子此刻还未到帅府，只见旁边原本还带着几分翠绿的松柏刹那之间全都披上了冰条，路途上原本湿滑的地面也顷刻之间全都冻住了，更让人惊愕的是迎面走在最前面的几个兵士全都定住不动了，很显然他们全都在转瞬之间就已经被冻的严严实实。

    众人看到这一幕谁也不敢乱动，不用转头齐唰唰的看向了安娜贝尔。

    安娜贝尔作为魔帝的女儿自然非常了解魔都长老的个性，魔都现在总共拥有十二位顶级长老，共同辅助者魔都鬼塔，而他们全都不是世袭而成，而是无一例外全都是经过最残忍的挑选方式选拨而出，而他们原本的身份也全都是在战场在活的时间最长的猛将，在种种刑法和劫难中始终屹立不倒的人方可有资格站到这个味道。

    不过最令安娜贝尔看中的并不是这些而是他们每个人高深莫测的功法，乾坤两位长老便是也是练习斗魂十三妖的修行者，不过他们可全都是达到十妖以上的高手，在修行斗魂十三妖的强者中，三妖是一个坎儿，而第九妖便是一个大坎儿，黄昆这么一个练武入魔的家伙也仅仅只徘徊在第九妖之间，可见而知他们两个地身体远远超过黄昆，而现在看他们这般功力，看样子斗魂十三妖的修行肯定又上了一个台阶了。

    “乾坤两位长老，晚辈安娜贝尔在此有礼了”安娜贝尔说着不由的躬下了身子，在魔都连自己的父王都对他们几个敬重有佳。

    “公主就不要客气了，直接带我们到里面去看看吧”轿子中一个声音跟着传了出来，只见一黑一白两个穿着怪异且头顶高高隆起的老头缓步走了过来。

    围在公主周围的几个兵士猛的一惊，两个老头稀松的头发间，高高的额头已然都已经成了褐色，这分明是练功达到极高水平的境界。

    乾坤两位长老确确实实带着几分孤傲，若不是公主在这里这样的事情绝然不会惊动鬼塔中的顶级长老，看的出老魔帝对这个小公主疼爱是不用说了。

    随着两个老家伙的进入帅府内不由变得寒气逼人，几根原本熊熊燃起的炭火刹那之间

    像是遭遇灭顶之灾似的，四下疯狂摇曳。

    大堂之上，一个已经完全僵硬且面目扭曲的人衣衫褴褛的躺在中间，手脚的动作显得格外夸张，两眼暴凸，面部表情更是格外狰狞。

    而他却不是别人，正是昔日跋扈万分的黄昆，不过他也不是唯一一个蹊跷而死的人，在周围已然摆放着七八具类似表情的尸首。

    “你看他们是为何而死”两位长老似乎是异口同声道。

    “我”安娜贝尔迟疑一下，她若是知道也不会魔音传功到魔都，而且这几日陆陆续续的死亡事件已经搅的地煞军军心不稳，特别是当主帅黄昆的意外死亡更是让雾都顷刻之间蒙上了一层诡异的色彩，九妖境界的高手被暗杀，那会是多少强大的怪物。

    “杀人手段与三百年前那一次仿佛是如出一辙”正当安娜贝尔无言以对很是尴尬之时，旁边的带着几分富态的坤长老摸着自己的胡子突然发出感叹道。

    “不错，跟黑龙的死状一模一样，看来他们又来了”乾长老听了坤长老这么一说也不由的收回了自己的傲气，嘴里也带着几分对往事的感叹道。

    三百年前黑龙

    m最yj新f章节o上a酷匠l网

    安娜贝尔两个大眼珠子一下瞪圆了，身为魔都皇室自然对这几个字眼并不陌生，虽然自己那时还尚未出世，但这一出历史却不知道听了多少遍了。

    黑龙曾经是御前统领，最杰出的武将，而且还是整个魔道近五百年来唯一一个能将斗魂十三妖练至顶峰的奇人，因此前任的魔帝也都是安娜贝尔的爷爷曾经要将自己的姑姑嫁给他，不过就在他荣升驸马的头天夜里，黑龙就离奇的死在了驸马殿的主梁之上。

    最重查实的原因是被厉鬼夺取魂魄而死，这种无声无息的死亡此后一个月到处在宫内蔓延，当时若不是鬼塔长老们联手出击才制止了悲剧的重复。

    “两位长老说的可是鬼邙阁”安娜贝尔顿了顿还是不由的嚷了出来。

    “不错”乾长老回头瞪了瞪眼睛不由道。

    此话不说还好，一经说出，顿时场面的魔兵都不由的紧张了起来，恐惧之色更是显露无疑。

    “西国之地怎么可能会有鬼邙阁的爪牙况且他们已经有好几百年没有现身了”安娜贝尔忙道。

    “错，其实他们一直都在活动只是没有露面罢了，现在我们魔道开赴人界，他们历来与我们有世仇绝对不会轻易让我站稳脚跟，看来他们的分支早已经潜进西国了。”坤长老转过身跟着道。

    “敌已动，看来我们得必须得动了”乾长老转头不由的看了看安娜贝尔道：“公主我呆会儿会传音让其他长老护你回魔都，这里就不需要你管了，就让我们两个接管吧”

    安娜贝尔刚一走神不过听乾长老这么一说，本性就很要强的她忙道：“我我不用什么人保护，我也不会离开这里”安娜贝尔身为公主身份那是好不容易才从众多王子中争得西国属地管辖之权，此刻遇到困难就轻易让出那绝对不会是她的性格。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 947、试探功力

    “安娜公主，我们两个老家伙也为你好，如果鬼邙阁第一个目标是黄昆，如果第二个目标是你公主，你以为你能打得过他们这帮怪物吗”坤长老显得有几分长辈的关爱道。

    安娜贝尔自然也知道以自己七妖的实力自然胜不过他们，不过就在这个节骨眼上她仿佛是本能的灵机一动道：“等等，我想有人会保护我，而且肯定会比你们强。”

    “谁”乾、坤两位长老不由一愣异口同声道。

    “我，就是我请来的斗魂军校的校长”安娜贝尔说话间都显得十分自豪道。

    “我没听过”坤长老跟着看了看乾长老又带着几分疑惑转问起了安娜贝尔道：“是哪路神将还是哪一个三大排行榜的高手”

    “好像都不是”安娜贝尔使劲的想着我的好处，却是一点头绪也没有，口中则跟着忙道：“他是个非常强大的人类，很厉害的”

    “是个凡人”乾长老差点没笑出声来，忙拍了拍安娜贝尔的手道：“好了，我的小公主你就别胡闹了，这些事情可不是你们小孩子过家家了，就让我们这些老家伙来处理吧”

    “你我已经说了好多遍了，我早就不是小孩子了”安娜贝尔有点抓狂了，不过这也是没有办法，在父辈们看来她是属于最小最小的那一个了。

    “对，不是小孩子。”坤长老带着几分玩笑道：“是大孩子了”

    “你你们，就知道瞧不起人”安娜贝尔说话间不由看了看黄昆马上又道：“告诉你们他可是打败了黄昆的人类，你们说强不强吧”

    “打败了黄昆”乾、坤两位长老不由一愣，忙道：“谁能作证”

    “这里所有人包括斗魂军校的学生都是证据”安娜贝尔跟着更是理直气壮道。

    斗魂军校校长休息室内。

    大饼非常紧张的伺候着躺在床上的我，脸上则不断地淌着汗水，嘴里则一个劲的喊道：“也不知道哪个不长眼的混蛋居然敢打我们胡校长，我看他是不想活了”

    我此刻的心情很纠结，那可不是一般的纠结。

    昨天这一天估计是自己出世以来最倒霉的一天，一开始是被那个小魔女折腾，而后光着身子好不容易逃离后居然莫名其妙的被一大帮人蒙着被子狠揍了一顿，而刚要回到学校的时候居然被几个老太太当成流氓再度狠追了一段山路最后更是从山坡上滚了下来，才搞成现在这副样子。

    我现在心里是一个劲的懊悔，当初自己就不应该来西国，留在自己的领地舒舒服服的抱着几个老婆睡大觉要多美就有多美，而现在要多倒霉就有多倒霉。

    “我我胡校长，哪里去了，找你有大事”正当我向老天控诉着这一天的悲惨时，楼下安娜贝尔的大嗓门立刻轰了上来。

    还没等到我回应，这个急性子二话没说就冲上楼梯，猛的一下推开了房门。

    “公主，你找我什么事”我出于礼貌，手跟着抬了起来可抬到一半还是像没有力气似的狠狠地摔了下来。

    “你你是胡先生吗

    ”安娜贝尔一下愣住了，我在自己心中绝对是强者的代表，地位不用说自然在那几个固执傲慢的老头子上面，不过再看眼前的我鼻子流着血、嘴裂了、胳膊多了三道伤痕，而更让她受不了的是下面居然缠着好几条大绷带。

    “我是我是”我拉着大饼好不容易坐了起来道：“我说公主既然你来了我也就省得再去找你，我现在正式向你提出辞”

    此刻还没等我嘴里的话说完，心里已经很着急的安娜贝尔二话没说一把拉住了似乎都即将瘫痪的我疯一样的开始往外走。

    “你你拉我干什么”我忙道。

    “有大事，不，有好事”安娜贝尔眼珠子一转跟着道。

    敏秀宫内，乾、坤两大长老正在静静地吐纳练功，呼出的白气几乎都能让整间房间都冻起来，没有人敢轻易接近。

    “人来了”站在外围的一个兵士喊地非常大声，乾、坤两大长老相望一眼不由的一声冷哼，手轻轻一挥结实的宫门立刻敞开了。

    “公主你到底想让我干嘛其实我正想告诉你来着我领地上有点急事，我得给你请个长假”我边说人已经被安娜贝尔拎到了大殿之上。

    乾、坤两位长老不由的一愣，再看我全身的这幅失魂落魄的样子，嘴歪眼斜，特别是那条腿几乎都一绝一拐的来了，本能的摇了摇头跟着哈哈大笑起来。

    “你们两个笑什么，他就是我，我们这里也就属他最强了”安娜贝尔两眼充满着前所未有的认真，仿佛我是自己的宠物一样晃悠到了两个老头身边。

    “公主公主我怎么可能是最强的呢，我说你还是让我回去吧”我的话刚说完，一个小拳头砰的一声落在了他的小头上，此刻唯一没有受伤的小头也高高耸起了一个大包。

    安娜贝尔两眼紧闭，眉头紧锁，仿佛即将要大爆发一般。

    更新k最v快上酷匠w网

    乾、坤两位长老自然也了解这个小公主刁蛮之处，不由带着极度的无奈道：“那好吧，先让我们试试他到底有没有这个能力”

    两个老头说着一人一只手一下紧紧地拽住了我的肩膀，我小心肝一颤忙伸手乱抓道：“你们想干什么我都这副样子了你们还不放过我”

    两个老头岂会听我这般嗦，气劲一震，我整个人不由的被抬升到了半空之中。

    随着两个老家伙自身的功力如同打气筒一般源源不断的输入我体内开始来回探查，我体内本能的突然闪出红色光芒，与此同时肚脐处跟着吐露出七颗红色圆珠，显而易见这几颗圆珠绝非死物，而是不断跳跃的精灵一般护住了我的身体，此刻即便是两大长老的功力几乎都难以进入他的体内。

    “奇怪，如果我没有看错的话，这应该是斗魂十三妖达到第七妖的境界吧”乾长老顿了好几下忙问道。

    坤长老早已两眼瞪圆，口中更是有点激动道：“没错，没想到一个人类居然也能达到这么高的境界，太惊奇了”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 948、强迫收徒

    <img '本章由 陈周 在  11:42:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  11:42:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　“等等，看这个人类的年纪也都仅仅二十出头，这斗魂十三妖就算是从他娘胎里开始练也不可能达到这么高的境界”乾长老似乎想到了什么，忙拉过安娜贝尔道：“他什么时候开始接触斗魂十三妖的”

    安娜贝尔也带着几分意外道：“好像是五天前吧”

    两个老头子狠狠的倒吸了一口凉气。

    “不对，不对”安娜贝尔咬了咬手指连忙纠正道：“应该是三天前，对是三天前我借给他看的”

    “轰”仿佛是一道闪电一般狠狠地击在了乾、坤两个糟老头子头顶，虽然发型没有成鸟窝，但是整张脸却像是触电一般丝毫没有任何表情，而与此同时由于两老家伙的突然收功，我被重重地摔到了地上。

    “妈呀，你们到底想把我怎么着”我大声的咆哮了起来，口中更是爷爷、奶奶连上两个老头子十八代祖宗给骂开了，当然这完全是由于这两天实在是太憋屈了。

    “我想这一定是百年难遇，不，千年难遇的奇才。”乾长老流了几滴口水道。

    “我看先天素质绝对比黑龙好很多，而且我还从他体内感觉到其他的神力，你可别看他全身伤痕我想即便是刀山火海也奈何不了他”坤长老更是心情澎湃道。

    两个老头子说着一转头对着安娜贝尔异口同声道：“公主，为了确保你的绝对安全，我们想对这个人类做更大深处的检查”

    “噢”安娜贝尔点了点小脑袋带着几分狐疑走出了大殿。

    我狠狠地吸了一口鼻涕，刚爬到某一个窗户自己的一只脚突然被一只粗手给狠狠地抓住了，只见两个仿佛捡到旷世奇宝似的老头一个抓着腿一个抓着手忙道：“别害怕，年轻人，我们不会伤害到你的”

    两个老头说着相互点了点头，我只听见衣服被撕裂的声音，睁大眼睛一看全身上下居然被两个老家伙脱了个精光。

    “变态呀，救命呀，难道我的霉运还没有结束吗”我只预料过会被花痴女脱光衣服调戏，而从来没有做好准备让两个老头凌辱。

    “这家伙太与众不同了，而且连筋骨都不错，天资更是非凡”

    “全身筋脉异常奇特，绝对是修行最上乘功法的佼佼者，奇才，奇才”

    在宽阔的大殿内，两个老头非常兴奋的舞动着自己的魔爪，疯狂的大笑中至始至终还带着男人独特的尖叫。

    半个小时后，一切终于恢复了平静。

    “两位老大，我现在总可以走了吧”我喘着大口的粗气好不容易从地上爬了起来。

    “不行”两个老头异口同声道。

    “两位老大，我到底有什么好的你们就可怜可怜放我回去安度晚年吧”我断定这两个老头子绝对是同性恋。

    “放心你肯定会有好处的，我们两个刚才决定了一起收你为徒，你看看觉得可以的话就立刻拜师吧”两个老头说着立刻一屁股坐在了椅子上，仿佛已经准

    备好了我磕头献茶了。

    “我死也不干”我猛的站起来非常坚决道。

    “什么你你居然拒绝我们你”带着三分傲气的乾长老唰的一下就从椅子上站了起来，在魔都即便是皇亲贵族、帝王儿女想拜他们为师还得看看资质如何，如果不是某些地方奇特他们是绝然不会接纳，而收一个人类为徒那绝对是几千年来从未有过的事。

    “乾长老，别激动，别激动，让我慢慢跟他说”坤长老倒是有几分持重，忙道：“我说我，你有什么条件尽管跟我们说，我们会满足你，只要你肯愿意成为我们的徒弟”

    “不行你们要是再强迫我我我就死给你们看”我彻底耍起了牛脾气。

    “你你可知道有什么高手要拜在我们魔都顶级长老门下，你你小子居然不肯，我不管今天你肯也得肯，不肯也得肯”乾长老说着暴怒的脾气跟着上来了。

    旁边的坤长老连忙拉住他的衣袖道：“冷静，这么好的极品宝贝一万年也难找，你就不能暂时收回你的爆脾气，赶紧拿出你的宝物去哄哄他”

    坤长老说着倒也是相当大方，看了看大拇指上的龙形玉扳指，心下一狠递给我道：“我，你我初次见面，这个就算是给你的见面礼吧”

    “这个地滩货不要”我看都没看一下就扔了出来。 “太不像话了，太不像话了”乾长老差不多快要被气晕了，嘴里更是喋喋不休道：“你这个臭小子真是不识货，坤长老手里的玉扳指那可是无价之宝，当年魔都太后给他要他都不给，现在白送给你这小子居然不要，你他妈的”

    “乾长老别说粗话”坤长老倒也不计较，赶紧拉了拉乾长老的道：“赶紧把你的九龙玉鼎拿出来给他。”

    “你你没搞错吧，这个代价也太高了。”乾长老狠狠的发了一下呆。

    “宝物都是有价的，可是面前这人可是无价的”坤长老说着还没等乾长老同样一下将他手里的九龙玉鼎递给了我跟着道：“这九龙玉鼎给你，这东西可是天界帝王塌前焚香之物，稀世之宝，万金不换之物。”

    “哦天界帝王之物”我抽了一下鼻涕迟疑了一下才道：“既然有这么一档子关系在，那我就勉强接受了吧。”

    “你”乾长老心仿佛就在滴血，两只眼睛直直的瞪着比自己命都还重要的九龙玉鼎居然一下被这个臭小子当凳子坐在了屁股上。

    “那既然你收下了那你是答应给我们做徒弟的了”坤长老刚气息一下子提到了嗓子眼。

    “这个嘛我可以暂时考虑考虑”我脸上一阵痛苦的表情，噗嗤一个响屁刮进了九龙玉鼎之中。

    “妈的，老子要阉了你，老子要剐了你，老子要活吞了你你这个小王八蛋，你”乾长老终于按捺不住，当即跳了起来。

    ,。首0发，

    “乾长老别激动，别激动，千万别真伤到他”坤长老急了一把拉住了乾长老道。

    “干嘛拜师好歹是件大事，你总得容我想个几天嘛。”我跟着躲在一边道。

    “你在魔都有多少人跪在我面前老子都不理睬，你小子居然还还”乾长老继续疯狂的叫嚣道，说着说着手上功夫都上去了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 949、勉强答应

    <img '本章由 陈周 在  15:46:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  15:46:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　“臭老头，收徒不成你居然还敢打我”我气急败坏，想都没想一拳头就抡了过去。

    “公主，这么长时间了，你们到底怎么样了”里面的声音几乎已经达到了拆楼的标准，旁边忍了半天的谋士终于忍不住问了一句。

    “谁知道”安娜贝尔连连吞了好几口口水，一想起这个我可是什么都干得出来的主，身子不由的颤了一下。

    “公主，你猜他们会不会在里面打起来，这声音可不想是聊天能发的出来的呀”旁边另一个跟着小心翼翼道。

    “不会那么夸张了吧”安娜贝尔有点急了，带着所有人一下冲了进去。

    “长老，你们”

    安娜贝尔差点没晕倒，其他的弟兄立刻非常识趣的离开了，只见面前我和乾长老扭打在了一起，一个戳着对方的鼻子，一个居然捏着对方的命根子，而上去劝的坤长老那是什么劝架的料，被莫名其妙扇了三个耳光没说，牙还没打掉了一颗。

    十秒钟后，场面唰的一下恢复了平静。

    “公主你说的没错此人确实能保护好你的安全，我想在西国附近鬼邙阁的分支应该不是最强的，既然魔帝把这里全权交给公主负责，我相信你一定能管理的好，至于探明中间的缘由和剿灭他们的重任我也相信你们应该能办的好。”乾长老整理了一下衣袖又道：“如果有任何的困难可以立刻知会鬼塔，我们会及时帮助你们”

    “不需要，有我在就行了”安娜贝尔拍了拍我肩膀很是开心道。

    “探明剿灭你们到底在说什么”我忙问道。

    坤长老跟着上前道：“我想我还不知道这里的来龙去脉，这一点我来告诉你好了”

    “对，我还真不知道，我一路上只知道黄昆死了，这到底是怎么一回事”我忙道。

    “黄昆是被鬼邙阁所杀”坤长老跟着道。

    “鬼邙阁是什么东西”我接着问道。

    “鬼邙阁是一群异类，他们修行的功法诡异另类，但却出神入化，捉摸不定，乃是绝对到的高手”坤长老跟着道。

    “原来如此”我点了点头开始往外走。 “你打算去哪里”安娜贝尔一下拽住了我的刚刚系上的腰带道。

    “听完了，我当然是要回家了，公主你一直都没有好好听我说，我其实得跟你请个大长假，我的领地真的出了大事，好多人这么长时间没见我回去都快要上吊了”我叹了一气非常义愤填膺道。

    “现在怎么可以回去现在可正是你我大显身手的时候，鬼邙阁的另类已经开始向我们发起进攻，这可正是证明我们魔道年轻一辈真正实力的时候”安娜贝尔似乎像是早在等待着这个机会似的。

    “那跟我有什么关系”我说着继续往门口小跑而去。

    “回来”安

    娜贝尔一把又将我揽在了怀里。

    我一惊忙道：“公主你这是要干什么”我狠狠的咽了一口口水，安娜贝尔此刻表现出越是温存，对我的影响便是越大。

    “干什么你可知道你现在是我小公主心目中最大的偶像，我们这里难得一遇的奇才，跟鬼邙阁这种可恶家伙战斗的事情当然是义不容辞的落在你身上了。”安娜贝尔狠狠的摇了摇我那脆弱的身体道：“你要明白你现在肩上的责任有多大，现在你唯一的选择就是跟着我去战斗，明白吗”

    “公主你是不是发烧了”我忙搭了搭安娜贝尔的额头道。

    “你怎么可以这么说一定要像个男人一样去战斗知道吗”安娜贝尔一把捏住了我的手道：“我知道你一定行的”

    2c更6新最~快上3e酷y}匠网&

    “老大，其实我是女人来着”我说着二话没说开始拔腿向前跑。

    两个老头想都没想便一把拦住了我道：“乖徒儿，这回你是去也得去，不去也得去，这对你来说是有百利而无一害”

    “徒弟我可不是你们的徒弟。”我口中继续道：“老子还没有好好享受过人间，我可不想这么轻易被你们拉出去当炮灰”

    “等等既然你这么说，那我现在就答应你，你如果去我将会把魔界最值钱的宝物送给你”乾长老跟着立刻道。

    “最值钱的宝物”我一听进财宝不由的咽了一口口水道：“这倒可以考虑一下不过万一有去无回那不是很惨”

    “你放心，我们几个老家伙会暗中帮助你们，况且这仅仅只是一个分支实力其实没有想象中那么强大。”坤长老随即一想凑近道：“还有你要是凯旋而归，我带你去魔道最大的妓院玩玩，你作为人类肯定没有尝过，那滋味可是终生难忘，个个都是温柔体贴，你要她干什么就干什么”

    “真的不会像母老虎似的”我一下被勾起了感觉，魔道里面的妓女他倒是非常向往。

    “而且到时候我们在买她几个，在魔道你想怎么玩就怎么玩”旁边乾长老在坤长老提醒下忙又道。

    “听起来是不错，算了，既然都被你们说的我跟救世主一样那我就牺牲一下去一次吧”我做出抓奶的姿势哈哈大笑道。

    不过旁边的安娜贝尔头顶却满是乌云，我好色自己是早就知道了，没想到这两个老家伙居然也这样，安娜贝尔刀子一般的目光扫过去他们两个居然一个吹口哨，一个摸指甲，真是两只老色狼。

    双峰岭，南国前往秃鹫峰的必经之路，根据地煞军探子回报秃鹫峰出现诡异动向，且那里更是人类和魔人从未踏足之地，况且终年阴寒，阳光极少，在南国四周这里是鬼邙阁最好的栖息之地，黄昆之死十有八九就是出自秃鹫峰。

    晨光照耀大地，大饼拉着大把的东西开始与我汇合。

    “我说大饼，我们这次又不是去旅游，你带这么多东西干什么”我狠狠地敲了一下大饼的脑袋，跟着又骂道：“你搞什么，还带这么多零食，你想把饿死鬼都招来吗”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 950、争夺老公

    <img '本章由 陈周 在  15:45:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  15:45:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　“我带这点也算多吗你呆会儿就知道了冷佳凝带的比我还多”大饼狠狠的咬了一口饼干有点委屈道。

    “你说什么冷佳凝那个小魔女也要跟着去你没弄错吧”我说着一把抓起了大饼忙问道。

    “你可不要怪我，我也是没有办法，她们几个小女生发起飙来的威力你也知道，况且她现在心里是非找到你不可，我这么一个手无缚鸡之力的能有什么办法”大饼显得更加委屈。

    “你呀你别说了，咱们还是赶紧走吧，到时候想甩估计也甩不掉了”我说着一把拉起了大饼开始往前奔了起来。

    “喂我，你先等等我们呀，有好东西你也不用跑的这么积极吧”我猛的一转头，安娜贝尔和乾、坤两老头出现在了视野中。

    安娜贝尔显然是经常出门的，一身非常清爽的紧身衣，几乎所有的装备都放在了秘宝袋里，一转眼再看那两个可恶的臭老头，还是两个白的要死的老土衣服。

    “赶紧去吧，呆会儿就走不了了”我一把拉住安娜贝尔的手忙道。

    “怎么了让你慌成这样两位长老还有话要跟你讲呢”安娜贝尔一把反而将我拉了过来。

    “哎呀有什么话你们就赶紧说吧”我有点不耐烦道。 “你这臭小子，我给你的那枚坤戒指你可得小心收好了，对你修行斗魂十三妖可以有很大的帮助，七妖境界虽然不是坎儿，但对你这种极其特殊的身体来说你现在越往上练便像是都在闯鬼门关一样，有这个东西可以帮助你渡过危机”坤长老拍了拍我的手，话说完不由朝着乾长老使了一下眼色道。

    9更g新`＃最快wo上酷匠co网；j

    “小子，我相信我绝对不会看错人，这九龙玉鼎是镇压阴邪之物，与鬼邙阁可算是相克之物，给你也算是有缘了，千万别给老子当马桶用，不然你回来老子抽死你”乾长老加大语气道。

    “放心吧，两位嗦鬼，我都知道了，你们就赶紧放我们走吧”我狠狠的点了点头左手拉着大饼，右手拽着安娜贝尔立刻开始跑了起来。

    “老公老公等等我”突然不远处的岗子上，一个背着一个无比巨大的大包的女生像小兔子一般奔了过来。

    “老老公”安娜贝尔一个冷颤，整个身子猛的一下转向了奔来的冷佳凝，再回头看了一眼我忙道：“她她不会是在叫你吧”

    “别管她，咱们赶紧走，这个小家伙估计是疯了”我说着人刚要挪动，可惜冷佳凝出了名的快脚步却一下跟上了他们。

    “老公，我的好老公，这样充满刺激的挑战怎么可以少的了我呢”冷佳凝说着根本就没有顾忌旁边的人一下懒进了我的怀抱，两只小手则一把狠狠的抓住了我的胳膊生怕这个家伙逃走似的。

    乾、坤两个老头子不由的一愣，相互看了一眼连忙又走了上去。

    不过此刻最可怕的不再是恐怖等级达到c

    级的冷佳凝，而是就在大饼身边的公主安娜贝尔，大饼看的真切，此刻只见安娜贝尔的脸袋唰的一下由红变紫，大饼出乎好奇忙道：“公主，你的脸没什么吧”

    “哪里来的臭丫头来人给我拖走”安娜贝尔终于火山爆发了。

    旁边带来的两个卫兵二话没说立刻上去准备拉冷佳凝，不过等待他们的却是两记极其清脆而且响亮的耳光。

    “谁敢动本小姐，我就让他好看”冷佳凝一声大吼，她自然也不是吃素的。

    大饼夹在中间只感觉周身立刻滚烫无比，只见四道非常清晰地电流从两个女生中间穿过，两双极其暴怒的眼睛几乎都要把对方撕咬个粉碎了。

    “死女人，你凭什么让我走”冷佳凝丝毫没有任何畏惧一把上去推了一下安娜贝尔道。

    安娜贝尔一惊立刻道：“你可知道我是谁吗我是魔都的公主，你凭什么叫他老公”

    “凭什么我想叫就叫，你管的着吗”冷佳凝说着再度狠狠的搂紧我道。

    “我就是不准你叫”安娜贝尔说着一下挤开了大饼，自己下手一把搂住了我另一边。

    乾、坤两大长老看着样子似乎就要打起来了，忙上前劝阻道：“两个女人在大路上互相扯着成什么体统。”

    “管你们什么事”两个女人异口同声道。

    “哎我看你应该是冷如玉的孙女冷佳凝吧”坤长老仔细打量了一番才敢问道。

    “什么你是冷如玉的孙女”安娜贝尔听了这话不由的也打量了一下冷佳凝。

    “是又怎么样”冷佳凝一甩头，小手丝毫没有放松的意思。

    “冷如玉是谁”我带着几分疑问道。

    大饼夹在中间忙侧身贴在我耳朵边道：“冷如玉可是魔都鬼塔十二大长老中地位最高的一个长老，当然其原因就是因为她超乎寻常的野蛮，在鬼塔其他十二个长老见到冷如玉听说就像见到鬼一样，我看他们两个估计是属于经常被蹂躏的对象。”

    “原来还有这么一层关系在，难怪这个家伙这么嚣张，这么一个小女生就能占据斗魂军校恐惧等级的桂冠了。”我仔细一琢磨，心里暗暗道。

    冷佳凝蛮狠之中倒也带着几分聪明，听他们这么一说，忙又朝着乾、坤两位长老逼道：“告诉你们，如果不然我去我就去我奶奶那里说你们两个欺负我，到时候让我奶奶做主教训你们”

    “什么千万别呀”坤长老一听一下急了，忙推了一把乾长老。

    乾长老那张干巴巴的脸上居然诡异的添上了笑容，口中忙安抚道：“佳凝咱们好商量，放心我一定会让你去的，公主你看还是让她跟着你们去吧”

    “算了，既然长老这么说了，那我就姑且让你跟着去吧，不过有一点你必须改过来那就是不必叫他老公”安娜贝尔跟着道。

    “为什么你是我什么人凭什么命令我”冷佳凝立刻反问道。

    “我我是他最亲密的朋友”安娜贝尔憋了一下大声道。

    “朋友朋友算什么人家还是他老婆呢，是吧老公”冷佳凝说着小脑袋一下靠在了我的胸膛上。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 951、腐尸人

    <img '本章由 流星剑晨9046 在  23:20:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 流星剑晨9046 在  23:20:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">流星剑晨9046<em>n "">解封者n>　　“你哼”安娜贝尔一声冷哼，说着甩起包袱气呼呼的走开了。

    乾、坤两位长老看眼里，不由发自肺腑的叹息道：“真是一模一样的恐怖个性，太可怕了。”

    身边的大饼也不知道什么时候凑到了我身边道：“我说胡校长，这样的形势我看我还是撤了吧”

    “不行，你走了那我不是要被她们给吃了呀”我忙道。

    “什么”大饼满脸凄惨道：“你如果都被她们吃了，那这一路上我不是连骨头渣滓都没有了。”

    夜幕骤降，图龙村，由于西国附近也有这里有群山密林且矿物丰富，因此这里便成了一小搓矮人的根据地。

    “今天不会就让我们住在这儿吧”冷佳凝显然是除了上学这应该是第一次出远门，走近村口一片漆黑，丝毫也听不到任何的响动，一切都是那么的死寂。

    “不住这住哪里难道住在林子吗方圆百里根本没有其他村落”安娜贝尔哼的一声跟着道。

    “那我们两个赶紧换一个地方，百里对我们来说算什么”冷佳凝跟着转到了我一边道。

    “一百里对我们来说都不算什么，可是我的大小姐你就没有觉察出周围明显下沉的重力吗这秃鹫峰附近任何人都只能步行，你不信你自己试试”安娜贝尔越走越近道。

    冷佳凝没有说话扭头看了看我，我紧锁了一下眉头道：“公主说的没错，这里确实只能步行，我们还是先进村吧”

    我说着，四人已然走近了村子的一条南北走向的大道。

    “奇怪，既然是矮人居住的地方一到晚上应该比较热闹才对，这帮干活不要命的家伙不是每天晚上都像是在开啤酒节似的吗”大饼摸了摸脑袋蹦出一句话道。

    四周依旧相当的死寂，连鸟叫声都没有。

    “大饼说的没错，这其中肯定有古怪，大家小心”安娜贝尔跟着接了一句，矮人族其实是一个非常乐观的种族，虽然白天一直在洞中不断地劳作，但晚上玩起夜生活起来几乎没有一个种族是他们的对手，即便不是天天通宵，玩的后半天那都是最起码的。

    听安娜贝尔那么一说，四人不约而同的亮出了自己的武器，四道器光刹那间将四周照的通亮。

    矮人居住的地方显得极其简陋，即便他们疯狂的开挖矿石个个都是百万富翁，但他们太精明吝啬了，除了买大批的酒他们根本就不知道钱该怎么花。

    “你们看，前面有亮光”冷佳凝眼睛最尖，突然瞪着脚叫了起来。

    其余三个跟着望了过去，街头的最西边确实有亮光，不过灯火很暗，在山风中来回摇曳显得非常脆弱。

    四个人相互点了点头，带着几分紧张朝着灯火处走了过去。

    “有酒味”

    “是的，我也闻到酒味了”

    两个女人几乎是异口同声道。

    “我想不用说都是矮人喜欢喝的酒。”我说着本能的走在了前面。

    “

    胡校长，不管怎么说我们今天的运气还不算太坏了，看这上面的标志这应该是一家旅店加酒馆了”大饼不由放松了几分，随即朝着灯火摇曳的一楼大叫了一声：“有人吗有贵客到了快出来个人迎迎”

    大饼的话刚完，只见一楼的灯火唰的一下灭了。

    “真见鬼了”大饼此刻倒是胆子大了起来，说着便一下越过了围墙，不过这不能用越，用跨还差不多，可想而知矮人住的屋子，围墙会有多高。

    随着大饼的进入，我他们三人也没有迟疑一下紧跟在了大饼身后。

    “喂有人吗出来个活的”大饼话刚完便带着几分不耐烦敲门上去了。

    “咚咚” 当大饼刚要敲第三下的时候，突然门缝中一把锋利无比的尖刀噌的一下从里面杀了出来，速度之快让人防不胜防，若不是后面我闪电般的将他一拉，恐怕此刻大饼的手已经断成两截。

    不过刀身刚落，一连串密密麻麻的军靴声划过夜空，转瞬之间我四人站着的小院已然被一群漆黑无比的“怪物”给围住了。

    周围登时充满了浓重的杀气。

    “什么人”

    我大声一喝，顿时四把神器划过夜空，在内劲真力的催化下周围一下闪出无数亮光，在亮光下数十个穿着铁面盔甲的矮人手拿着利刃神情紧张的盯着我他们四人。

    “原来是矮人不过奇怪矮人向来不善战斗，能让他们穿盔带甲看来这村落确实存在着诡异”安娜贝尔回头看了一眼我，随即跟前一步道。

    “你们这些矮人真是的，我们又不是坏人，居然二话没说拿刀就来砍我们。”冷佳凝扶着大饼，右手一柄晶莹剔透的螺旋刀看来也是稀罕之物，不过话语之间依旧还带着几分稚嫩。

    几十个矮人不由的相互凑近了几分。

    “族长他们好像不是腐尸人。”一个矮人小心的在一个年长留满长胡的矮人耳边嘀咕了一句。

    “确实不是腐尸人。”看的出来老族长紧张的神经不由都放松了几分，不过手里高过自己几乎半个头的长斧子却依旧没有放下。

    “腐尸人”我和安娜贝尔同时看了对方一眼，对于这个名字他们几乎都是第一次听到。

    “请问你们口中说的腐尸人是什么东西”我上前一步走到老族长面前讨教道。

    “走，你们这些外族人来这里做什么，难道嫌自己的命活的太长了吗”老族长丝毫没有任何的客气，胡子一吹，声音变得异常尖锐。

    “你你这个死矮人什么态度吗”冷佳凝听着对方这么一说，一下就站到了我前面，指着对方的鼻子又道：“告诉你们我们几个是专门过来对付鬼邙阁的，鬼邙阁知道不知道他们到时候见到我们都得吓趴下了，你们居然还对本女侠和几个朋友大呼小叫，不想活了吗”

    “”一大帮矮人满带着疑问来回看了自己的族人一眼，随即就是一阵阵矮人独有的哄堂大笑。

    “你们你们居然敢嘲笑本女侠”冷佳凝有点要发飙了：“现在赶紧给本女侠道歉还来得及，不然我把你们矮人胡子都拔光。

    最新章节fn上hr

    “幼稚”

    “可笑”

    随即一个个让人捧腹的词汇立刻从矮人嘴里蹦了出来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 952、战斗腐尸

    “你”冷佳凝火爆脾气到哪里估计都改不掉，我没有多想一下将冷佳凝拎了出来，自己加了几分礼貌道：“如今天色已经很晚，周围又没有任何村庄，如果不介意的话就请让我们住上一夜，金币管够。”我说着一摸口袋，一大把金币立刻拿了出来。

    矮人老族长狠狠地瞪了我他们几个一眼，稍微迟疑了一下然后不怀好意道：“你们想住就住吧，四个不要命的家伙到时候要是死在这里可别怪我没有提醒过你们。”

    “等等，我说老族长，你还没有回答我们这里到底发生了什么其他矮人去了哪里你们刚刚口中说的腐尸人到底是什么”安娜贝尔上前一步忙问道。

    “到了晚上你们就知道了，老六带他们上楼，大家一起跟我来”矮人族长说着一挥手，几十个全副武装的矮人登时消失在了夜幕之中。

    “你们就住这儿吧”二楼依旧与楼下一样显得那么的低矮。

    “什么没搞错吧，我们四个人就住一间”看着矮人们近几乎于无礼的安排，冷佳凝立刻反对了起来。

    矮人们似乎从来就不喜欢与别人过多纠缠，口中跟着道：“这里现在就只有这么一间可以住人，想不想住随你们的便”那矮人说着头也不回的下楼了。

    “可恶这到底是什么待客之道，这帮可恶的臭矮人实在是吝啬了。”冷佳凝说着带着大饼如同撞一样的走了进去。

    阴冷、潮湿，仿佛是一间早已遗弃百年的鬼屋一般。

    一张床、一个柜，还有凌凌乱乱的装饰和摆设，俨然是一个被洗劫过的场景一般。

    “这到底怎么睡吗”冷佳凝到底还是个小女生，踩着小脚很痛苦的叫了起来。

    “不能睡也要呆在这里了，附近我都去看过去了，情况比这里更糟，根本连走都走不进去，看来我们今天必须在这里挤一晚了”安娜贝尔最后一个进屋，随即跟着道。

    “那也只好这样了，老公我今天跟你挤在一起睡吧”冷佳凝偷偷地看了安娜贝尔一眼随即快速走到我面前道。

    “不行”安娜贝尔立刻跳出来道。

    “凭什么不行”两个人说着再度撞到了一起。

    “无药可救了”我一下走过来道：“好了，晚上我跟大饼轮流守夜，你们两个挤一起睡床上。”

    “睡床上就睡床上，谁怕谁”安娜贝尔说着跟着走了过去。

    冷佳凝倒也是什么也不落下，跟着也忙道：“我也去睡。”

    夜深，周围更加寒气逼人，仿佛这个夜过的比任何时候都要漫长。

    “你们猜矮人口中的腐尸人到底是什么东西”大饼借着微弱的灯火好奇道。

    酷z匠网n&首发l

    “我想应该是鬼邙阁利用死亡腐败的人尸来攻击的傀儡吧”安娜贝尔跟着道。

    “我猜没那么简单。”大饼舔了舔舌头道：“我想应该更加恐怖，我曾听说在西域沼泽地有一种三米多高的巨人死

    后被风干后居然常年不化，他们全身虽然腐败，但是奇怪下面居然完好无损，所以它们这帮似人非人的东西经常埋伏在西域商道的必经之地，专门袭击商团，不过从来不对金银财宝有任何的兴趣，专门抢夺年轻貌美的女孩子，抓回去后通常是轮奸至死，然后活吃啊”

    “呀好恐怖噢”冷佳凝听得头皮发麻，本能的抓住了旁边安娜贝尔的胳膊。

    安娜贝尔也显得多几分紧张。

    “我猜它们这帮腐尸出现对矮人和我们男人肯定没任何兴趣，你们可要当心了，特别是佳凝，你是最细皮嫩肉的。”大饼耍弄着嘴皮子道。

    “你死大饼，臭大饼小心回去我让小艾阉了你”冷佳凝抡起拳头二话没说朝着大饼捶打了起来。

    我静静地看着寂静的夜空，如此让人想法设法想逃的夜晚居然还有好多星星陪着自己倒也是件难得的事。

    无尽的困倦和奔波的疲乏终于还是让三个人陆续的倒下了，我扶着房门也静静地闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，我突然感觉靠近门缝的额头间一股热流扑了过来，眉头一紧，本能的睁开了双眼，透露细微的门缝，只看见下面原本早已消失不见的矮人突然又凝聚了起来，不过这回他们几乎每个人都拿着熊熊燃烧的火把，更夸张的是整个院落堆满了黑色的圆球，嗅着黑色的味道，我马上断定这肯定就是火药。

    夜空中原本皎洁的星空显得那么的阴森，一股股旋转地冷风呼啸而至，熊熊的火把不断在空中疯狂的嘶叫，远处一股股冻人心肺的寒雾时隐时现。

    难道它们来了

    我狠狠地倒吸一口冷气，一只手不由的拽紧了手中的金枪。

    “呀”天空中突然传来了一声惊恐的鬼叫，仿佛刹那间恶鬼从炼狱中逃出一般，周围冰冷的气息几乎凝结到了冰点以下，其余睡着的三人猛的一下跳了起来，脚底下的屋子仿佛都来来回晃动似的。

    “怎么怎么回事”冷佳凝眼神中明显充满了恐惧。

    “别叫”我抬起眼只看见几间破旧院落的不远处，一个个嘴里喷着寒气的怪物开始不断地从地底下钻了出来，如果用瞠目獠牙已然是无法形容它们脸上那恐怖的狰狞，仔细一眼根本就分不出任何的五官，只看见一股股让人恶心的粘液从某一个口子不断地淌出，手上拿着不同的武器，从它们冰冷的身躯看的出来它们应该全都是死尸，不过吸引人的是它们喉咙部位那不断闪着绿光的东西，像一团鬼火一般不断地摇曳。

    四个人，八只眼睛开始从不断地角度望了下去，相对眼前的恐惧校园的恐怖仅仅也只是儿戏罢了，我将目光凝固到了底楼的矮人，矮人虽小但勇气从来不会输给其他种族，底下似乎聚集着大约有数百人之多，从一个个冲来的腐尸人看普通的武器已经伤不了它们，下面每一个矮人都已经准备了，瞬间手里面拿着的火药球一下甩了出去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 953、强大力量

    “轰”

    爆炸声顿时在村子四周炸开了，黎明前的黑夜是阴暗的，而此刻却几乎都成了白昼，我的瞳孔几乎都被刺激的放大，远处近处几乎都站满了腐尸，由此看来自己住着的这个房间已经被完全包围。

    “你们快看”冷佳凝指着一个炸点突然大叫了起来。

    一堆几乎被炸的成为肉泥的腐尸人居然在几秒内又重新凝结成形再度冲杀了过来。

    “怎么会这样难道它们死不了嘛”大饼的脑袋本能的往后退了一下，不死生物在他们有限的记忆中早已经绝迹了。

    “这就是他们真正的恐怖之处。”安娜贝尔瞪着前面，手里已经紧拽着自己的武器，一柄被称为之“蓝色妖姬”的青剑，剑身轻盈散发着无穷的阴柔之气，既然是外行人也知道这肯定是一件超级神器，只不过需要合适的人去唤醒才是。

    “不对，它们并不是死不了的生物。”我一眼再度瞄中了腐尸喉咙处的绿色火焰。

    “你是说那团绿色的东西”安娜贝尔到底是身经百战，一眼就瞄中了我所说之处。

    “是的，我想只要捣毁了那团东西它们必定不会再恢复了”我跟着看了一眼下面又不由道：“只不过下面的笨拙的矮人不会意识到这一点”

    我说着，下面仿佛在迎战海盗似的矮人擦着满脸的炮灰正在继续着自己疯狂的火药炮攻，只不过对方能被精确击中的不会超过百分之一，而自大而无脑的矮人们几乎已经伤亡了将近三分之一。

    “这个给你们”我拿出了九龙玉鼎交到了安娜贝尔手中。

    “你想干什么”安娜贝尔忙道。

    “如果再这样下去矮人们肯定会全军覆没”我没有迟疑，说着唰的一下跳下了二楼。

    此刻的矮人老族长已经早已灰头土脸，眼前黑烟滚滚，让他几乎都快站不稳脚跟，见着我突然跳出来，口中立刻大骂道：“你这个不要命的家伙还不走真想找死吗”

    “呵不是我来找死，是我来帮你们找活路”我瞪大了双眼仔细探查着周围的动静。

    “就凭你，你们这些人连自己都保护不了还想来保护我们勇敢的矮人，赶紧滚小心我一炮轰了你”老族长丝毫不会有任何的客气，眼神中更是依旧充满着傲气。

    “无知”我刹那间丢下了一句话，一个侧身整个人一下子冲到了最前方。

    “你你一个人类居然敢骂具有最高智慧头脑的矮人，你”还没等老族长话说完，我整个人早已消失的无影无踪。

    旁边的矮人忙凑前道：“老族长，那个人类冲到前面去了”

    “纯粹找死”老族长也不知道从哪里搞来了一点烟草大口大口的抽起了烟斗，前方已然喊杀声一片。

    此刻遥远的另一个山头，两个浑身熠熠发光的怪人静静地看着图龙村发生的异动，不过说他们怪是因为他们两个人身上全都张着两个大大的翅膀，当然那不是普普通通的天使之翼，而且充满七彩的凤凰神翅，头顶没有白色的光圈，不过脚底却踩着彩虹般的怪圈，周围一片祥瑞，丝毫没有受到秃鹫峰的干扰。

    “

    你看见了吗那个年轻的人类”中间一个怪人透着一双如鹰般的眼睛仔细的盯着前方。

    “看见了，他与其他几个比起来很不一般，冥冥之中似乎有一个说不清楚地力量盘绕在他周围，而且像是一个森林一般正在茁壮成长”另一个跟着说道，似乎早就看了许久。

    “恩，真是没有想到这个地方除了有本事的魔道中人外，居然还有这么有潜力的人类，可惜这次我们两个有任务在身，不然能把他带到凤凰宫去就好了”另一个似乎带着几分遗憾道。

    “你想把凡人带到凤凰宫我看你真的要把师傅活活气死了”随着第一个人这句话，两个人对了一眼不由的轻笑了起来。

    矮人不由有点疑惑起来，原本形势紧迫的场景突然变得轻松了起来，老族长瞪大了眼睛本来就已经做好了牺牲的准备，可是周围火炮的动静居然小了起来，当然这不是因为火炮不足，矮人对于储量方面是非常考究的，而是外围的矮人们居然已经找不到对手可以炸了。

    “怎么回事到底出了什么事”老族长好不容易在滚滚浓烟中站上了一堵围墙。

    “那个人类，是那个人类”一个离他最近的矮人大声的喘着长气道。

    “哪个人类啊”老族长此刻几乎都已经忘记了我的存在。

    “就是那个提着长枪的人类，他太强大了，居然以一敌百，我们周围的腐尸全都被他一个人给解决了。”那个矮人狠狠的缓了几口气，一下子将所有该说的都说完了。

    “什么就就他一个人”老族长感觉两有点发颤，猛的一软轰的一下从围墙的摔了下来。

    “老老族长，你听”两个矮人连忙去扶，其中一个忙道。

    {`首2发

    顺着阴冷孤独的山风，老族长耳边只感觉一阵又一阵嘶声竭裂的怪叫，那不是山风的呼啸，而不是腐尸人传出的鬼叫，而是另一种更加恐惧、更加夺人心魄的狂吠。

    “这这又是什么怪物”老族长猛的抓住了那个矮人的领子不由的惊恐道。

    “不是怪物”那矮人跟着忙道：“这是那个人类舞动的那杆神枪发出的声音，一个个腐尸在他的那杆神枪下全都倒地了。”

    “什么这这么厉害”矮人族长几乎有点愣住了，不过还没等他缓过劲来，我已经拖着他的金枪走了过来。

    “你你别过来”老族长惊恐的看了看我又看了看他手上那杆金枪，嘴里忙急急地问了一句道：“你你到底是什么人”

    “我只不过是一个普通的人类而已”我没有过多的废话。

    “人类不可能，人类绝对不会这么强”矮人族长说完之间都带着几分激动，两眼更是紧张的观察着我的周身看看到底有什么怪异之处。

    “现在不是猜忌对方身份的时候，我看这些腐尸人一时半会是不会来了，如果你想为了你们族人性命安全的话就趁早离开这里”我跟着道。

    “是、是”族长缓了缓神忙又道：“请饶恕我刚才的无礼，让我代表我的族人感谢您这为伟大人类的救命之恩”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 954、神奇的庙

    “不用客气”我眼睛一扫，刚刚想探视一下周围有没有漏网之鱼，只听见二楼两个女人突然尖叫起来。

    z更新s最快z上v酷l匠i网x

    “不好”我眼睛一亮，整个人刚刚虚空而起，突然只见远处山峰之顶突然闪出道道七彩巨光，如同一颗突然膨胀的恒星一般，耀眼的强光刹那间居然将整个图龙村全都照射的如同白昼一般，与此同时二楼内立刻传出数声临终的鬼叫。

    “你们怎么样”我一个飞身整个窗户几乎都碎裂而出，不过人还没有完全跨过来冷佳凝整个身子就不由的扑了过来，嘴里更是仿佛几个世纪没见面一般喋喋不休道：“太可怕了，太可怕了”

    “怎么回事”我看着地上躺着三具腐尸人忙问道。

    安娜贝尔此刻也来不及吃醋道：“他们三个呼出的白气似乎把我们给冻住了，我们根本动弹不了。”

    “不过那道七彩巨光是怎么回事”我一下清楚自己由于真力护体倒是可以来去自由，而矮人们离腐尸人又远因此也没有伤到，而以他们三人的内劲，虽然安娜贝尔拥有七妖之力，但慌乱之间却也被腐尸人控制了身体。

    “如果我猜的没错，应该是凤凰宫的人射出的光芒。”安娜贝尔瞧着远处渐渐淡去的光芒跟着道。

    “凤凰宫是什么地方”我忙问道。

    “凤凰宫是虚空之境神人之殿，与鬼邙阁和我们魔道的鬼塔有并称三派，不过他们却是更大的强大”安娜贝尔说着眼神中却是充满着对强者的羡慕，嘴里不由又道：“真是太幸运了，居然在这里还能碰到凤凰宫的人。”

    “原来还有这么强悍的门派，真是长了见识了”我晃了晃脑袋，不过话还未完，旁边的冷佳凝就有点不服了。

    “安娜姐姐，凤凰宫的人很强吗我想跟我们我校长比的话肯定差远了。”

    “这个”安娜贝尔宛然一笑，虽然这个根本就没发比，不过嘴还是不由道：“对，佳凝妹妹说的对，还是他强，一个人杀死了那么多腐尸人。”

    “等等，你们两个人不是一直是仇敌吗怎么突然又一个姐姐，一个妹妹了”一直躲在一边的大饼突然冒出来抢话道。

    “那是什么叫患难见真情，哪像你死大饼，腐尸人就上来欺负我们两个弱女子了，你居然能一个人先跑了，太混蛋了”冷佳凝说着火爆脾气又上来了。

    矮人族的特点就是大吃大喝外加疯狂的地下劳作，在老族长热情的款待下四个人终于痛痛快快的饱尝了一顿。

    “老族长，你刚才说些腐尸人仅仅只是一些喽兵罢了”我拍了拍有点醉意的老族长道。

    “是的，这些腐尸人只不过是那些暗中魔鬼的傀儡罢了，那些魔鬼才是最可怕的，他们专门吸食人的精元，而且更可怕的是吸食完精元之后还特别喜欢吃人的心肝”老族长猛喝了一口酒跟着道。

    “看来应该是鬼邙阁无疑了，黄昆的心肝也少了半个”安娜贝尔凑上前跟着道。

    “老族长那你知道那些魔鬼的具体位置在哪里吗”我跟着问道

    。

    “你问我具体位置我哪里会知道，我要是知道了这会儿就不能陪你们在这里喝酒了”老族长叼起了一块肉又道：“不过我们部族有几个挖隧道能手倒是曾经在秃鹫峰边上挖到些蛛丝马迹，不过那些实在是太恐怖，我们的人没有冒然上去。”

    “那应该是在秃鹫峰没有错了，我们明天一大早就去探一下如何”安娜贝尔有点激动道。

    “不行，绝对不能去，去那个地方从来就没有回的来的人”老族长不由的变得很镇定道。

    “回不来也得去这是我们来这里的任务”安娜贝尔马上道，似乎在她的眼里这次任务意义非凡。

    老族长听他们这么一说似乎连酒都几乎醒了几分，顿了顿不由道：“如果你们真的去那我也不拦你们，不过我告诉你们一个秘密，一个可以逃生的秘密”

    “什么秘密你快说”听说是逃生，大饼忙追着问道。

    “那就是如果你们斗不过魔鬼下山的话就找长的像人参的大树，找到后看着它树枝的朝向那就是唯一的生路，不过能不能活命那还得看你们的命”老族长说完再度一头扎进了酒缸里。

    图龙村早晨的阳光显得那么的灿烂，矮人到死也不会改掉他们拼命干活的臭脾气，经过昨天那一场生死大战后，有幸存活下来的矮人开始继续着自己的生活，喝酒、抽烟、还有那数不清的笑话和嬉戏。

    村口四个人在其他矮人们的注视下慢慢的朝山顶走去。

    “哪有什么人参树那个矮人说的太夸张了吧，人参也能长成大树”大饼一边走着，一边自言自语道。

    “细心地找就能找的到的。”安娜贝尔跟着道。

    “对了，你们说那些鬼邙阁的异类到底是长什么样子的我猜一定是”此刻大饼的话还没说完，一旁的冷佳凝都忍不住喊停道。

    “停你这个乌鸦嘴不说了，昨天晚上那个腐尸人都被你说的恶心死了这次别又被人给说中了”

    几个人相互说着走着这一路倒也平静，不知不觉走在山路上已经是午后了。

    “我说安娜姐我觉得我们是不是应该找一个地方歇歇脚了”冷佳凝敲了敲脚脖子跟着道。

    “我的脚也有点酸，不过你看越到上面几乎连棵树都没有见到，怎么可能会有歇脚的地方”安娜贝尔也跟着道。

    “不对，不对，你们看那路口不是有一座山神庙吗”大饼站着队伍最前面不由的跟着叫了起来。

    众人顺着方向远远望去，的的确确就在不远处一座矮小的山神庙立在那里。

    “奇怪刚才那个方向我看了明明没有什么建筑，那座庙怎么这么快出现了”安娜贝尔突然蹦出了一个疑惑。

    “是福不是祸，是祸躲不过”我看了看高耸不见峰顶的秃鹫山跟着又道：“这山上阳光很快就会消失不见，看来我还是先在这庙里过夜再说。”

    “你说这庙会不会就是那些魔鬼变化的巢穴”冷佳凝不由拽住了大饼的衣服偷偷道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 955、遭遇险情

    “别瞎说”大饼整了整衣服，整个身子不由的打了一个冷颤。

    夜说来就来，仿佛秃鹫山上的夜要比其他地方长一倍似的，看着眼前这三个人顷刻之间睡的跟死猪似的，我不由的狠狠叹了一口气，这三个家伙看来是真的把自己当成无敌靠山的，不过我却越发觉得不安起来。

    在不安的预感中我还是迷迷糊糊的睡去了，睡梦中时间总是过得极其模糊，我似乎都能清晰地感觉自己在不断地翻身。

    就在这似梦非梦之间，我突然非常清晰的感觉一只手悄悄地摸进了自己的胸膛，虽然在迷糊之中但我第一个反应就估计肯定是爱捣蛋的冷佳凝怕黑故意躲到了自己身边，面对这个丫头的骚扰我从来都不会抵挡。

    渐渐地小手顺着自己的胸膛摸到了自己的脸颊，鼻子、耳朵、嘴唇，那只滑嫩细腻的小手摸的格外的仔细，仿佛一寸肌肤都不会放过，而后小嫩手慢慢地再度回到了火热的胸膛，而后则缓缓地进入到了自己的小腹，甚至于都能清晰地感觉她在自己肚脐上舒服的揉捏了几下。

    这个感觉太刺激了

    “这这是什么”正当我陷入火热的时候，在两条火舌之间一股冰寒刺骨的寒意一下渗了进来，仿佛眨眼之间整个人几乎就要被冻住。

    这个感觉我从来没有过。

    我一个警醒，对方绝然不是冷佳凝，更不会是安娜贝尔。 “你是谁”我一个翻身，手中的魂抢在空中猛然一记长刺，一声厉鬼的叫嚣顷刻之间将周围的冷寂划的烟消云散。

    “怎么了”其余三个仿佛被电击了一般，呼啦一下从地上坐了起来，两只眼睛一眨不眨的盯住了我。

    “有人不”我的听力决然不凡，自从无意之中修习了斗魂十三妖之后方圆四五公里的范围都能听的一清二楚，而如今刚才还清晰感觉到得异类，此刻居然丝毫也觉察不到。

    “绝对不是人”

    我这一句说出，其他三人更是被弄的一惊一乍，原本就知道越往秃鹫山走危险便越大，而如今更是睡意全消。

    “我，有异动”安娜贝尔手中一惊，边上的九龙玉鼎嗡嗡的发出了剧烈的碰撞声，九龙玉鼎乃是绝对纯洁之物，起先在图龙村遇到那么多腐尸人的时候仅仅只是发出几道弱光，而如今这么剧烈的响动可想而知在他们四人周围的绝对是罕见的邪物。

    “赶紧走，不然只有死”一股匪夷所思的窒息感像块大石头似的强压了下来，我一把拽住了冷佳凝和安娜贝尔两人，而大饼则紧跟其后。

    “这是什么呀”冷佳凝差点被叫出声来，刚刚走出破庙，只感觉脚被什么东西狠狠的拌了一下一看才知道竟然是一只黑手一把抓住了她的脚腕。

    “嗯”我眉头一紧，一股刺骨的气息直逼自己的脆弱的鼻腔，在斑驳的星光下无数类似黑色怪物的东西一个个如同丧尸般朝着他们四人包围了过来。

    “不好，是妖魔人”安娜贝尔狠狠的吸了一口冷气，随即又道：“这是比腐尸人可怕十倍的妖魔人，是腐尸人进

    化的产物”

    ka酷4匠网“唯ln一正e版，其2他i5都是盗b版.

    “早知道有这么可怕我就不来了”冷佳凝这回是真的害怕起来了。

    “现在说这些还有个屁用赶紧走吧”大饼拖着肥肥的身子拼命地往前跑，而一下拉在了最后面的冷佳凝则紧紧地抓住了大饼肥肥的大肚子，使劲一脚才从黑手的束缚中挣脱了出来。

    黑色更加凝重

    周围的星光仿佛在顷刻之间被吸尽了一般。

    我这回是真的有点后悔答应乾、坤两老头来这个鬼地方了，以前那些地方虽然凶险但我在实力方面有相当大的把握，而如今面对着这数以千计的妖魔人，内心居然产生了几分从来没有的胆怯，或许是旁边的牵绊。

    摒除一切牵挂才能发挥自己最大的实力，这一点我非常清楚。

    “我我那我们”安娜贝尔猛的一回头带着几分迷离的看着我，这个男人几度让她不能自我，她已然都有点难以释怀了。

    “我们不走，我们坚决要与你在一起”冷佳凝狠狠的咬了咬小牙，虽然两只眼睛眯的超紧，但嘴上却依旧固执的大叫。

    “是啊，老大，我们说好一起来就要一起走，我们就这么走了多没面子啊”大饼只感觉肚子上的肉如同进了绞肉机一般疼痛，定睛一看才发现冷佳凝两只手几乎快要把他的肉给揪出来了。

    看着不远处的我拼命地击打着不断涌上来的妖魔人，安娜贝尔第一次感觉到实力的悬殊，她知道双方实力的悬殊，嘴上变得异常坚决道：“走，我们必须走，走”

    “不行你不是很喜欢老公吗这个关键时候你居然说走”冷佳凝两眼不由的一瞪大声道。

    “你懂什么，不要做任何无畏的牺牲，妖魔人比起腐尸人强大数倍，只要被它嘴里喷出的气息沾到那是必死无疑，我们留在这里只会给我添麻烦，现在我们唯一可以做的就是下山立即去求援”安娜贝尔咬了咬牙坚定道：“大饼，带上她赶紧走”

    大饼立即狠狠的点了点头。

    “轰”一条血路在我强大的力道下轰了开来。

    看着迅速又被无数妖魔人围攻的我，安娜贝尔心如刀割，我是个绝对的强者，这一点她至始至终都非常坚信，不论是掌管斗魂军校还是打败黄昆她都没有丝毫的怀疑，这一次面对神出鬼没的鬼邙阁她依旧坚信我肯定是力挽狂澜。

    她坚信，回头看着早已消失不见的我，手上的大拇指的指甲几乎都陷入肉中了。

    “果然是非常难缠”我一把金枪冲锋陷阵自然是所向披靡，道道金光闪着厉鬼疯狂的嘶叫便也让那些妖魔人畏惧三分，然而无意之中练就的斗魂十三妖却也让他有了如虎添翼的感觉，在激发出强劲力道的同时，七个红色红色妖物随进随出，有了它们的配合原本就是邪物的金枪杀伤力达到了前所未有的强悍，一枪过去居然能扫到一大片。

    我一下子有了杀人的快感。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 956、人马驾到

    这种感觉太奇妙了，仿佛体内的能力在战斗中并没有随之减弱而是不断地上升，我的仙力已经达到了大罗金仙的地步，虽然在仙境这种境界已经达到了巅峰，但我知道还有更高的能力层次。

    我想突破，我想要达到极致的境界，他不为什么，为的是守住自己该有的一切，这个世界的强悍原比自己想象的要厉害的多，他必须不断地提升，瞧着这些看似无用的妖魔人，若自己没有斗魂十三妖的辅助，恐怕对付他们都十分费劲。

    “果然不凡，这个世界上居然还有这样让我心花怒发的人类”一个幽暗的山头一身血红色红衣的女人正满是兴奋的看着正在拼命厮杀的我。

    “哈哈哈”一声绝对让人心慌到骨头缝隙里的笑声一下传进了我的耳朵里，满山遍野的妖魔人顿时被定格了一般，突然一动一动的立在了原地。

    “什么怪物”此刻正杀的红眼的我根本不会顾及其他，朝着虚空大声的叫了起来。

    “怪物什么你居然叫人家怪物”红衣女郎一下出现在了我眼前，两只眼睛色迷迷的盯着我，嘴里跟着继续道：“人家可是方圆几百里最漂亮的姑娘了”

    “你”我只觉头顶一阵晕眩，不过更晕的不是他而是金枪，听了这句话看来是要让它的老毛病重犯了。

    “怎么了看到美女也不至于说不出话来吧”红衣女郎笑着朝着我走了过来。

    “你你不会就是刚才”我有点想吐了。

    “不错，我就是刚才你非拉着我要亲我的人，你亲人家的技术可真棒，是我见到过的最好的。”红衣女郎十分自信的说道。

    看着对方那个脸抹的跟猴屁股似的女妖怪，我觉得自己吃的饭几乎都要吐出来了。

    “你干嘛你不用看到美女这么害羞吧头低的那么深干嘛嘿嘿”红衣女郎满是欢喜道。

    “不是，我是实在忍不住了，吐了一会儿”我猛的咳嗽了几声道。

    “你你说什么”红衣女郎怒了，根根头发都猛的竖了起来。

    “妖怪，妖怪呀”我口中扑的一声，这回是真的吐了。

    “臭小子，你居然喊我妖怪，老娘我今天非好好给你点颜色看看不行”红衣女郎双眼充血，几乎整个身子都是血红血红的，暴露的肉色让人看着异常血腥。

    “怎么回事”在那个女妖怪喊完话之后，我只觉得全身的肌肤都开始拼命地扭曲，特别是滚烫的血液如同要死命离开自己的身体一样，天地之间突然形成了一股强悍的逆风如同一个巨大的漩涡似的。

    想必这个女妖怪就是杀死黄昆和三十六路地煞军的凶手，看着死黄昆身体里没有一丝血液的模样，估计就是被这个女妖怪吸干血液，而后猎取魂魄而死的。

    吸干血液猎取魂魄

    我不由一个冷颤，此刻方圆数十里都已经飞沙走石，天地变色，我明白逃根本不是解决的办法。

    打既然被两个臭老头逼上了这条绝路那只能拼了。

    l看pk正版“章`s节上c4

    我狠狠的抽了抽鼻子，心下一狠，突然一个急转身挑起枪头直接朝着女妖怪猛刺了过去。

    “找死一个小小人类居然还迎面挑战鬼邙阁”红衣女郎一声冷笑，收了逆风，手上猛然出现了两把利叉。

    “铛”一声强悍的回声，两把利剑登时撞击在了一起，周围顿时裂开了巨大的地缝。

    图龙村，突然一大帮穿着灰袍的人马如风一样疾驰而来，整个村子的矮人早已草木皆兵，看着人马而动立刻都躲了起来。

    “谁来了”冷佳凝的喉咙都快干了，走的这一路可怜的大饼肚子上尽是一道道伤痕，鲜红鲜红的。

    “好像是鬼塔的护法还有长老们，乾、坤两位长老，还有青峰师傅”安娜贝尔已经端起蓝色妖姬准备迎战，一看是自己人顿时悬着的心不由落了地，青峰长老，鬼塔中排行第二，功力非凡，在鬼塔中乃是第一个斗魂十二妖冲击巅峰的高手。

    “师傅，师傅”安娜贝尔在魔界的年纪中也就仅仅只是一个二十几岁的的小姑娘，看到青峰迎面而来不由又点想哭了。

    “小公主，看到你没事实在是太好了，我都不知道该怎么跟魔帝交代了”青峰不比其他长老，虽然年龄最长，但从容貌上看却似乎只有三十好几，盛传魔道的斗魂十三妖练到极致便可返老还童却也不是虚传。

    “奶奶，奶奶”冷佳凝眼睛也是相当敏锐，对面一个约莫也有四十多岁的女人漫步走了过来，看的出来冷如玉虽然年纪过百却也有了返老还童之兆，在鬼塔现在的十二大长老中，论起才智和悟性绝对要属第一大长老冷如玉，在鬼塔之中当然绝对不是靠一点女人野蛮的蛮力而获取第一，冷如玉被认为是最近五百年来悟性最高的一位女性，排行仅次于黑龙之后，在最短的时间内达到了第十二妖，不过最后的第十三妖在最近三十年内却是迟迟没有精进，谁也不知道，谁也不敢问。

    “小鬼，谁准你来的，你要是再不乖我就让你爸妈把你带回魔都去”冷如玉爱惜孙女之情是说都不用说的，冷家绝对是不同于任何一家，向来是女者为长，生女子是尊，生男子是卑，女人执掌家业招婿，而男的通常会沦落到入赘，而在冷佳凝这一辈仅仅就只有她这么一个女孩，可想而知溺爱有多深，要不然也不会能赢得斗魂军校第一恐怖女魔头的特号。

    “奶奶，你要多让佳凝好好历练历练才行，不然佳凝可是会永远长不大的”冷佳凝欢天喜地的懒在了冷如玉怀中，口中继续跟着道：“奶奶肯定不想要一个长不大的佳凝吧”

    “鬼丫头，歪理一大堆。”冷如玉说着说着不由眉头一紧随即又道：“你们可知道这秃鹫山中是何等的凶险赶紧随着我们的车夫先回去。”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 957、可怕对手

    <img '本章由 天行者1c05 在  12:59:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  12:59:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n><div>　　ni永5久，；免6费看p小说

    “不行，我们要等胡大哥回来”两个女人听着要回去不由的异口同声道。

    “我那个人类”青峰和冷如玉不由的互看了一眼，随即旁边憨厚的坤长老站出来对着他们三人道：“也都怪我没有预料到这其中的凶险成分，只把这秃鹫山附近鬼邙阁的人当成了小角色，当然也是想试试这个另类人类真正的实力，没想到却是害了他。”

    “害了他”安娜贝尔立马站了出来，瞪大了眼睛跟着问道：“坤坤长老你这话是什么意思”

    “小公主，你们能活着出现在这里已经是非常庆幸的一件事了，如果我此刻还在秃鹫山上那他已经是凶多吉少了”乾长老跟着道：“你们不知这杀害黄昆的神秘人物正是三百年来灭了黑龙的魔鬼杀手，此人的强悍绝非一般人能想象，就是我们鬼塔长老中间任何一人到了这秃鹫山也不可能全身而退，更何况他只是一个人类。”

    人类，在这个世界不论从攻击力还是防御力上讲全都是属于最差的，因此无论到哪里都会被人贬低。

    “什么”其余三人都不由的张大了嘴巴，任何一个魔道中人都知道黑龙对于他们这些年轻人来说绝对是年少时的偶像，修行世界的楷模，唯独他一人曾经创造过奇迹，战胜过鬼榜中人，甚至于曾一度与神榜中的人物匹敌，可谓是出尽风头，若不是新婚之夜的突然变故，以黑龙的天赋异禀绝对能达到更加高的境界，学习魔道的秘藏宝典，打破数千年前来三榜的定规也都不是没有可能，不过历史总是不能再被改变，自黑龙死后，魔道的至高密典便也永远封存在鬼塔最高层，成了几乎是永远的禁区。

    “而且我们已经查明这个三百年突袭黑龙，三百年后对我魔道中人下手的正是在鬼邙阁都臭名昭著的血魔人余姬。”青峰上前仔细道：“鬼邙阁的一些高手自所以难以对付是因为其身并非实体，而是虚幻缥缈，余姬便是其中之一，她靠着吸取男人的血液和魂魄滋养，对方能力越强她便也越强，而面对无形无实的她一般的人还伤不了她，其实力绝对是不容小觑”

    “那老大不是死定了”大饼狠狠的拍了拍脑袋，仿佛像是突然想明白似的。

    “乌鸦嘴，你不说话别人不会当你哑巴”冷佳凝的龙爪手再度捏住了大饼的肥肉，口中跟蛮狠道：“告诉你上次黄昆说的那么强不是也败的很惨，这次也不会例外。”

    “或许这次没那么容易，恐怕”安娜贝尔内心的忧丝一下被掀了起来。

    “你怎么也可以这么说呢我怎么可能会有问题呢”冷佳凝很是不乐意道。

    “还是面对现实吧，小公主说的对，余姬真正恐怖之处便在于能不断地吸取外在男性强者的力量，希望这个人类小子没事，如果他真出点什么事，我们想除掉这个祸害便也更难了”冷如玉沉沉的顿了顿，不过心下一狠，猛的站起身突然怒道：“这个家伙是我们魔

    道的世敌，今天既然自暴行踪，那我们就一定要宰了她，替黑黑龙报仇”

    看着冷如玉突然咬牙切齿的样子，大饼狠狠的咽了一口口水拍了拍冷佳凝的肩膀道：“佳凝，你奶奶不会也是黑龙的粉丝吧”

    “哼，你才看出来呀，我奶奶可是黑龙最忠实的粉丝，如果黑龙没死，我想她肯定像我追求我那样很疯狂的”冷佳凝咯咯一笑，很是可爱道。

    唉老大真可怜，一天到晚被女人折磨，大饼不由的心里一阵暗叹。

    “小公主，你们三人千万不要跟着我们再上秃鹫山了知道吗”青峰盯了盯安娜贝尔跟着道。

    “我我想”安娜贝尔话还没完，青峰立刻打断道。

    “想也没有用，你要是再上去就别认师傅了”青峰非常坚决，说着鬼塔十二大长老没有任何迟疑，一阵疾风似的朝着秃鹫山方面驶去。

    “还愣着干什么，跟在他们后面偷偷的去呀”冷佳凝拉着大饼，狠狠的拍了拍有点发愣却也不知道再想什么安娜贝尔。

    “可是师傅”安娜贝尔在宫中的规矩绝度比冷佳凝这个小魔女教的多。

    “有什么关系，你看我奶奶就没有说我，就算是被知道了也没事，我让我奶奶教训教训这个死板的青峰就行了，来吧，喜欢他就一起去，到时候后悔也来不及了。”冷佳凝古怪精灵道。

    “对，一起去，我们几个是一个团队我们不能抛弃他”安娜贝尔狠狠的点了点头，三个机灵的家伙二话没说像三只兔子一样跟在了几个长老的后面。

    秃鹫山，此刻方圆百里有点生命的生物已然被吓得无影无踪，整整两个小时过去了，眼前的这个人类居然还能安然无恙的站在自己面前，余姬心中刚才的兴奋和喜悦已然消失的无影无踪，搜索着这一百年来的各大武力排行榜根本就没有人类出现过，不过眼前这个人类的实力却已然能在榜单上占据一席之地。

    “看来自己还是不要玩了”余姬眉头微微的一皱，虽然对面的人类身上多处被撕烂，但看着他心不慌气不喘的样子，此人的修为确实是相当的恐怖，瞧着杀气腾腾的双眼恍如一架杀人机器一般。

    “看招，血满金山”随着余姬嘶声力竭的大喊，周围天际突然红光布满，狂风乱作，余姬双眼射着红光，面露獠牙整个人真的如同鬼怪一般朝着我暴露的身形撕咬过来。

    “金光护身”我大声一喝。

    “好厉害的功夫。”余姬一下收了身形，身上已然有多处灼伤，鬼邙阁的人天性寒体，根本禁不起灼热。

    “看来只能出绝招了”余姬眼神顿然出现一道金光。

    绝招我心下一沉，似乎已然找到了一条对付之路。

    余姬根本就没有注意到我自身的小动作，一张血盆大口一下张了开来，对准着我的身体突然开始猛吸。

    那股强悍的吸力绝非常人可以抵挡，如果在没有任何准备的情况下更是惨败无疑，可想而知三百年前的黑龙和如今的黄昆皆是受其美色引诱而惨遭吸魂夺魄。

    几分钟后。

    余姬不由的一惊，这个感觉她从来就没有过，眼前这个人类的魂魄居然像一团烟尘一样消失无影无踪。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 958、铲除敌手

    <img '本章由 天行者1c05 在  14:50:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  14:50:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n>　　“不可能，绝对不可能。”余姬心下一慌，她只所以如此的厉害很大程度上就是因为她拥有这么一招，虽说伤及不到神榜中人，但也能让他们畏惧三分。

    不过眼前这个几乎被自己撕咬的衣服撕裂，肌肉袒露的人类居然没有魂魄。

    “想吸我的魂魄”我非常阴冷的一笑。

    “你怎么能知道”余姬这下更是觉得大事不好，自己的身形如同被一只巨大的手捏住一般，而体内储藏的魂魄居然开始慢慢的离开自己的身体。

    “就凭你这几招就想要我性命太小看我了吧”我岂会是那么笨的人，在这个世界对于这种吸魂夺魄之人除了拥有强悍无比的防御力根本无计可施，不过对于穿越而来的我来说道家修为，三元归一，将体内三魂七魄转入金枪之中那还不是轻而易举的事情，况且金枪本身就是阴魂滋养之地，而且又有数以千计的死灵护佑根本就不用担心。

    “什么”余姬脑门不由的一阵冷汗，看着我体内忽然逼出了斗魂十三妖七妖境界不由的也跟着道：“臭小子，既然你能躲过我的吸魂大法，就凭借你七妖境界就想对付我做梦吧”

    “老妖怪你以为我就只有这么一点货吗”我不由的一声冷笑，余姬只感觉周身数道金光，一条巨大的铁链顷刻之间将自己团团锁住。

    “怎么回事这这到底是什么玩意儿”余姬带着几分紧张的神色盯着眼前这个人类，以自己的实力断开一条铁链那简直就不费吹灰之力，可自己越是挣扎铁链却锁的越紧。

    “别浪费力气了，这是我特意给你挑选的捆仙链，比捆仙绳强上百倍，浪费了我数根神龙筋炼制而成的，越是挣扎它缩的越紧。

    “不可能，绝对不可能”余姬整个人几乎愣住了，而后开始拼命地晃动着绳子重复道。

    “厉害的还在后头呢”我不由的一声讥笑，手上的七大妖怪加上后面已经流满口水的万千厉鬼早就等不及了，真是跟了什么样的主人沾染什么样的毛病，看见拥有性感身材的女人都开始不能自我。

    我暗暗地摇了摇头：“没出息的东西，上吧，上吧”

    在我的一声令下，厉鬼加之妖怪蜂拥的朝着余姬冲杀了过去。

    “不可能的，我不会输的，我绝对不会输的”身为鬼榜前五十位的人物自然不是盖的，虽然刚刚被反吸了魂魄，功力锐减，但还是有让人瞠目结舌的强大实力，最先到达的厉鬼纷纷化为灰烬。

    “果然强大，看来我必须得来点狠的了”我收回了妖鬼，两眼冷冷地看了看余姬轻声道。

    “你你想干什么”此刻衣衫破烂，头发竖起的余姬神情都有点恍惚了，她从来都不会想过一个人类居然能恐怖到这个地步。

    “自然是玩点更刺激的了”我的宝贝囊里面其他的宝贝不敢说多，折磨人的宝贝可是不少。

    “这是最毒的生物，我一直想找人试试，既然你说自己这么强大那我就找你了”我说着将一百多条最毒的生物从怀里掏了出来，这些东西由于毒性太过强大全都被我冰封了起来。

    “你你”余姬满脸的惊恐，只感觉自己体内的能量诡异的在逐渐减弱，难道今天是真的碰到克星了

    “让我们好好试验一下先”我丝毫没有迟疑，说着一百多条奇形怪状的毒物疯狂的朝着余姬整个身子杀了过去，顿时周围瘴气冲天。

    “果然不愧是强者，居然能顶得住一百多条最毒生物的疯狂撕咬，我师傅他老人家也就能挡的住三、四条而已”我不由的凑上了前去，仿佛一个极其资深的生物学家一般。

    “你这个混蛋，我非杀了你不可”余姬心中怒火中烧，强大的包围圈让她已然有点力不从心：“不可能的，我堂堂鬼邙阁血魔人不会倒在一个小小的人类手里的，不可能”

    余姬嘶声裂肺的大喊。

    “高手”我一身浮空的站在了余姬面前口中厉声道：“血魔人老妖怪，我看你的末日到了，受死吧。”

    “嗔”的一声巨响，一把金枪直接插入了余姬的命门。

    “敢吸我的魂魄，我让你立刻去见阎王”我说着刚要取回自己的金枪，余姬背后一道青光扑面而来。

    “这是什么”我不由的眼前一亮，那发光不是别的居然是余姬后背的一条脊椎。

    到底是何宝物

    我眉头一紧，没有再多想，拿起脊椎放进了自己的囊中。

    冷如玉、青峰等十二人已经做好了最坏的打算，虽然他们十二个的实力全都曾经列入过人榜前三十，但是面对这血魔人还是胜算难料。

    “那是什么”青峰皱紧眉头一下冲到了队伍的最前面，手中则是一柄顶级的弯刀，在这个地段此刻凡是能移动的生物绝对不会是人类或者魔。

    “好像是一种哺乳东西，不，好像是人。”长老中视力最棒的不由跟着道。

    “人开什么玩笑。”冷如玉不由的一声冷哼，随即移动到了青峰旁边，手中则握着一柄金色的长弓，弓箭全都是由自己的气劲凝结而成，威力自然不可小觑，话说着弓箭头就已经对准了前面缓慢移动的东西。

    “不对，冷长老，那的的确确是个人类，而且我怎么看都觉得特别眼熟。”憋了半天的乾长老跟着忙道。

    “难道他不会就是”冷如玉不由的大惊失色，与青峰两人互看了一眼，脸色唰的一下变白了。

    还没等他们这两个顶级长老缓过劲来，背后突然杀出了三个小鬼朝着那个似人非人的家伙冲了过去，而且神色中根本就没有半点惊恐，反而是充满喜悦的。

    “老大” “老公”

    冷如玉惊恐万分，此刻能从秃鹫山活着出来的人绝对是战胜了血魔人的顶级人物，这种人在冷如玉看来绝对是超级恐怖人物，看着自己的乖孙儿丝毫没有任何防备的冲了过去，二话没说整个人如同一股风似的吹了过去，而其他几位长老也没有迟疑迅速跟了上去。

    酷&匠网＊i首发

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 959、来到魔都

    <img '本章由 1194 在  10:47:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 1194 在  10:47:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">1194<em>n "">解封者n>　　“太棒了，我就知道你肯定是打的过那个怪物，我一直坚信着的”冷佳凝仿佛像一个撒娇的孩子似的一下倒在了我的怀中，口中则对着安娜贝尔道：“你看我说的对吧，我绝对是最棒的。”

    “是是”安娜贝尔几乎都有点哽咽了，此刻她早已忘记了吃醋是什么，我在她心目中的地位仿佛一下攀升到了顶点，她此时此刻实在是不知道该用什么语言来形容此刻的心情。

    “老大，你可实在是太厉害了”大饼也不由凑了上去。

    “你小子少拍我马屁”我迷糊的一转头，只见面前突然出现了十二张极其紧张的脸，如同在欣赏一个外星生物一般眼睛眨都不眨的盯着自己看。

    “你们你们看什么”我不由的吼了起来。

    “青长老，冷长老，他就是那个叫我的人类。”旁边的乾长老马上介绍道。

    酷u匠~~网c8正版5首t发&

    “佳凝，你这样成何体统”冷如玉不由的盯了一眼冷佳凝，面对奶奶的发飙，冷佳凝只好带着几分不快到了冷如玉身边。

    冷如玉转头不由的轻轻问了一句：“我，你不会真的杀死了鬼邙阁的血魔人了吧”

    几乎看不出任何特别的我，冷如玉打心眼里还是有几分狐疑，毕竟这事情要是传出去对于远古三大武力榜单都是一个不大不小的震撼。

    “对，那个女妖怪是说自己是鬼邙阁的什么血魔人，被我打死了就在半山腰上”我对于他们几个的问题没有任何隐瞒，当然对于此刻实力的我来说也没必要隐瞒什么。

    “真的，太令人不可思议了”

    “太神奇了，一个人类居然能战胜一个鬼邙阁的顶级强者，这种事情说出去谁会相信。”

    “看来这个人类的潜力绝对能超过黑龙。”

    几大长老不由的开始抒发着自己极其兴奋的心情，冷如玉和青峰两个头面人物的脸色更是由雪白一下转为了蜡黄。

    “请问我先生，你为我们魔道除去了这么大一个世仇，我不知道您有什么要求吗”青峰绝对不比任何一个人傻，此刻他心里非常明白这个人必须不惜一切代价弄回魔道去，哪怕他现在要魔道的任何至宝。

    “要求，对，我现在就有一个很大的要求”我不由摸着自己的肚子叫道。

    青峰看了冷如玉一眼不由吞了一口口水，从乾、坤一路上对这个人类的介绍看他早已知道这个人绝对非常贪财，而且非绝世宝贝不要，既然他奇迹般的战胜了血魔人，此刻也只能等待着他的狮子大张口了。

    为了魔道在即将到来的榜单大战赢得人才，青峰绝对是不惜一切代价的。

    “赶紧给我弄只烧鸡，不，给我弄头牛，我的肚子绝对快要饿扁了，快点”我突然的大叫，让在场所有的长老都愣了半分钟。

    这到底怎么了

    这个绝世的财迷，一

    下子创下了这么大的功劳难道只要一顿饭不可能，绝对不可能，乾、坤两长老心中反复重复道。

    “我我真的快要饿死了”我说着不由的闭上了眼睛。

    “老大，老大，你怎么了”大饼一下慌了，身边的两个女生更是紧张的要死。

    英雄、强者怎么可能会晕呢

    “不要慌，他没有说谎，他绝度是非常饿了，这次他是被饿晕的”青峰长老狠狠的擦了一把额头上的汗珠忙道。

    一张酥软的大床上，我狠狠的翻了好几个滚，经过昨天痛痛快快的大吃了一顿，而后又舒舒服服的大吃了一顿之后，现在全身的筋骨稍稍一用劲就发出“咔咔咔”的响动。

    看着矮小窗户外的景致，这里应该就是魔道的魔都了，昨天根本就没有关注周围的动静，被十二个长老四下乱扯就来到了魔都。

    魔都并没有人类想象中的那样恐怖而又充满惊悚，不过却是显得相当的威武，下面到处都是整装待发的士兵，而且个个块头都相当的大，就个人身体条件来看魔人的身体素质是最好的，甚至都能改过某些进到鬼榜的妖兽，不过这么好的身体素质随之带来的就是脑袋愚笨，极少有人能领悟先哲的真谛，达到真正的高峰。

    微微的开始调息，经过人榜黄昆一战和鬼榜血魔人一战之后，我知道自己以后肯定会碰到更多这样从未见过的强者，修行达到另一个巅峰已经有点迫不及待了，要知道区区鬼榜中人就那么厉害，真不知道神榜上的人物会强到什么样的高度，我全身不由的一阵兴奋，同时内心居然带着几分好奇。

    “真想见识一下”

    我不由的坐在床上叹了一气。

    “胡大帅哥，起床了吗”屋外，一个相当可爱的女声猛的扎进了我的耳朵，不过一听就知道肯定是小捣蛋鬼冷佳凝。

    “不会吧等等”我原本不慌不忙，可就在自己准备穿衣服的时候，突然发现自己身边除了一床被子居然什么也没有剩下。

    谁这么下流，给我脱的衣服我脑海里一阵麻木，到了这个世界他竟到处遇到这样被人吃豆腐的事情。

    “等什么啦是我啦”冷佳凝显得一点都不见外，二话没说就立刻推门进来。

    “你手上拿的不会是”我狠狠的咽了一口口水，看着冷佳凝居然拿着自己帅气的外套走了进来。

    “嗯是你的衣服啦，我看你脏了就帮你去洗洗啦，你看现在多干净，多香”冷佳凝说着凑上前去好好的闻了闻。

    “你你居然也会洗衣服”我满是惊奇的看着冷佳凝。

    “什么嘛”冷佳凝小嘴一撅十分不满道：“洗衣服，做饭，针线活，凡是女人会的我都会好不好，只是平时我没有展示出来而已”

    冷佳凝到底是小女生，显得十分的不服气，把最后两个而已特意大声的嚷了出来。

    “那好吧，你放着吧，我出去吧，我自己穿”我忙点了点头道。

    “你自己穿那怎么样，我得伺候你穿才是”冷佳凝忙道。

    冷佳凝说着还没等我说下一句话就一下扑了过去，一时间可怜的我再度被吃了一回豆腐。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 960、多人不服

    <img '本章由 陈周 在  12:23:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  12:23:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　“佳凝，我看你肯定又去打扰胡先生休息了”正危急间，冷如玉从外面缓步走了进来，冷佳凝这才放松了手脚。

    “我先生昨夜休息的好吗”冷如玉一进门就显得非常关心，与昨日初次见面表情截然不同。

    “还可以，还可以”听闻是魔都的长老，我也没有怠慢。

    “如果我先生精力还很充沛的话，我想请您出席一下我们魔都魔甲军成立大典，而且作为我们魔道的贵客我们还有重礼相赠。”冷如玉跟着又道。

    “重礼”我倒是对什么狗屁魔甲军成立丝毫没有什么兴趣，不过冲着上次乾、坤两个老头的所答应的东西，估计这次肯定有好货，我没有多想反正自己没什么损失，跟着点了点头：“嗯，既然盛情邀请，那我哪还有什么理由拒绝”

    三个人说着，随即出了鬼塔，向着鬼塔外的一个空旷无垠的广场上走去，魔都地建筑似乎极其讲究风水，代表至高无上力量的鬼塔位于广场最南面，而魔宫则位于最北面，两个具有代表性的建筑都处在中轴线上，显得极其的对称，而此刻整个广场之上密密麻麻全都挤满了刚才我看到的那些兵士。

    “这么会有这么多人”我粗粗看了一下周围之少有过万人马在这里聚集着，而且个个身披战甲，威武无比，豪气逼人。

    “这有什么好奇怪的，这仅仅只是第一批招募的魔甲军，总共一万二千人。”冷佳凝在一旁跟着道：“当然若不是在雾都突然出现了鬼邙阁的血魔人，魔都也不会有这么快的动作。”

    “呵呵，佳凝说的还不够全面，其实魔都早就在半年前就开始招兵买马，只可惜我们现在是四面楚歌”冷如玉说着摇了摇头带着我和冷佳凝朝着大军中道走来。

    魔甲军，大半军士来自皇家亲军其纪律自然相当严明，中道之路自然唯有皇家贵胄和鬼塔长老行径之路，冷如玉自然不用说，旁边的冷佳凝一些识相的也都非常了解，不过对于刚刚踏入魔都的我来说，似乎很多人对于他的突然介入都是虎视眈眈。

    秃鹫山一役看来是没有几个人知道。

    “胡先生，您就坐这里吧”冷如玉丝毫没有顾忌其他任何人的闲言碎语，迎面最高台面上仅仅只摆着四个座位，中间坐着一个气宇不凡的老帅，我或许不知，但在魔都军中老帅虎烈钢的名字那可是无人不知无人不晓，天生神力，曾经一度创下连续出征十八次，连胜十八次的不败纪录，是军中无敌的长胜将军，如今在人榜排名第六，且论其辈分，就连魔帝连地喊他一生世叔。

    虎烈钢旁边放着三个龙形玉座，边上的位置青峰长老已经坐下，而最靠近虎烈钢的冷如玉就坐，而我却被安排在了两位顶级长老的中间。

    “这个人是谁”

    排位代表着一个人的地位，更别说是在这个魔甲军成立的庄严日子，面

    对着这么多平时连面都见不到的长老，谁都是充满好奇，不过谁也不敢乱说话。

    也许是事情来的太突然似乎连稳坐泰山的虎烈钢都有些诧异，青峰和冷如玉的地位自然不容撼动，不过后面的十大长老的地位可是你争我夺，今天这样大出风头的日子居然心甘情愿的让给一个小子，这让他不由的多看了我几眼。

    我环顾四周自然也看的出来众人的一些心思，一个区区的小人类能站住这个位置非议当然是不可避免，不过下面的一万两千兵士倒没什么特别，虽然在魔道不单单只是修行斗魂十三妖一种，不过每种修行法门都会有气息蹦出，我现在已然能从对方不经意之间蹦出的气息判定对手的强弱，下面的兵士都是层次不齐，不过看着几大长老周围的几个后生弟子却是有点与众不同。

    冷佳凝似乎看出了我脑袋在想些什么，不由的探过身子跟着道：“他们几个都是几大长老的得意门生，在魔道，甚至于在整个世界都是数一数二的后起之秀，当然这中间自然也包括我了”

    “就会贫嘴”坐在前面的冷如玉不由的拍了一下躲在后面地冷佳凝一下道。

    “奶奶，我说的又没错，你看像风师兄，敏师姐，还有胖师弟都是数一数二的年轻一辈”冷佳凝跟着又忙道。

    “你还好意思说，居然还跟安娜小公主斗嘴，按辈分她也是你的师姐。”冷如玉跟着道。

    “那人家那时候还不知道嘛”冷佳凝忙道。

    我向来一些琐碎之事没什么兴趣，不过顺着冷佳凝这么一说，一双极其敌视的眼睛突然瞄准了我，仿佛眼睛中藏着尖刀一般。

    “那个穿着一身白的人是谁”我忙跟着问道。

    “他就是我刚才说的风师兄，青峰长老的大徒弟，也是最早拜入鬼塔的年轻一辈。”冷佳凝跟着凑到了我身边道：“他可是我们这一辈最顶尖的高手，以风入道，奶奶听说风师兄好像已经在人榜内定了吧。”

    ~更ta新i最6快上k#酷u匠k网j

    “是的，楚利风已经确定进人榜了，他的天赋确实也是非比寻常”冷如玉抬着头不由道。

    虽然三大榜单都要经过百年挑战才可入选，不过人榜向来只有魔人入选，因此也就只在魔道评选，即便以后三榜正式对决，现在的决定也基本不会变动。

    我没有多想，旁边另外几位看来都是其他长老的徒弟，个个虽说不俗，但离这个楚利风却是差了一截。

    “今天乃是我魔道军队盛事，我魔甲军军纪严明，且军中不分贵贱，只凭武功和武德晋级高位。”一缕长须的虎烈钢显得相当从容，跟着走了几步道：“我虎烈钢也向来治军严明，今日我将从这一万两千名军士中选出的一百多名晋级军将选出五十名少校，三十名少尉，十五名都尉，还有五名都统，为了公平起见，我们已经给你们准备了五十个擂台，赢着晋级，败者留任。”

    随着虎烈钢一声虎啸，一场军中的晋级大战迅速展开了，不过我觉得周围异常寒冷，那双如刀子一般冰冷冷的眼睛依旧注视着自己。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 961、自不量力

    <img '本章由 流年彡伤感 在  12:47:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 流年彡伤感 在  12:47:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">流年彡伤感<em>n "">解封者n>　　“福克斯胜，李艾败。”

    “奥郎胜，宾西亚败”

    “莱昂胜，叶荣败。”

    一连串的数据迅速出现了在了我面前的一个胜率牌，看的出来所有人都是蠢蠢欲动。

    “少校、少尉已经完全角逐成功，现在开始角逐十五名都尉，为了体现武者晋级的标准，我们决定下面没有上场的普通军士若有不服者可直接挑战胜者”一个计赛的裁判长举着一杆红旗喊道。

    不过听得他这么一说，底下的兵士不由的兴奋起来，特别几个块头特别大的，二话没说就光着膀子冲了上来。

    不过靠着蛮力或者普通的修为冲杀战场打拼出强劲体格的人和真正意义上的修行者那绝对是两样的。

    蛮力毕竟难以抵挡真正的修行技能，没有几下几十个原本蠢蠢欲动的兵士便迅速的败下了阵去，更悲惨的是有几个块头大的新兵还被紧急送往了医馆。

    不过作为沉稳的老兵自然不会去做这样的傻事，战场上你打拼数年或者你单个拼杀相当强悍，可若是出现几个强悍无比的修行武者还即便是有再多的兵士也是白搭，他们通常一人能抵千人之众。

    “好，十五名都尉人选已定，现在是最关键的那就是我们一万二千魔甲军的五大都统晋级，我们相信接下去的挑战还更加激烈，我们也希望有更多的年轻有为的兵士能够展现你们出色的一面”裁判长依旧放声呐喊。

    不过经过上一次晋级战之后即便是再笨再鲁莽的新兵也没有这个胆量上台挑战了，争夺都统的位置那跟送死没有什么区别，台面上的几个人要么曾经在皇家亲军中早已成名，要么是世家强者之后，个个皆是出类拔萃，要是放在真正的战场上以一敌百绝对没有任何问题。

    “嗯”此刻青峰不由的朝着后面几个鬼塔得意弟子一个眼色，七、八个人相互点了点头纷纷跳到了台面，青峰摸了摸胡子非常满意的看了看带头的楚利风，年轻一辈的头领，振兴魔道也就看他们了。

    “柳师兄，这个就归你了，我就挑个最弱的吧。”一个胖胖的活像大厨的家伙高喊道。

    “好的，敏师妹，那个俊秀的就归你”那个柳师兄不由的点头笑道。

    “归我就归我，我还怕一个不够呢，我想要那个身材最凶狠的”那女人看似也是个破烂的角色。

    不过这女人话音刚落，另一个忙道：“敏师姐，你没看见这个家伙已经被风师兄盯牢了吗这里最厉害的当然是留给他了”

    几个跳在上面仅剩的人物不由的纷纷咽了一口口水，看的出来他们明显底气不足，能进入鬼塔的绝然不是普通人，鬼塔的入选的魔鬼程序谁都知道，况且他们几个可全都是里面的佼佼者。

    “鬼塔中最年轻的高手，看来他们几个肯定吃不消了”

    更新最n快上"酷匠1、网

    “我看不见得吧，鬼塔的人真的有那么强”

    “废话，他们个个都是魔鬼，你没听

    到他们说话，根本就只把这场晋级比武看成儿戏了。”

    底下的兵士已然被眼前即将的开战给吸引住了，毕竟鬼塔高手出战他们都还是第一次看到。

    “你猜这次谁会赢”冷佳凝站在背后还是忍不住道。

    “不知道”我淡淡呼出了一口气息，其实他并不是不知道，而是根本就对这种比武没有兴趣，以他现在的修为这种比武显然在档次上就差了一大截。

    很快，诸如很多人想象的样子武斗开始朝着一边倒地局势发展，鬼塔的强悍让所有人都瞠目结舌，毕竟在魔都流传着上千年的传奇，这里任何一个被称之为最强悍的高手都出自那里。

    楚利风显然没有辜负青峰所望，很快原本站在台上最强悍的高手落地了，而且他的攻击招数是那么的诡异，使得很多人几乎都看不清他的路数，一柄青剑犹如一片柳叶，虽然轻盈但却变化万千，让敌人防不胜防。

    最后连最不起眼的胖子都赢了，所有口无遮拦的新兵都乖乖的闭上了自己的乌鸦嘴，叛逆永远改变不了真理，鬼塔再度回归到了那神圣不容侵犯的境遇。

    “我宣布黄胖为五都统，柳叶为四都统，敏玲为三都统，雷鸣威二都统，而楚利风为第一大都统。”虎烈钢倒也满心欢喜，毕竟这批人几乎集合了下一辈年轻人的精华。

    虎烈钢似乎看到了自己年轻时候的背影。

    “好，几个小子干的都不错”冷如玉上前跟着祝贺道。

    “谢谢冷长老”几个徒弟一抬手忙道。

    “不过我这里还有一件更大的事情要宣布”冷如玉看了一下四周，不由又看了一下旁边的我道。

    更大的事情

    几个鬼塔的高徒不觉都竖起了耳朵。

    “这位我先生是我们的贵客，我们鬼塔长老集体商议决定让他进入鬼塔最高层进行修行”冷如玉话语刚落，底下立刻惊声一片。

    原本就对这个突如其来的人类诧异万分的人都纷纷站了起来，能进入鬼塔高层那是多大的荣誉，那简直是几个鬼塔高徒做梦都能去的地方，能被准许进入这个地方不仅代表着你作为强者地位真正的被认可，而且将会有无数让人羡慕的荣誉迎面而来。

    “他到底是谁”

    “你们是知道他的底细”

    “不知道，这里的人好像都不知道。”

    舆论一片哗然，坐在最中间的虎烈钢再度回眸看了一眼鬼塔的这几个性格古怪的长老，真不知道他们的葫芦里面卖的是什么药。

    “我不服”突然一个极其不协调的声音从下面传了上来，声音底气显得非常的足，仿佛已经酝酿了数日。

    楚利风，那个鬼塔高徒中最出类拔萃的一个。

    无论在功力和智谋上都胜过旁人百人的人物，拼命修行达到忘我境界的他曾经无数次的以冲击鬼塔高层为自己人生的终极目标，甚至于为了这个可以放弃自己的一切。

    “风儿，你退下，这是我们几位长老共同商定的，你还没有资格说话”青峰不由的吓了一跳，自己稳重的乖徒居然在这个时候跳了出来。

    “是啊，风儿，你最好不要在这个时候瞎胡闹”冷如玉双眼一瞪，很显然她也没有预料到。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 962、鬼塔最高层

    <img '本章由  在  21:46:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:46:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　“什么叫瞎胡闹，我真不明白长老们为什么会将一个低贱的人类奉为座上宾，他他算那根葱，居然还有资格进入鬼塔最高层，简直是大大的笑话。”楚利风终于还是忍不住了。

    “你你说什么”青峰猛的一下站了起来，不过在站起的一刹那还是不由的看了一眼平静如水的我。

    “师傅我没说什么，我说的都是我的心里话，在我眼里低贱的人类根本就不够格，如果众多长老非得让他这样的人进入鬼塔最高层，那我想最好与我们来场公平的竞赛，跟晋级赛一样谁赢还准谁上去。”楚利风冷哼了一声，心里已然充满了无数的愤恨，而其他几个师兄弟也都纷纷站在了他这一边。

    鬼塔门徒的孤傲向来是谁也无法比拟的，他们几乎打心眼里就没有把同等年纪任何一个人放在眼里过，当然这个范围仅限于魔道或者更低阶的。

    “就凭你你配吗”我不由站起了身。

    “胡先生，你”青峰忙要开口，不由的被旁边的冷如玉一把拽住道：“既然风儿逼他出手就让他试试，其实我也想见识见识这个能干掉鬼榜高手的人类到底有几斤几两。”

    “不过我担心”青峰已然对自己的爱徒非常在意。

    “放心，我们几个都在不会有什么事情的。”冷如玉显得非常有把握。

    “低贱的人类，真不知道你给几位长老灌了什么迷魂汤”楚利风一个箭步奔到了擂台边上，我也不急不缓的走了过去。

    所有人的目光再度被牢牢地吸引的过去，似乎真正的好戏才刚刚开始。

    “看招”楚利风内心的欲望早已占据了一切，还没等我站稳他就立刻举着利剑朝着他的脑颅砍了过去。

    “砰”一阵巨大的金属撞击声，瞬间震的鼓膜生疼。

    利剑在众目睽睽之下弯成了两截，而眼前的我分明是连动都没有动。

    “高手，绝对的高手”最前面瞧的最仔细的几个人不由的赞叹道。

    “不可能”面对如此高强的防御楚利风整个脑子都空了，丢开利剑，举着两个拳头他巨再度冲了过去，如同一头脱了缰的野牛似的。

    “吼”

    就在这个瞬间的撞击声中，我体内猛然逼出了九个紫红色的妖物，不过更让人恐怖的是数以万计的强大厉鬼立刻倾巢而出，周围到处是鬼哭狼嚎，离的最近的数千人本能的捂住了耳朵，有几十个甚至喷起了鼻血。

    楚利风几乎连任何还手的机会都没有，轰的一声摔向了擂台的另一侧，整个人已然鼻青脸肿。

    “不得了，九妖了，居然在这么短的时间内达到了九妖，奇才，绝对是奇才”

    九妖算什么，其实经过这么长时间的历练，我已经达到了神王巅峰，立刻就要突破神皇，神皇之上就是不死不灭，只要冲到不死不灭，或许就能无敌。这天地间恐怕还没一人冲到不死不灭。

    “风儿根本连还手的余地都没有，他不仅只是九妖那么简单，体内还有

    一股更大强大的能力没有使出，如果全部使出恐怕风儿的五脏六腑都会被震碎。”

    几个长老不由的惊呆了，即便是自己上场也未必会有胜算，况且他不仅是人类而且年龄也只是与楚利风一般。

    “高，这个人堪称鬼才”座位上的虎烈钢都坐不住了，连他也不会想到座位上的年轻一辈之中居然有这么强悍的修为，心中暗叹此人日后的成就将无法估量。

    北面华丽的金色皇宫内，一对父女正非常仔细的看了广场上的场景。

    “我的小公主，你说的没错，此人果然是个人才，日后如果能为我所用，魔道定能大兴。”

    “为父王所用，他长着两条腿，找他的人多了，他就那么心甘情愿留在这里吗”

    “对，是应该想个好一点的办法，如今三大榜单更替大战在即，肯定会有很多宗门都在笼络人才。”

    “父王你笨死了，留住他这样的人才光靠金钱和权力肯定是不行的。”

    。p酷&1匠`网8永久免ps费看；小ny说

    “父王知道，谁让父王这么命苦，为了日后发展也只好把我漂亮的女儿便宜这小子了。”

    “父王，你你说的那么直接干什么坏死了不理你”

    鬼塔共分九阶，越往上走所需要的修为便也越高，一般的武者能进入前五便已经非常了得，而最高阶也唯独顶级人物才可入内，虽然几大长老也都陆陆续续的进入过，不过先仅仅只学个大概皮毛，鬼塔顶端的高深并非常人可以想象。

    我并没有过多的去争辩什么，来到魔道他最大的目的就是来修行更为高深的技艺，能进入这顶级的地方他自己也是带着几分兴奋，此刻青峰陪在一边，作为鬼塔第二大长老身兼最高鬼塔的守卫者引领入最高阶修行他必然同行，而旁边还有他的爱徒楚利风。

    此刻的楚利风已然没有了往日的孤傲，甚至于连看都不敢多看我一眼，仿佛他像一只吃人妖怪，不过这些不得不归功于爱往故事里面添油加醋的冷佳凝，将与血魔人战役的始末讲了出来，让鬼塔的这几个高徒没有一个不服的，楚利风也开始为自己的无知而懊悔。

    “胡先生这就是鬼塔最高层的入口了”青峰停在了一块巨型的悬空巨石之上。

    我望着周围却是鬼斧神工，比起自己以前建立的魔法塔不知强多百倍。

    青峰带着几分自豪的看了一眼周围，随即又转头向着楚利风又道：“风儿，你就先回吧。”

    “是，师傅”楚利风没有丝毫的抗议，虽然心中还是对这里向往不已，不过他深切的明白这是一个以实力说话的地方。

    实力决定一切，能上至鬼塔高层的人在魔都都会受到极高的荣誉，不过一般能进入顶端的年纪也都已经七老八十了，像我这样二十岁出头的帅气小伙却是自建立以来的头一个，在魔都未出嫁的剩女圈子里也引起了不小的轰动。

    “这里就是鬼塔最高层了”我刚塔出一步，一个深深地脚印踏入了灰尘当中，周围的尘土仿佛像是厚厚的积雪一般，不过仍旧可以看出周边琳琅满目全都是摆放在书架的图书，看似像个巨大的图书馆，当然我已知这应该都是最顶尖的功法秘籍了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 963、神秘脊椎

    <img '本章由 网害君 在  10:51:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 网害君 在  10:51:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">网害君<em>n "">解封者n>　　“是的，这里就是历代先哲修行的功房，不过离我们上次进入已经差不多十年了”青峰稍有感叹的轻叹了一声，随即双手一挥，屋内立刻干净整洁。

    我眼前当即豁然开朗，图书不仅琳琅满目而且上面还有非常清晰地标示，中间则是一个巨大的空场，想必应该是一个先哲的练功场所。

    见着我看的仔细青峰不由的介绍了起来：“我们这鬼塔所矗之地是集合天地之灵气的圣地，而这中间的圆形练功圈更是中心的中心，在这里修行能比其他地方优上两倍，而这周围的图书也是相当的丰富，例如你我都修行的斗魂十三妖，还有魔道其他宗派的魔云手、烈焰腿、魔眼刀、金刚指等等，从功夫上看其实根本不必鬼邙阁、凤凰宫的差，仅仅只是修行的悟性太差。”

    “真的是这样”我有点狐疑，怀疑这老家伙是不是在蒙人，魔道的人在我看来还是挺有天赋的，我的脑海里刹那间浮现出冷佳凝在床上抓着自己那玩意儿的情景。

    “确是如此，老夫从来不会说谎，魔道的人蛮力是强，但天赋却低，而诸如像修行类似斗魂十三妖达到十一、十二妖的高手，在凤凰宫、鬼邙阁还有其他小一点的古老门派都是比比皆是，我们怎么跟他们斗”青峰有点无奈道。

    “比比皆是”我不由的转过了身，在魔道达到这么高境界的估计不会超过五十人，如果其他地方比比皆是，那自己的修为岂不是还很低，看着青峰老头一脸苦海仇深的样子，我感觉这老头八成是在糊弄自己。

    “不过今天我们能有幸有胡先生这样的奇才鼎力加盟我们魔道，相信一切都会不同。”青峰不由拉住了我的手，开始往一个高柜上取东西。

    加盟我可是还没有考虑清楚，我觉得这老头跟乾、坤两个人比有过之而不及，绝对是在拉拢自己去给他卖命。

    “这是我斗魂十三妖最后四妖的至高秘法，我就转送与你修行”青峰说着将手里的一本薄书递给了我。

    弄了半天居然仅仅只是斗魂十三妖的后续功法，自己恍惚之间已然就达到了九妖境界，这种功法对自己来说似乎根本就没有太大的过瘾，不过我的两只贼兮兮的眼睛早就瞄准了这周围圆形书架后面的六个被大锁锁住的红色大门，按照常理推断最顶尖的武学肯定是藏在最隐秘的地方，接过了秘籍，我不由的跟着道：“我说青峰长老，这红色大门里面的是什么”

    “这这”青峰被我突然这么一问，不由的开始结巴了起来。

    这下可更加加重了我的疑虑。

    “难道还有什么宝贝不肯拿出来”我立刻站起身上前道。

    “那是我鬼塔的至高秘藏，我看胡先生以现在的功力还不到火候，我们不看也罢”青峰急转话题忙遮掩道。

    “秘藏”我在师傅的仙境

    就向来对这样所谓的秘藏就充满着好奇，不过青峰老头不肯自己也不好强求，毕竟一派的顶尖功法那是不可能这么轻易透给别人的，不过被青峰老头这么婉转一拒绝，我心里反而却越发痒痒。

    青峰老头看了我脸上来回变化的表情，如同一个心理学家一般洞察一切，不由的跟着道：“胡先生，我看我还是不打搅你修行了，我先退后。”

    待青峰一走，我也跟着修行了起来，毕竟作为地地道道的修行者欲速而不达的这条修行潜规则他还是非常了解，将随行携带的那血魔人后背的脊椎放到了一边，自己开始翻阅起了那斗魂十三妖的后四妖。

    斗魂十三妖作为魔道绝大多数的武者所修行的最重要的功法，其练级修行的难度都是逐级递增，或许前九阶相对较易，类似于黄昆这样身体条件较差者经过苦修都能达到九阶，不过后面几妖绝非常人可以达到。

    我原本都是无意当中修成，只是简单的记住了心法和口诀，也许是与自己无为修道颇为相近再加上几件洪荒神器的护佑才能精进，而今真的要认认真真去学看还真有点苦涩难懂。

    “怎么回事”我正按照秘籍上书开始疏导气息，突然之间只感觉一阵强烈的光线刺激到了双眼，我猛的一下睁开了双眼，原本以为是什么异宝夺目，却发现居然是身边的那一截脊椎。

    这到底是怎么回事自己根本就没有催功与它，可这截脊椎的光亮却是越来越夺目，从原先的绿色转成淡黄，随即又变成了金光。

    、3更dh新最\快上sg酷匠mo网

    难道是鬼塔中心的灵气引动了它

    我只看见周围原本分散的灵气慢慢的聚集到了脊椎之上，这东西若不是极具灵性的宝物绝对不会自从凝结灵气。

    等等

    它又想做什么

    我的眼睛不由的瞪圆了，原本闪着金光已属诡异，更诧异的是脊椎居然腾空而起，开始不断的盘旋在了我头顶。

    “我怎么突然动不了了”我身体一阵发颤，难以置信这条小小脊椎居然能完全掌控他的身形，即便是如此强大的他居然在刹那之间整个人动弹不得了。

    我浑身惊出一身冷汗，脊背则是一阵阵的发凉，似乎又有万把利剑正在剥离他的骨骼一般，这种疼痛简直锥心刺骨，让他几乎都要发狂，不过任凭他如何想喊想叫却根本发出了什么声音，生命的一切活动器官如同被钢筋混泥土给凝固了一般。

    “这条脊椎想要植入我的身体里”我再度惊愕，眼看着脊椎慢慢的开始侵蚀、啃咬自己原先的骨骼，而它却一步步的替代了它。

    等等，我只觉得全身一阵发凉，这种感觉太奇妙，他居然眼观前方居然还能看到自己后背的异动，而且还是一清二楚。

    奇怪了

    紧接着万般难受的疼痛瞬间消失了，取之的是一阵阵酥麻到骨头缝隙里面的爽快之感，仿佛里面全都储满了力量，又犹如蚕蛹出蝶，整个身子像是换掉了一副沉重的骨架一般变得格外的轻松而且有劲。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 964、不死之骨

    <img '本章由 天行者1c05 在  12:14:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 天行者1c05 在  12:14:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天行者1c05<em>n "">解封者n>　　难道这是

    不死不灭高手的骨头

    我两眼中迸发出了无边的兴奋，自己几乎无限接近神皇，但绝对不可能会有练级到脱胎换骨的境界了，而唯有不死之骨才有可能办到。

    后续一旦植入这根骨头，最起码就能冲击到神皇之境，到时候冲向神界中央神国，那绝对是所向披靡，说实话我在这西方世界呆的时间也太久，是该有所行动了。此外彼岸之花，我已经收集大半，其他的我感觉马上就要找到了。

    太不可思议了

    我没有耽搁，开始继续稳步提升

    鬼塔底下。

    “已经三天三夜了，上面会不会出现什么情况”一直负责观察者塔顶情形的乾长老不由的产生了几分疑虑。

    “是啊鬼塔顶端乃是天地之灵气的凝固点，若非常人，可能无法承受住不断涌入的灵气，功力稍欠顶会自爆而亡”青峰站在一边，细细地看着头顶情形，在他的记忆中就有很多疯狂的修行者踏入这里若没有掌控好时间，重者丧命，轻者筋脉错乱，而那武痴黄昆就是一个例子，不过还好那仅仅是筋脉错乱，不过也导致其悲惨后果。

    “自爆而亡”楚利风经常跟在师傅身边却也很少听到他谈起鬼塔顶端，不过今天听他这么一说，心里不由的咯噔了一下，以他现在的功力上去搞不好就是自爆而亡，抬头不由的看了看顶端，顿时觉得不寒而栗。

    “青峰长老，乾长老，冷长老和其他的长老都让你们去鬼塔第八阶去呢”几个人正疑虑间，只见两个护法使者匆匆赶来复命道。

    “是不是出什么事了人是不是”青峰一怔，赶紧问道。

    “事情是出了点，不过又好像没什么事情”其中一个护法使者含糊其辞道。

    “笨死了，捡要紧的赶紧说”乾长老几个边走边忙问道。

    “我来说，那个人类好像一点事情没有，不过好像顶端刚才非常沉闷的砰的一声，塌了大半截。”另一个护法使者忙道。

    “什么妖孽啊，真是妖孽啊，居然连顶楼也会塌”青峰只感觉眼前一阵晕眩，他原本就觉得人类居然会有这么强的高手已经证明这个人绝非异类，而鬼塔顶端那是经过多少鬼塔第一的顶尖长老修筑而成，即便再强的人进去修行只会自损身体，鬼塔顶端自己会塌那简直是绝世罕见，若非上古妖魔转世，绝然是办不到的。

    两个长老内心仿佛打碎了五味瓶，连跑带飞的上了鬼塔第八阶。

    “人呢”青峰疯一下的窜了过来，乾长老则紧随其后，此刻只看见一大帮人围着一间屋子，几乎都是长老，外围的则是护法使者，仿佛在挤兑着看热闹似的，不过越是这样对青峰来说越是眼馋。

    “人怎么样了”

    “好像已经突破第十妖了，他确实是个奇人，仅仅才三天三夜而已。”

    “那他现在干什么”

    “在吃饭，青峰长老我实在难以相信，这个人的饭量

    实在是太大了，我今天给你们大家做的饭估计全都被他一个人给吃光了快”一个厨子带着几分委屈道。

    “太神奇了，居然在短短这么几天里就突破了十妖”青峰此刻如同一个鉴赏家一般细细地看着我。

    然而众人岂会知道，区区斗魂第十妖在我眼中又算的了什么

    魔都象征权力的皇宫内，魔帝龙天罡和冷如玉和青峰两名顶级长老正在商议着一件大事，桌面上放着一封急递，上面则非常罕见的插着三根凤凰羽尾。

    “又这么多年过去了，金凤会又要开了”青峰似乎有些回味了起来。

    “我说你是不是还在想着小师妹”冷如玉不由问道。

    “都过去这么多年了，我怎么可能还会想着”青峰暗淡的一笑，眼角色依旧带着几分暗伤。

    “两位长老，那你们看看这次的金凤会凤凰宫下派了五个名额该让谁去比较好”龙天罡已过百岁，但仍然器宇轩昂，看的出来他修行的功法可是相当的了得。

    “这凤凰宫真是欺人太甚，我记得上次还有二十个名额，这一次居然仅仅只有五个，真是欺我魔道无人”冷如玉年纪虽大，但火爆的脾气依旧未减一分。

    “那也是没有办法，这一辈年轻人中比较好的也就那么几个，稍有出类拔萃的更少有。”青峰跟着道。

    龙天罡似乎这些已然没有什么兴趣，随即转移到：“那你们看我这个人怎么样”

    “我”两个长老不由互相看了一眼，冷如玉跟着轻声道：“魔帝，您也知道这个人类了”

    “那当然了，你们下面搞的这么欢腾，我岂能不知”不过龙天罡心里清楚，他对这个我的了解几乎全都来自于身边这只唧唧喳喳的小鸟。

    “不过我怕他不愿意怎么办”青峰长老开始担心道。

    “不愿意”龙天罡一愣，忙道：“这种好事我们魔都弟子争都争不来，他怎么会不愿意呢”

    “不瞒魔帝，此人性格古怪，做事都不寻常理，有些时候我们都很难理解他的行为”青峰长老跟着又道。

    #g酷匠i网v永久免"8费看小说g

    “但凡高手脾气秉性都是不同，这倒是可以理解，不过前往凤凰宫之事我看没有他恐怕不行”魔帝似乎有些担心道。

    “我看也是在这年轻一辈之中最强的楚利风也不及他十分之一，如果这次他若能去参加金凤会必定能给他们一震，虽说没有把握取回金凤翎，但也不至于会被欺负”冷如玉跟着道。

    “那好，先让他来了再说”魔帝点了点头忙命令起旁边的随从道。

    半个小时后，我被人带到。

    或许在当日广场突然出手带来的轰动，即便是皇宫内卫都对他另眼相看，不过这皇宫正门也还是第一次给一个小小的人类开通。

    “拜见魔帝和两位长老”我倒也多了几分礼数。

    “果然气宇不凡，我不愧是人中豪杰。”魔帝站起身，不由走下来道。

    我头脑倒也清醒，眼前这个魔帝龙天罡，如龙一般的身板，修行的功法也是极其的诡异，仿佛无时无刻身上都有一条巨龙在匍匐徘徊，即便你想刻意接近也都有几分困难，我本能的动起了体内的真气。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 965、灌酒下肚

    <img '本章由 昔日无情少年 在  14:34:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  14:34:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　“不知几位匆忙找我过来我什么要事”我忙道。

    o看正n版章mj节上gt酷匠6网

    “呵呵，我先生不用紧张，找你前来也并非什么大事，只是我魔都有一件小事需要你的帮忙”魔帝跟着轻笑道。

    果然是高手，我不觉收回了真气，能一下感觉到对方真气异动的绝对是高手，而我也仅仅在最近才领悟，而且对方的手法更是恰到好处。

    “陛下请说”我不由恭敬了几分。

    “我先生可知金凤会”魔帝道。

    “晚辈不知”我立刻道。

    “嗯你不知也是常理，金凤会是凤凰宫举办的一次盛会，邀请的是三十岁以下的俊男靓女，相互切磋，以绝世罕见的金凤翎为最终赏物，彼此交心”魔帝似乎说的很动情。

    “怎么感觉像是一个游戏”我不由的脱口而出，不过他还是收了自己原本的心思，依他的看法这简直如同相亲。

    “游戏哈哈”青峰不由的笑了起来，忙道：“你可知这金凤翎何等宝贵，若是收得齐备赠与佳人，更能得到永世的眷顾。”

    青峰说的动情，不过我岂会知道这可是凤凰宫精心筹划出来的罢了，目的只有一个那就是打探出各大来路年轻一辈高手的底细，用来巩固自己强大的地位。

    “那不知你可愿意去吗”龙天罡没有拐弯抹角。

    “可以”

    “你真的愿意去了”冷如玉和青峰互看了一眼，真没想到这个家伙居然会这么爽快的答应了。

    我点了点头，他心里自然是有另一番打算，姑且不管这金凤翎有什么绝妙好处，单单这被说得虚无缥缈的凤凰宫就让人不由心生好奇。

    “嗯”龙天罡暗暗地点了点头。

    午后，餐罢。

    两个小巧玲珑的小宫女像两只小兔子一般径直走到了我身边，我虽然喝了一些小酒，但意识却也非常清醒，一看就知这便是以前自己见过的春、夏两个小女生。

    “你们这两个家伙怎么跑到这里来了”我一见面就脱口道。

    “没想到胡先生居然还认识我们”两个小家伙显得很开心，相互拍了拍手露出一幅可爱状。

    “找我什么事情说吧”我开门见山道。

    “其实不是我们找您，是小公主殿下找您。”两个小家伙忙点了点头道。

    “小公主”我点了点头，安娜贝尔自从在秃鹫山一役之后就再也没有见过，这次既然答应她老爸要去凤凰宫，估计要离开很长一段时间，不如先去跟她道个别。

    公主寝宫内，几个女人似乎正在商量着什么阴谋诡计。

    “安娜，听我的没错，你这样穿肯定没问题”

    “是的，我就不信了，他冷家在鬼塔里面势力是大，我就不信她能抢的过我们的小妹。”

    安娜贝尔扯了扯自己身上穿的，不由感觉异常不自在道：“大姐，二姐，你们真的要我这么穿呀不好吧”

    “不好”大公主狠狠的捏了一下拳头道：“小妹，你对其他的事情

    向来是非常好强，可是对这种感情的事情就是优柔寡断，怪不得到现在也没有找到如意郎君，现在遇到这种人一定要不折手段才行”

    “是啊女人对于感情都是很自私的，不要在乎那么多，一定要来点非常手段才行”二公主似乎也很有经验道。

    “不过这样是不是还暴露了一点”安娜贝尔越发感觉到不安，手都不由的抖了好几下，提了提衣领，连忙将自己的乳沟给遮掩了起来。

    “要的就是这种感觉，这男人都是好色之徒，你如果采取了这样的手段，什么样的男人你搞不定”大公主说着朝着二公主点了点头道：“好了，二妹，咱们两个就不要打扰小妹了，让小妹在稳一稳”

    “嗯”二公主转头又道：“小妹，照着二姐刚才教你的手段，保准是个男人都会受不了。”

    “呵呵，我看咱们小妹稍稍一动，那小子肯定就受不了。”大公主也不免凑上一句道。

    “大姐，二姐”安娜贝尔在外面遇到多大的危险也不会胆怯，可如今却突然感觉自己脸红心跳，整个人都有点坐立不安了。

    没过一会儿，只听见外面的宫女轻轻禀报了一声：“公主殿下，胡先生到了。”

    安娜贝尔狠狠咬了咬牙齿，原本整个人像根木头似的盯住了门房，突然这么这话脖子如同闪电似的又转了回来。

    我心里倒也有点七上八下，这一次虽然也是进到公主真正的闺房，不够根本就没有别人对自己说三道四，不过内心突然产生了一种莫名的心慌。

    我摇了摇头也没有多想径直走进了公主卧房，别看安娜贝尔在外面如同一个男生一般舞刀弄枪异常强势，不过这公主卧房还是依旧有点白雪公主的味道，显得尤为玲珑，特别是一阵阵奇异的香气特别的宜人。

    “不知公主殿下召我有何要事”到底是在魔都皇宫，我不敢造次，礼数是必备的。

    “哦没事不你先坐吧”一个人越是心里重复着念头做某件事，整个人越是心慌意乱。

    “公主，你没事吧”我站起身刚坐下不由的问了起来。

    “没没事我怎么可能会有事”安娜贝尔显示出前所未有的羞涩。

    “那你的脸怎么突然变得这么红”我差点没吓到，每次看到安娜贝尔那张白皙冷峻的脸都让人觉得她虽然表面上是个娇弱的公主，但却是藏着一颗极其坚毅的心。

    “红”安娜贝尔一摸都觉得有些烫手，赶紧道：“是不小心烫伤的。”

    “烫伤太夸张了吧”我眼睛直直地盯着安娜贝尔看。

    安娜贝尔原本就紧张不已，见我这么直直地盯着她，更是有点让她无地自容，连忙转移话题道：“我听说你要去参加凤凰宫的金凤会，所以特地请你过来想给你壮壮行。”

    “壮行”我有点迷糊，安娜贝尔话刚说完，便立刻有一排宫女送食物上去。

    怎么感觉都像是事先排列好的一样我看着流着油水的烤乳猪，不由的狠咽了一口口水，也不知道是为什么，一到魔都食欲立刻大增。

    “是的，父王说有你带队他很放心，而且还说你是一个不可多得人才，让我好好感谢感谢你”安娜贝尔微微的定了定神，举起手里的酒杯道。

    我看的出来安娜贝尔话里有话，不过此刻的他也没有多想，一口就将杯中酒灌下了肚。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 967、半老徐娘

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:43:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:43:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　“小心了，他们好像都不怎么好对付”敏玲一下跳到了楚利风身边，突然面对这么多高手还是头一次，各人手中的兵器纷纷亮了出来。

    “我靠，这居然还藏着一个女人。”最边上一个歪嘴的家伙眼睛直勾勾的盯上了敏玲，被这家伙说了这么一句，四人才发现这个春风楼坐着的几乎都是欲火焚烧的汉子，极少有女人出现，被歪嘴这么一说，不约而同外围的一帮人也都蠢蠢欲动起来。

    “滚开，畜生”敏玲功力跟安娜贝尔也是相比，自然也是疾风劲草，二话没说狠狠的出掌劈了过去。

    酷w匠网首m发

    “啪”

    楚利风不由一阵发虚，敏玲的掌力起码也有他五成的样子，刚才被激怒之时她定然是用了全劲，可让人紧张的是对方十几人中间普通一人居然一下接住了，而且顺其自然居然反锁了她。

    高手

    这两个字瞬间过滤了他的脑子，难道这酒桌上坐着的全都是一等一高手，楚利风狠狠的握了握利剑，几乎都能捏住汗水来。

    “小姑娘，陪陪老子喝酒，爷可是很少看见这么标致的小姑娘了”那歪嘴一个劲步一下搂住了敏玲的小腰，生满疙瘩的脸几乎都能将敏玲的衣服都刮破。

    酒桌四周顿时淫声浪叫一片，原本早已蠢蠢欲动的他们纷纷开始朝着那里走了过去。

    “嗔”

    一声极其刺耳的金属摩擦声，中间还夹杂着绞肉的声响，如同一道闪电穿过了人群，在一阵白光之间那歪嘴的整条利刃胳膊居然被牢牢地钉在了酒楼巨石制成的柜台中间。

    “谁”

    也不知道是谁突然大叫了一声，瞬间扎着歪嘴的银白色的神枪猛的厉声一片，头顶更是妖影重重，诡异的气氛几乎让人喘不过气来。

    “放开她不然这个人立刻就死”我一个箭步便冲到了歪嘴身边，眼睛狠狠的一瞪，扎在上面的银枪更是咆哮无比，越扎越深。

    歪嘴痛叫万分，几乎都快要把牙齿给嚼烂了。

    场面情形巨变，谁也不敢轻易靠近，功力弱的都开始用真力抵挡。

    “放开我们家老三，不然我活剐了你”一个胡子络腮的汉子两眼如猛虎一般的盯着他，与此同时在歪嘴一侧的所有人唰的统统亮出了两只强壮的双翼。

    双翼人，普通的天使几乎都是从这里演化而成，不过投身了神界自然是尊贵多了，不过天使喜欢炫耀自己的翅膀，不过双翼人却是不屑于外露，当然一旦外露便代表他们已经踏入了决斗场了。

    “谁上来立刻就死”我一把握住了金枪，狠狠的往里一插，在歪嘴嘶声竭力的大叫中冷冷的说道。

    果然是强者，冷静自若一点也看不出心慌，楚利风一句话也没说暗暗地观察了一切，整个人也随即跟我靠近了几分，此刻角落边一阵白光刺到了他的眼睛。

    楚利风径直望去，边上一个原本一直都在喝酒的白

    面小生突然有了异动，右手手臂瞬间变成了一柄巨斧，而且居然还是白色的，楚利风对各门各派了解的非常清楚，神斧门冶炼的斧头颜色分成白、黄、蓝三类，而白色是顶尖贵族而练，看这白面小生如此年轻居然能有如此修为，看来其身份绝然不是一般。

    “哈哈哈，这位兄台的确好手段。”让楚利风有些诧异的是这个白面小生原本激怒的神色一下自我平复了，随即一抬手居然笑盈盈的走了过来。

    待到那白面小生一步步逼近，旁边的双翼人一下收起了自己的双翼变得非常恭敬，而且还低着头主动让开了一条路径。

    “你是谁”我自然不是局外之人，也看出了此人的与众不同。

    “不好意思，在下殷天林，我这几个家奴冲撞了这位姑娘，请恕我管教无方，请兄台见谅”殷天林倒是挺会说话，跟着拱手道。

    果然不凡，我看着周围几个双翼人的表情便知，这个殷天林一说话，旁边的人连个屁都不敢放。

    “既然殷兄这么说那这位兄弟就还给你们，也怪我出手没个轻重”我一把抽出了金枪，不过那歪嘴的一条胳膊来回晃荡，看似是彻底废了。

    “没事，这个家奴天性恶劣，我早想惩治惩治，多谢兄台替我教训了他”殷天林依旧脸上挂着笑容，看的出来此人却是不一般。

    “那就得罪了，不知道我这几个朋友还有没有房可住”我跟着也礼貌了起来。

    “当然，当然，叫老板娘出来，躲在里面干什么呢”殷天林一下吼了过去，那声音穿透力极强，我也不由的一震，这家伙的实力看似并非与自己相差甚远，若真打斗起来三五招之内绝然分不出高下。

    被殷天林这么一叫，随即里面一阵极其爽朗的笑声咆哮而出，顿时惹的紧张的气氛松弛了不少，几个外围的人马也都不自觉的挂满了贼笑。

    “干什么，干什么，你们在我这小店动什么家伙，我严三娘可要吓坏的哦”严三娘说着穿的极其暴露的走了出来，更让人忍不住吞口水的是这风骚尤物居然没有穿内裤，一条薄薄的纱布裹着下身一扭一扭的走了过来，不过这让人喷血的场景并没有几个人看见，不过我和殷天林离的最近，看的最为清楚。

    “严三娘就你这样吃男人不吐骨头的母老虎也会害怕”一个熟客叫道。

    “干什么，死瘸子，喝你的酒。”严三娘耍笑道。

    “看到你来了我还能喝得下酒吗三娘，你看今天晚上你那张销魂的玉床是不是考虑考虑留给我啊”那家伙张口就道。

    “死瘸子滚一边去，就你这样的破烂货还不够塞牙缝的，你不行”严三娘哼的一笑随即对着我和殷天林道：“我看这两位帅哥倒是可以”

    “三娘不要耍笑了，先给这几位朋友开房间吧”殷天林此刻也没有闲心与之耍笑。

    “好，我一切都听殷公子的话”严三娘荡荡的一笑，这笑声几乎能让男人酥麻到骨头缝隙里。

    我轻盈的一笑，妈的，这女人绝对是一个绝世的荡妇。

    看着我五人迅速的离开，几个原本神斧门的双翼人立马凑了过来，有一个嘴里忙道：“公子，刚才为何不让我们都上，我们人多还怕他们作什么”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 969、玉龙雪山

    <img '本章由 昔日无情少年 在  12:17:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  12:17:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　“不会吧这么快，太强大了”我一开始根本就没有想到这两个黑衣人有多厉害，可真的出手却让我吓了一跳。

    “这下你总该交出来了吧”黑衣人发出一阵冷笑道。

    “做梦”殷天林看似也算是一个铁骨铮铮的汉子，即便掉了一条手臂也没有妥协，反而振臂一呼，两只双翼一下从衣服里穿了出来，不过双翼并不是像其他人那样是黑色的，而是纯白色的。

    “不愧是嫡系，居然还这么纯，可惜”一个黑衣人摇了摇头，话刚说完，突然整个房间内雷声密布，闪电隆隆，我紧盯着四周一切变得烟雾朦胧起来。

    不过靠着机敏的耳朵我还是能清晰地感觉到一道道雷火全都打在了殷天林身上，而他却丝毫没有还手之力。

    看到这里我心里不由的咯噔了一下，看来他们口中的天书绝对是稀世之宝，不然这种罕见的高手不会轻易的出现在这里。

    正疑惑间，我只感觉眼前突然闪出一道蓝光，还没觉察出是什么，只感觉有东西狠狠地砸在了自己头上。

    暗器

    不对，好像是一副画轴，而且还是纯金属的。

    任凭自己怎么弄都打不开，密封性特别强，我刚要使尽全力，下面密布的烟雾开始渐渐散去了。

    “死了”我两只眼睛都几乎瞪圆了。

    如此短短的几分钟居然这么轻易将殷天林杀死，而且对方还没有丝毫反抗的能力，如果不是一等一的高手绝对办不到。

    ＊酷o匠网唯一正s版63，}其d他y都是盗po版8h

    我屏住了一口气静静地看着地下的动静。

    “有没有找到”一个黑衣人翻了一遍忙又问道。

    “没有。”另一个忙道。 “别急再找找，那天书残卷是用西疆火龙石装订的，形状类似画卷，再仔细找找肯定在他身上”第一个急忙又道。

    难道手里面这个就是我不由的一阵兴奋，虽说自己还没办法打开但听他们这么一说赶紧收了起来，一个飞身立刻逃离了现场。

    马车继续前行，从春风楼前往玉龙山已不足百里，即便慢行也不足半柱香的工夫便可到达，我狠咬了一口大馒头，正躲在角落里仔细的研究那所谓的天书残卷，可以怎么解也似乎打不开，我使劲的摇了摇头继续拼命地啃起了馒头。

    敏玲自从昨天晚上见到那事情之后似乎至今还红着脸，特别是看见我的时候更是不敢看他，不过这家伙也真是奇怪，一路上不是看就是吃，几乎连睡觉都忘了，更别说多看自己一眼了，不过敏玲小脸红扑扑的，立刻引起了其他人的注意。

    “敏师姐，你的脸怎么回事怎么红的跟红屁股一样”黄胖子忍不住问道，当然他走过来也是迫于无奈，再不赶紧吃馒头估计就要被我给啃光了。

    “哪有，哪有”敏玲连忙转头道。

    “奇怪了，不过敏师姐昨天晚上你房间对面到底怎么回事声音怎么会这么吵”黄胖子开始哪壶不开提哪壶。

    “没看到”敏玲一下子变得极其敏感了起来。

    “声音这么吵，你不会没听到吧”黄胖子傻乎乎道。

    “不知道”敏玲狠狠的一瞪眼，小脸已经红的不能再红了。

    玉龙山，天宇阁，群豪少年齐聚之地，待到我几人赶到之时已经有好几拨人早就到了，也许是年轻人气盛好斗，一些人已经开始在相互争斗，虽然名为切磋，但也丝毫没有留什么余地，几乎都是全力以赴，我一眼扫过看似这批人与楚利风他们一样也是初来咋到，倘若真有心计者绝对不会在大会前夕就过早的露出绝招，这样稍有心思的人就能牢牢记住，很快就能找到对策，那你到真正绝杀的时候胜算就小很多了。

    “看，蛟龙帮的，阴阳门的，还有外岛仙宫的仙鹤堂、天山岛的，几乎都是高手”雷鸣威显得很兴奋，他也是一个好斗之人，看着就在自己旁边就有五、六拨人相互切磋，他的拳头早已握的相当紧了。

    “大师兄我可要找人切磋我这几年的技艺了，看的我手都痒了”雷鸣威终于还是忍不住了，连忙拉上黄胖子到了旁边与其相应的天鹰门。

    楚利风点了点头，虽然说从历练来看他比其他师弟定是高那么一些，不过看着周围个个都是俊才豪杰，而且又有好几个年轻女人微微瞄着他，想立刻在这个场面上展示一下的心早就雀跃而起了。

    “大师兄，孔雀门的美女好像正在看着你，我们去哪里瞧瞧吧”敏玲也是青春年华，原本这次金凤会女子不多，再加上敏玲今天又是特意装束了一番，也早已引来好几个公子哥的口哨，自己那颗春心也不由的荡漾了开去。

    不过我此刻的心也是有点起伏，自从修行了斗魂十三妖，特别是得到了不死之骨之后还真想找几个高手切磋一下，不过找人那也得找几个配的上自己的，我没有轻易出手仔细的观察着看着四周。

    不远处一个穿着简约，手里拿着一个算盘的少年吸引住了我的视线，年纪不大跟自己差不多，不过看的出来修为却是不俗，周围已经围着好些人，中间更是有看客评头论足，不过无一不是夸赞之词。

    看着他脚下躺下的五、六人足见这少年的与众不同，不过更让他有点惊奇的是他手里捏的是并不是什么神兵法器而仅仅只是一个普通的算盘，而恰恰却是这个普通的算盘却一下横扫出千钧之力，周围武者更是一声声的惊叹。

    这金凤会吸纳的是天下英才少年看来果真不虚，不单单是这个拿着算盘的少年，其余几块地方也有强者出没，不一会儿就已经聚集了这样好几拨集中的看客，场面更是热闹不凡，周围的看客也是越来越多，山下已经有源源不断的人马涌来。

    “小兄弟来陪哥哥过两招在下秦豹”一个肥头大耳的家伙狠狠的拍了拍我的肩膀笑道。

    “巨象门的”我抬了抬手，看了一眼旁边的竹林不由折了其中一根道：“好的”

    “小子你敢小看我”秦豹脸色一下阴沉了下来，手里拿着两把劈天巨斧二话没说就朝着我头顶砍了下来，顿时气势磅礴，那是响声如雷，如同一座巨山横压了下来似的，地下腾地一声白烟滚滚。

    “啪”一声清脆的声响，原本气势如虹的巨斧居然被轻易的给挡开了，而且用的正是那根微不足道的竹枝。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 970、受人关注

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:16:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:16:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　周围的决斗切磋很多，一般的看客并不是对这种原本就很悬殊的决斗感什么兴趣，不过看到我轻盈的从地上越起，而秦豹突然倒地时，好几个人一下被吸引住了。

    那秦豹是何等人，原本就是巨象门一直吹嘘的年少一辈的四大力士，看到我仅仅只是想耍一下威风而已，可突然被他给诡异的撂倒，秦豹心中自然不甘，此刻已然心浮气躁的他想都没想就再度抓起巨斧朝着我冲了过来，想靠着自己无比结实的身躯将我压死。

    “砰”

    众人一阵诧异，这秦豹手里的神斧居然在转瞬之间裂出了一个大洞，而对方仅仅只是用了一根竹枝。

    “好厉害的家伙”一些人纷纷开始指着我议论纷纷。

    不过越是议论却越是惹的秦豹心里极其的不爽，二话没说一下扔掉了巨斧赤手空拳的朝着我就打了过来。

    “不自量力”我轻哼了一声，顺势用腿一下将迎面而来的秦豹撂倒在地，一条腿狠狠的夹住了他的脖子，举起手中的竹枝朝着秦豹抽了过去。

    “金凤会果然是藏龙卧虎”

    一些看客纷纷点头道，开始四下打量起这个不知名的小角色，在这个金凤会上每个来的人都有自己门派的装饰物让人一眼就能认的出来，不过看着我的外表根本辨别不出，因此他也便在众人心里变的更加神秘莫测，不过越是这样却越引起别人的猜测。

    “这位兄弟果然厉害，我是阴阳门伏龙。”一个外表一身白装的家伙抬手又指着身边一个清秀黑装的道：“这是我兄弟伏虎，我愿意讨教兄弟高招”

    伏龙、伏虎果然是阴阳门的人，根据杂记上面的记载阴阳门的人几乎都是双胞胎，而且从小到大更是形影不离，几乎连吃饭睡觉都在一起，而且不会娶亲，专心修为，修为不仅相当了得而且又同时拥有两个人的实力，原本都是鬼榜上的常客，不过近年来有了些变数，让鬼邙阁占了先机，我看的出来这两个也都是初涉江湖的人，不过实力却比刚才那个秦豹要强的多了。

    “既然阴阳门都是双胞胎共进退的，那就两兄弟一起来好了”我看着这一出，已经感觉这场面开始有味道了。

    “二对一”周围陆陆续续已经围了好几十人，听着我这话更是议论纷纷。

    “既然这位兄弟如此好爽，那我们两兄弟就当仁不让了”伏龙、伏虎心下不由一惊，不过随即就是狠狠的一捏拳头，看来这家伙是小看自己便也想给他点颜色看看。

    我一摆竹枝，两兄弟跟着就齐唰唰的冲了过去，阴阳门擅使阴爪，既入鬼榜便也是属于无影无形之辈，两人随即一左一右狠抓向了我两翼。

    “好强的阴风”周围数人都不约而同的嚷了出来，纷纷看那我如何应对。

    正当众人凝神静气的时候，眼前的我居然立地一脚看似轻松的将两道阴风劈开，整个人凌于空中，好似金鸡独立。

    “怎么回事我明明看到阴爪已经伤到他了，怎么会没一点事情”

    旁边几个看的仔细的看客更是惊讶不已。

    伏龙、伏虎两弟兄更是疑惑不解，他们哪里知道原本我大罗金仙的身体都已经金枪不入，植入了不死之骨之后更是不惧任何阴风邪气，区区一点阴爪风对他来说简直就如同挠痒痒一样。

    “阴风盖天”两弟兄也没有胆怯，更是当即再次出招。

    “看来阴阳门的这两个小子不是这人的对手”此刻旁边的人已是越聚越多，几大门派的佼佼者也纷纷挤了上来，说话两人相互对视了一眼，仿佛是心有灵犀一般一下又跳了进去。

    “四对一”在场的几个老者不由的瞪大了眼睛，一个人同时对付其他有名望门派四人，除非顶级门派的培养的绝佳人才或者是门派中的长者其他铁定非死即伤。

    也正在这时原本拿着算盘的少年也不觉将视线射了过来，这种场面可是好些年没见了。

    “那人是谁”周围为了金凤翎而来的各路高手都纷纷的开始猜测。

    “这个人很特别啊”玉龙山顶一个布满白雾的云中小亭，一个如仙翁般流着长须的老者静静地说道。

    虽然此地离天宇阁相距足有四、五个山头，但对他们来说却是非常清晰，甚至于就在眼前一般。

    “师傅，这样的人这些年来确实少见，不过卜算子师弟在那里，我想场面定能镇的住”老者旁边一个高大挺拔的俊气少年跟着道。

    看s。正版u;章y节上x酷:匠c网

    “应龙，切忌不能小看任何人，我看卜算子也不见得能赢的了他”老者摸了一把胡须相当严谨道。

    “什么他能赢得了我们凤凰宫”武应龙一脸的诧异，在他看来凤凰宫绝对是天下无敌，自从数百年鼎定神榜以来之少在所认知的世界里已无高手对敌，更别说是在这个小小的金凤会。

    “我看不见的吧，我可是还没碰到敌手哦”两个人真说间，一个外表男装的姑娘走了出来。

    “师妹，你可不要小瞧哦，连师傅都对这个人另眼相看，你估计也不会是他的对手”武应龙心中其实已然对这个人不屑一顾，不过师傅既然高看他也没有话说，趁着师傅武飞燕突然闯入便借机挑拨了起来。

    “真的吗师兄，那我可得好好会会他”武飞燕绝然不是什么省油的灯，抽了抽手上的皮鞭，狠狠的咬了咬牙道。

    “飞燕，不要胡闹，一个女儿家家的一家到晚的瞎胡闹该学规矩了”老者摇了摇头道。

    “爹爹，女儿没有瞎胡闹，我干的都是正经事”武飞燕显然很不服气，一路小跑挽住了老者的胳膊极不服气道。

    “正经事”老者轻轻叹了一气有点担心道：“真是担心你的婚事，这样下去以后会不会还有人敢要你。”

    “爹，怎么可能”武飞燕被说的差点被叫起来，看着旁边的武应龙一个劲的偷乐不由狠狠的踩了一下他的脚面，捏住拳头道：“师兄，你一定敢要我”

    “我我当然绝对不敢要了”武应龙连忙摆手道。

    “你”武飞燕一下捏紧拳头，不过确实甩手一甩嘴里道：“哼，你们偏这么说我就偏闹给你们看，我倒要看看你们说的那个人到底有多厉害”

    武飞燕说着一个箭步立刻消失的无影无踪了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 971、武家飞燕

    <img '本章由 李庆业 在  12:18:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:18:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n "">解封者n>　　“完了，我看是彻底嫁不出去了”老者看着头疼的要死。

    武应龙忙在一旁劝道：“师傅，这种事情急不来了，师妹人见人爱您不会担心”

    “希望如此吧”老者道。

    “对了师傅，那这个人我们是不是先关注一下，以免金凤会出现什么纰漏”武应龙顿了顿道。

    “对，小心驶得万年船，我凤凰宫如今的地位也是一步一步靠实力和计谋夺得了，很多门派的密典和宝藏都是非常了得，只可惜这些年来没有一个像样的人才罢了”老者静静地又沉思了一下随即又道：“我看这个人应该是某个名门之后，应龙你去查一下他到底来自何方，记住把所有底细都查清楚，不能留下任何的纰漏”

    “是，师傅”武应龙抱拳点点头，凤凰宫内掌控着天下生灵秘档，查个把人自然是不在话下。

    待等到武应龙走后，老者后面一下闪出两个黑衣人，极其的恭敬地跪在了老者面前。

    “鬼夜叉事情做的怎么样了”老者轻盈的扇了一下手中的折扇不慌不忙的问道。

    两个黑衣人微微顿了一下，其中一人稳了稳有点紧张道：“宫主，我们已经杀了殷天林，可是天书残卷根本就没有从他身上找到”

    “什么居然没有”老者脸上露出一丝隐晦，猛的一转头，两个黑衣人一下将头几乎快要埋入地下。

    待了一会儿了，其中一个胆子略大的才道：“宫主，确确实实没有，里面我们已经翻遍，而且他带来的双翼人我们也是逐个拷问，用遍了各种刑法到死也没有说”

    “不可能，明明得到情报说他们已经取了天书残卷了，绝对不可能”老者思量了半刻，立刻道：“好了，你们带足一百个鬼夜叉今天晚上连夜就去神斧门，翻个底朝天也要把东西给我弄回来，否则你们就都别跟我回来了”

    “是”两个黑衣人此刻已然是满头惊汗。

    “等等，这件事绝对不能透出去半个字，记住到了地方斩草除根的道理就不用我教了吧”老者停顿了一下加大了语气道。

    “是”两个黑衣人微微停了停，才唰的一下一闪而去。

    云中小亭内，一声轻哼顿时整个小亭轰然成了粉碎。

    天宇阁对于我来说仅仅只是小试牛刀，不过对于天宇阁外围的客商来说确是一个巴结豪强子弟的好机会，在这个地头做生意没有实力强大的保护伞是绝对不行的，因此能崭露头角的人物已然成了各路商家牢牢盯住的目标。

    “老板在店里吗”一家十字路口的豪华酒店，一个极其不和谐的声音响了起来。

    老板长着两撇粗大的胡子，身材肥圆绝对是属于那种老奸巨猾的种类，不过再老奸巨猾的生意人碰见凤凰宫炼狱三姐妹绝对只有倒霉的份，若是伺候的不好，得罪了他们那估计就只剩下半条命了。

    更新最eb快＃上3

    “老板是武飞燕，是武飞燕亲自来了”一个小二惊慌失措的跑到了账房边。

    老板狠狠的擦了擦淌下脖子的汗珠，嘴里忙道：“接

    到的商号的情报不是说她非极大的百年老号不敲诈嘛像我们这样的小店她怎么也盯上了。”

    老板心还是砰砰直跳，现在在凤凰宫统辖的地域早就有了明确的生存指南，上面清晰地写明若武飞燕亲自驾临则商铺必定将损失惨重。

    “这个女土匪”肥圆的老板气的不行，不过任何一个有点见识的都知道惹凤凰宫那跟直接下地狱没什么分别。

    “老板您可息怒啊，这一次她们凤凰宫三姐妹可全都来了。”小二一口捂住了老板的嘴忙沉声警告道。

    “什么”老板的脸色立刻唰的一下变白，嘴里忙道：“三个人都来了除了武飞燕，武春燕，武灵燕都来了”

    “是是的”小二开始老板开始忍不住哆嗦，不由的点了点头。

    “完了，我看她们是来拆店来了，完了”老板心里连自杀的心都有了，炼狱三姐妹全都到齐，老板拍了拍小二的腰板哭着道：“小毛，准备着店毁人亡吧”

    “姑奶奶叫了半天，怎么还没人出来，想造反啊”武飞燕开始拍起了桌子，旁边武春燕、武灵燕两个表兄姐妹也都不坏好意的盯着四周，原本热闹不已的酒楼此刻旁边坐着的连口大气也不敢出，甚至有一个吓得直接把碗给咬碎了。

    “来了，来了，几位武武小姐不知道光临我们小店有什么事情需要差遣的吗”老板原本的口齿伶俐此刻全都跑到九霄云外去了。

    “干什么磨磨蹭蹭是不是想姑奶奶把你的店先给拆了”武飞燕一只猛的一下拍在了凳子上，厉声叫道。

    “不敢，不敢，绝对没那意思，几位有什么需要效劳我一定赴汤蹈火不敢推辞啊”一下倒在了地上，连看都不敢看一眼。

    “算了，飞燕姐先省省力气，把那个人叫出来再说吧。”旁边武春燕跟着道。

    “对”武飞燕点了点头随即瞪了瞪老板道：“说，白天在天宇阁一人战四个的那个臭小子是不是住在这里”

    “是，是在这里”老板脑子倒也灵活忙道。

    “那还不赶紧让他滚出来，在这里等着本小姐找抽啊”武飞燕耍起小姐脾气没一个挡的住。

    “你这样的也算女人嘛好可怕的母老虎噢”

    “扑”武飞燕口中的茶水一下喷了出来，人猛的跳上了桌子，大叫道：“谁是谁”

    旁边的一大帮人全都不由的缩了进去，有些嘴里忍不住叫了起来：“哪个不要命的，看来要出人命了”

    “我”我嘴里叼着一个茶杯从楼梯上走了下来，不慌不忙道。

    “胡胡先生你你不要命了啊”老板吓的是面如土色，连忙拽着我道。

    “你滚一边去”武飞燕猛的又从桌子上跳了下来，旁边的武春燕和武灵燕也捏着拳头慢慢走了过来。

    一场腥风血雨似乎立刻就要上演了

    很多人都纷纷找最近的窗户钻出去，尽管这里离地面有三层楼。

    “原来你就是那个在一挑四的家伙”武飞燕站在最前面，双手插腰叫道。

    “是的，你想怎么样随便母老虎”我倒是不慌不忙，坐在了凳子上。

    “好啊，居然这么嚣张”武飞燕整个脖子都被气红了，忙拉住旁边两个姐妹道：“春燕、灵燕，你们两个站一边，我今天非要好好教训教训这个臭小子”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 972、捉弄飞燕

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:24:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:24:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　完了，完了，看来得赶紧给这小子收尸了。

    “轰轰轰”

    两个人瞬间动起了手，不过接下去出现的场景几乎让所有人都瘫倒，当武飞燕一拳头打过去的时候，我侧身一躲，两手变掌打了过去，也许是武飞燕太过轻敌根本不会想到我的动作比闪电还快，那双手居然不偏不倚的按在了武飞燕的双胸上。

    “砰”老板手里的盘子一下碎在了地上，与此同时很多人的嘴巴几乎落到了地上。

    “不好意思，没想到你动作这么慢，我向你道歉”我一下缩了回来。

    武飞燕整个人开始腾腾的冒起了白气。

    “不过胸实在是太小了”我舔了舔手指似乎还有点遗憾道。

    最新j章j节g上p酷＃匠j网h:

    “呜呜呜呜”武飞燕整个人仿佛火车头一样开始拼命地冒气，而更吓人的是两只眼睛冒着红光。

    “我杀了你”武飞燕彻底疯了，连她的两个姐妹也都愣住了，从小长大可从来没有人敢对他动手，就连她的亲师兄偶尔捉弄她几下就被她折磨的满脸都是泡。

    “轰轰轰”

    整个酒楼三层仿佛被放了定时炸弹似的，桌子凳子纷纷炸了起来，两个人如同两只轻盈的燕子一般开始四下杀了起来。

    “果然是高手”武春燕心里不由叹道。

    “难怪宫主让我们不要乱动，看样子飞燕今天是遇到克星了”武灵燕摇了摇头，今天的武飞燕已经在下风了。

    “呀”也许是武飞燕太过急躁了，被我真气波动自己未能及时躲过，再加上脚上一滑，砰的一声突然掉进了一只烤乳猪的大缸里面。

    “飞燕咱们今天还是先走吧，回去之后再想办法对付他”见着这副情景，武灵燕连忙拉起武飞燕。

    “倒霉，今天居然会这样。”武飞燕狠狠的捏紧了拳头，大叫了一声，指着我叫道：“臭小子等着。”

    武飞燕说着，三个人匆匆的离开了酒楼。

    原本平静的场景瞬间被一阵阵惊讶声所盖过了。

    “老大，老大，您实在是太棒了，太厉害了”老板如同见到救星，连忙拉着我道：“今天我一定要请你吃饭，你想吃什么随便点”

    一时间我再度成为众人的焦点，顿时马屁声一片。

    一间密室内。

    “师傅，这太奇怪了，我从来也没有看到过这样的事情”武应龙带着满头的雾水急急忙忙的找到了老者。

    “怎么了”老者凝神静气，显得异常从容。

    “师傅，我查了很多遍好像那个人根本就没有他任何的资料档案只知道他的名字叫我。”武应龙忙道。

    “居然会这样”老者一阵疑惑，不由站起身道：“这个世界其他的大陆板块都查遍了”

    “都查了，甚至连神谱都看了，根本就没有他一点点的信息。”武应龙赶紧又道。

    “居然还会有这么怪的事情”老者不由一愣，笑道：“这个人看来确实有点

    奇异，难不成他是天人”

    “师傅，这怎么可能”武应龙不由瞪大了眼睛。

    “为师也仅仅只是猜测，多注意一下这个人便是了”老者静静地闭上了眼睛。

    “是的，师傅”武应龙点了点头，不过人刚要离去，武飞燕就怒气冲冲的赶来了，武应龙心里不由的咯噔了一下，他对这个师妹可是忌惮三分，要是她发起飙来别说自己，就连师傅也拿她一点办法也没有，还是赶紧溜吧。

    “师兄你不准走”武飞燕似乎看出了对方的动向，忙张嘴叫道。

    “完了，等着被这个女人折磨吧”武应龙不由叹了一气，看着武飞燕今天这张气的快要爆炸的脸，武应龙心里是不由的发毛。

    “师兄，你说什么”武飞燕耳朵尖的要命，上去一把拧住了武应龙的胳膊使劲道。

    “哇靠，师傅”武应龙一点办法也没有在，只好求救师傅。

    “飞燕，不要胡闹”老者皱了皱眉头，示意武应龙赶紧跑，武应龙一阵苦笑，这女人拧胳膊的功夫天下无敌，谁要是逃那他的屁股准开花。

    “我不管，我就胡闹”武飞燕开始撒泼道。

    “哎”老者感觉一阵头疼，不由转向武应龙道：“对了，我记起来为师好像还有一件急事要办，先走一步了，你们师兄妹好好聊吧”

    “师傅你不能走啊，救我”武应龙牙根狠狠的一咬，这师傅每次都是这样开溜，太狡猾了，口中不由忙道：“师妹，其实我也有一件很重要的事情要办，你看”

    “两个都不许走，不然我就一把火烧了这里，哼”武飞燕气呼呼道。

    “别，飞燕，你可千万别乱来”老者狠狠的敲了一下自己的脑袋，这个女儿跟她妈一个脾气，太可怕了。

    “师妹，那你有什么事情就说吧”武应龙也忙道。

    “那好”武飞燕说着这才放开了武应龙嘴里则道：“其实很简单，那就是让你们派人去好好教训教训那个在天宇阁以一抵四的家伙替我解恨”

    “我”老者和武应龙不由对视了一眼，两个人异口同声道：“难道你是被他给欺负了”

    “是又怎么样”武飞燕狠狠的一抬头，嘴里更是自顾自嘀咕了起来：“原来那个混蛋叫我，死我，臭我，我一定要把你先奸后杀，再奸再杀”

    “”老头子差点没被气死，这小姑娘太疯了。

    “有种”武应龙狠狠的一抽鼻子，这还是第一个敢于动她的男人，不过可怜的武应龙脱口这么一句却立刻遭到了武飞燕狠狠的一脚。

    “师兄，我想你肯定会帮我吧”武飞燕不知从哪里拿出一把尖刀，嘴里阴险的叫了起来。

    “帮，肯定帮”武应龙忙道。

    “对了爹，这个人是不是会参加金凤会的”武飞燕道。

    “是的”老者点了点头道。

    “那就好，师兄到时候你跟我联合我非得让这个臭小子好好尝尝被我火鳞鞭抽打的滋味”武飞燕不由瞄了瞄自己的小胸部，气呼呼道。

    看着武飞燕“命令”完一切得意洋洋的走后，武应龙才回神对着老者道：“师傅，师妹她

    “算了不要管她了，话说回来现在谁也管不好她”老者转过头不由又道：“不过，应龙，这个人将来绝对是个人物”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 973、比赛开始

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:35:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:35:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　“那是，能欺负飞燕的绝对是个不怕死的”武应龙摸了摸自己的脚道。

    “恩，应龙金凤会多关注关注这个年轻人，如果能收为己那便更好，我原本都以为能降伏我女儿的人都已经绝种了，没想到居然还有这样的能人在，真是老天有眼”老者有点感慨道。

    “师傅，你不会是让他娶了”武应龙话还没说完，老者连忙一把捂住了他的嘴道：“不要乱说，小心你师妹听到。”

    “是，师傅，我这就去办金凤会的事宜。”武应龙点了点头，生怕武飞燕会杀一个回马枪，连忙溜走了。

    酒楼内，老板和几个旧主顾几乎已经快把我当菩萨拱起来了，自从我白天这么一出手，晚上牛头马面来来吃饭的就更多了，而且给钱还都是相当的爽快，更让老板开心的不得了的是旁边几家大型的酒楼虽然眼红也不敢过来抢生意，这一来一去老板想冲击这一地区第一富豪的理想便更近了。

    酒已经喝了足有两坛，我感觉腹中积水过多了，开始晃晃悠悠的朝着酒楼卫生间走去，卫生间显得相当的宽大，不过人还未到却听见里面有重重的喘息声，此刻时间已经临近深夜，酒楼也就只有三楼我和几个熟客来喝酒，里里外外都已经睡的死死的了。

    “八成是那个见钱眼看的老板躲在这里吐呢”我呵呵一笑，一下就冲了进去。

    不过不进去还好一进去差点没把自己手里的酒瓶给吓落地上，一个女人，一个熟悉的背影，一个只穿着连衣丝裙的女人，她正懒懒的倒在厕所内。。

    刚刚的喘息声瞬间演变成了巨大的呻吟，对于我的突然介入似乎丝毫都没有介意，而是两只狐狸般勾魂的眼睛妩媚的盯着自己，那种伸腿扭腰的动作显然是在刻意勾引我。

    严三娘

    我一眼就看出了这个女人。

    那严三娘也没有含糊，二话没说就爬了来到了我身边。

    严三娘，当日在春风楼我就想对这样的骚女人下手这次更是主动送上门来，我丝毫没有任何的怜香惜玉，立刻伸了进去。

    “啊”严三娘不由的发出一声心碎的大叫。

    严三娘整个人如同一摊烂泥似的紧紧地贴着玻璃，两只狐狸一般的媚眼依旧色迷迷的盯着我。

    我一声冷笑，立马将她死死压在身下。

    三日后，金凤会如期而至，在玉龙山最高峰，旗帜飘扬，各路门派的青年俊才都已经做好了十足的准备，仿佛传说中能增强功力的金凤翎都是自己囊中之物一般。

    “各位，今年的金风会与往年不同，今年这只金凤凰是野生之物，而且还在产子时期，因此是异常凶残，大家可要量力而行，切忌不要丢了性命”凤凰宫的堂官开始宣布这一次金凤会的规则。

    金凤凰乃是神界圣物，高贵无比，且有些金凤凰其实力甚至已经踏入最古老的三个榜单，而且更让人心悸三分的是金凤凰上的金风更是暗器中的佼佼

    者，若被金凤击中还可是绝对不会有什么好结果，而要在金凤包裹最严实的后面拔到金凤翎那更是难上加难。

    因此从金凤会开办以来就有一个潜在的规则那就是那个年轻一辈能拔到金凤翎便意味着他很有资格进入神榜，不论他以前是什么资质，什么种族。

    “怎么回事那个臭小子怎么还没来”武飞燕今天是特意起了个大早，准备了一身最漂亮的铠甲，而且还叫了好几个比他入门晚的凤凰宫的小弟。

    “师妹你在等谁呢看你今天一副很不在焉的样子”武应龙看了武飞燕一眼道。

    “当然是那个臭我，我呆会儿进到凤凰洞我一定要好好给他点颜色看看，哼”武飞燕一下摆出一副咬牙切齿的样子。

    “好可怕的女人，哪个男人掉在了他手里都要倒霉死，我啊，我啊，你危险了”武应龙轻轻的摇了摇头，心里不由暗叹了一口气。

    “师兄你又在嘀咕什么”武飞燕眼睛眯成一条黑线不怀好意道。

    “没什么，没什么”武应龙忙道。

    “对了，师兄你呆会儿是不是要跟我一起去好好教训教训那个臭小子”武飞燕似乎想起什么忙道。

    “不行，师妹，师傅说过我是负责整个金凤会策划的不能参与其中”武应龙连忙推脱道。

    “那好，你们几个知道呆会儿怎么办吧”武飞燕瞧了一眼后面几个小弟忙道。

    z酷b匠l网正版首5发b

    “是的，师姐放心吧”几个忠诚的小弟忙道。

    “可恶，那个混蛋怎么还没来”武飞燕有点等不及了，陆陆续续已经有人进去了，毕竟金凤翎可是稀世之物，既然有资格来了，谁也不想放手。

    “师姐，难道我们要在这里等着他来吗”几个小弟由衷的觉得这事情不靠谱。

    “哼，算这个小子运气那就让他多活一会儿，走我们进去等他。”武飞燕小嘴，四面看了好几下外面早已空旷无人，武飞燕心里恨恨的诅咒了我一千遍才很不甘心的走了进去。

    金凤洞穴，宽大无比且传说里面是危机四伏，特别是刚才那人说了这里的特点几个本事略小的家伙都已经动起了劲力，外部的一个个保护屏障显现出他们的心慌和初来乍到。

    “果然有高手”武飞燕人走在最后面不过却更能观察更多的人，武应龙说过这一次的金凤会来来往往的高手比以往都多，武飞燕原本还不信可看到前面好几个后生心气平稳、着地有力的样子就知道他们绝然不是弱旅。

    幽深的洞穴约莫一群人紧紧慢慢都走了足有半个多小时，忽然听到前面有人惊呼，武飞燕知道肯定是出了事了，沿着人群一下冲了过去。

    只感觉越是向前光线越亮且温度越高。

    越过一道窄小的弯口后，武飞燕一下子被突如起来的场景的给惊了一跳，在众多睽睽之下两个活人刹那间被烧成了两具焦炭，而且是面目全非，不过瞧着身上的打扮依稀还能辨别那正是阴阳门的伏龙、伏虎两弟兄。

    阴阳门的人看来是太急躁了，也许是太过轻敌或者是上次与我角斗输了面子，不过这些已经不重要了，重要的是眼前的金凤的实力远远超过武飞燕的想象。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 974、抢夺金凤

    <img '本章由  在  15:48:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  15:48:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　它居然已经成了一头熊熊燃烧的火凤，金凤种类很多，不过达到火凤意味着它的攻击力比以前几乎增了一倍，轻易靠近必遭到其毒手，而且更让人头疼的是它此刻外部的防御力可以用坚固不催来形容，巨大的火焰足以融化一切兵刃。

    “小妹妹别靠的那么近，你还躲一边去吧”武飞燕不由的一震，一个光头悄悄地站在了她身前。

    武飞燕此刻没有逞强，这个光头的实力也不一般，瞧着他背后的纹身应该是蛟龙帮的，而左边站的是鬼邙阁的强者，巨大的火焰离的他最近却丝毫不惧，而自己已然觉得胸口发闷，而前面更是还有一些不知名的神秘人物。

    居然真的还会有这么多高手，看他们虎视眈眈的样子似乎都是当仁不让。

    武飞燕没有用，金凤翎对于自己来说并不是没有，凤凰宫向来是以拥有凤凰为尊，而眼前这只金凤看着架势估计都能赶上神榜了。

    为了这个而拼命绝对不值，武飞燕没有多想悄悄往后退了数步，而越是后面女流之辈便越多，不过里面尤物却是不少，看来最前面那帮男人拼死拼活估计也是想在美人面前炫耀一把，这些女子可都是各大门派的娇贵小姐，搞不好还都是门派千金，若能搞到一个那还不爽，也许正是受着这种思想的怂恿，一些人开始朝着金凤下手了。

    蛟龙帮的开始冲了。

    鬼邙阁的也开始上了。

    现场一片金光耀眼，血气逼人，夺目的光芒根本让人睁不开双眼，不过没到三分钟几个纷纷上去的人都跳了下来。

    “看来铁定是受伤了”武飞燕眼睛极尖，特别是蛟龙帮的几个人嘴角都已经开始流血，不过他们自身的防御体系也是相当一流，要不然早就在眨眼之间化为灰烬。

    不过更让武飞燕感到诧异的是待到光芒黯淡，武飞燕眼前的那头金凤依旧岿然不动，很显然它刚才根本连还击都没有。

    “这头金凤居然这么强，若他动起手来那岂不是这里的人都要遭殃”武飞燕不由的一惊，开始命人都穿起了原本只用来当后备装备的神铠了。

    “来，大家一起上单个绝对是送死”也不知道是谁叫了起来，旁边的人都纷纷点了点头。

    这个时候没有一个傻子会再轻易的冲上去，而如果浑水摸鱼还搞不好能得到好处。

    大家仿佛心有灵犀，说着便一跃而起。

    除了凤凰宫除外，其他门派的高手总有十几个，神器一亮金凤也知道来者实力不凡，顿时双方一下轰打了起来。

    巨大的利爪。

    可怕的火焰。

    武飞燕看在一边，火凤虽然强大但在众多高手的围攻之下还是有点应接不暇，不过其他高手也都各怀鬼胎，即便占据了有利位置却也没有占据更大的便宜。

    火凤闷声一啸，巨大的火凤翎来回一扫已然有几个莽撞的被撂倒了，而其他的也在几个回合之下纷纷落到了地面。

    “唧”

    火凤似乎被刚才的群攻给逼近了，突然尾巴上翘，所有的羽翎变成了一把把的利刀，而很明显的是它的攻击之力似乎

    远不止这些。

    “难道这个头畜生刚刚仍旧没有使劲全力”

    “看来它还有绝招没有使出来”

    众人的额头不由渗出了滴滴冷汗，很显然刚才合力的一击大部分都已经使出了全劲，这个场合也就极少数顶级强者还保留着余力，看着火凤吐着猛火，开始步步逼近的样子，众人开始不由的后退。

    “嗦”

    一个黑影如同一道黑色闪电唰的一下冲了上去，谁也没看清那个东西是人是鬼，只感觉周围鬼哭狼嚎、妖孽纵横。

    一把银枪轰的一下炸在了金凤后背，此刻众人还总算看清楚来者的模样。

    “一个人上又来了一个不要命的”几个人不由的冷哼了一声，在现在这个情况下一个人上那就是自寻死路。

    “臭我居然这个时候才来，混蛋死了”武飞燕一眼就看见那个耍枪的家伙正是我，两眼开始不由的冒起了金星。

    “师姐，不过这个家伙好像比你多的厉害多了”旁边的一个小弟忙道。

    “干什么你怕了”武飞燕原本就气的不行，没旁边小弟这么一说想都没想一下就越了起来，抽出两把类似杀猪刀似的超级大砍刀。

    “大哥，快看凤凰宫的人上了”旁边其他门派的人连忙喊道，凤凰宫的人每个人身上都有标示，一般人自然认得。

    “凤凰宫的人终于上了。”旁边的一人仿佛已经等了很久似的。

    “我看那个握着银枪的人功力也不差，我看他们两个人若是联攻，金凤肯定要败下阵来”另一个有点看客似的笑道：“看来我们也就只有看看的份了。”

    半分钟后，大部分人开始傻眼了。

    “大哥你看我眼睛是不是花了，怎么他们两个自顾自的打起来了”刚才那人忍不住又道。

    “你没花，他们两个真的好像在拼命”那大哥狠狠的擦了一把汗，真不知道他们两个在搞什么花头。

    “臭我，今天我非杀了你不可”武飞燕找这个机会已经不知道等了多久了，抬两把杀猪刀就乱杀了过去。

    “疯了，这只母老虎”我一个闪躲，差点没缓过劲来。

    “你”武飞燕火冒金星。

    不过更火冒金星的不是她，而是旁边的金凤，看着两眼直转圈，难道这两个家伙疯了吗居然还敢在我面前单挑

    “哥，你看懂了吗”旁边一个人已经愣了半天了。

    酷a匠。网永，久;；免m费g看k小说

    “废话，我当然看懂了。”某位仁兄挺了挺腰故意提高了音量道：“各位，大家这个时候千万不要上去，很明显这两个人的实力绝对超乎一流，敢在这么强大的金凤面前还能无所畏惧的打架绝对是高手，大家刚才上去保住了性命了，不过现在要是上去我看肯定是性命不保。”

    “原来如此，凤凰宫的确是厉害，不过这小子也是不俗，我看这位仁兄说的对，你们看那只金凤都已经不动了”另一个也忙拦道。

    “有道理，能在这里决斗的肯定是高手，而恰恰高手都会挑最高难度的地方比武，大家都静观其变啊”后面几个也跟着逢迎道。

    刚才气势极强的金凤此刻要呆若木鸡似的，达到这种程度的神物早就拥有了甚至超越了人类的智商，底下人之间的话语它当然是能听的一清二楚。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 975、火凤发威

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:17:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:17:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　“难道真的是高手”出于无私的母爱，金凤没有冒然行动，即便被武飞燕的杀猪刀无意之间拔了三根羽毛，被我乱枪印上了四个大包。

    “臭婆娘，你闹够了没有”我一下狠狠的朝着她的屁股扫了一枪。

    “臭我，我今天要先打你个半死，然后找一百个老太婆把你强奸致死”武飞燕疯狂了起来。

    我也不甘示弱，豪言道：“那我就先把你按倒，然后扒光你的衣服，最后，呵呵”

    “死家伙，你想干什么”武飞燕紧张了一下下道。

    “别紧张，放心吧，我对你这样的没什么兴趣，到时候我会去叫一百头公猪来轮番的伺候你的，我的小母猪”我跟着道。

    “大哥，这这又什么个意思”刚才那小弟有点急了。

    “这这高手估计都是这个样子，不过我好像有点看明白了，从他们两个对话的语气来看应该是夫妻或者情侣，估计是闹翻才这样的”那人又道。

    不过这回还没等他完全说完，某男某女同时转头发出狮子吼道：“放屁，我跟他她一点关系都没有。”

    某位仁兄刹那之间头发个个竖起，嘴巴冒泡，仿佛被人捅了心脏一样痛苦。

    {`看正版i章w节xe上酷x匠i网

    “我会是他女朋友我要是她女朋友早上吊了，臭我。”武飞燕愤恨道。

    我也跟着道：“死三八，我要是有你这样的老婆早跳楼了，母老虎”

    金凤已经彻底愣住了。

    “等等，大伙儿我认识那女的，她可是凤凰宫有名的炼狱三姐妹之中的老大，外号超超超级母老虎，只要是男人碰到她都会遭殃”听了上面这么一说，底下一人突然悄悄地爆料道。

    “你这么说那我就知道了，这炼狱三姐妹可都是魔鬼似的人物，凤凰宫的高贵小姐，刁蛮任性，好像连凤凰宫的宫主都已经被琢磨的”又一个跟着道。

    “是啊，真没想到金凤会居然会出这样的状况，我知道那位少年也是好汉一条，一人单挑四人，我看是这只母老虎嫁不出来，死缠这少年，这少年不肯才打起来的”

    “有谱，有谱”旁边的人有些已经自知金凤翎是绝对得不到手的，见到凤凰宫出现这么一档子事也不由的乐了起来。

    “呀，我杀了你”武飞燕继续穷追猛打。

    “停，算我错了，不就是在酒楼不小心摸了你一下胸部，你至于这样嘛，如果你实在觉得吃亏让你摸回好了”我忙道。

    “哇什么凤凰宫的顶级母老虎让人摸了摸胸部”

    “我听的清清楚楚，母老虎的胸部被人摸了，天哪，简直就是史上最爆炸的新闻”

    “”一帮没有暴露身份的凤凰宫的小弟差点没晕倒。

    “你你你”武飞燕怒了，武飞燕彻底怒了。

    “啪”

    我恍惚之间一下被武飞燕压在了身下，两只手使劲的掐住了他的胳膊，在外面一阵阵惊讶和嬉笑中武飞燕的脸已然被气的通红。

    “我说母老虎你这样不好吧你再这样可全都露了”我轻轻一瞄眼，那武飞燕的小胸部更是若隐若现，我嘴里跟着又道：“可惜就是小了点”

    “色狼”武飞燕使劲的打了起来，可惜仿佛拳头打在钢板之上是的，两只小拳头顷刻之间肿了起来。

    “轰轰轰”

    正在众人乐滋滋的看着我调戏凤凰宫炼狱姐妹老大的时候，整个地面突然剧烈的震动了起来，几个胆小的想都没有想便纷纷跑了出去，而其他人则一下瞄准了旁边的火凤。

    火凤发威了

    仿佛是一团火焰在乱舞，整个山体都震动了起来。

    紧接着只听见巨大的山洞轰然一声，地下突然出现了一个大洞，某男某女应声大叫双双跌了下去。

    不知道过了多久，武飞燕只感觉一滴滴冰冷无比的水从上至下将她滴醒了，浑身不由的一个冷颤，整个身子仿佛被某个巨大的东西给团团包围一般，不管怎么挣扎就是没用。

    “怎么会这样怎么会这样”武飞燕不由的惊叫了起来，脸色顿时变得苍白无力，她眼中清晰地看见一根尖锐无比的钟乳石死死地穿过了她的臀部再从前面的大腿穿过，还幸亏这里的温度极低，地上的血流的不多，不然恐怕自己早就血流尽而不知不觉的死了。

    “怎么会这么倒霉”武飞燕狠狠的咬了咬牙，想使劲的挪动着身子可却根本动不了，似乎连力气都消失的无影无踪，且稍稍一动那就是痛的要命，整条大腿加上大半个屁股都在不自觉的颤抖。

    “怎么办”武飞燕不由的有点想哭，透着微弱的光线四下张望，在自己不远处我正横七竖八的躺在那里，武飞燕气不打一出来嘴里立刻又叫道：“死我，臭混蛋，你别给我装死，快给我起来。”

    叫了数分钟后对方的那位始终没有反应，武飞燕这会儿真的眼泪流出来了，听爹说过玉龙山诡异无比，越是山中越是阴森恐怖，就连他老人家独自闯入也不一定能够轻轻松松回来，看着周围自己应该在山体最中间，那就意味着是最恐怖的地方，想到这里嘴里情不自禁的嚷道：“你不能死，我不许死了，你死了我怎么办”

    “呱呱呱”

    已然是极其阴森的地方再加上几声古怪的叫声顿时便让人头皮发麻，武飞燕已然是眼泪是狂飙，嘴里更是胡乱道：“怎么办难道我真的要死在这里嘛可我还没有嫁人，没有嫁人呀”

    “放心吧，你就算是没死估计也是嫁不出去的”正当武飞燕拼命地抽着鼻子的时候，一只冰冷的手一下搭在了她的肩膀上。

    “呀鬼呀，鬼”武飞燕彻底崩溃了。

    “没那么夸张吧，你这只母老虎胆子居然这么小”背后那人有点惊讶道。

    “母老虎”武飞燕不由的一怔，随即猛的一回头我活生生的站在自己身后，随即本能的耍起了小女生脾气，两只小手拼命地朝我身上乱打，嘴里更是带着几分幸福道：“死色狼，臭我，你给我装死我讨厌你”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 976、诡异凤山

    <img '本章由 昔日无情少年 在  13:44:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  13:44:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n "">解封者n>　　“讨厌我那你还抱的我这么紧干什么”我几乎都有点喘不过气了，武飞燕仿佛像是在抱一个洋娃娃似的，拼命地用力似乎要把它抱死一样。

    “哼”武飞燕狠狠的一耍头，没有答话，不过刚刚紧张的神色似乎已经缓和不少，似乎无意间还带出了几分笑意。

    “你受伤了”我一下跳到了武飞燕身边，两只眼睛不由直直的盯住了她的伤口。

    “不用你管哼”武飞燕一耍头，骨子里的傲气只要碰到男人依旧不减。

    “可怜，好像是屁股那个地方啊”我说着不由不自觉的蹲了下来。

    “不许看，不准看”武飞燕急了，不过整个人根本动不了，如果动的了按照她的个性要是男人多看她两眼腿早就踢上去了，看着我贼兮兮的样子武飞燕两只小手急忙放在了屁股上，尖石穿过屁股同时也穿过了裤子，一小块肉都露在外面。

    “完了，完了”我站起来叹道。

    “完了你说什么完了”武飞燕不由的紧张了起来。

    “骨头是肯定是断了，不过如果连根脉都断了的话，那这个人都完了”我跟着道。

    最.新章q节x上酷6匠r网＊

    “根脉”武飞燕听了这里一下怔住了，骨头断了没事，对于一个修行者来说，不论是魔法、斗气还是魔道、神道根脉是一个人修行的源泉，断了就意味如同凡人一般彻底成了废人。

    原本稍微有点平静的心一下起了滚滚波涛，两行眼泪唰的一下流了下来，两只手开始拼命地去把弄，身子则是不停地来回扭曲，可是依旧跟刚才一样丝毫没有作用，仿佛整个身体都不属于自己一般。

    “我来，我来”我不觉有些不忍。

    武飞燕本能的再度遮住了自己的屁股，嘴里带着十足的哭腔道：“不要”

    “那我可走了，到时候出来个什么要欺负你，撕你衣服可不要后悔”我说着便开始往外走。

    “等等”武飞燕到底是个学生，见着我真的挪步忙道。

    “那我真的动手了”我忙道。

    武飞燕此刻也没说话，不过二话没说还是不由用小手捂住了自己的眼睛。

    “屁股好像都已经烂了”我也没有迟疑，一下撕开了武飞燕的裤子。

    武飞燕此刻牙齿都开始打颤，心里更是如同刀割，两条腿更是夹得比任何时候都紧。

    “呀”武飞燕疼的整个身子都不由的颤抖，不过强悍的她还是强咬着嘴唇狠狠的忍住了。

    “疼吧，不要动，我来看看能不能帮你止疼”我说着开始在武飞燕的屁股上动起了手脚。

    强忍着疼痛的武飞燕不觉下面一阵酥麻，痛觉刹那间似乎完全消失了，头不会慢慢的转了过去，不觉发现这家伙照顾人似乎还挺细心的，看着他认真的劲头武飞燕开始绝望的心情又慢慢回复了过来。

    “哎虽然胸部挺小，但是屁股还是挺大的，别说手感还是挺好”我忍不住一

    笑，两只手在武飞燕的屁股上捏来捏去。

    “这个死色狼，狗嘴里吐不出象牙”武飞燕牙根狠狠的一咬，眼睛紧闭，两只拳头更是捏的紧紧的，似乎随时都要挥拳头要揍过去。

    “完了，看来根脉是彻底断了”我观察了半天不忍心道。

    “什么不可能，绝对不可能”武飞燕终于禁不起如此一起一落的打击，在凤凰宫中没有修为那简直比废人还不如，她不愿意做一个废人，如果去做一个废人宁愿现在就死掉。

    不是冤家不聚首，没有缘分也会擦肩而过，夜深人静我却没有想到跟这个凤凰宫的超级母老虎同处一室，而且更让人哭笑不得的是或许这家伙太过激动一下晕了过去，不过即便晕了她的爪子还是紧紧的抓着我，嘴里还时不时的嚷几句梦话。

    “你这只母老虎，不用抓的我这么紧吧”我几乎都有点喘不过气了，也许长期修行的缘故这家伙的身体显得相当的瓷实。

    “虽然也是属于比较凶的类型，不过通常男人都惧怕的女人都长的比较冰清玉洁。”被武飞燕紧紧的抓住了脖子，我不由的认真欣赏起了她的小嘴，小嘴显得很特别有型，且圆润有光泽，长长的睫毛带着丝丝的泪痕倒显得有几分怜惜。

    “要不亲一下，尝尝这只母老虎的滋味”冰冷的山体溶洞内，被一个火热的女人身体紧紧的搂住，即便是个再强悍的汉子也会忍不住做出点小动作。

    我说着轻轻的低下了脑袋嘴巴不由的沾住了武飞燕的嘴唇，慢慢的一拨，小舌头缓缓的进入了嘴中，一旦男人的第一步做出来了第二步便也接踵而至，一只手上去紧紧的搂住了她的小腰，而另一只手则慢慢的伸向了她，我内心咯咯一笑，真没想到真真正正摸到这个家伙胸部的时候才由衷的感觉到它的小巧还真不是一般的小巧。

    “母老虎，别装睡了”我推了推武飞燕道。

    “死一边去，臭我”武飞燕面红耳赤，下面则狠狠的搓起了自己的小手，小嘴则格外的红。

    “让我可要走了，不然再这么呆下去恐怕我们两个真的要长眠地下了”刚才与金凤一斗，虽然时间极短，但却也伤了他一些真元，毕竟这地界可不比其他，处处小心才是上策。

    “回来，你不准走”武飞燕突然变得气喘吁吁，似乎忘记了什么，忙提出重点道：“死我，占了便宜就想走嘛”

    “什么我占便宜，刚才到底是谁占谁的便宜啊”我不由狠狠的摸了摸自己的屁股道。

    “活该”武飞燕哼了一声，刚才真后悔不伸进去三个手指头，刚刚折磨折磨他以报一箭之仇，嘴里又道：“那你背我。”

    “背你啊”我看了看上面松动的岩石有点不情愿道。

    “怎么你还不肯”武飞燕有点恼怒道。

    “不是不肯，我是担心如果上面突然有一块石头砸下来，砸到我倒没事要是砸到某人的屁股那就完了”我提高嗓门道。

    “对啊，那怎么办”武飞燕摸了摸自己的屁股，虽然已经不疼了，但还是有点恐怖。

    “笨蛋，这还不简单那就抱着你走了”我弯下身子道。

    “嗯，那只好这样了，又让你这个色狼占便宜了，哼”武飞燕整个人不由搂住了我的脖子。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 977、美食大家

    <img '本章由  在  12:18:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  12:18:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　玉龙山山体之中的巨大溶洞群让我的腿都不由的打颤，谁也不会知道这里面居然会这么大，而且像是一个无底洞似的恍如迷宫，依靠着我现在的实力也不可能从中打开一条路破山而出，也只能顺着自己的感觉前进。

    “你知道吗我听我爹说这玉龙山诡异无比，白天上山傍晚前必须下山，若是晚上肯定会迷失方向。”武飞燕借着微弱的光线轻轻说道。

    “那你们凤凰宫还要选在这个鬼地方举行金凤会”我开始有点质问道。

    “这跟我们凤凰宫又有什么关系这千百年来举办金凤会就是要选择诡异多变的地方，选择一些稀奇古怪的挑战方式，不然怎么能选出优秀的青年才俊。”武飞燕似乎觉得自己有理道。

    “那不管怎么说金凤会也是你们凤凰宫举办的，我想你起码应该知道一点这中间的猫腻。”我又道。

    “不知道，我们凤凰宫是不可能作弊的，要是提前知道点什么我武飞燕绝对不会参加的，况且话又说回来任何一次金凤会我们凤凰宫只有选择地方，布置外围的职责，里面的种种自己也不知道，这才叫冒险你知道吗”武飞燕显得很无私道。

    “无聊看来这次我们两个估计是要被困住了。”我跟着道。

    “咕咕”武飞燕此刻话还没说完，肚子就不由的叫了起来，嘴里跟着道：“你说我们是不是应该先找点吃的，我好饿”

    我听了这话不由的捂住了自己的肚子，折腾了这么久我的肚子早就饿扁了，刚才要不是猛喝了几口泉水，估计这会儿肚子叫的比武飞燕还要响。

    “你看那泉水里好像有鱼”武飞燕小脑袋紧贴着我的胸膛不过眼睛却丝毫没有松懈过。

    确实有鱼，而且个头还很大，更让人嘴馋的是还不止一两条。

    “咕。”我的口水也不由的开始往里咽，如果再过一会儿估计这家伙生吃也会做。

    没一会儿工夫，来回游动的四、五条大鱼全都被我给捉了上来，其他的鱼更是仿佛天敌降临全都逃的没有了影子。

    生火烤鱼，幸亏还有些干柴，我在其他方面也可称得上优秀，不过在做菜方面绝对可以算是有大师级别的天赋，当年在仙境若不是他靠着做菜的这两把刷子混日子，就他这样不管什么宝贝都全都贪光的人早就被踢出仙境了。

    “鱼大我们就分片烤，鱼油还可以做调料不错，居然还有野菜，撒点绿色的东西真是比龙肉还好吃”我独自烤着十几片整个人都在自言自语，宛如一个五星级酒店的大厨。

    “要是有醋、蒜就好了，再加点鸡精什么的，绝对能赶上西湖醋鱼，现在也只能面前做一下铁板烤鱼了”我狠狠的咽了口口水，将鱼放在金枪上来回的烤，可怜的金枪再度被我折磨的瑟瑟发抖。

    武飞燕有点发愣，甚至于有点难以相信眼前的事实，在她看来越是功力高深的人生活方面的指数越是低的要命，武飞燕别说做菜了就是做碗蛋炒饭那也是相当困难。

    “太神奇了，你居然还会烤出这么好吃的鱼”武飞燕满

    是惊奇，仿佛烤鱼对于她来说就是顶级上层的功夫似的，不过这家伙说着口水开始吧嗒吧嗒的往下滴，嘴里已经有两片最大的狼吞虎咽的塞了进去。

    “居然还会有比我都能吃的女人”我口中忙道：“鱼可不能白吃的，知道吗”

    “小气”武飞燕狠狠的一擦口水。

    “肩膀好酸啊，腿也有点直不起来了。”我不由道。

    “好了，我给你捏腰捶腿我的大少爷”武飞燕一把上去狠狠的捏住了我的肩膀，顿时某男突然尖声痛苦的大叫了起来。

    “我这是人肉不是猪肉”

    “本小姐捏肩膀就是这样的，怎么样吧”

    “不怎么样还是换种方式，不如吃一口鱼亲我一下怎么办”

    “死色狼，去死”某男被某女猛的一锤。

    夜色凝重，溶洞内原本投射进来零星荡然无存，靠着一顿干柴我的眼皮开始打起了架。

    “母老虎，我睡这里了呆会儿不会挤过来知道吗”我缩在了一边不由提醒道。

    “臭美，谁愿意过来，我死也不会过去”武飞燕瘸着屁股倒在了另一头，嘴里则依旧嘀咕：这个死我，掐死你，捏死你，勒死你，淹死你。

    不过自言自语的刚说着，一股股诡异的冷风从溶洞四周袭来，此刻自己劲力全无一想起这里的诡异再加上我这个混蛋白天不停的说会有恶鬼扒衣服强奸的事，让她不由的紧张了起来。

    “不行，还是跟他一起睡。”武飞燕一介女流还是抵挡不住恐惧，在一声类似鬼叫声中一下紧紧的抱住了我。

    不过回应她的却是某男重重的呼噜声。

    “死我睡的这么快”武飞燕轻轻的叹了一气，不由的眼珠子一转为了确保自己真正有安全感，小手一下伸进了他的内衣里，小头则紧紧贴住了他的胸肋。

    酷'匠：m网a正i；版首：发"o

    “不行，好像还不安全，要不”武飞燕自言自语的点了点头，随即将小头整个人一下埋进了我的内衣里这才安心。

    也不知道过了多久，我迷糊之中只感觉眼前数道刺眼的强光，我猛的睁开了双眼，此刻不看还好一看差点没把自己的小心肝给吓出来。

    周围猛然间聚集着几十只燃着熊熊烈火的金凤，两眼如同死敌似的紧紧盯着他们，我心里猛的一阵发颤，一只金凤都已经难以对付，几十只金凤还不死把自己给活吃了。

    人刚想站起来，突然发现某女已然解了裤腰带居然跟自己团团绑住，可恶的是这个家伙居然像个婴儿一样正在甜甜的睡觉，而且小舌头还时不时的舔我几下。

    密室暗门。

    “人找到没有”老者眼神之中充满了担忧，似乎都有些坐立不安。

    “师傅，玉龙山上上下下的地方我们都已经搜遍了可是根本就没有找到师妹和那个臭小子的行踪，似乎我们凤凰宫的传音术到了这里像是完全失灵了似的”武应龙变得很是疑惑。

    “传言玉龙山鬼魅纵横，难道真的存在什么东西”老者神情凝重，不过凤凰宫举办金凤会并不是第一回，里里外外措施也是做得相当到位，而且这次甚至连自己都曾经在天宇阁探查过，除了那只稍微厉害一点的金凤之外并没有丝毫诡异之处。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 978、饲养凤凰

    <img '本章由 陈周 在  11:56:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  11:56:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n "">解封者n>　　武应龙听老者这么一说，转头忙道：“不过师傅在那个金凤洞穴中发现似乎不止一只好像”

    “不止一只”老者忙的转过了头，嘴里带着几分惊奇道：“这怎么可能”

    “徒儿也不敢确认，不过徒儿特地带来了那里残留的一些痕迹，师傅您看看”武应龙说着就将包裹的东西交给了老者。

    b&永久免费h看5小说

    迟疑了好一会儿，老者才开口道：“你说的没错，不止一只，我想起码有上百只。”

    “上百只”武应龙彻底长大了嘴巴，上百只金凤的实力足以击溃三分之一的凤凰宫兵士，或许这金凤乃是极其稀罕之物，就算是在凤凰宫内也不足十只，在外面也就是为了准备金凤会才会寻觅一两只。

    “不过恐怖之处还并非在这里，而是这么多金凤聚集必定有一人在内。”老者说到这里，整个人都不由的一震，手一下紧紧的抓住了栏杆似乎都有点站不稳了，武应龙心中更是一惊，老者何等人物，堂堂凤凰宫宫主武笑天，能让他都为之一振的人物谁也不敢想象。

    武应龙顿了顿可还是忍不住问道：“师傅，您说的这个人是谁”

    “兽魔古通天”武笑天定了定神道。

    “古通天”武应龙一愣。

    不过此人的技艺远没那么简单，之所谓称之为兽魔完全是因为他神奇般的精通各类古怪的兽语，而他所谓的兽语都是世人认识当中最艰涩难懂的，其中昆虫语和鱼话当今世界估计也就只有他会了，而凤凰语他自然也会了，而且是相当的精通，不然也不会出现这个非凤凰宫的人物饲养的凤凰居然比真正凤凰宫的强者还要多。

    “看来飞燕和那个年轻人估计是凶多吉少了”武笑天双拳捏紧，兽魔古通天这个人此人行为怪癖，好食美食，若不是当年他突发奇想食人，也不会受到三大高手合力围歼才把他驱逐出神位，从此便下落不明生死未卜，当然若不是出现这类意外事件，武笑天也不会引领着凤凰宫达到巅峰。

    “师傅，那难道我们就不管了吗”武应龙立刻辨道。

    “管肯定是要管的，你们十个师兄弟现在马上去玉龙山外围布下大阵，切忌不要擅自入内，我会亲自出马”武笑天使劲的咬了咬牙根，自己原本早以为这个怪物早就离世，可现在要是活着恐怕实力定时不弱，自己亲自出马也非一定有把握，顿了度神又忙道“应龙，把你的两位师叔都从凤凰宫请来。”

    “可他们现在都在闭关”武应龙忙道。

    “你若想你师妹现在就死就别去”武笑天甩下一句狠话，匆匆离开了。

    武应龙一震丝毫没有任何的放松，人影一闪，开始开赴凤凰宫。

    玉龙山内，我整个人几乎都惊住了，短短几分钟的对峙就一下从几十个强悍的金风变成了一百多只，金风仿佛是看到了什么稀世之宝从四面八方朝着我和武飞燕两个人袭来，火焰喷涌，周围的温度顿时一下上升了很多，我

    狠狠的咽了一口口水，立刻用真元凝结成了一个保护圈。

    “快醒了母老虎，咱们两个这会估计是真的完了”我一把狠捏住了武飞燕的小脑袋拼命甩了甩道。

    “干什么”武飞燕正是睡意正浓，刚擦了擦眼睛不由的叫了起来：“呀”

    “你知道不知道这金凤到底吃不吃人的”我俨然也是慌了，如果此刻中间只要三分之一的金风发动进攻他们两个必定粉身碎骨。

    “好好像不吃人肉”武飞燕狠狠的喘着粗气，心脏扑通扑通的几乎都要从自己的嗓子眼里跳出来了。

    “那还好，那还好，不过看它们现在的样子好像不像是吃素的吗”我两眼死死地盯着它们，看着这些怪鸟喷着巨大的口水将我原本烤好当早餐的鱼片分抢一空。

    “不要不要紧张，静静地温和一点，对它们变现出友好一点应该会没事”武飞燕紧紧抓住我的胳膊结结巴巴道。

    “那可就听你了”我狠咽了一口口水，一步一步开始往后退，不过嘴里还勉强挂着几分笑意道：“我说几位凤凰大哥，我们人类是最友好的，对小动物还是非常的照顾，千万不要误会，我们这也是无意之间闯入你们的领地”

    “啸”

    我正准备逃跑的同时，一声诡异无比的尖锐哨声突然传了过来，一只只金凤如同被驯化的狗狗一样仿佛得了什么命令，突然再度全都将我团团围住，而且还拼命用嘴去啄他们的脚，更夸张的是几个强壮的一下就将他们两个人仍到了自己背上。

    “你不是说他们不吃人的吗”我擦了擦冷汗道。

    “对啊，我爹说过凤凰是不会吃人的，不过他好像也说过凤凰发怒起来会把人撕成碎片的”武飞燕几乎都要叫出声来。

    “咕”我狠狠的咽了一口口水，一大群凤凰驮着他们两个开始朝着一处亮堂无比场所飞去。

    “太奇怪了，这玉龙山我也来过不下十次，可从来都没有听过爹说过这里居然还有一座地宫”武飞燕一惊，面前的这座白色宫殿简直可以与凤凰宫的建筑相比，样式虽然古朴但却无处不体现出大气磅礴，一气呵成的酣畅淋漓。

    “你看那些凤凰似乎还有人饲养一样”我眉头一紧，一大群金凤如同一大群野鸭一样开始匆忙的朝着一个洞舍飞去，那里不仅有它们可爱的后代而且还有各种看过去很有特色的食物。

    “怎么可能会有人饲养凤凰不可能”在武飞燕的眼中，不对应该是在整个凤凰宫众人的眼中凤凰那是极其高贵吉祥之物，一般弟子根本没有机会见到，更不可能会如同野鸭一样胡乱饲养，那起码也要如同师叔一样供奉起来。

    “怎么不可能，你看那里有一个老头他不是在喂养凤凰吗”我和武飞燕两个人被重重的仍到了地上，一大群凤凰都立刻调转了方向狂奔而去，一个外面蓬松且身材高大的老头正非常仔细的喂着作料。

    武飞燕被我那么一说几乎都快看呆了，这仿佛是一道晴空霹雳似的，能饲养凤凰那绝对是稀世高手，更何况他是这样的漫不经心，那更是高手中的高手。

    武飞燕愣住了，那一百多只金凤那还有什么凤凰的高贵之处，简直就如同居家宠物一般随便受人驱使。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 979、厨神老头

    <img '本章由  在  13:31:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  13:31:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n " jxz">解封者n>　　怪老头的眼神唰的一下射了过来，武飞燕狠咽了一口口水，对方已经慢悠悠的朝着他们两个走了过来，武飞燕仿佛是一个泄了气皮球一样紧紧的抓住了我的腰部，一句话也不敢多说。

    “居然还是一对鸳鸯”怪老头呵呵一笑，嘴里不慌不忙道：“算了，今天就用你们的肉试试下一道新菜。”

    “你你想用我们的肉做菜”武飞燕牙根咯咯直响，眼泪更是开始在眼眶里面打转，没受伤前自己还有点可能逃跑，可现在就是砧板上的鱼肉任人宰割，眼睛一闭一下紧紧的抱住了我。

    “休想”我说着抽出金枪一下冲杀了过来，即便是看似有点悬殊，但先发制人的道理是任何一个武者在险境时最先用的策略。

    “哼哼有点胆子”怪老头没有出任何的兵器，仅仅只是从破旧的衣袖里面拿出了几块石子。

    “啪”劲力十足的石子猛的打在了我身上。

    “好小子居然还能站的起来”怪老头不由发出了一声笑意，“啪啪啪”三块石子一下从不同部位砸向了我三处。

    石子刚落，我“哇”的一下一口鲜血喷了出来。

    “”武飞燕的害怕的眼泪不断的涌了出来，面对这样的高手根本就没有任何的反抗能力。

    “怎么会这样不可能”我整个人几乎都懵了，老头外表邋遢古怪，跟自己的臭师傅没什么两样，不过实力不知道高出多少阶，而那些石头并非神器而是最最普通的石子。

    “好家伙，三颗石子居然还没死，看样子今天是老天助我，今天这道菜一定会突破以往的，妙，妙极了”怪老头哈哈大笑，一个闪身如同鬼魅似的在我胸前一指，我整个人如同触电一般居然一点也动不了了。

    “老怪物老你想干什么”我既然如此，更别说旁边躺着的武飞燕。

    ＃最w新章v节o上：酷匠;网

    “既然是一对那我今天就做一碗鸳鸯人肉汤吧，对，这个好”老头子狠狠的点了点头，似乎对自己这个想法都非常的佩服。

    “完了，看来我们这次是真的死在这里了。”武飞燕想着不由哭着一下倒在了我怀里，两个人随即被仍进了一个巨大的铁锅里面。

    我也是染上了一丝绝望，这个家伙也不知道是个怎么样的怪物，任何隐秘的高手都带着一定的怪癖，我有点难以想象这个类似皇宫般豪华经典的宫殿内居然没有任何的奢侈品，而恰恰全都是好多大的要命的大锅、大勺、还有无数的油、盐、柴、米，真不知道这个老头脑子里到底在想什么，居然围着一个大围巾正在拼命的做着菜肴，一阵阵油烟味开始熏的我拼命地咳嗽。

    随即忍无可忍的我叫道：“老头，既然让我们死也得让我做个饱死鬼吧”

    “小子你急什么，我怎么可能会放过一个给我尝菜的新人，放心我食神绝对会让我抓的人

    做个饱死鬼的”怪老头一阵阵怪笑，让人不由的直起鸡皮疙瘩。

    “食神”武飞燕和我不由的对视了一眼，在他们认识的眼界当中可没有这样角色的高手。

    我正琢磨着，老头已经将两大盘肉端了上来，嘴里则忙道：“你们两个尝尝吧，可还没几个人能尝到我食神的手艺。”

    我狠狠的嚼了一口，立刻吐了出来，嘴里立刻叫道：“怎么这么难吃，我还从来没有吃过这么难吃的东西。”

    “什么你你小子胡说什么”老头从刚一进来到现在都挂满了笑脸，不过此刻听我突然这么一说，顿时气色上涌，眼冒金星，整个人差点没被气的跳起来。

    “真有那么难吃吗”武飞燕也带着几分狐疑，不过刚嚼了一口也立刻吐掉道：“我也从来没有吃过这么难吃的东西，估计喂猪都不会吃的。”

    “你你们两个小兔崽子，看我不活剥了你们”老头彻底暴怒了，在他顽固不化的思想中做菜比生命不知道高贵百倍。

    “活剥了我们也不能不让我们说真话，就算是我徒弟的徒弟也比你做的好吃多了”我拍了拍跟老头相比显得非常自豪道。

    “你难道也是厨师”老头使劲的咬了咬心里是极其的不服气道。

    “废话，不过我早就退休了，厨师现在估计已经是我的徒孙了”我见老头似乎对它们放松了警惕，嘴里又道：“我说你要是食神的话，那我估计就是众神之王了，我说你吹牛也要有个底线才是啊。”

    “你说我吹牛，你居然敢说我吹牛，我做菜的时候你小子都还不知道在哪里呢居然敢挑衅我”老头气的脸色发红。

    “资格老有什么，菜还做的那么难吃，居然还自吹是食神，不害臊”武飞燕见老头气成了猪肝脸，在一旁也起哄道。

    “没错，挑衅你又怎么样如果觉得自己比不上我就趁早把我们煮了，我现在闻到这味道几乎都要吐了”我又道。

    “好，好，小子有种，今天我非得让你们死个明明白白不可”老头似乎也很要面子，指着我的鼻子道：“既然你也是厨师，那咱们就比比看，你要是赢了那我就放你走”

    “这可是你说的，不许反悔”我带着几分意外道。

    “当然，我食神说的话当然算数了”怪老头点了点头，器宇轩昂道。

    “呕”武飞燕做出一个呕吐的姿势，这老头可还真是自恋。

    暂时告别的铁锅，两个人换上了一身干净衣服，不得不说这怪老头绝对是一个做菜做饭入迷到疯狂的地步，难以相信一个巨大豪华的宫殿内居然没有大厅、走廊、花园、甚至没有卧室，而几乎从里到外几乎都是一个挨着一个的厨房，那厨房的规模有大有小，几乎什么样的格式都有。

    “太夸张了，这老头难道一天到晚都睡在厨房里面不成”武飞燕都难以相信自己的眼睛，看来这老头八成是有病的。

    “厉害吧，什么叫真正的敬业厨房是一个厨师的生命，一天到晚睡厨房那是一种幸福，知道吗你”老头显得相当的自豪。

    疯了，绝对是疯了

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 980、我乃师傅

    <img '本章由  在  21:38:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  21:38:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n " jxz">解封者n>　　这个世界上居然还有这样的人，脸皮还这么厚，真不知道门外那些傻呆呆的凤凰这些年是怎么活过来的，居然被这个家伙折磨了这么惨还存在在这个世界上，奇迹

    “好了，咱们废话不多说了，咱们就各自挑地方吧”老头戴厨师帽和围围裙的速度可以用闪电来形容，拿锅和拿勺子也是相当的熟练。

    “这老头准备的还真是丰富，居然能还有全套的金厨房、银厨房、玉厨房”我感觉有些不可思议，随即口中忙道：“算了，我还是选一个普通的话，免得呆会儿赔不起。”

    “哼，算你识相”对面的老头冷哼了一声，手里的大勺狠狠挥了一下道。

    ，酷匠；网jh首发

    随即，双方的做菜挑战赛正式拉开了序幕。

    此刻的玉龙山外，里里外外几乎挤了上百人，不过行动却都是相当的绝密，没有几个人知道，而在场的也全都是凤凰宫的在位的顶级人物，宫主武笑天，还有两大长老，论资抬辈都是神榜现排名前三十的高手，如此的三大高手齐聚如若在外人看来那绝对是吃惊不小，凤凰宫已经有好多年没有摆出这样的阵势。

    “两位师弟不知道情况如何”武笑天心里虽是焦急万分，不过脸上却如同平常一般。

    “难很难进入，如果单单只有兽魔古通天一人那加我们三人之力未必不是他对手，不过他身上有那么的烈火金凤在，恐怕再加我们这样的三个也难以胜出。”其中一个跟着道。

    “唉看来这次飞燕真的是凶多吉少了”武笑天声音中带着几分颤声。

    “师兄你也不用太过担心，飞燕吉人自有天相，我看这一劫她能过去”旁边又一个安慰道。

    “希望如此吧”武笑天眉头紧锁，心里已然是充斥着绝望。

    幽深的玉龙山，诡异的豪华地洞。

    没有奢侈无比的生活，没有颓靡浪荡的女人，有的却只有一个接着一个比生命还要珍贵的圣洁厨房和两个正在拼命的所谓厨师。

    唱着山歌的怪老头手腕突然停了一下，也不知道是什么东西触动了他那根薄弱无比的心弦，只感觉一股沁入心脾的浓香让他的意识唰的一下愣神了，这股味道仿佛天籁，老头顿了顿神偷偷的放下了手里的家伙，撇过脑袋转向了对面正在热火朝天炒菜的我。

    “怎么可能这是什么味道”老头的鼻子比什么都灵，一股罕见的肉香味一下钻了进来。

    一盘红烧且淋满汤汁的肉，玲珑小巧，看的肉色就感觉非常美味，特别是那股独特的肉香让人舌头下的味蕾拼命地分泌着唾液。

    “你这是什么东西”老头不知道从什么地方钻了过来，狠狠的一咽口水，瞪大了眼珠子忙问道。

    “很普通，一盘东坡红烧肉浇上嫩熊掌的汁水先让你尝尝鲜”我轻轻的一颠勺，旁边的武飞燕一下变成了酒店的送菜小姐。

    “什么东西听都没听过有那么好吃吗”老头继续摆出一脸的不屑，露出三两颗小牙开始极其

    严格的品尝了起来。

    这叫什么东坡肉确实是非常的美味，而盖上熊掌的汁水恰好将肉香凝固且不流油腻，那油香随着喉咙几乎都像是要升天了，这臭小子居然能做出这么好吃的美味

    老头子狠狠的擦了擦嘴角的油水，虽然心里已经激动的不行，但脸上依旧摆出一副极其不服气的死人样。

    “蒸好了，西湖醋鱼、油闷大虾、酱驴肉三件、鱼翅燕窝粥”我唰唰一下摆出了四样。

    “咕”某老头狠狠的一咽口水，娘的，为什么这些菜自己一样也没听过。

    “别急，还有”我旋转了一下菜刀狠狠的钉在了砧板上叫道：“蒸羊羔、蒸鹿茸、鱼香肉丝、荷包蛋炖河蟹、四季水果拼盘各一份。”

    “怎么回事看的样子为什么都那么好吃。”老头子眼睛几乎都快被气肿了，心里则是一个劲的嘀咕。

    武飞燕在旁边咯咯一笑，随即擦了擦油水道：“我说那位号称食神的人物，是不是看着我们我大厨的手艺您老是不是也起码要脸红一下啊，告诉你我大厨说了宫廷菜肴、西式菜肴、什么鲁粤淮川你想拼什么奉陪到底”

    “你你们没什么了不起”老头子的倔强也是出了名的，看来今天是遇到敌手了，老头子狠狠的一捏鼻子，自己这回看来得出绝招了，说着身子一挺冲向了自己的灶台。

    “我就不信自己辛苦钻研几十年最得意的几道菜会输给他们”老头子说着便疯狂的动起了手来。

    十几分钟后，带着几分得意贼笑的老头一下端了几个如同脸盆的大盘子朝着我的灶台走了过来。

    “唧唧唧唧”

    让老头子如同被巨雷劈中的一幕一下映入了他的眼帘，他几乎整个身子都在颤抖，根本不会想到自己辛苦饲养的一百来只金凤居然全都跑到了我那里，争抢食物的那个积极性绝对比他那里高多了，甚至于居然出现了罕见的打架打出血事件。

    “怎么会这样这不可能。”老头子手里的巨盆随着身体的节奏开始相互乱撞，嘴里则跟着低沉的叫道：“金凤过来吃饭，金凤过来吃饭”

    无数声过去了，对面的金风仿佛顷刻之间耳朵聋了一样根本就对主人的呼唤没有任何的反应。

    “疯了，这把家伙居然为了点吃的连腿都打断了”老头子忍无可忍的大叫：“死鸡都给我过来”

    一声大叫似乎起了作用，一大批金凤纷纷抬起头，但另老头子彻底崩溃的是随即两秒钟后所有的金风再度低下头拼命地争抢起我手里的食物。

    “你你们两个混蛋”老头子整个人都变了，连头发都根根竖了起来。

    “你干什么你不会是想这个时候杀了我们吧”武飞燕眼里一惊，这老头子居然手里带着大勺和铲子冲了过来，武飞燕跟着立刻钻进了我的怀抱。

    我也一下做好了准备，紧紧的抱住了武飞燕，这个老头要是发起飙来，别说他们两个就是整座宫殿甚至于整座玉龙山也会毁于一旦。

    “扑通”我耳边嗡的一声，这个声音太诡异的不像是动刀动枪的声音。

    “”

    难道这老头疯了，他居然跪在了自己面前，这样一个人居然跪在自己中间，我几乎都有点站不住了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 981、收我为徒

    <img '本章由 陈周 在  12:22:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  12:22:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n " jxz">解封者n>　　“你你干什么”我和武飞燕两个人的问号都开始拼命地砸自己的脑袋。

    “收我为徒吧”老头突然大叫道。

    “收你为徒”我整个人不由的一愣，这老头铁定是疯了。

    武飞燕也是愣住了，他看起来是那么的真诚。

    “如果你教我做菜你想要什么样的条件我都答应你”老头显然是彻底疯了。

    “那好吧，不过现在我好像有点累了”我怕这个老头在耍什么花招不由拖了一下道。

    “啪”不知道怎么一回事的武飞燕被一脚踢开了，老头带着一副罕见的笑脸道：“师傅，您喝茶，我给你捏个腰捶个腿先”

    我被捏的一惊一乍，终于叹了一气道：“看来这老头还不是一般的疯”

    半个小时后。

    “这道狮子头能不能给我再烧一遍”老头似乎极其好学的叫道。

    “已经十遍了，你能不能让我休息会儿”我头已经开始打转了。

    “师傅”老头带着几分哭腔叫道。

    两个小时后。

    “这道驴肉丸子汤是在是太美妙了，您到底是这么做的太神奇了”老头仿佛看见一件稀世珍宝一般，一顿疯狂的马屁之后，老头再次露出“凶相”道：“师傅，你能不能再给我示范一遍”

    “我说我亲爱的食神我求你能不能饶了我”我几乎勉强撑着眼皮道。

    “师傅，我相信你不会对一个这么好学的学徒下狠手的吧”老头继续摆出一副极其委屈的姿态道。

    油锅点起，我的双腿猛的打颤，与此同时某女已经睡的横七竖八，贪婪的流着口水。

    次日。

    整整兴奋了一夜的老头似乎一点睡意都没有，引着我和武飞燕开始朝着地宫的最底层走去，我都有些害怕了，这个老头的精力绝对是自己认识的人里面相当罕见的。

    显然这最底层应该是老头的藏书楼，也许是为了拉拢住我这个难得天才厨师，老头这次是决定下大血本了。

    见我有点不情愿，眼睛超尖的老头不由将目光对准了武飞燕，嘴里道：“我看这位姑娘天资不错，不过看过去好像伤及了元气，应该是根脉断了吧”

    武飞燕一惊，果然是高手一眼就看出了自己的要害，不过作为凤凰宫的资深人士，她自然是非常清楚，根脉是任何一个修行者的根本，虽然凤凰宫良药很好，根脉齐断要完全修复没有十年八年的工夫是完不成的，想到这里武飞燕有点泄气的点了点头。

    “你不会告诉我你能修复吧”我见老头表情相当诡异，嘴里不由问道。

    “当然了这对我来说简直是小意思，一炷香的功夫就完事了”老头显得非常有自信。

    “不会吧”武飞燕一下被震住了，凤凰宫可以说是高手如云，不过谁也没有把握说一炷香的功夫就能将某一个人的根脉结好。

    我的心情也一下被老头弄的相当澎湃，高手，这世界上居然有这样强悍无比的人物，自己与他原本估量的差距刹那间又拉开了一大截。

    “结好是没有

    问题的，不过我有一个要求”老头显然是有预谋的。

    “你说”武飞燕忙道。

    “嗯以教我十个新菜作为交换条件你看怎么样”老头顿了顿，眼睛里闪着兴奋道。

    “啊”我有点站不稳了，这个老头太诡异了，简直对菜肴达到了走火入魔的地步。

    老头见罢，马上改口道：“如如果不行，那就五个，五个怎么样”

    老头双手握拳放在胸前，如同一个小孩一般天真的盯着我，那渴望的眼神如同坠入爱河的男生见到自己无比心仪的女孩子一样。

    经过了一阵讨价还价之后，天真无暇的老头正式以三个新菜的代价答应下了这桩生意。

    在一个依旧如同灶台似的练功房内。

    老头对着我道：“接好根脉最重要的一味奇药那就是金凤翎，不过不是一根而是要整整十根，而且还必须你去拔才有奇效”

    “为什么非得是我”我感到奇怪道。

    “既然你刚才说你是参加金凤会的人不会不知道金凤翎的寓意吧”老头带着几分疑惑道。

    “寓意”我这会儿早就将魔帝和几位长老说的话抛到九霄云外去了。

    “笨”旁边的武飞燕立刻机灵道：“一般拿到的金风翎虽然对于修为有奇效，不过主要目的是为了给自己心仪的女孩子，有了金凤翎那爱情之路绝对是甜甜蜜蜜，永远永远也不会出现偏差，可以放心的白头到老。”

    “噢心仪的女孩子，可我对这只母老虎怎么可能会心仪呢”我忙争辩道。

    “去死”某女当即大怒，猛的一脚踩住了我的小脚丫，两只手更是死死地捏住了我的大屁股。

    “放心作为金凤最好伙伴的我绝对不会乱点鸳鸯谱的，有让你去拔也是有道理的”老头像是洞悉天机一般。

    “道理什么道理”我十分怀疑道。

    “我早给你们两个算过了，你们绝对是天生的一对，做夫妻那简直就是天作之合，若不不做估计连老天爷都不会放过”老头十分自信道。

    “什么”某男某女不约而同的大叫了起来。

    我一怔，猛的提高了嗓门道：“我说老头，你是不是昨天一夜没睡，眼睛花了，我们两个怎么可能是天生一对”

    “这种事情我怎么可能瞎说，这是注定的，你我都没有选择地余地”老头点了点道，很镇定道。

    酷cr匠网首发6q

    “我我会娶这个母老虎做老婆笑话”我笑道。

    武飞燕也不示弱，冷哼了一声道：“我也不会嫁给这个臭我，哼，死也不会”

    “你们两个不信没关系，你去试着为姑娘拔拔看好了，估计不是一对即便我给你死活抓住金凤让你拔金凤翎也拔不动的”老头跟着道。

    “试试就试试，我怕什么”我咽了一口口水，看了一眼旁边的嘴巴翘得老高的武飞燕道。

    此刻武飞燕心里也是紧张不已，不可能的，让我嫁给这个臭家伙，我死也不肯，哼

    金凤巢穴。

    两双眼睛紧紧的盯着我，几只被我食物深深吸引住的金凤已然毫无任何的敌意，甘心情愿的屁股朝着我让他拔金凤翎。

    “拔的出来拔不出来拔的出来拔不出来”武飞燕晃动着自己的小脑袋，心里更是此起彼伏，左右不定。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 982、宝贝交换

    <img '本章由 陈周 在  12:01:52 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  12:01:52 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n " jxz">解封者n>　　我手都有点小小的颤抖，这还是头一次被人如此肯定的说姻缘，看这老头这回不像是在说笑，难不成还真的跟这只母老虎有夫妻情缘倒霉啊为什么跟我有瓜葛的都像是母老虎。

    我闭上了眼睛，轻轻一拔，一根金凤翎随即落在了地面

    在临时为可怜的武飞燕准备的养伤场所，滚滚的药味扑面而来，武飞燕心里如同装着一只小兔子一样七上八下，嘴里更是情不自禁的嘀咕着：“我难道真的会嫁给这个臭家伙我堂堂凤凰宫大小姐会嫁给一个色狼”

    武飞燕说着说着就来气：“我绝对不会嫁给他哼等我回去我要剥他的皮，拆他的骨，还要把他的屁股打烂。”

    “肯定是那个臭老头故意耍我，绝对是的，这个臭老头我要踩死他，踩死他”嘀嘀咕咕的武飞燕拼命地发泄着心中的不满。

    几十只可怜巴巴的金凤眼睛里直打转，这个女人实在是太能说了

    地宫又是那间最底层的练功房内，我紧紧的拽住了那个老头，虽然他现在正在美滋滋吃着秘制的酱鸭腿，而且弄的满身都是油水。

    “说你刚才是不是故意骗我、耍我”我狠狠的擦了一下被凤凰们疯狂亲吻的脸颊叫道。

    “骗你我干嘛骗你，此乃天意，你想反抗也是没用的”老头继续自信道。

    “难道她会跟我一辈子”我有点心慌

    “肯定的，而且是黏在一起丢也丢不掉”老头子呵呵一笑，拍了拍我的肩膀道：“我看你还是知足吧，我看这丫头屁股挺大很会生养的，娶她做老婆不吃亏”

    “得了吧，看来我得想个办法甩掉她了”我感觉到了无比沉重的危机感。

    “好了好了，不提她了”老头突然定了定神，正襟危坐道：“小子看的出来你也不是一般的年轻人，在当今世界能顶得住我三颗石子的已非常人，况且咱们两个有缘，我打算将一些好东西传给你，你看怎么样”

    酷，匠网i唯一正版h，其\＊他t都c是盗}t版y

    “你想当我师傅不行”我回答的很干脆，看着老头充满着阴险，一下警惕了起来。

    “什么臭小子，你拒绝我给你的东西”老头眼睛一下瞪圆了，这个世界上可还从来没有一个人拒绝过他的东西，别人求还求不到。

    “那还得我考虑考虑，你现在是我徒弟，徒弟要是传给师傅东西，那这辈分不是搅浑了”我跟着忙道。

    “臭小子你真不要”老头子拳头捏紧了，这小子实在是太嚣张了。

    “不要”我不慌不忙道。

    “臭小子”老头仿佛是遇到克星了，左右一想还是死活拽住我的耳朵道：“不行，你这次不要也得要，不然我就活吃了你”

    我显然不是老头的对手，被他一拎就到了旁边一间密室。

    “臭小子，你可真别不识好歹，这里的好东西外人跪在外面一年半截也别

    想见上一面”老头摸了摸手里的一只盒子跟着道。

    “真的是好东西”我狠狠的瞄了老头一眼。

    “你看仔细了”老头说着打开了盒子，随即取出了一本破旧不堪的旧书道：“宝贝啊，稀世之宝”

    “宝贝”我带着几分狐疑捏了捏书页道：“兽语录是什么玩意儿”

    “玩意儿”老头狠狠的忍了忍心中的怒火，跟着道：“你可真不识好歹，如此极品的技能你居然都不知道，现在我郑重的告诉你耳朵竖起听清楚了，这兽语录乃是天地之间兽虫鸟鱼相互交流的语言，绝对的好东西，这会儿你该明白好歹了吧”

    “噢原来是让我学鸟语，不学”我头一甩，表现出很倔强的表情道。

    “什么你小子再说一遍”老头牙根咬的咯咯响，脸上更是青筋暴凸，这臭小子实在太可恶了，老头这些年一人独处也是想好好找个徒弟将自己的独门技艺传下去，这么多年来不知道有多少人上门讨教，甚至不惜用全部家当和祖传之物交换，老头俨然不会心动一下，可如今白给这小子居然还不要，老头一怒当即狠狠抓住道：“臭小子，你今天学也得学不学也得学”

    老头说着抓着我的脖子开始传输起独门绝技来了。

    也不知道过了多久，我只感觉自己的咽喉和耳朵似乎被人狠狠割了几刀似的，即便是在睡梦中也让他痛的几乎要掉眼泪，昨天这一夜真不知道自己是怎么过来的，朦胧之中只感觉那老头想也没想的爬到了自己身上，然后就扒光自己身上的衣服，而后就又对自己傻笑，真不知道这混蛋老头是不是有那方面的怪癖

    在我看来这混蛋老头干什么出格的事情他都不会觉得有什么稀奇的。

    “队长，我发现了一块大大的食物，几乎是足够我们过冬的食物”

    “在哪里赶紧带我去”

    “什么声音是谁”我一惊，虽然声音很轻但绝对可以确定声音就在自己身边，我说着一下从床上蹦了起来。

    “队长，不行，那食物我们一小队肯定是扛不动的，我想必须去通知女王才行。”

    “到底是什么”

    “是特别大号的鸡腿，而且还不止一只，队长”

    我有点傻眼了，寻着声音发出的位置应该就是在自己床边，不过自己的床边怎么可能会有人，除非是鬼发出来的。

    我浑身一个冷颤，想起老头子昨晚那淫荡的笑声，难道这家伙在我身上真的动了什么手脚。

    “小虎子干的好，这一次你可是为我们小队立了大功劳了，我决定要好好提拔你，你有什么要求尽管提”

    “队长，我对您对您”

    “不用结结巴巴了，做我们公蚂蚁就应该爽爽快快的，我知道你对我妹妹有意思，看你每次都表现很出色的份上，我今天做主了决定将我妹妹嫁给你”

    “真的吗太好了，太好了队长”

    “还叫队长”

    “大哥，大哥”

    我彻底愣住了，说话的不是什么人，而是两个普普通通的蚂蚁，它们正在用触角相互交流着，不过它们之间的蚂蚁话自己居然听的一清二楚。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 983、兽语神奇

    <img '本章由  在  14:16:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  14:16:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n " jxz">解封者n>　　“队长，不，大哥，你看这个人类又像傻子似的看着我们呢”

    “妹夫别理傻子，我们赶紧去通知女王调来大军存粮食”

    突然床上某男大声的笑了起来：“我的妈呀，那老头居然真的没骗我，我居然能听得懂蚂蚁话，这太突然了，太突然了”

    “大哥，我看这个人类不是一般的疯的他说他听得懂我们说话”

    “唉白痴一个，别理他”

    武飞燕一夜没睡，还偷偷地看了我四回，被那个老头不说还说一说整个人似乎彻底都蔫了。

    “有什么好怕的，不就是那个讨厌鬼臭我吗我难道会怕见他”武飞燕挺了挺小胸脯，从小到大根本就连她老爹都没放在眼里更别说其他男人，不过也不知道是怎么一回事，每次偷偷地去看那臭小子脸就莫名其妙的红起来。

    “我怎么可能会脸红，我堂堂武飞燕绝对不会脸红的，不可能”武飞燕说着啪啪的甩了自己好几个大嘴巴，跟着给自己鼓气道：“怕什么，别怕武飞燕，鼓起勇气去跟那个臭小子说清楚，绝对不能让那个臭老头随随便便一说就玷污了本小姐的清白，哼”

    地下宫殿外，兴奋地我只穿着一条短裤就跑到了外面，好几个金凤正在闲聊着。

    “你们说那个新来的年轻人是不是长的特别帅”

    “我也觉得他很帅，特别是做菜比老头子做的好吃不知道几百倍”

    “好了，你们两只发春的野鸡别在这里做白日梦了，他又没跟我们同族而且又听不懂我们的凤凰语，怎么可能会知道你们的表白，省省吧”

    9r酷k匠0c网永久zx免费r#看x小说

    “没事，我听得懂”突然我的脑袋一下钻了进来，咧着嘴兴奋的笑了起来。

    “嘎嘎嘎”好几只雌金凤呼啦一下拼命逃开了，如同见鬼一般。

    不过过了一段时间，几只金凤又陆陆续续的朝着我的位置小心翼翼的走了过来，而且相互之间还看了好几眼。

    有一只带着几分试探性的口吻道：“你真的能听的懂我们说话”

    “当然”头一次突然能听懂鸟语的人基本都很得意。

    这时旁边另一只有点兴奋道：“那老头子这次居然这么大方的就把兽语教给你了，我可真是小瞧他了。”

    “我说帅哥既然你能听得懂凤凰语那我们交流起来可就方便多了”第三只似乎一直都是春意浓浓的盯着我，目不转睛道：“你看我的羽毛漂亮吗”

    “挺好看的”我不由退后一步礼貌道。

    “真的呀我太高兴了”那第三只金凤很得意的甩了一下尾巴更加接近道：“那帅哥你喜欢吗”

    “你你什么意思”我见它步步逼近心理有些不自在道。

    “你少臭美了，一边去”另一只一下冲了过来大大的翅膀一下搭在了我的肩膀上，嘴里笑吟吟道：“我说帅哥，不如我们先做个朋友，我那个小窝

    今天被我装饰一新，不如我带你去参观参观”

    “你得了吧，你那个猪窝谁要去，用轿子抬我去都不去”又一次一把拽过我道：“我说帅哥别理这些没有品位的家伙，你能不能帮我看看我羽毛里面有什么东西卡住了”

    “什么”我随着那只金凤头下面的位置摸了过去，不由晃了晃脑袋带着几分疑问道：“好像没有啊”

    “你你坏死了你，偷看人家的胸部”那只金凤突然挺了挺羽毛底下那块嫩肉偷乐道：“帅哥告诉你，你必须负责，我我还没出嫁呢”

    “你你们别过来”我当即冷汗直冒，这几只金凤怎么会越看越恐怖，看着它们都如浪潮般涌了过来，我二话没说扒开大腿开始拼命地往回跑，而几只有点发春的金凤则紧紧的跟在了后面。

    武飞燕正撅着小嘴鼓起着万倍的勇气在找我的下落，嘴里更是狠狠的嘀咕着：“臭家伙，居然跟我玩失踪，找到他第一句话就跟他说不要再缠着我，我们两个死也不会成夫妻的，下辈子也不会，下下辈子也不会”

    武飞燕正努力地酝酿着等会儿钢铁般坚硬的说辞，眼前走廊一端只穿着一条短裤的我死命的朝着自己跑了过来。

    “死我，臭混蛋，居然这么的不知检点，哼，真是谁要嫁给他谁倒霉”武飞燕眼睛唰的一下本能的闭上了，不过嘴里的话还没说完，自己整个身子居然被某男一把给搂住了。

    武飞燕一惊，浑身不由的一抖，随即令她眼睛一下瞪直的是某男二话没说搂住她就一下亲吻了过来，而且是对准了她的嘴嘴，展开了极其疯狂的舌吻。

    三分钟，整整三分钟，武飞燕差不多快要窒息了，不过还没等她爆发，旁边的我先一步嚷了起来：“你们这些家伙都给我听好了，我已经有老婆了，她就是我老婆，求你们还是另外找别人去吧，别来纠缠我”

    前面的一大堆金凤开始唧唧喳喳的乱叫了起来。

    “”一边的武飞燕脑袋旁出现了一个大大的问号，不过还没等她把这个问号彻底打碎，我的大手便一把搂住了她。

    “干什么还不行啊”我有点激动道：“你们要是再不信，信不信我当场再给你们做点更刺激的让你们看看”

    “你你这个臭家伙我死也不会答应嫁”武飞燕这个火山唰的一下开始剧烈的翻滚，可还没等她把下面的话说完，我的嘴一下再度狠狠的吻住了武飞燕的嘴嘴，瞬间翻滚的熔岩嘶的一下被浇灭了。

    “唧唧唧唧”一大堆金凤终于在一阵吵闹的声响之后垂头丧气的走了。

    “死家伙，臭混蛋放放开我”武飞燕的嘴仿佛被粘了万能胶一样好不容易才从我身上拉了出来，嘴里是再也忍不住了：“告诉你臭我，我今天郑重其事的跟你说，我武飞燕绝对不会嫁给你的，你省省心吧”

    “你叫那么大声干嘛母老虎，我又没打算娶你”我甩了甩手开始往里走。

    “什么那你刚才那样对人家，你你到底想怎么样”武飞燕狠狠的一擦嘴巴，自己被这个臭小子已经不能用几次来衡量了。

    “别想那么多刚才实在是没有办法，如果你实在是想不通觉得亏了那你就再吻回来好了”我跟着又道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 984、众人惊奇

    <img '本章由 陈周 在  13:53:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  13:53:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n " jxz">解封者n>　　“去死”武飞燕发飙的大叫，不过疯狂的跑到了半路心里却依旧心跳的快的要命，真是太诡异了，武飞燕仿佛是着魔了一般，上一次被强吻加上这一次被强吻，自己怎么会在被吻住之后一点点反抗能力都没有，而且好像还有点很享受，这到底是为什么难道是要我嫁给他的预兆

    ＊酷匠＊网永k`久e免“m费看5小说

    “死我，下次要是再强吻我，我我就捏住他下面，捏死他，哼”武飞燕狠狠的吸了一口气，给自己鼓气道。

    顺利的修习了兽语录的几个兽语对我确实影响很大，不过我还发现兽语录中不仅有兽语的技能而且更有一套体系完整的治病医术，不过这主要是针对兽医的，不过这医术也是非常有用我没有丢弃而是把他们全都收入囊中。

    不知不觉已经过去三日，武飞燕的伤势也基本痊愈，也该到了离开玉龙山的时候了，虽然老头子有点不舍，不过现在的老头子根本就没有精力来管我和武飞燕了，一本全套满汉全席的菜谱让老头子兴奋地都跳了起来。

    “干嘛靠我这么近死色狼”在出山的窄小路上武飞燕忍不住叫了起来。

    “搞的谁愿意碰你似的，母老虎”我狠狠的拍了武飞燕屁股一下跟阵风似的跑了。

    “你臭我你又欺负我”武飞燕狠狠的一跺脚，疯一样开始往外奔去。

    玉龙山外，武笑天和几个凤凰宫的主力早已放弃了最后的希望，试着不知道多少次根本就连入口也进不了，强大的金凤屏障谁也破不了，外围一道长长的警戒线，而只有几个凤凰宫的弟子留在那里，不过也都是打着哈欠，因为常人都知道基本已经没有生还的希望。

    “师傅，您不要太难过，师妹她人既然没了就”武应龙从小也是跟着武飞燕一起长大，面对着这三天骤然变老了很多，武应龙连平时说话都有些不忍。

    “唉”武笑天摇了摇手道：“明天我们就要回凤凰宫了，我都不知道怎么跟她死去的娘交代，如果当初知道这些我就不应该让她唉”

    “师傅，这都是弟子的错，弟子有愧，您今天要是不责罚弟子，弟子就不起来”武应龙跪下道。

    “和你一点关系都没有”武笑天握着栏杆带着几丝绝望看着这座玉龙山，兽魔古通天绝世人物，一个古通天就能让整个凤凰宫失去主动，更别说其他榜外的隐藏顶尖高手还有神界强者，虽然凤凰宫现在在场面上呼风唤雨，魔道、兽道、甚至于神道都让自己三分，不过在这个缤纷复杂的世界，任何一个摩擦都会让他万劫不复，壮大必须不断的壮大，原地踏步最终将会被别人取代，武笑天内心思绪万千，抬头再度看了看昏暗的玉龙山，不觉由衷道：“看来这就是天意”

    寒风阵阵，武应龙看着师傅发呆出神，不由靠近了些跟着轻声道：“师傅，天凉了，明天咱们还要回凤凰宫，还是

    先回去吧”

    愣了半响武笑天才跟着点了点头，与前几天相比此时的武笑天俨然是苍老了很多，思绪之间多了几分英雄气短。

    “鬼有鬼”正当师徒两个刚踏出回去的第一步的时候，一旁的凤凰宫弟子突然跟着大叫了起来。

    凤凰宫自然不会害怕什么所谓的鬼魅，不过这座玉龙山像是除外，特别是在出了金凤会意外后，即便是凤凰宫孤傲之人也对这里出现的一丁点意外都忌惮三分。

    武笑天和武应龙不约而同的将注意力转了过去，山腰之处，乱石之间突然出现了一道金光，那金光武笑天是再熟悉不过了，那唯有金凤才能发出了圣洁之光。

    不过那一只孤凤上面似乎还有人坐着，而且还不是一个人是两个人。

    武笑天一下被震住了，随即两个人的声音飘飘忽忽的开始传进自己的耳朵。

    “死我、臭我、坏我，可恶谁允许你跟我坐一只金凤的，无赖”武飞燕的嗓门极大，就算是隔开三四里都能听的一清二楚。

    “你以为我愿意啊，那另外几只我敢坐吗”我自从被几只雌金凤“调戏”之后对那几只雌的是相当的忌讳，看着武飞燕一脸的不高兴，我忙道：“小气鬼，坐坐又怎么了你没听那老头说过，我们可是天生一对，你的不就是我的，哈哈哈”

    “混蛋，谁跟你天生一对，以后不准你乱说，不然我捏死你”武飞燕现在心里最忌讳的四个字几乎都让她抓狂。

    “捏死我就凭你，我看你不行吧”我哼的一声，不由拍了拍武飞燕的小脑袋，反而挑衅道。

    “你呀”武飞燕被逼急了，说着使出了抓蛋蛋龙爪手，一下捏住了我的两个蛋蛋。

    “你我靠你谋杀亲夫啊”我立刻叫了起来。

    “捏死你，臭我，臭坏蛋”武飞燕牙根咬得咯咯响，不过下面却比上面的声音更响。

    玉龙山下，愣了半响的武应龙和武笑天两个人互相疑惑的对视了一眼。

    “师傅，如果我听得没错的话，那好像是师妹的声音吧”武应龙虽然对武飞燕这个师妹的声音熟悉无比，但此刻还是特意问了问武笑天。

    “对，对，不错，正是你师妹的”武笑天此刻的心里不是一般的激动，说话时嘴巴都有点哆嗦，跟着又道：“应龙，难道你师妹没有死难道飞燕没死”

    “师傅，师妹没死，我看到了，没死”此刻就连武应龙都有点乐得站不稳了。

    “天意啊，真乃是天意啊”武笑天快步奔了过来，武应龙跟紧随其后。

    “爹爹，师兄，你们怎么会在这里”武飞燕看到他们不觉有些意外，不过刚才怒气冲天的情绪倒是减了好多，随即走了到了他们身边。

    “飞燕，爹今天能再见到活生生的你连死都值了”武笑天一把将武飞燕抱在了怀里，爱女之情不言而喻。

    “爹爹你胡说什么呢，你可是平时都不会这样的”武飞燕跟着道。

    “师妹，你活着回来实在是太好了，我跟师傅都以为你已经唉，老天有眼，你回来就好”武应龙跟着也忙道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 985、再当新郎

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:21:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:21:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n " jxz">解封者n>　　“师兄你说什么呢，我只不过是去这玉龙山里面逛了几天罢了，不至于生生死死吧呵呵”武飞燕有点意外道。

    “飞燕，告诉爹爹你有没有见到过一个古怪的老头，周围还有很多的金凤”武笑天忙探问道。

    “对呀，爹爹我正要跟你说呢，这老头好厉害居然能饲养金凤，而且养的数量比我们凤凰宫还要多”武飞燕如实道。

    武笑天和武应龙听了这话不由的对视了一眼，随即更为好奇的武应龙忙问道：“那那个老头就没有对你做些什么你们是怎么做到完好无损的出来的”

    “唉本来是要被这个该死的老头当人肉包子吃了，不过不过被某男用几盘菜给忽悠过去了”武飞燕叹了一口气道。

    “嗯”武笑天一愣，心里更是一惊，随即转向了我道：“想必这位就是在天宇阁让人眼前一亮的我了”

    “正是在下”我一直没有说话，因为心里非常清楚眼前这两人看着配饰和气质绝对是凤凰宫的上层人物，普通来参加金凤会的人根本就连见一面凤凰宫三代弟子以上的资格都没有，而见到上层人物自然是少说为妙。

    “小女刚才说你你用几盘菜搞定了里面那个老头这是真的吗”武笑天此刻对我的好奇又上了一个层次，就算是凤凰宫的人也会认为能完好无损、说说笑笑从兽魔古通天的手里逃出来绝对是个奇迹。

    “不错是真的，那个老头怪癖太深了，我只不过是略施了一下小计罢了”我跟着道。

    “吹牛”旁边的武飞燕撅起小嘴表示不满道。

    “天数，真乃是天数”武笑天由衷的发笑，不由的将目光移到了武飞燕身边，武笑天到底是凤凰宫现任宫主，神榜第九的顶级人物，一眼就看出了武飞燕身上的异样，随即跟着道：“飞燕，你身上怎么会有十翼金凤翎这到底是怎么一回事”

    参加金凤会就仅仅只为了得到一翼金凤翎，那一翼金凤翎就能达到这么大的奇效，十翼是个什么概念，很显然武飞燕现在身上的修为已然超过以往，不过看的出来她自己都没有发觉。

    现在一提起金凤翎她就不觉由衷的来气，小嘴撅的老高跟着道：“还不是拜某位仁兄所赐。”

    “什么胡少侠这十翼金凤玲不会是你给我师妹镶上的吧”旁边的武应龙跟着不由激动道。

    “作孽啊，我其实是很不情愿给她带的，谁让我命苦，让我跟她那个什么呢”我似乎显得比任何人都无奈。

    “你不准胡说，死家伙”武飞燕有点急了，特别是当武笑天瞪大了眼睛看着自己的时候，脸都不自觉地红了。

    “干什么你怕什么，母老虎，又不是我说的”我跟着道。

    “你我捏我捏”武飞燕跟着道。

    “捏啊，有本事当着你爹捏啊，我是不会有意见的，反正

    刚才被某人捏习惯了”我狠“大方”道。

    “死家伙信不信我揍扁你”武飞燕怒火再飙。

    “打架谁怕谁啊，现在这么凶有什么用，也不知道是谁在溶洞里面使劲的抱着别人，怎么打怎么推怎么拉都弄不开，哭着喊着让别人抱着她”我抬起头跟着道。

    “我你气死我了”武飞燕狠狠的一跺脚，脸唰的一下红的要命，嘴里忙道：“爹爹，把这个人给我赶走”

    武应龙和武笑天同时都愣住了，武笑天带着几分欣赏看着我，他这还是头一次看到自己的女儿被人给“制服”了，而且居然还会脸红，那简直也是奇迹。

    “飞燕不要这么没规没距地。”武笑天拉过我客气道：“胡少侠，感谢你救了小女一命，如果无事不妨到舍下一聚如何”

    酷匠e网;首发w}

    “爹爹”武飞燕忙叫道。

    “好了，这事就这么定了，胡少侠请”武笑天当机立断，没有过多迟疑，我自然也没有推脱，在这玉龙山中就属凤凰宫的属地可以称的上华丽。

    玉龙山鸿运茶楼，此刻虽然时辰未到，但已然已经是人声鼎沸，金凤会虽然有点不欢而散的意思，但我和武飞燕从被告之不幸遇难到奇迹般的出现已然成了茶楼里面聊天的趣事。

    “高手，这事情可不是一般人能干的，你们可知道那玉龙山里面那个擒住他们的人是谁吗”一个胖乎乎的茶客端着茶杯都像是在喝酒一样。

    “是谁啊”一帮人不由的端起茶杯凑到了身边道。

    “那可是兽魔古通天”那胖子似乎很兴奋，狠狠的喝了一口茶又低下身子道：“告诉你们就连凤凰宫的几路高手就难以入内，可以说是两个困在里面的人基本被判了斩立决了，可就是这样这两个人就这么奇迹般的出来了”

    “怪事，怪事啊”几个人连连嘀咕：“那你知道不知道他们是怎么出来的”

    “谁知道”那胖子也是充满着疑惑，不过顿了顿又跟着道：“不过我听说好像凤凰宫宫主有意将女儿飞燕嫁给这个叫我的少年”

    “真的假的”一个人不由瞪大了眼珠子惊讶道。

    “当然是真的了，我得到的消息会有假吗”胖子狠狠的点了点头道。

    “我晕，这个世界上居然还有人敢娶她，我看这个年轻人不是一般的有胆子，厉害，实在是太厉害了”一旁的一个忙道。

    一边魔道的鬼塔的几个弟子刚好坐在一边，此刻的一切是听的清清楚楚。

    “雷师弟你和敏师妹一起快马加鞭将这里发生的事情告之众长老”楚利风忙道。

    “是，师兄”雷鸣威点了点头，旁边的敏玲却有点发呆。

    瞧着她一脸痴痴地样子，楚利风不由道：“师妹，你不会吃醋了吧”

    “我我吃什么醋，真是的”敏玲狠狠的一甩手，下面不由狠狠的踩了一脚。

    “呵，我看你吃醋还好，如果这个消息被魔道那两个小魔女知道了，如果一个会将鬼塔拆了，而另一个搞不好会将皇宫都给拆了”一旁的黄胖子叹了一气道。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 987、拉我入伙

    <img '本章由 陈周 在  11:01:48 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 陈周 在  11:01:48 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">陈周<em>n " jxz">解封者n>　　“死家伙滚开”武飞燕发飙似的叫了起来。

    “谁愿意看你的平胸噢，无聊”我不由的叹了一气，悄然的走开了。

    “气死了我，真是气死人了”武飞燕心里是越想越气，这样的事情居然让这个家伙三番五次的撞到，难道那个臭老头的话真的要应验

    “飞燕姐这样的事情不能这么算了”武春燕紧紧的捂住自己的大胸胸有点生气道。

    “当然了，绝对不能被他给白看了，我一定要讨回来”武飞燕决定要好好教训这个家伙。

    “既然你们都被他给看光光了，不如我们也趁他睡觉的时候把他给脱光光了偷看他怎么样你看他那么帅是吧”武灵燕露着小牙齿有点花痴道。

    “笨蛋闭嘴”说时迟那时快两只拳头“砰砰”打在了武灵燕的小头上，顿时两个大包高高耸起。

    凤凰宫别墅的大型客厅内。

    “今天请胡少侠过来是专程给少侠接风的”武应龙显得非常客气，在凤凰宫内对一个普通的人类客气那绝对是极其罕见的，不过介入我的特殊和武笑天的态度，武应龙也不敢怠慢。

    “请”我举起酒杯跟着道。

    “爽快”武应龙平时也是大大咧咧见我一干而尽也跟着喝道。

    双方约莫先干了四五杯，门前一下响起了爽朗的笑声，我听声辨人，那里面有武笑天的声音也有另外两个人的声音，听着气息和姿态看似都是高手中的高手，凤凰宫的即便走路也给人一种窒息感。

    “我来介绍这是我们凤凰宫的两位黄金长老一位是鲁长老一位是林长老”武应龙一下站了起来，我也没有迟疑跟着一一抬手问候。

    看了青龙杂记对于凤凰宫的记载自然是非常之多，几乎精确到里面每一株花卉都能介绍到，更别说这最引人注目的长老等级了，类似于魔道一般长老和宫中执事的等级不分贵贱，虽然长老在中间分为青铜、白银、黄金、紫金四个等级，但真要是分起高低来，或许一个黄金长老可以与一个正堂宫主相抗衡，根据我的了解青铜为十八人、白银长老为八人、黄金则为四人、紫金则为二人，而让人疯狂的是白银长老以上皆入神榜，可想而知为什么凤凰宫强悍，这中间的数据便能证明一切，对于我这么一个根本就还没有入任何榜单的小子来说，两位黄金长老亲自出来不用说凤凰宫对他的重视程度。

    酷匠f＃网唯m一正版pl，"8其他1都是f盗c版'o

    “这便是我们的宫主武笑天，武宫主”武应龙跟着指向了先前看到的老者，随即眼珠子一转跟着又添了一句道：“也就是武飞燕的亲生爹爹”

    “武宫主，晚辈失礼了”我一怔，自己根本就没有料到这居然是凤凰宫的头号人物，难怪无论从功力和气质上都是高人一等。

    “哎胡少侠切忌不要这样，小女如果没有你的护佑恐怕早就命丧黄泉，今天我得先敬你一杯”武笑天端起酒杯干道。

    “晚辈不敢”我顿了顿跟

    着敬道，旁边的两位黄金长老也跟着喝了一杯。

    酒喝完，旁边的鲁长老似乎对我非常感兴趣道：“胡少侠真是英雄出少年，不知你出自何门”

    这个问题其实他们三个老头都是非常想知道。

    “这个我其实没有什么门派，只不过是个普通的山民罢了”我岂能说出实情，若说自己是另一个世界穿越来的，估计三个老头当场都会晕倒。

    “无门无派山民呵呵”林长老不由一笑，心中倒是多了几分盘算道：“那胡少侠这身修为可真是不简单了”

    “马马虎虎罢了”我忙道。

    “好了，既然胡少侠不愿多说我们也不要强求”武笑天倒也是洞察分毫，随即跟着道：“不过老夫现在倒有一事要请教胡少侠”

    “噢武宫主请说”我忙恭敬道。

    “你觉得我小女儿飞燕如何”武笑天跟着道。

    “武宫主你你这是什么意思”我一愣，其他两个黄金长老也不由看了武笑天，而武应龙更是一惊，难道师傅真的打算将师妹嫁给他

    “不要乱想，仅仅只是随便问问，我也就随便说说就行”武笑天两眼微眯，我却感觉中间是笑里藏刀。

    凤凰宫出了名的母老虎谁敢要难道这老头是真的怕自己的女儿嫁不出去了两个黄金长老对视了一眼，暗暗一阵偷笑。

    “飞燕飞燕是个不错的女孩子”我顿了半响才蹦出这么一句，不过这句话不说还好，刚一出口武应龙嘴里的茶水一下就喷了出来。

    “噢”武笑天笑脸更大了，随即跟着就“进攻”道：“胡少侠，老夫看你也是一个不错的人才，不如加入我们凤凰宫如何”

    武笑天明白饭要一口一口吃，路要一步一步走，更何况是婚姻大事，即便飞燕确实有点嫁不出去，但这种事情也不能操之过急。

    “这个我想还是算了吧”我似乎想也没想跟着拒绝道。

    “什么你不愿意”武笑天整张脸几乎都皱了起来，两个黄金长老更是差点没站起来，凤凰宫向来不会随意收弟子，而通常收弟子也是要进行九大关口方才仅仅入选外门，一个堂堂凤凰宫宫主亲自开口的钦点弟子那简直是更古未有，绝世罕见。

    “我你可考虑清楚了这可不是开玩笑”武应龙倒也急了，这简直就是在驳自己师傅的面子，凤凰宫宫主的面子对于整个凤凰宫看来那是何等的重要，随即武应龙靠近了一点我提醒道：“我知道飞燕的火爆个性，不过你也不要因为她而拒绝师傅的好意”

    “武大哥误会了，我并不是因为飞燕，而是我自己确实现在不怎么想加入凤凰宫”我这一次依旧没有多想，回答的非常干脆。

    在外人看来这简直是有点疯狂的举动，不过对于我来说这个做法是很正确的，凤凰宫神榜之上第一大帮派，功法技能何等的厉害，现在的我还是挺有自知之明的，现在的他还是要循序渐进强行修行凤凰宫中的功法必定要毁坏自己原来的修为，这对于我来说并不合算，自己刚刚踏入洪荒境界，洪荒的修行对于他来说才是最重要的，其他的东西以后自然还有机会。

    不过另外一点是凤凰宫的规矩太多森严对于我来说简直是就是孙悟空的金箍咒，根本就是受罪。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 988、鬼塔消息

    <img '本章由 李庆业 在  11:08:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  11:08:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“你你真的不打算加入凤凰宫了”武笑天强忍了怒火，不过似乎仍旧拽着一丝丝的希望，对于我这样的人对于如今的凤凰宫来说实在是太难得了，既年轻又是根基不凡，在今后的榜位之战中绝对能有一席之地，这样的人物若不留在凤凰宫那太可惜了。

    “对，我考虑清楚了”我跟着道。

    “那好既然胡少侠很是坚决，老夫就不勉强，应龙替我好好陪陪他，我就失陪了”武笑天一拂衣袖，怒气之色溢于言表。

    我暗暗一定，不论世界怎么变帮派之间的争斗是永远也不会停止的，即便凤凰宫已经占尽天机，不过此刻的我绝对不会卷入其中，自己的努力提升那是大事，其他的一切等有了真正的实力将取之不尽、用之不竭。

    时间如梭，转眼已入深秋，金凤会在最后的日子里终于还是以完美结束了。

    一队前往西国之地的马队映入眼帘，锵锵锵，声音极响，马车上楚利风等人都不敢轻易靠近，经过金凤会之后才深深体会自己与我之间的实力差距实在是太大了。

    不过马车上的我早就已经把金凤会的事情忘的一干二净，自己这一次得到的好东西还真是不少，单单一本兽语录就让他相当满足，现在自己已然可以通过自己的内劲自由控制，那就是随时可以听取动作的讯息然后随自己喜好自由的跟它们交流。

    更\新最a快上。z7

    不过让他有点兴奋的是手里的这本所谓的天书残卷，真不知道这里面底是些什么东西

    “楚楚师兄出大事了，鬼塔有消息传来了”马车外面黄胖子的声音一下很刺耳的传了进来。

    “什么事情说”楚利风骑在马车立刻道。

    “神斧门出大变故了”黄胖子很兴奋地大叫：“刚接到师傅的讯息，神斧门上上下下一百三十八口人一夜之间全都死于非命，一个活口都没留”

    “什么你给我说说清楚看”黄胖子吓了一大跳，我居然半道从马车里面钻了出来一下拽住了他的衣服叫道。

    “胡胡先生你怎么了”楚利风都不由的惊了起来，一路上我几乎都跟这个马队隔绝似的，突然他这么一吼自然是把众人吓了一跳。

    我定了定神，不由放开了黄胖子道：“你进来说神斧门到底是怎么一回事”

    黄胖子定了定神，随即道：“事情是这样的，我们有几个魔道弟子前去神斧门的领地去侦察，谁想刚一踏入南国秦岭便看到那里的村民惊恐不已，于是想去神斧门一探究竟，哪里知道一踏入神斧门看到的竟然全都是满地的死尸，从门主到扫地的杂役无一幸免，因为事情紧急鬼塔的几位长老已经赶去了，青峰长老让我知会大家也一起赶去”

    “马车掉头，现在就去”我丝毫没有迟疑当即跟着道。

    楚利风原本就没有什么发言权，听我这么干脆也省得分开两路，随即马上道：“好，大家都听从胡先生的话，先去南国秦岭与长老们回合”

    兴许其他人全然不知，不过

    我心里非常清楚，那在春风楼上见到过的黑衣人已经动手了，看样子这本天书残卷是越来越有意思了，或许前往神斧门能知道真正的答案。

    南国秦岭，一条乌沙江与魔道隔江而治，因有神斧门坐镇，因此家家户户都以挂神斧作为庇护，作为能在人榜每次都能入选大约二十左右的帮派，即便是旁边的魔道也不会小觑，况且其创派祖师曾经也是入选过第一届神榜，有这么一层天大的关系在如同鬼邙阁之流便也没有轻易入侵。

    秦岭地处偏远乃是贫瘠之地，以斧头利器铸造来勉强糊口，因此也是很少什么商队光顾，跟南国雾城虽然离的不远就似乎已经有了天壤之别。

    “楚师兄，你看是师傅他们”黄胖子赶着马车在前面，一眼就看见几个鬼塔的长老徘徊在一座完全烧焦的古堡之外。

    “利风拜见师傅”楚利风一跃而下便二话没说一下拜在了青峰脚下。

    “起来吧，在这里就不用多礼了”青峰点了点头，从他的表情来看似乎今天的心情并不是很好，当然不仅是他就连冷如玉也一改往日的装束，一袭黑衣盖头静静地看着这烧的面目全非的一角，心中更是有着说不出的滋味。

    “真的一个活口也没有留”我一个箭步越到了古堡的断垣残壁之上，古堡不大一眼便可望个彻底，里里外外的尸首均是烧的面目全非整整齐齐的被几个魔道弟子堆在了一边。

    “没有，一个也没有，实在是太狠了”青峰双手不由握拳，嘴里则是轻轻一哼，虽然看似是为神斧门抱不平，但内心却是产生了深深地恐惧，一夜之间将整个神斧门夷为平地，除了顶级的冷血杀手团或神级帮派谁能干的出来，如果有朝一日他们突然对魔道下手那该如何

    青峰犹如头顶一个闪电直直的劈中了自己

    “看不出是谁干的”我跟着问道。

    “手法极其隐秘，而且一场大火之后谁也分辨不出”乾长老精通敛尸，不由跟着答道。

    “那知道不知道他们是为了什么而痛下杀手”我变得极其感兴趣。

    “这个或许”青峰脑海中早已思绪万千，不过还是不由一顿，嘴里跟着道：“谁也说不清楚”

    “会不会是关于天书”我一个箭步站到了青峰身边，嘴里轻盈的探出了一句。

    原本尚且镇定的青峰整个身子突然不自觉的一震，旁边的冷如玉二话没说一把捂住了我的嘴，忙道：“小心祸从口出，我们先回客栈再说”

    “走，回去再说”青峰稍稍恢复了一点，忙点头道。

    附近一间普普通通的客栈，似乎有了他们这帮人的入住这才有了一点点生气，也许是神斧门的突然变故，几乎黄昏时分这里便已经挨家挨户的紧闭房门了。

    客栈的一角，一盏油灯显得格外耀眼，蓝紫色的光显然是某位高手在灯火上动了手脚。

    “胡先生，你是怎么知道关于天书的事情”来回踱了好一阵子的青峰终于忍不住问道。

    “我也只是偶尔听到罢了，你们应该比我清楚吧”我不由将目光转移到目前的冷如玉。

    冷如玉轻轻的一叹，站起身道：“既然胡先生早已听说，这里又没什么外人，那我可以告之，不过我希望你不要在其他人面前提起”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 989、久远故事

    <img '本章由  在  16:13:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  16:13:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n " jxz">解封者n>　　“可以”我点了点头。

    “说起这天书话就长了，那时东土之地出现了一个名叫潜龙帮的强大帮派，他们修行诡异，行为神秘莫测，整整三万年整个天下几乎都是他们的，掠夺抢劫无恶不作，传闻他们创下了一个无比巨大的稀世宝藏，宝藏被藏在了一个极其隐秘之处，并且由当世第一工匠天云手绘制地图，并将图分为六份又六大长老保管，不过后来谁也没有料到帮内内部分裂，当然极其有可能是分赃不均便开始了长达五十年的内斗，整个盘根错节的潜龙帮被闹的四分五裂，不过每一方都互不相让纷纷都想得到六份地图从而得到稀世宝藏，内斗不断，流血不止，六大长老无奈之下只好定下了一场规模浩大的擂台大赛，谁若是能战到最后六人便得到六份地图，长老们非常清楚实力决定一切，如果能让有能力者得之便有希望平息内斗”冷如玉顿了顿继续道：“不过由于潜龙帮人脉极广，加之其他种族的投靠几乎各类人都有。”

    “原来如此，那神斧门的先辈难道也是”我跟着忙道。

    “不错，神斧门创派祖师正是曾是制图的天云手，他也是当初擂台之上排名前六的顶级高手。”青峰跟着道：“不过也许是后辈坐山吃空，而后的神斧门是一代不如一代，往日辉煌全无，不过那人人都想得到的东西却依旧在他们手里，虽然时间飞逝，但有野心之人始终没有停止过对六大天书残卷的寻找，神斧门对此相当忌讳，到了今天为了避免灾祸门内只有极少数人知道，看来已经有人开始动手了”

    “那单纯的宝藏也不至于如此啊”我跟着又道，当然对于他来说钱似乎根本就不重要。

    “怎么可能会是单纯的宝藏，如果是金银珠宝哪里没有，那潜龙帮宝藏中最让人惦记的是绝世的功法，传闻是一部通天的密卷，得到它就能得到天下”青峰不由瞪大了眼珠子有些激动道。

    “通天的密卷”我的积极性也一下被他给调动了，嘴巴也不由跟着长大了。

    “是的，绝对的绝世之物，谁也没有见过，谁也不知道来历，当然它也仅仅只是个传说，我们也不曾见到过天书残卷，说了这么多也仅仅只是猜测罢了”冷如玉跟着又道。

    “那既然如此，你们知道其中的一块在这个神斧门，那其他五块在什么地方藏着知道吗”我手上便是有这么一块是，随即跟着问道。

    “呵呵，胡先生你可真会说笑，这天下几乎都没有人知道这件事，即便像我们这样知道其中一块下落的已经是非常稀少了，其他五块在哪里”青峰一声轻笑跟着道：“除了天知道，谁也不知道”

    “难道就没有一点点线索，我想应该会有什么传说流言之类的吧”我不由继续试探的问道。

    冷如玉顿了顿跟着道：“传说倒是有，不过也皆是信口雌黄，在神榜高手流传当中最值得信的就是六大天书残卷是由六大怪异神兽护佑着，通过神兽便也可找到一点点

    下落，不过通常这些神兽的威力巨大，传言是继承了先哲的一些功力才会非常有灵气护卫着家传之物，等到有缘者收拢。”

    “传言不可信”青峰清了清嗓子跟着凑近我道：“说说你吧，听说你在玉龙山干的很漂亮，是不是将凤凰宫宫主的女儿武飞燕也给搞到手了”

    “听谁说的，胡说八道，这只母老虎送给我我也不要”我忙道。

    “不是吧，传言你跟她已经定下了婚期，择日就要到凤凰宫完婚啊”青峰似乎有些醋意道。

    “荒谬，简直是荒谬，可能吗”我有点晕，那个藏在玉龙山里的臭老头如果不是他当日那么胡言乱说的一说，现在哪会传的这么快，可恶。

    “唉”旁边的冷如玉狠狠的叹了一口气：“先别在这里解释了，我觉得你应该想想怎么去跟那两个小家伙说吧”

    “怎么了哪两个小家伙”我忙道。

    “臭小子吃了锅里的就忘了盆里的，还会有谁，当然是小公主安娜贝尔还有我的侄女佳凝了。”一边的青峰狠狠的嚷道。

    “不会吧”我不由的一怔。

    “什么不会，如果不是我们拦着她们两个小丫头早就要跟着我们来了，你还是准备怎么处理吧，不然到了天边她们也不会放手的”冷如玉狠狠的一锁眉头道。

    “我说你这小子艳福居然这么好，听说你还北疆那边也还有好多女孩子，什么时候是不是也给我介绍一两个”青峰眼睛一眯，不过凑过去轻声道。

    “你这个臭老头子说什么”冷如玉的耳朵相当敏锐，一脚狠狠的踩了过去，紧跟着凑近又道：“难道站在你身边的不是美女吗哼”

    “是，是”青峰无奈的点了点头。

    一夜无事，秦岭之地并非像其他地方晚上显得相当的安静，我倒也自在这一晚睡的格外的安逸、舒坦。

    、更：新最快上}7

    清晨，客栈下面突然传来了一阵嘈杂声，几个魔道的弟子着急忙慌的朝着二楼奔来，青峰他们就住在隔壁，脚步声听的是一清二楚。

    “几位长老出事了”一个弟子紧张的喊道。

    “什么情况说”现在的这个情形，似乎听到“出事”这两个字所有人的神情就会跟着紧张起来。

    “就在神斧门的那个古堡，出现了一件很奇怪的事情”那弟子大声的喘了口气忙又道：“由于今天的天气状况不好害怕呆会儿会下雨，所以楚师兄和我们几个一大早出去打算将神斧门中堂堆放的尸体寻一个妥帖的场所放置，可没想到我们几个刚到那里却出现了意外。”

    “不会是碰到杀手团了”青峰一握利剑不由的站了起来。

    “不是，是一只巨大的绿毛清龟”那弟子跟着道：“那巨龟也不知道是从哪里来的，居然死死地就趴在那堆尸体身边，我们有几个弟子靠近登时就被它嘴里喷出的绿气所伤。”

    “绿龟”青峰眼睛一瞪，嘴里不由惊愕道：“难道真的有护卫天书的”

    “别乱说，去看看再说”旁边的冷如玉倒是多了一个心眼，一个狠狠的眼神之后，三个人二话没说立刻再朝古堡赶去。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 990、神龟显灵

    <img '本章由 昔日无情少年 在  11:35:50 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  11:35:50 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n " jxz">解封者n>　　我在一旁的房间自然是听的一清二楚，自己也没有过多思量，而一跃出窗，跟着他们几个人而去。

    外面，稀稀落落的小雨已经开始吹打着巴掌大的树叶，虽只是深秋但冷风冷雨打在身边不觉已是寒冷几分，几下轻盈的飘动我便已经来到了古堡，门前青峰他们三人早已赶到，楚利风见礼之后，几个人便依旧站在门前不敢轻易入内。

    断壁残垣没有丝毫变化，只是在残垣内一股熠熠的光芒时隐时现，而那个位置正是如同那个魔道弟子所说正好在堆放尸体的旁边。

    “那究竟是什么”几个魔道弟子眼神中充满了惊愕。

    “谁也不要过去”冷如玉一声惊呼，那绿毛龟身长足有两米，全身已经长满了青苔，两眼如珠，一跺脚大地都似乎要为之一震。

    “难道这真的是守卫住天书残卷的神兽”我一个飞身越到了人群之中。

    青峰不经意间狠狠的一点头，随即看了一下周围立刻道：“你们全都给我退下没有我的命令都不要上来”

    “是，长老”众弟子不敢多言，纷纷退到了一边。

    “胡先生说的没错，我想这真的应该是守卫着神斧门一枝的神龟了”青峰仔细的看了看又道：“不过奇怪的是传言守卫的神龟一直是在东土的大海之中，难道它不会是一步步的爬回来的吧”

    “这守卫天书残卷的神龟皆有灵性，想必它定时知晓了神斧门的惨案才回来护主的”冷如玉说着不由的缓步移了过来。

    “你你上去干什么”青峰一惊，忙要拦住道。

    “神兽威力无穷，护主心切，你我几个已经被它窥视，如果不去解释清楚恐怕神兽一怒附近村落都会被伤及。”冷如玉倒是思考慎密，随即又道：“况且论起辈分它更是我们的前辈，如此唐突的离开也是不妥。”

    冷如玉说着继续前进，那神龟虽是温和之物，但是一旦怒火中烧那绝对是顶级高手，青峰一看想也没想便走了上去。

    “神龟我等乃是魔道鬼塔中人”冷如玉话音刚落，那神龟便一下露出凶相，龇牙咧嘴，不过冷如玉似乎并没有放弃，再度跟着道：“对于神斧门的惨案我等都是深表同情，不过此事我们不会袖手旁观，一定会找到残害他们的凶手，您可千万不要迁怒”

    冷如玉此刻的话还没说完，那神龟突然龟头一甩，一道绿光直喷而出，青峰看在眼里当即狠狠朝着冷如玉一推，这才逃过一劫，不过那绿光确是威力无比。

    只听见“轰”的一声巨响，几块万斤巨石当即倒落在了地面。

    “师傅，小心”那楚利风虽在远处，但也看的真切，那神龟岂会轻易罢手，见一招未中，第二招便接踵而至，一个翻身整个身子一下狠狠的将青峰压在了地上，脚上巨大的力道足以撼动大地，青峰登时被压在地上便已动弹不得。

    “嗷”一声龟吼，眼见着青峰将死于巨鬼口中。

    “千万不要乱来，我等不是元凶”我急中生智，一下启动起了兽

    语录中的龟语忙叫了起来。

    “嗯”那神龟不由的一怔，抬起两只如同绿宝石一般的眼睛跟着疑惑的看着我，不过龇牙咧嘴的凶相依旧没有改变。

    “神龟息怒，我们都是神斧门的朋友，朋友”我跟着慢慢的走了上去。

    看正版m章节}上酷9匠网j

    “你怎么会说龟语你是谁”神龟不由定了定神，一脸凶相看着我。

    “我叫我是你的朋友，我们没有任何的恶意，有的只是一颗真心”我继续靠近道。

    “怎么证明”神龟跟着问道。

    “魔道与神斧门实力相当，我们没有能力一夜之内灭了整个神斧门这就是最有利的证明”我跟着大声道。

    神龟一顿，似乎心中思虑了一番。

    “放开我师傅”

    “放开青峰长老你这只巨龟”

    楚利风等魔道弟子根本就已经按捺不住，说着便拿起武器冲了过去。

    “嗷嗷”刚刚迟疑了一下的神龟登时便又大怒了起来，露出无比可怕的巨齿，肆虐的大叫了起来，一时间天地变色、大地开裂，最前面冲上来的三人立刻被类似蛛网的绿色光线死死缠住，整个人就被光线拉扯的都变形了。

    “咻”银枪咆哮，鬼哭狼嚎，无数的厉鬼夹杂着可怕的黑妖倾斜而出。

    情况危急我没有顾得太多，一柄魂枪刹那间立在了最中间，那神龟被突如其来的状况一惊，随即两只大大的眼睛一下直直的瞪在了我手上的那杆魂枪之上。

    作为洪荒邪物，此刻的魂枪被妖魂缠绕更显得邪气凛然，让人不寒而栗。

    “咔咔咔”

    几个魔道弟子一下落在了地面，连压在身下的青峰也被仍到了一边，神龟没有丝毫犹豫不由的朝着我走来，嘴里更着道：“这杆枪是你的吗”

    “当然，在我手中自然是我的”我干脆的回答道。

    “能让我看一下吗”神龟收了满目的怒火，变得如同往常一样平静。

    我一顿，不过看着神龟似乎并无任何恶意，便递过魂枪道：“可以”

    顿了半响，神龟仿佛见到故物一般嘴里不由道：“东方神物，到底是与众不同，没想到居然还在一个小儿手中”

    “你认识这东西”我不由的一愣，这洪荒世界的第一邪物这老龟居然也知晓，俗话说龟活万年，知晓天下事，看来这并非空穴来风。

    “不错，这是一杆举世神物，当年没有一个人能用的了，也没有一个人敢用”神龟似乎在回忆往事，嘴里更是不停道：“它曾经是供奉为天物，就在潜龙神帮内。”

    “潜龙帮，你刚才说的是潜龙帮”我不由的提高了嗓门，没想到这杆会恶心的枪枪居然还是当年威震天下的潜龙帮都供奉的天物，它的待遇也太好了点吧，我心中想着不由的狠狠白了它两眼以示不服。

    魂枪仿佛被别人这么一说也有了感觉似的，原本通体白净的枪身被神龟一摸一下闪出阵阵银光。

    “唉不过神帮已经成为传说”神龟轻轻一叹，将魂枪又重新交到了我手中，口中突然兴奋道：“不过三千年前就有巫师传言能持有此物者可是强大的多宝战神”神龟说着两眼一下眯成了一条线，带着几分狐疑看着紧张的我。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 991、多宝战神

    <img '本章由 杜峰 在  10:15:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 杜峰 在  10:15:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">杜峰<em>n " jxz">解封者n>　　“多宝战神”我狠狠咽了一口口水，这个称呼他可从来没有想过，不过当个多宝大富翁他的的确确是想过的，不过战神的名头似乎更大厉害，我一乐不由哈哈笑了起来。

    “唉”仔仔细细看了半响的神龟不由狠狠叹了一口气。

    “你怎么了”我忙问道。

    o首u发s

    神龟一下变得有气无力的看了我一眼，跟着道：“我怎么左看右看你也不像是拥有战神的潜质”

    “什么我不像”我的牙根“咔”的一下差点咬断，嘴里更是嘀咕道：“你不会看错吧”

    “绝对不会看错”神龟转了一个身跟着镇定道：“你离战神还有一大截的差距”

    “我不会那么菜吧”我有点想哭，他还是在这个世界第一次被人看不起。

    “好了，我不跟你瞎贫，你先跟我来”神龟停止了耍笑重新回到了严肃的状态。

    “去哪里”我忙问道。

    “来了你就知道了”神龟说着面前突然出现了一道闪着绿光的门，我只感觉脚下突然一股力道整个人唰的一下竟然稳稳地坐在了龟背上。

    在众人惊愕的神情下，一人一龟两个人顿时消失在了那道绿门之内。

    “这里是哪里”我摸着漆黑的路径，此地根本就是伸手不见五指，底下驮着自己的神龟慢的要死。

    “这里是神斧门古堡的地下”神龟狠狠的喘着粗气道。

    “不会吧”我不由的一声惊愕：“这小小的一座古堡底下居然还会有这么大的一个空间，而且你看这建筑的雕刻技能太如深入化了”

    “那不是废话，这是出自天下第一工匠天云手之手自然是出神入化”神龟停了停歇了一口气道。

    “天云手”我一惊，那不是就是神斧门的祖先

    “坐稳了，最好不要出声这里机关密布，也许你说话一个留神就会遭遇机关暗算”神龟跟着提醒道。

    “没问题，没问题”我连忙点了点头道。

    约莫一人一龟走了差不多一柱香的工夫，走道变成了一个广阔的大厅，而大厅正中摆放着一尊铜像，铜像高大无比、颇有神韵，四面则燃着永不熄灭的灯火。

    “你难道就是天下第一工匠天云手”我一下跳到了下面忙问道。

    “嗯”神龟极其恭敬地点了点头，双目淡淡的看了它道：“真乃是物是人非”

    我不由挨到了神龟身边不由推了推它道：“不过你把我带动这里到底想干什么”

    “有点东西要交给你”神龟的脑袋丝毫未动，嘴巴上下翻了翻道。

    “什么东西”我心里暗暗有点欣喜，这天下第一工匠手中自然是绝世无双的好东西，我独自兴奋着，只见旁边的神龟突然嘴里再度冒出滚滚绿气，不过我很明显能感觉到此刻的绿气丝毫没有任何的杀伤力，绿气之中一颗金光闪闪的

    硕大珍珠缓缓飞去，那珍珠绝非普通之物，通体金黄且最难得是珍珠内部还不断滚动着气流，随即珍珠随着绿气的推力“砰”的一下重重的扣在了塑像中间的一个圆洞。

    珍珠与那颗极不显眼的圆洞刚好匹配。

    “轰”我不免脚下一阵震动，仿佛在短暂只见大地来回扯动了一下似的。

    “那那是什么”震动之下我不由的长大了嘴巴，太神奇了，塑像的两只眼睛突然在嵌上珍珠之后冒出一阵绿光，而那绿光却刚好射中前面一面铜镜，跟着铜镜反射射中了我头顶的天花板。

    那块原本看似普普通通的天花板来了一个一百八十度的移形变位，一个神奇的空中楼阁随即打开，跟着便是一只装饰无比精美的木质箱子稳稳当当的浮在半空。

    “上去把它拿下去”神龟远没有我表现的那么兴奋，反而是越到最后越显得平静。

    我点了点头，那只木质箱子随即落到了地面。

    “好古怪的箱子”对于撬锁开门我也并不陌生，不过眼前这只大箱子他却有点犯难了，这根本就没有打开的盖子，而是完完全全合在一起的，四面光秃秃的，只有一个如同大拇指大小的孔，根本也没有锁。

    “太奇怪了，这么大一只箱子不会放东西往这个小洞里面塞吧”我有点小失望道。

    “别着急，把你那杆枪的枪尖伸进去看看就知道了”神龟跟着又道。

    “不会这么夸张吧，你别跟我说这枪尖刚好跟这个洞口匹配”我枪尖刚刚放入，整只箱子“啪”的一下就立即打开了，那奇特的造诣让他几乎都呆住了。

    随即，一张类似牛皮的东西如同弹簧一样弹到了我手里。

    “神龟，你神神叨叨了这么久，这到底是什么玩意”我心里很清楚，这神斧门的那本天书残卷就在自己手中，他们绝对不可能会有第二卷的。

    “这是寻找其他五卷天书的指引图”神龟转了个身跟着道。

    “指引图”我不由的两眼放出亮光，这简直是想什么来什么，如今他正缺这个东西。

    “别着急打开，回去之后再看不迟”神龟说着又将我驼到了背上。

    “对了你为什么要将这么重要的东西交给我”我不由疑惑道。

    “这是我的使命，使命告诉我必须将东西安全的交到多宝战神手中”神龟跟着又回头看了眼我道：“虽然你跟战神还是不怎么像”

    “你居然再次藐视我”我提高了嗓门道。

    “唉现在也只能听天由命了”神龟一甩脑袋丝毫没有顾及我的感受，一人一龟已然消失在了空中。

    两日之后，我随着魔道中人先期回了魔道。

    魔道在神斧门的遭遇并没有在一路上扩大事态，而是仿佛水浇火焰一样被悄悄地熄灭了，鬼塔的长老很清楚牵扯天书对于整个魔道几乎都是灭顶之灾，外面不知道有多少暗藏的高手虎视眈眈。

    我没有多说。

    其他众长老也没有多问，遇见神龟一事便这样淡淡的过去了，不过我不会想到在魔都另有一场风暴正在等着他，那个场景已经难以控制了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 992、大小美女

    <img '本章由 李庆业 在  15:46:41 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  15:46:41 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　魔道帝都，离鬼塔数里外一处豪华别墅紫金港，我正安逸的躺在床上休息，虽然青峰给他安排住所时送了好几十个丫鬟伺候但都被他给一一回绝了。

    天书残卷已经勾起了他深深地兴趣，而这个类似牛皮似的天书残卷指引图是他现在所要攻克的首座堡垒，牛皮纸出自天云手之手确实是与众不同，纸张虽然历经几千年却丝毫没有褪色变形，而且上面的字体也是格外的鲜艳，根本就看不出任何的模糊。

    “幽蓝之境、紫魂之域、香魂丛林、魔窟之所、死海龙池”我一一读出其他五大天书残卷的藏匿之所，不觉的开始头疼，他来这个世界时间也不短特别是在青龙杂记的帮助下对这个世界的了解早已比当年强多了，不过他是万万没有想到这上面描述居然都是早已消失的古地名，这些地方早已随着岁月的更替变得无人知晓，甚至于山川变化原本的山丘也早已变成平原，丛林也会变成沙漠，而我唯一能弄的明白的就仅仅只方向，其他的已经是一头雾水。

    “唉看来这东西原本我想象的要难找的多”我狠狠的叹了一气，不过他心里也知道难找也未必是件坏事，既然自己难找对于其他人来说那就更难，自己的修为比起神榜上的那些个强者还远远不如，以现在的实力若是找到了所谓的潜龙帮宝藏根本连保护的力量都没有，早就死于莫名其妙的暗杀之下。

    i＊酷m匠q网正版u首发t

    眼前真真切切的神斧门灭门就是一个例子，这寻找天书一切还得从长计议。

    “算了先洗个澡好好出去逛逛清醒清醒脑子再说”我扭了扭身子当即一下跳了床，这间别墅我最喜欢也就只有这个大号的浴缸，像这样的大号浴缸即便是躺七八个也不在话下。

    “扑通”一下全身赤裸的我一下跳进了浴池之中，舒爽的液体开始在自己的身体仿佛自从的清洗了起来，我静静地闭上了双眼，整个人沉浸在了这种舒服的境地。

    真是舒服，我似乎都能感觉到有两只手在来回的给自己搓着身子，甚至于都能感觉到手心的热度，我全身放松，连毛细血管都在顷刻之间全都分开。

    “这舒服也太诡异了吧”我狠狠的一松筋骨，不慌不忙的睁开了双眼整个人不由的吓了一大跳，两个全身抹着香皂的小美女居然盯着两只大大的眼睛看着自己，而小美女的两只小手则一个劲的在自己身上暗暗抚摸，惊的自己的肌肉都不由的上下起伏跳动。

    我定睛一看面前的两个人不是别人正是小公主安娜贝尔还有冷如玉的孙女小魔女冷佳凝，也不知道这两人是怎么进来的，居然能够潜伏在这个浴池里这么久，而且两个的穿着打扮也是格外的诱人。

    不得不说两个家伙即便也脱光衣服也是带着一副勾魂气质，二话没说一把将我按倒在了浴池里面，两个人一人一边两条小腿紧紧的勾住了我的大腿，两只小嘴则极其淫淫的狠狠的亲了亲我的脸颊。

    “你们你们到底想

    干什么”我彻底晕厥了，这两个家伙简直是疯了，一个冷佳凝继承她奶奶火爆的性格疯狂也就罢了，难以相信连小公主安娜贝尔，跟冷佳凝情敌来着的人居然也能够联起手来对付起自己来。

    “还能干什么当然是搞定你”两个家伙狠狠的哼了一声，一边一个一下压在了我身上。

    两个小头噗通一下潜入了浴池之内，二话没说顺着我两边的一下下轻咬了下去，这种极端调戏男人的方法也不知道他们是从哪里学来的，几乎让我整个身子都酥麻了起来。

    我就来了感觉，不过很明显经过训练的两个小家伙对于我的这种“侵略”根本就没有任何的感觉似的，反而攻击变得更加厉害。

    “你们想干什么”我被吓了一跳，整个人莫名其妙的被她们两个给抬了起来，这两个家伙你一只脚我一只脚，将我整个人几乎来了一个倒立。

    “哼让你生不如死”两个小家伙很显然这个行动已经密谋了很长一段时间，说着便伸出舌头、长大小牙，大屁股各分一半跟着一边亲一边细细的咬了下去。

    “哇别玩了，别玩了”这种玩法简直比刚才的舒爽不知百倍，特别是被她们两排小牙这么肆虐，我只感觉自己的身体在不停地乱抖，这种感觉简直就如同一阵接着一阵的高潮狂袭而来，让你根本就没有时间来得及缓一缓。

    “不玩也不玩，恐怖的还在后面呢”两个小家伙相互淫笑了一下，不由把目光对准了我。

    “太疯了，实在是太疯了”我终于忍不住了一下从浴池里面翻了出来，穿起一件浴袍就冲到了外面。

    两个小家伙显然不是那么好摆脱的，想都没想全都光着身子冲了出来。

    “不准跑”两个小家伙撅着自己的屁股蹦了出来。

    “啪啪”两个意外的拳头一下落在了她们头上，裹上了一身衣服的我摇了摇头道：“别怪我是你们逼我的”

    我说着两个小家伙已然被他齐刷刷的绑在了床上，不过她们身上除了一床被子外依旧没穿一件衣服。

    “放开我们，别想逃，我们是不会让你轻易溜走的”两个小家伙变得异常团结。

    “啪啪”小屁股上两记清脆的巴掌声让两个小家伙一下静了起来。

    “别闹了，算我怕你们了老实在这里呆着别跟着我”我将所有的东西放进了秘宝，说着整个人唰的一下立刻消失的无影无踪。

    “臭我，走动天涯海角我们都会找到你，别想甩掉我们”别墅内，两个女孩子清脆的大声登时响动天地。

    鬼塔内，我终于得到了一丝丝的缓解，难以相信这两个小姑娘居然还会玩出这样的花招

    “是不是被两个小姑娘给玩了”门外青峰的人未到，声音却早已像魂一样飘了起来。

    “是又怎么样”正在气头上的我哪里还管什么礼数，看着这老家伙的笑脸肯定是在幸灾乐祸了。

    “不要生气，我已经跟你说过了要小心一点你却一点也不在意，这两个家伙要是真玩起来你肯定挡不住”青峰肯定道。

    “你怎么像是很有经验似的”我跟着走近道：“是不是你跟冷长老年轻的时候，你经常被她这么玩的”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 993、酒楼喝酒

    <img '本章由 李庆业 在  12:53:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:53:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“那废话，他们祖孙两个一个德行，现在又加上一个被带坏的小公主看样子你的遭遇比我当年可要不走运多了”青峰似乎颇有感慨道。

    “算了，实在不行我只好告辞了”我开始打起退堂鼓道。

    “走到不至于，况且你还有一件重要的事情没做岂能这么轻易的就离开”青峰跟着走到我身边沉沉道。

    “重要的事情”我见青峰说话认真不由忙道：“咱们明白人就别疑神疑鬼了，开门见山的说。”

    “老实说像你这样的人才现在绝对是各大门派的抢手货，我们区区魔道即便想留也夺不过人家，不过我们也不想着你这么一个卓越的人才草草的就离开”青峰仿佛这些话都积蓄了好多年似的。

    “青峰长老这一点你放心，凤凰宫邀请我我也不是没有加入吗我这个人懒散惯了，不习惯被什么帮派门派束缚住的”我实话道。

    “这我知道，但毕竟浅水难养蛟龙，你若有一天取得天大一样大的成就自然不会甘心呆在这里”我刚要说话被青峰制止住道：“放心这一切都是定数我们也不会强求，你也不必内疚”

    “青峰长老，既然你这么说如果有朝一日我真的离开，你们魔道出现任何困难我能帮的我一定会不惜代价，毕竟你们也当过我的师傅”我想起了斗魂十三妖道。

    “好，爽快，我就喜欢痛痛快快的人”青峰拍了拍我的肩膀道：“看来你的斗魂十三妖已经快要踏入巅峰，在我魔道已是更古未有的奇才，你曾经不是在鬼塔最高层看见过那里有六扇紧封住的秘门吗还有没有印象”

    “你说这话是什么意思”我跟着道。

    “那里面藏着皆是我魔道至高秘籍，没有顶级的修为谁也不敢碰，就连我也不敢乱碰一下”青峰顿了顿看着我道：“不过我打算让你进入”

    “这这恐怕不好吧，我又不是真正的魔道中人，如果引起非议那可不好”我跟着道。

    “不会的，你虽是人类但你除了血魔人算是有恩于我们，且我们说大也有师徒之情，再说你跟小公主和佳凝那点关系，在魔道还谁敢认你是外人”青峰跟着忙道。

    “不过”我的话还没说出口，青峰就跟着又摆出一条道理道：“没有什么好推脱的，其他的理由都不用说，魔道的这些秘藏如果继续摆在那里终究将成为废品，其实不是我送给你，而是它们真真正正的需要一位强者去开发，只有这样才能发挥出它们的实力，有朝一日我们魔道也可沾上你的一点光扬眉吐气。”

    听了青峰这番话我不由的一怔，顿了顿跟着道：“好，既然青峰长老都这么说了，我也不想推脱，什么时候带我去你就说个时间吧”

    “这个嘛现在还不是时候”青峰说着从怀里掏出一颗模样怪异的金丹道：“先给你这个”

    “这是什么东西”我接过金丹不由的感觉手掌心都有点发烫。

    “进入秘门者需要达到顶级，所以我想希望你能

    突破斗魂十三妖的第十三妖彻底达到巅峰然后再进入密室，这是一颗增元丹能够助你在短时间能增强功力突破最后一妖”青峰跟着说道。

    “呵呵，这个不好吧，这么好的东西你就这么白送给我”我心里明白不管在哪一个空间像这样的东西在任何一个修行者眼中都是极品宝贝，绝对不会轻易送人。

    “算了吧我肯定是消受不起，这样的东西我看也就只有你一人可以享用了”青峰面带诡异的笑了笑道。

    “既然你这么客气那我也就不推辞了”我说着一口将金丹全部给吞了进去。

    “你你没搞错吧全部吞了”青峰差点没叫起来。

    “怎么了你又心疼了”我笑着道。

    “不是，这东西就算是像你这样身板的人也不能这么吃，最起码也得分成三十份，每天一份还要伴着十几大碗冷水才敢吃啊”青峰有点着急道。

    “干嘛非得这么烦恼”我似乎还有些很不在意道。

    “这么强悍的金丹可是有很大的负面作用的”青峰看见我一副无所谓的样子更是担心道。

    “你你说什么有副作用”我刹那间变得有点紧张的看着青峰。

    暴风酒楼，我一个人坐在了一间雅间内，也不知道青峰葫芦里买的是什么药，死活问他到底是有什么副作用偏偏不告诉，仅仅只是指点我到这魔都的这间装潢幽暗的暴风酒楼喝酒。

    “真不知道这个老家伙是不是在玩我”我有点纳闷的喝着老酒，心里是直泛嘀咕。

    “客官，客官好面生啊，新来的吗”我坐下还没一会儿，一个长相丰满的中年少妇扭着费臀走了进来。

    “以前是没来过，难道这间酒楼还要区别对待新客和老客吗”我说着从手中掏出一大把金币，根本就数都没数就仍在了桌子上。

    “哇”老板娘眼睛里直放光，嘴里更是哽咽起了口水，拿起了金币不由笑脸道：“客官真是好阔气，好厉害。”

    “得了别废话了，你们这里有什么好吃的，好喝的都给我上来就是了，老子我吃好了会重重赏你们的”我被说的不耐烦，跟着甩手道。

    “呵呵呵呵”身边的老板娘没有答话，只是掏出丝巾遮着嘴笑了起来。

    “你笑什么”我有些诧异道。

    0更b;新最快上酷匠t:网

    “我看客官肯定是不知道我们这里是什么规矩，难道客官只是光喝酒不叫几个陪酒的姑娘助助兴”老板娘跟着点拨了起来。

    “陪酒姑娘”我不由的一声冷笑，看来这老板娘想必是看自己有钱想多赚点钱，我自然不会在意那点钱，点了点头嘴里跟着道：“好，那就先给我叫两个进来我看看。”

    “得了”老板娘哈哈一笑，没过一会儿两个长相小巧的小姑娘便一下被叫了进来，老板娘带着几分脂粉道：“客官，我看你也是第一次来我们这里就给你先带了两个比较小巧的。”

    “小巧的”我轻轻的泯了一口酒，面前站的这两个的确很是小巧可人，特别是有点胖乎乎的圆脸和那面带微笑的幼齿，都让你怀疑这两个人到底有没有成年

    不过看着娇挺挺的胸，这两个小家伙显然是早已熟透了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 994、八仙过海

    <img '本章由 李庆业 在  16:46:21 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  16:46:21 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“巧儿、怜儿，怎么这么没有规矩还不赶快见客”老板娘有点着急忙在她们两个的屁股后面拍了一下提醒道：“这个人特别有钱你们两个可得好生伺候着，千万不要给我出什么岔子”

    “是，老板娘你就放心吧”两个小姑娘朝着老板娘点了点头说着就朝着我奔去，嘴里则跟着道：“客官，客官，一个人喝酒多闷来我们两姐妹来陪你”

    ;看正e版}章节上酷k匠网b

    两个小家伙说着已经坐到了我两边，门口的老板娘不由的点了点头这才安心的离开了。

    “客官来喝酒”巧儿说着将酒杯递了过来，旁边的怜儿也跟着端过酒杯跟着酥麻道：“客官好酒量，来把我这杯也喝了吧”

    我倒也是来者不拒，接连喝了差不多七八杯，一时间只感觉全身发热、且口干舌燥起来。

    “怎么回事”我不由甩了甩脑袋，整个人居然迷迷糊糊起来，太奇怪，这喝的酒我感觉的出并不是特别烈性的酒，仅仅这么几杯居然让人有些醉意了。

    “客官来嘛，多喝几杯啊”旁边的巧儿似乎不想放手，竟整个身子都靠了过去。

    我只感觉全身通体都在发热，更诡异的是居然自己的下体膨胀起来，这陪酒的两个姑娘虽然相貌也不差，但相对于冷佳凝和安娜贝尔来说还是差了一大截，对于那两个小家伙那样的勾引和诱惑自己都能顶得住，这会儿仅仅只是被这两个陪酒的姑娘身体上轻轻捏了几下，整个人都一下觉得有些烧，甚至于开始不停地咽起了口水。

    “客官你怎么了流这么多汗”旁边的怜儿倒是细心跟着拿出一块香喷喷的丝巾赶紧往我身上擦汗。

    此刻的我正当热血燃烧被她这么一碰当下就把持不住，竟一把搂住了怜儿火热的嘴唇跟着贴了上去。

    “客官，客官，不要”虽是过来陪酒但还是不免多几分推脱之词。

    我此刻丝毫没有顾及对方的感受，二话没说又抓起了一大把金币狠狠的仍在了桌上，两个陪酒姑娘当即长大了嘴巴，这一大把金币几乎等于她们一个月伺候人的收入，两个原本向后退的陪酒女跟着不由又重新贴了上来。

    “客官，您好有钱噢”怜儿这话还没说完，我便再度一把抱起了怜儿将她整个人压在了桌上，桌上的盘子碟子一股脑儿全都被仍在了地上。

    “客官你坏死了，这么猴急，不如我们去客房快活吧”怜儿刚想着趁机再多捞一点可根本就挣脱不了我的双手。

    一阵风雨后

    “老板娘”一个低沉的声音一声吼了出去，我根本没有穿上裤子的意思，整个人趴在门边狠狠的喘着粗气。

    “可恶，青峰这个死老头到底在金丹里做了什么手脚”我狠狠的擦了擦汗，自己现在的体内仿佛有用不完的力

    量，热血沸腾，无数的热量从自己身体各处疯狂的倾泻，这分明那颗金丹捣得乱，一股无名之火正在体内不断的肆虐，我此刻仿佛有无数的火在燃烧，拼命地燃烧。

    次日清晨鬼塔，青峰长老带着几分鬼笑找到了我，嘴里跟着道：“听说今天早上你是走了回来的”

    “好你个老家伙是不是在金丹里面放了春药了”我眼睛唰的一下睁开一把紧紧的拽住了青峰的衣服，嘴里叫了起来。

    “别激动，别激动，这也不能怪我谁让你这么快就吃了，要是真男人肯定会有反应的了”青峰嘿嘿一笑，随即拉住我道：“好了，没想到你这小子居然这么强，暴风酒楼怎么样我介绍的地方不错吧”

    “那种地方你常去”我自然知道那绝对上等的妓院，昨夜的春风即便到了今天也像是没有吹散。

    “怎么可能”青峰转头，看着我双眼直直地盯着他忙笑着道：“这不是上次乾长老答应你要给你找美女嘛我身为鬼塔最为年长的第二大长老自然不能袖手旁观，所以就替你先去摸索摸索了，不过那地方绝对是整个魔都最销魂的场所，听说男人去了八成要先睡个三天才能回得来，你算是厉害的角色了。”

    “那你不会也是睡了三天才回来的吧”我一转头跟着道。

    “我当然不用三天了，当天就能”青峰说到这里自知说漏了嘴不由的挠了挠头笑道：“男人嘛，是不是很正常了，对了你有没有试过那里面的八仙过海”

    “八仙过海”我一愣，忙道：“那里也有八仙过海”

    “那当然了，一看你就知道没有试过，那绝对是相当的兴奋，八个女的一起光”青峰似乎找到了对手，不过话还没有说完，一个极其尖锐的女声一下插了进来。

    “八个女的光什么呀”说话人不是别人，正是鬼塔顶级领袖冷如玉，双手叉腰一副吃人的模样看着青峰，后面则是其他的长老和楚利风他们几个。

    原本嬉闹的青峰突然正襟危坐变得极其严肃起来，喉咙里不由的咳嗽了几声，忙站起身道：“街上你没看到太奇怪了，八个女的居然并排着逛街，唉，现在的女孩子真是什么样的都有，世风日下哦”

    “瞎扯”冷如玉狠狠的瞪了青峰一下，随即转头对着我道：“千万不要跟这样的混在一起，一句正经的没有”

    “还是您圣明”我猛的点了点头。 后面的其他长老脸色唰的一下变得铁青，楚利风几个更是不由的嘀咕，师傅这辈子算是完了，这两口子都还没有正式匹配都已经被管的死死地，要是真结成伴了他估计就不用活了。

    “好了，利风和其他二代弟子都先退到下面一层，我们几个要办正经事了”冷如玉也不想再跟他们贫了。

    楚利风等人点了点头，不敢多嘴纷纷都退了出去，留下全都是鬼塔的顶级长老。

    “走吧，我们上顶楼”冷如玉说着整个轻盈的身子一跃而上，其他几位长老相互点了点头也没多话，全都飞到了顶端。

    “走吧”青峰一把拉住了我也上到了最顶端。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 995、超级邪书

    <img '本章由  在  10:41:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  10:41:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n " jxz">解封者n>　　几扇秘密封存的秘门依旧在那里摆着，只不过原本放置着的书架已经被搬空，剩下一个空荡荡的大空间，也许是在灵气的最中间此刻整个人站在上面不觉一股股的热流像是在不断的灌输进体内。

    鬼塔顶端到底不是寻常修行者可以呆的位置，长老中几个相对修为比较差一点的人已经用功力开始抵御灵气的自动灌入，不过依旧可以看得出来他们的表情显得有点痛苦。

    “开始吧”冷如玉一声令下，其他几位长老倒是没有多话，跟着纷纷掏出了一把前面龙头形状的长钥匙，而每一个长老的钥匙刚好对准一个钥匙孔。

    “看样子确实是藏有一些宝物，不然也不会每一个都有一把钥匙”我一开始倒也没有过多在意，原因自然是有天书残卷在身，虽然暂时也不能用它提升修为不过已然不把其他的东西放在眼里。

    “开”几个长老同时将钥匙纷纷插入钥匙孔，众人一气呵成喊了一声，顿时几扇秘制的大门唰的一下被统统打开了。

    古卷，玉石、神器一下进入了我的视线，粗粗一看就让我吃惊不小，此刻的我很明显很感觉出这些东西的与众不同，即便是一件看似普通的玉石其能量都不可小觑。

    “冷长老，青峰长老看来我们是在这里撑不了我们时间了，既然已经打开秘门那我们就先下去等候吧”除了冷如玉和青峰外其他几个长老脸色均已变形。

    “你们先下去吧，这里我们会照应”青峰跟着道。

    “是”看着一旁的我丝毫没有任何干扰的样子，几个长老无一不是带着诧异离开了顶楼。

    “胡先生这里一共有天藏、地藏、人藏九百三十八部秘藏，也有各类奇筋神术，虽然比较复杂但是根据自己的特点和修行方式可以任意选择擅长的武器修行，比如若是你练枪棒可能从提高强棒神级的功法修为入手”冷如玉带着我一一介绍起来。

    青峰在一边也跟着道：“虽然魔道仅仅只入了人榜，但是顶级的功法丝毫也不会逊色于其他帮派，这些古老的传承有些完全可以抵过神榜上的高手。”

    见我看的仔细，旁边的冷如玉又跟着道：“胡先生，我给你介绍这两部一部是大部天龙扫棍法，还有一部是金刚枪劲这两部在秘藏中属于顶级上品，也是天藏中排行前五的极品”

    “是啊，这里安排兵器也能分为棍器、枪器、刀器、剑器几大类，而这棍、枪两器又是中间的佼佼者，我看这两部奇书刚好符合你的修为”青峰也跟着推荐了起来。

    我一眼扫过，琳琅的藏书秘藏几乎有点让他应接不暇，人藏、地藏、天藏均是安排高度分为低、中、高三档，越是高处功法越高深莫测，令人向往，我的眼神尽量的往上抬，突然感觉一道刺眼的光线射进了自己的眼睛。

    “那是什么

    ”也许是由于打开了秘藏之门的缘故，无数的灵气居然在转瞬之间被完全吸了进去，而能主动吸进灵气的地方不是别物，而是一本挂了一把锁的黑色书本。

    “赶紧盖上，千万不能让它见了光”冷如玉似乎一下想起了什么赶紧知会旁边的青峰，似乎心中对这个东西有点忌讳。

    青峰这次倒是一点也不含糊，二话没说一块黑布唰的一下将黑色书本周围全都给盖住了，两个人这才悄悄地松了口气。

    见两人行为诡异，我立刻问了起来：“这到底是什么东西”

    “咱们还是看其他的，看那边天藏的书去”青峰没有正面回答，居然转移话题了起来。

    “不行，我要知道这到底本什么书要不然我亲自去拿了”此刻的我估计谁也挡不住他。

    “算了既然已经见光说了也没什么大不了”冷如玉到是不想隐瞒什么，看了一眼最上面，轻轻叹了一气，随即跟着道：“其实你别看它是本书，其实它是一个有生命的怪物”

    “你你说什么”我一愣跟着道：“你说书还会有生命笑话，难道纸做成的书会吃饭还会拉屎啊”我摇了摇头显然是难以对他信服。

    冷如玉并没有变色，走上前了一步跟着道：“现在打开了你静静地听或许还能听到它扑通扑通的心跳声”

    酷匠o网正k版a首y发

    “尽开玩笑不会是什么情书之类的不敢拿出来吧”我心中暗暗发笑，不过看着青峰和冷如玉两人静了下来，自己也随着他们闭上了眼睛，虽然自己有点吊儿郎当，不过没过一会儿，一个古怪的声音突然传进了自己的耳朵。

    “扑通，扑通”

    “不会真的有心跳声”我狠狠的咽了一口口水，嘴里跟着道：“不过古怪的是这心跳中间这么拉的这么长，仿佛像是要断的线似的这么难受啊”

    “那是因为刚才只是让它透了一点点气罢了”冷如玉跟着解释道。

    “有点意思”我点了点头随即又跟着道：“要不把它拿下来我看看怎么样”

    “不行，绝对不行”青峰一下冲了上来，表情突然变得很是狰狞，脖子里更是喘起了粗气。

    “没必要那么小气吧，仅仅只是有心脏，怎么搞的像是恶魔似的”我对青峰所表现出来的恐怖丝毫没有在意道。

    冷如玉上前拉开了激动中的青峰，跟着道：“它比恶魔还要可怕，它受到邪灵的诅咒，我们这里任何明智的修行者都不会碰它，它是邪物，它几乎能吞噬一切。”

    “邪物”我带着一个巨大的问号看着它道。

    “而且还不是一般的邪物，是顶级的邪物，自今还没有人能搞得清楚那里面描述的是什么东西，不过我们智慧的鬼塔前辈曾经预言若是被真正开启它里面蕴藏地能量绝对不会亚于这里任何一件天藏的奇书。”青峰狠狠的咽了一口口水道：“我看你还是别看了为好。”

    “既然被你们说的神奇，怎么可以不看呢”我眼睛，一跃而起伸手就将那本怪书给拿了下来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 996、逆天宝典

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:35:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:35:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n " jxz">解封者n>　　“不要啊”青峰跟着大叫，冷如玉也本能的躲到了一边。

    几秒钟后，外面依旧风平浪静似乎根本就没有什么事情发生，两个吓的够呛的长老这才稍稍缓过了一点劲来，不过依旧两只眼睛十分紧张的看着我手里的那本书，生怕它突然变异。

    “你你拿在手上就没有什么感觉”青峰看了看我跟着疑惑道。

    “能有什么感觉”我晃了晃手里的书本很平常道。

    “不可能啊这太奇怪了”两个长老互相看了一眼十分惊奇的看着我，居然一点事情都没有，而且还试图用牙齿狠狠的咬开书本。

    咬了半天根本就是白费力气，我跟着故意凑到两个长老身边道：“你们刚才这么说是不是怕我把这个好宝贝拿走太小心眼了吧，还设置机会说到底怎么打开的”

    两个人听了我的话不由的一阵苦笑，冷如玉跟着道：“我们躲还来不及怎么可能还有什么心眼”

    “对这东西确实是相当可怕，别人若是一旦碰撞它就立刻展开攻击，甚至于突然掀起一股巨风”青峰跟着道。

    “会攻击还会掀起巨风有这么夸张吗”我虽然觉得诧异，但看着青峰老儿说话的样子也不像是在撒慌。

    “那为什么会打不开呢”我更加疑惑了起来。

    “我们也不知道，以前的老一辈稍稍一碰它它就会乱动起来根本就不用用力”冷如玉和青峰你看我我看你也闹不明白到底是怎么回事

    “那好用火烧用刀砍我就不信它不开”我翻的有些纳闷，跟着变得怒气冲冲道。

    诡异的是我突然这么一说，那怪书居然像是听懂了人话似的，唰的一下自己翻开了。

    青峰和冷如玉几乎连呼吸都屏住了。

    一行逐渐由暗淡变成清晰地字迹让他整个人几乎都兴奋了起来。

    逆天宝典天上天下第一邪书，内孕育洪荒戾气，修行者切莫操之过急需达到洪荒境界方可修行。

    “不会吧天哪这太意外了”我心中不由的一阵兴奋，这简直就是连自己做梦都不会想到，手中拿到的居然是传说中的逆天宝典，洪荒仙法中被公认的三大圣经之一，同样因为其诡异的修行方式被人抛弃，不过根据我最初级的了解，这本所描述的功法修为确是其他两本都不能比拟的。

    正所谓道高一尺、魔高一尺，这本书正隐藏在这里也不足为奇。

    然而让我更加兴奋地是另一句话那就是千年修道，不如一夜成魔，这本逆天宝典便是如此，不仅修行方式古怪让人瞠目结舌，而且更夸张的是它的速度，一般修行者根本闻所未闻，根本就难以驾驭，堪称鬼速。

    “奇了太神奇了”我兴奋地欢呼。

    青峰和冷如玉几乎有点愣住了，倒是青峰清醒了一下随即凑近我道：“你你能看的懂”

    “啊哈哈哈”我仿佛整个人陷入自己的兴奋之中，有点难以自拔。

    冷如玉和青峰不由的咽了一口口水，心里一下紧张起来，难道这家伙不会都这样走火

    入魔了吧

    鬼塔内青峰和冷如玉静静地看着我远去身影，远处依旧是一阵阵让人觉得毛骨悚然的笑声传来。

    “我很担心他就这么傻笑下去”冷如玉叹了一口气道。

    “我现在都能想象的到他会不会一回去就被那本邪书给吃了”青峰擦了一把汗连想不敢想了。

    依旧是那间别墅，依旧是那张笑脸。

    我心里非常清楚，此刻这本逆天宝典仿佛冥冥之中注定一般，天书残卷虽也存在，但对于现在的我来说似乎有点飘渺无形。

    我读到这里不由的一愣，整个人都不会的乐了起来，难怪被尊称为邪书，居然里面是这么不健康的东西，虽说不是更为可耻的采阴补阳、男女交尾之法，但与两名女人，而且还必须是处女之身合练，那任何一个洪荒的神仙都是无法忍受的，那被抛弃也是成了理所当然的事情了。

    “找两个女人，还非得是文文静静的处女之身，而且一定是对方情愿否则根本无法修行，我的妈呀”我一下头都大起来了，若是随便找两个女的自己直接去暴风酒楼就行了，可现在还必须是处女，而且还是少女，更苛刻的对面还非常情愿的配合，当然如果没有修为的也是不行。

    q酷s匠网w唯一wa正版i，其d他都b是盗、版"s

    “完了，如果是第一邪书，难道还得然我去找两个心甘情愿赤裸着身子陪我练功的小处女”我狠狠的叹了一气，没有办法既然这种方式更为快捷那必须得是这样。

    “走吧，去外面只好碰碰运气了，真是的条件居然还这么苛刻还得很文气，否则练功者会走火入魔”我将逆天宝典仍在了床上，无奈只好再次出门。

    “吱”大门不经意间被轻轻的推开了，有些暗淡的光线下两个娇小的人影蹑手蹑脚的走了进来。

    “佳凝准备好绳子了吗”安娜贝尔抽了一下鼻子，似乎整一天都在准备了这次行动。

    “放心，这是我从我奶奶那里偷回来的，这东西只要把你捆住，任他怎么挣脱他根本就动弹不得”任佳凝点了点小头非常自信道。

    跨过弯弯的走廊，顺着早已熟悉的路径两个小家伙屏住了仿佛像是两个小贼似的。

    “没人”冷佳凝撅起了小嘴看想了安娜贝尔。

    “奇怪，我刚才明明听到里面有声音来着，怎么可能一下子消失了”安娜贝尔晃了一下小脑袋，很是疑惑不解道。

    “真的不在，可恶这家伙居然能又让他溜走了”冷佳凝哼了一声，小脸袋一下拧了起来，小眼睛几乎都要挤出眼泪来了。

    “等等，你听好像床上有动静”安娜贝尔耳朵一动，轻轻的拍了拍冷佳凝道。

    “好像真的有动静”冷佳凝一怔，小牙齿立刻磨的咔咔的响，拉了拉手里的鞭子，突然带出几分奸笑道：“好啊，居然给我躲猫猫，今天我要让你付出代价”

    冷佳凝狠狠的哼了一下招呼了一下安娜贝尔两个人一左一右一下占据了两个最有利的位置。

    “嗯”两个人相互点了点头，随即同时喊道：“掀”

    “怎么回事”两个小家伙不由的当头一棒，什么也没有，居然只是一本书。

    “可恶，就这么一本臭书”冷佳凝彻底晕了，说着狠狠的朝着逆天宝典就是一小拳。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 997、两大美女

    <img '本章由 李庆业 在  00:17:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  00:17:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“啪”那逆天宝典自从诞生到现在就只有它欺负人，还没有轮到一个小女人欺负它，一下狠狠的砸响了冷佳凝的小腰。

    “怎么了”冷佳凝一愣，随即暴怒的脾气再次上马，一屁股狠狠的坐在了逆天宝典之上，嘴里高声的叫了起来：“可恶，居然连一本臭书也欺负我，可恶，我坐死你，坐死你”

    那逆天宝典岂是那么容易就被制服的，隔着一条裤子就狠狠的打起了冷佳凝的屁股。

    “啪啪啪”声音脆的让人格外心颤。

    “安娜，安娜，到底是怎么回事呀”冷佳凝一惊当即就哭了起来，自己被一本书居然狠狠的打着屁股，而且自己居然一点点反抗能力都没有。

    “难道是被施了什么邪术”安娜贝尔到底是多了几分刚气，心下一沉，对着逆天宝典就狠狠的劈了过去。

    不过这不劈还好，这一劈这逆天宝典更是恼怒不已，一个侧身一下劈掉了安娜贝尔手中的利剑，那速度简直是快如闪电，而且准确度极高对准了安娜贝尔的脾气就打了过去。

    转瞬之间两个小家伙居然被自己带来的绳子给牢牢地捆住了。

    “啪啪啪啪”小屁股上一时间如雨点般打了下来。

    “安娜姐这到底是怎么一回事啊为什么书会自己打起来”冷佳凝整个几乎都糊涂了，两只眼睛更是挤满了眼泪。

    “搞不好我们见鬼了”安娜贝尔也彻底懵掉了，不过那打人者似乎没有任何想罢手的打算。

    “这样下去屁股会被打烂的”冷佳凝终于按捺不住大声的叫了起来：“救命啊，救命啊”

    “胡兄弟，胡兄弟，你怎么会在这里”在一间街边的小吃摊位上，一只手啪的一下重重的拍在了我肩膀上，回头不是别人正是青峰长老，看着他气喘吁吁的样子估计是在拼命找他。

    “怎么了这么着急，找我有什么急事吗”我啃了一口包子忙道。

    “我过来是跟你说一声，那本邪书你非得练的话我也拦不住你，不过我必须得跟你说你练的时候我必须在旁边护着你，不然我是不放心的”青峰喘着粗气，我现在在他心里比任何宝贝还要值钱，几乎是代表着整个魔道希望了，这样的人物要是因为练功而出现什么走火入魔神经错乱，那他可是对不起魔道先祖了。

    “你说什么，你想护着我”我不由一阵发笑，忙道：“我看你的定力还不够啊”

    “不够怎么可能”青峰一脸的不服气，嘴里道：“魔道长老和强者中哪一个人能比的了我，由我护着绝对是可以放一百个心，怎么样”

    “我是没意见，你要想来那你就来吧”我叹了一气，这老色狼如果真的让他护卫，估计他肯定会狂喷鼻血而死。

    找处女陪练这样的事情也得你情我愿靠的是机缘，这青峰身为顶级长老在这里的人缘自然比自己强多了，先把他拉回去从长计议吧，

    我顿了顿也没再多想，再度拿走了一大笼包子拉走了青峰。

    我的别墅内，两个小美女真是欲哭无泪，人要是倒霉起来那任谁也抵挡不住，自己从小就欺负别人今天居然让一本书给教训了，想到这里两个小家伙更是乱叫了起来。

    “啪”门被一下子给推开了，两个小家伙一惊，刚好与我和青峰对视了一眼，两个正在啃着包子的包子男手里的包子一下落在了地上，特别是青峰连眼睛都已经直了，两个小美女的屁股此刻差不多都快被抽肿了，小巧玲珑的裤那是清晰可见。

    “呀救命啊”两个人傻傻的呆看了数秒，这才本能的大喊了起来，那气势让青峰是直咽口水，仿佛某老太婆拿着铁锅也正在旁边朝着他乱吼。

    `e永久k免n费#`看小n说

    不过也是奇怪我一到那逆天宝典仿佛是见了天敌似的一下子居然没有了脾气，“啪”的一下掉在了地上，一下失去了任何的杀伤力。

    “没事吧真惨，屁股都快被抽烂了”我上前将两个可怜的小家伙抱到了床上，可怜的她们俩屁股根本不能着地，一着地就会哇哇的大叫起来。

    “唉还算是比较幸运的，这邪书也仅仅只是小小的发威了一下，若是它真正动起手来估计她们两个浑身上下就不会有一块好皮了”青峰在一旁似乎是非常了解似的。

    “呜呜呜呜”两个小家伙到底也只是女生，被青峰这么一说小鼻涕牛牛加眼泪一下又流了出来。

    过了半响两个人这才安静了下来。

    “好了，她们两个算是安静下来了”青峰上前紧跟着道：“趁现在有时间你开始练吧”

    “不会吧，我怎么感觉你比我都还急呢”我缓了一口气道。

    “不是我急是我没有时间，今天我好不容易抽空出来一趟你若是不护你一下那我不是白来了”青峰似乎说的很有道理。

    我跟着叹了一小气道：“现在练自然是可以，不过还是挺麻烦的，需要找两个陪练的”

    “那没事我去再找一个好了”青峰很积极道。

    “不行随随便便的找，需要两个处女才可以陪我练，而且还得脱光了衣服知道吗”我挠了挠头有点郁闷道。

    “什么”青峰脸上的青筋差点暴出来，声音突然压低道：“我又不是采花贼，处女上哪里给你弄”

    “所有就很麻烦”我此刻嘴里的话还没说完，门突然啪的一下被撞开了，两个小家伙跟着把头撞了出来，嘴里跟着叫了起来：“我们是，找我们吧。”

    “你们两个确定”我头一下低到了胸前，呼出了一口气道。

    “废话，当然是了”两个小家伙脸色一红，不过声音一下提了数倍道。

    “我也怀疑，她们两个这么强悍怎么看也不像还拥有处女之身的呀”青峰在一旁叹了一气也跟着怀疑道。

    “你说什么你要是不信我们两个就当场脱给你们看”两个小家伙突然站起来解起扣子道。

    “别别千万别”青峰一下惊了起来，魔帝的女儿公主倒还好，要是被冷如玉知道自己看了她孙女的那自己下辈子估计就不用活了。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 998、疯狂修炼

    <img '本章由 李庆业 在  10:22:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  10:22:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“那该相信了吧”两个家伙脖子一仰很不服气道。

    “那我姑且相信了吧”我点了点头跟着道。

    “哼，不准怀疑我们”两个小家伙彻底怒了，狠狠的咬了咬两只手不约而同的捏住了我的屁股，嘴里突然高叫道：“我们早已经发誓了都要把处女之身留给你，我们绝对会忍住诱惑不会食言的”

    “咕”旁边的青峰狠狠的咽了一口口水，又狠狠的瞪了我一眼，为什么当初冷如玉就没有这样死心塌地的跟着我，害的老子追求了几十年就没搞定，这家伙的泡妞技术实在是太高了

    午后，别墅内一个极大的院子中，一口大缸正在泛着热气，满脸已经被熏得跟非洲鸡似的青峰正在拼命地倒着极其名贵的药材，要是想到会是这样他死也不会来干这种傻事。

    好事轮不到，自己居然还要贴本钱给这个臭小子制造泡妞的条件，爷爷的，想到这里青峰的牙根都在打颤。

    “什么时候开始佳凝姐，我真的好激动呀”冷佳凝一把拽住了安娜贝尔的手臂，屁股上的疼痛似乎一下子忘的一干二净了。

    “应该马上就好了”安娜贝尔也像是变了一个人似的，两眼充满了肉欲的光芒，仿佛眼前的小我她能一口吃掉似的。

    我狠狠的咽了一口口水，心下不由的咯噔了一下，这种女人实在是太可怕了，碰到这样的事情居然脸不红气不喘，反而兴奋地像只小春猫。

    “差不多了应该”我看着热气升腾的迹象跟着道。

    “嗯终于好了”冷佳凝转过头立刻对着安娜贝尔道：“安娜姐，那我们现在就脱衣服进去吧”

    “嗯好的”安娜贝尔点了点头表示同意。

    “咕”某老头一个声音极大的咽口水的声音。

    “色老头退后三十米，头不准转过来，否则让你好看”两个小美女眼睛同时冒起了火花，对着可怜巴巴的青峰大声的吼了起来。

    一个魔帝最疼爱的小公主，一个更是恐怖奶奶冷如玉的亲孙女，在这魔道任谁也挡不住她们的攻势，悲惨的青峰狠狠的擦了一下额头上的黑灰，自己累的跟三孙子似的居然还没罚站岗，不由的狠狠拍了一下自己的脸袋，自己只能自认倒霉了。

    “开始吧，走我们进去吧”冷佳凝极其甜甜的一笑，二话没说立刻脱光了自己身上的衣服，这家伙到底是鬼精灵脱外套的速度不快，真是世界之上无奇不有，有人跑如闪电，有人居然脱如闪电，看了看安娜贝尔，冷佳凝则一下帮起安娜贝尔脱了起来，而且居然当着我的面用小手轻轻的捏了一下她的，嘴里还带着几分诡异的微笑道：“安娜姐，你的好像比以前大多了嘛”

    “小丫头，你的也不小”两个家伙跟着一笑，纷纷跳入了热气腾腾药材大缸，仿佛这两个家伙像是去泡澡，而不是练功。

    更z新最ur快u上f

    “好了，来吧，进来吧，呵呵”两个小家伙猛的一

    转头，对准乐了起来。

    “咕咕”我狠狠的咽了两口口水，这两个家伙这会儿笑起来这么那么恐怖。

    “干什么小我难道怕我们姐妹俩吗”冷佳凝耸了耸肩故意说道。

    我摇了摇头，为了练功算了吃亏就吃亏吧，我心想着开始脱起了自己的衣服。

    “你看，他的身材真的是越来越有型了，我好喜欢”冷佳凝声音突然变粗，咯咯的笑道。

    “肯定的”安娜贝尔狠狠的咽了一口口水，仿佛脑海中就已经在幻想似的。

    “那我真的好想试试”冷佳凝捂着嘴跟着狂笑起来。

    “我也是”安娜贝尔也跟着乐了起来。

    “我得先警告你们一下，这可是在练功弄不好会走火入魔的，现在不要在水里胡闹哦”

    “放心吧，我们怎么会呢”冷佳凝乖巧的一笑，嘴里吐了吐舌头跟着道。

    我倒也没多想，一下钻进了热气腾腾的大缸内，两个小家伙仿佛是两条活蹦乱跳的小鱼似的一下游到了我身边。

    “安娜姐，你过来摸摸。”冷佳凝的小头一下浸泡在了水里。

    安娜贝尔点了点头二话没说也浸泡了进去，两小小手在水中你推我拉，惹得我只感觉千万只蚂蚁都要钻进来似的，狠狠的一唆口水，不过诡异的是这两个小家伙居然一动未动，仿佛被定住了似的。

    “玩够了没有”我彻底无语了，这两个家伙实在是太疯狂了，不过我这么一叫，那本逆天宝典仿佛是听到了主人的召唤似的，突然从地上一跃而起，如同一颗导弹似的稳稳地飘在了空中。

    “啪啪”

    两个正在仔细观察的小头一下被宝典狠狠的敲了两下。

    “呀呀”两声尖锐的大叫，两个小美女很是恐怖的盯着那本怪书，虽然是牙齿咬的咯咯响却是一点办法也没有。

    “算你狠”冷佳凝狠狠的吐了一下舌头，很无奈回到了自己的练功位置，安娜贝尔也是叹了一气面对这本怪书却是一点办法也没有。

    三人手触着手，气连着气，形成了一个强大的三角形，顺着气息的深入，三角形的中间扑扑的开始直冒热气。

    几分钟后，我俨然已经感觉一阵飓风开始席卷自己的奇经八脉，仿佛整个人一下陷入了一个巨大漩涡似的，仿佛整个人练就气息根本达不到现在的程度，简直可以用狂飙来形容。

    “好神奇，太厉害了”我不由的惊了起来，果然是第一邪书，居然在两个绝阴之体的帮衬之下，速度提升居然这么迅速，整个人的内心如同火一样燃烧，一下子仿佛突破了无数的壁垒，自己此刻的实力已经晋级到了神皇，神皇之上便是不死不灭。

    “好神奇了，安娜姐你有没有感觉到”刚刚安静下来的冷佳凝一下子又活跃了起来。

    “确实很神奇，好奇怪的感觉”安娜贝尔也跟着答复道。

    我暗暗一笑，看样子这两个家伙也感觉到逆天宝典的神奇，虽然我只是结合阴体修行，但是对于阴体本身也是一种质的飞跃。

    “安娜姐你看你看我的身体好像涨满了水似的拱来拱去的，好痒痒啊”冷佳凝跟着忙叫了起来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 999、出发杀敌

    <img '本章由 李庆业 在  17:41:54 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  17:41:54 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“是啊，我也觉得身体也痒痒的，好想挠挠”安娜贝尔也跟着配合道。

    “扑”我差点没吐血，这两个家伙简直就是本性难易。

    不过更吐血的不是他更是站在不远处的青峰，听了这些话他几乎都有些站不住了，头仿佛顷刻之间要炸起来一样。

    “等等，好奇怪的感觉”我一下子被体内砰砰的两声怪响给震住了，一种飘飘欲仙感觉清洗了整个身躯。

    “轰”的一声巨响，整只巨缸突然顷刻之间炸了开来，三个家伙一下露在了外面。

    “啪嗒”青峰只感觉一条东西不偏不倚的落到了自己的头上，一股水跟着一下流进了他的嘴巴，青峰微微朝上瞄了一眼，整个人差点没喷血。

    “色老头不准回头，不准动”冷佳凝高声的叫了起来，旁边的安娜贝尔也跟着尖叫道：“不准偷看，不然就说你调戏我们”

    “老公你保护我，抱着我，我只会给你一个人看我的身体的”

    “嗯老公抱我们去被窝不要给那个色老头看到”

    两个小美女说着一下跳进了我的怀里，三个人刚刚移到了小屋内，只听见门外老头子轰然一声倒在了地上，鼻血已然流了一地。

    此刻突破的我出乎我的意料没想到居然这么轻松，不过接下去的修行就不那么容易了，而且调息也得起码一个月以上才可以。

    高手这个世界此起彼伏，我心里倒是思索万千，呆在魔道也是有点浪费时间，我不由的想把心思再放到寻找天书残卷之上。

    “听说了没有巨人帮出现在了北域人类的国家了，不知道他们要干什么”鬼塔内几个魔道弟子正在聊着一件怪事。

    “巨人帮是仅次于鬼邙阁的的帮派，难道还会有谁来限制他们的自由，去人间的国家有什么稀奇的”刚好路过的我不由的插上了一句嘴道。

    几个魔道弟子看见我走了过来不由纷纷都站起了身，现在在他们眼中我的地位几乎都高于鬼塔任何一个顶级长老了，面对我突然插嘴其他在聊着趣事的弟子一下去都不知道怎么开口了，仿佛瞬间哑巴了似地。

    “胡先生恐怕还不知道巨人帮与北那些人类国家的过节”旁边楚利风跟着走了过来。

    “过节有什么过节”我很诧异的看着，巨人帮和鬼邙阁一样在西疆跟北域诸国隔了不止万里，普通的人类根本就到不了那里。

    “那是巨人帮曾经欠了他们一大笔债而且还是永远还不清的债”楚利风跟着道：“曾经的巨人帮不仅可以由小变大，还可以由大变小，成为巨人能量无穷但是相貌丑陋，不过变化成你我一样的身材又重新变得相貌英俊，因此那时候巨人帮都是俊才挤挤，不过在一千年以前擅于偷取珍珠来养颜的巨人帮在北疆的沿海之滨发现了一颗巨大无比的珍珠，而珍珠又被一只巨大无比的海蚌压着，那时候巨不多仅凭着几个巨大的实力根本就不可能拉的动，于是巨人帮就想着办法骗来

    了一万多人类民工，承诺珍珠拿出将分一半给人类，当时传说是耗费整整一个月时间，死伤了一半以上的民工才将珍珠拿到了手，不过巨人帮根本没有信守承诺，居然将珍珠独吞了。”

    “居然还需要一万人才能拿得动的珍珠”我不由的一惊。

    楚利风跟着又道：“巨人帮的背信弃义激怒了人类，人类弱小根本就没有实力对抗巨人帮，上去抗议却被他们残杀殆尽，无奈之下人类只有求告于上天，上天怜悯处罚了巨人帮，既然他们这么处心积虑的想保住自己的青春俊美，那就让他们永远变丑，于是巨人就再也变不回正常的人形”

    “原来如此，难怪上次在金凤会上看到的巨人模样都丑的要命”我点了点头道。

    “是的，胡先生”楚利风点了点头，跟着又道：“师弟，你刚才说巨人出现在了北域的人族国家这个消息确切吗”

    “确切了，我们好几个探子都看到了，好像是出现了一个叫镜湖城的地方”那个师弟跟着道。

    “镜湖城你说的是不是失落森林那边的那个镜湖城”我听着不由的站了起来。

    “是的，对就是旁边有个失落森林”那人跟着忙道。

    “胡先生，怎么了”楚利风跟着忙问道。

    “没什么，没什么”我不由的一震，镜湖城正是自己在人类世界的领地，已经一年不见的女友菲丽和风雅诗都在那里。

    “听说巨人帮这一次比上一次还要凶残，已经有好几拨人惨遭他们毒手了”

    “这帮背信弃义的混蛋，只可惜我们魔道现在不同往日，要是还有三万魔魂兵我就立刻扫平了他们。”

    “啪”一条板凳一下倒在了地上，我一句话也没有唰的一下奔了出去，仿佛一下子天塌下来了似的。

    天阴雨绵绵，北域之地显得格外的阴冷，已经到了初冬时节，我好像记得当时离开的时候也似乎是这个时节，一年未见我此刻的心情只有却只有忐忑，世界之大、高手如云，单单一个巨人帮恐怕集合整个帝国的实力也不一定能够占个平手，更别说是一个小小的镜湖城。

    天色渐渐幽暗，冷雨扑面，仿佛如同一柄冰剑狠狠刺中了我，镜湖城已经出现在了自己眼前，不过城墙上巨大的坑洞一下震住了我，自己如此急忙赶来难道还是没有赶到

    压了压斗笠上的残霜我一个飞身再度越上野马仿佛一股劲风进入了城中，镜湖城商贩林立，来往客商更是络绎不绝，可面前街面却如同天上的阴云一般暗淡无光，商铺关门，街上到处都是流浪民众。

    “先去城主府看看”我没有迟疑直接朝着城市中心奔去。

    “怎么回事一个人也没有”我的额头上不由的一阵冷汗，巨人帮难道早已经对这里下手了人难道都已经死光了

    城主府周围破坏的更加厉害，整座房屋已然是摇摇欲坠，周围更是大坑连着小坑仿佛被陨石打了一遍似的。

    “啪嗒啪嗒”一队士兵突然从一角快速奔去，我转眼一看几乎全都是老弱病残。

    “城主府的人呢人呢”我一把抓过了中间一个中年瘦子吼道。

    b看k正`d版x章节＊e上酷l0匠：网p

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 1000、兄弟聚齐

    <img '本章由 李庆业 在  12:43:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:43:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　那队伍的人原本都像是乱凑的队伍，而且出于对战争的恐惧每个人的眼中都充满了莫名的紧张，突然被我这么一拽，一队人马仿佛跟见了鬼似的散成了一团，被拉中的那个更是惊叫了起来：“别杀我，别杀我”

    “别怕，我是好人”我不由觉得用力过猛，缓了缓劲跟着道：“城主府的人去哪里了”

    “两位女城主在在城外”那瘦子稍稍缓了缓气道。

    旁边一下又冒出一个看了半响才忙道：“我们就是去城外弛缓的，要不就跟我们一起去吧”

    “外面打的很惨烈吗”我看着他们就弱不禁风不由的问道。

    “惨我们已经是第四拨人了，在这么耗下去非死绝不可”那人狠狠的喘了一气相当悲观道。

    “唰”周围刹时飙起一阵飓风，我整个人已然消失在了街道上。

    “这个人到底是谁啊”一对人马愣了半天才只有一个人缓过劲来。

    “谁知道，没有人见过”众人摇了摇头继续开始朝着城外走去。

    镜湖城外，商道已经是四分五裂，最先映入眼帘的是好几十拨伤员，平躺在四周而且到处都是呻吟之声，看着样子显得相当的惨烈。

    一个声音突然叫了起来：“菲医生，菲医生呢”

    “别喊了，她已经连续治疗四十几个伤员，两天两夜都没合眼了，现在就让她休息一会儿吧”一个高亢的声音狠狠的吼了起来。

    “唉”周围刹那间叹声一片。

    “菲医生”我不由的一愣，难道是菲丽此刻我的脑海里再也想不起另一个有菲字的人。

    一个闪身越过层层叠叠的人堆，此刻已经黄昏伤员们经过简单的包扎已然是昏昏欲睡。

    一个白色的毡帐，周围根本就没有一个站岗的人，一个较弱的身影随着来回起伏的冷风映在了我眼中，一袭黑糊糊的被子胡乱的盖在了身上，是菲丽，我很肯定的走了过去。

    她瘦了，人也憔悴了，我钻进了毡房，小家伙整条被子几乎都盖在了头上，或许是太累了，或许是不想被别人打扰。

    最e新＃章节上酷匠q网`

    我慢慢的把被子掀开，一张黑不溜秋的小脸袋出现在自己眼前，很难想象最喜欢漂亮的菲丽此刻已经是全副武装，坚固的铠甲上居然还有刀痕剑伤，可见战事的惨烈。

    我狠狠的一咬牙刚要触碰她的头发，突然躺在床上的菲丽本能的握住手中的短刀唰的一下刺向了我。

    “啪”我一把拦住，看着大喘粗气，惊恐未定的菲丽忙道：“是我”

    “林我”菲丽的眼里刹那间滚起了泪珠，小手不由的捂住了干裂的嘴唇，心中这几日苦熬、等待、委屈一下子都像是被激发出来似的，二话没说一下狠狠的抱住了我，我唏嘘不已，已然是说不出话来形容此刻的激动。

    “别怕，有我在，一切都会好的”我轻轻的摸了摸菲

    丽的秀发，在她的额头上重重的一吻。菲丽是当初在神域境内认识的弱女子，我还帮他们建立了领地。

    “我知道，我知道”菲丽心一下舒缓了很多，紧紧的搂着我，仿佛只有这一刻她才能睡得安稳。

    “谁是谁闯进毡房来了谁”正在这时外面突然一人拿着铁锹闯了进来，看似一条腿已经完全瘸了。

    “凯齐亚别紧张，是领主，是领主来了”菲丽说着话语中几乎都带着几分久违的欣喜，两手狠狠的擦了擦眼泪一下站了起来。

    “胡胡大人”

    “啪”凯齐亚镜湖城最敬业的城主，曾经一度为了整个领地发迹四处奔跑的家伙，一度因为大大的啤酒肚而被我嘲笑后只会傻傻憨笑的老混蛋，此刻已然像是见到救星似的，啪嗒一声跪在了地上，高声的呼喊了起来：“领主来了，领主来，我们有救了，我们终于有救了”

    外面无数的伤员一下都望了过来，四下更是惊呼声一片。

    我这个名字即便是在整个帝国都已经成了神话，整个领地的居民能够坚持到现在也都了有了这么一个信念，因此即便是老弱病残也会冲杀上去，大家都相信神话会再度上演。

    “菲丽，凤雅诗呢我怎么没有看见她”我跟着问道。

    “她她已经领着最后的一千精兵杀上去了”菲丽顿了顿有点颤抖道。

    我一愣，立刻转向凯齐亚道：“我们这里还有多少人马”

    “胡胡大人，能拿武器战斗的不到一百了”凯齐亚咬了咬非常愤恨道：“不过伤员却有三千，而且还在源源不断的增加”

    “那对方呢”我跟着问道。

    “不清楚，密密麻麻足有四五百人，不过不过”凯齐亚顿了顿，有点哆嗦道：“他们居然只伤了四五人。”

    我紧紧握了握拳头，到底是鬼榜上顶级帮派，居然只伤了仅仅这么点人，而这里人几乎都是炮灰。

    “凯齐亚”我突然大叫了起来。

    “在”凯齐亚一扔铁锹也大声道。

    “你怕不怕死”我大喝。

    凯齐亚顿了顿，立刻鼓足勇气道：“死就死了，咱们本身就是烂命一条”

    “好，带上一百多人跟着我去杀光那帮畜生”我握了握拳狠狠的叫道。

    “好，好，好”周围的一大帮人跟着吼了起来。

    “杀巨人帮这帮毫无信义的混蛋为什么不叫上我”突然一堆堆伤兵中一个高亢的声音传了过来，随即一大帮穿着黑盔的强壮恺师哗啦一下冲了上来。

    “这这什么人”

    “这好像是魔人” “什么魔人”

    周围的伤兵一下惊恐了起来，四面骚动不断。

    甚至于我旁边的菲丽和凯齐亚都震了起来，魔族在他们眼中也是恐惧的化身，可怕的对象。

    “楚利风、雷鸣威、居然还有你黄胖子”我不由一笑，真不知道这些魔人什么时候来的，居然有上千人。

    三人朝着我微微一笑，随即上千人马唰的一下纷纷跪倒在了我面前，口中跟着大喊了起来：“参见胡先生，我们愿跟随胡先生赴汤蹈火、在所不辞，杀光那帮混蛋”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 1001、战战战战

    <img '本章由 李庆业 在  10:43:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  10:43:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“啊”菲丽一脸惊讶的看着我。

    他们怎么会知道自己领地内把我当成是神，在魔道同样我已然成了神了，魔兵们追随着我而战，自然是心甘情愿。

    这个世界拥有着一个从来也不会改变的宗旨那就是强者为尊，强者永远是别人敬慕的对象。

    “战战战”周围所有人的热情仿佛在一瞬间都被激起了似的，欢呼声再度飙起。

    “留下五百人在这里照顾伤员以防不测，其他五百人给我一起杀过去驰援”我丝毫没有犹豫，一声令下训练已然很有素的魔兵根本没有任何畏惧之色，大吼了一声纷纷开始朝着目的地进发。

    ＊n酷匠;网永:久e免费'看fg小说

    “唰唰唰”

    几个高手已然跟随者我越过了长长的队伍，恍如几颗流星。

    镜湖城外一百里，失落森林边缘幽魂草原，一处茅草几乎盖过人身高的地方。

    凤雅诗整个领地盟军的最高女统帅，实力高手，此刻双手已然沾满了鲜血，两处鲜红的刀伤几乎要了她的命，若不是不俗的实力加上经验丰富的作战实力恐怕早就血洒疆场了。

    “统领我们好像已经被包围了”旁边的一个将士似乎连大气也不敢喘，此刻他们这支所谓的精锐仅仅只剩下不到一半。

    对方强悍的实力让他们这帮硬汉每个人的手都在抖，可怕、恐惧，随时会面临死亡的心慌让他们不知所措。

    “不要慌，怕什么”全副武装的凤雅诗低沉一吼，这位曾经在帝国就是女中豪杰的人物威慑力自然不俗，嘴里跟着又忙道：“看看对方一共多少人”

    “起码一百多，现在四面都有人，而且越来越近了”旁边的一个将士不由的暗暗一抖，巨人的脚步比任何生物带来的震动都要大，仿佛是地震一般，周围军士的心脏都要被震碎似的。

    “凝结成一团，将所有武器都对准一个方位”凤雅诗跟着忙道：“去探一下哪个方位容易突围”

    一个速度极快的人物唰的穿过了草丛，周围安静的几乎都能听到彼此跳动的心跳声还有就是不断咽口水的声音。

    “西北方薄弱”没有半分钟一个低沉的声音响了起来。

    “将武器对准西北方，大家要全力以赴以最快的速度冲出去，千万别左顾右盼也不要回头，使劲冲”凤雅诗一声令下，所有人当即撒开了腿拼命跑了起来，此时此刻只有这样才会有一线生机。

    “砰”一只强壮无比的巨腿突然狠狠的踢了过来，拼命往前冲的道路一下树了一块强大的绊脚石，巨斧一挥，数十人当即丧命。

    “怎么办对方太强悍了”中间一个兵士不由叫了起来。

    “凝成一股绳往前冲，不要管那么多冲”凤雅诗并没有管他们那么多，二话没说当着众人的面高声喊了起来。

    “哗啦”一只巨脚一下扫开凤雅诗前面的军士，两只大大的巨眼直勾勾看着她。

    生存、死亡仿佛在一念之间

    ，这一刻仿佛周围的声音都似乎凝固了，一柄巨斧迎着她的天灵盖唰的一下砍了下来。

    “咻”

    一道闪电，一柄银枪突然从后面直飞而来，那巨人瞳孔一下睁大，银枪不偏不倚的射进了他的心脏。

    “轰”的一声一个巨人一下倒在了地上，再也站不起来了。

    “什么人”一大帮军士不由的开始回头，后面突然杀出一大帮如同恶魔似的军队，手砍着几乎比他们人还要高的砍刀，全身上下裹满黑盔，似乎连眼睛都看不见，只能依稀的感觉到嘴里呼出的白气。

    “难道有救了”风雅诗狠狠的咽了一口口水，那飞跃而来的身影显得那么熟悉。

    “别怕一切都会好的”一个更加熟悉的声音在她的耳边响起，一只用力的大手紧紧的搂住了她布满血痕的肩膀。

    两股热流唰的一下流了下来，几乎到了崩溃的边缘，已经越上了绝望的悬崖没想到一切居然还能改变，凤雅诗二话没说一下靠在我肩膀上，没有多语，只有大口大口的喘着粗气。

    她太累了，她几乎已经撑破了自己生命的极限，悬殊达到天壤之别的战役让她一个女人精疲力竭。

    “你们”我看着周围一双双渴望生存的眼睛。

    “带着凤将军先撤，直接回到伤员区不要回来，从我们冲进来那条路走”我一阵高喊。

    每个人眼神中挤满了求生的欲望，这一刻他们终于可以开始庆幸自己能够活下来，挣扎到最后一刻还没死掉，一小队人马一下消失的无影无踪。

    “杀光他们一个不留”我猛的一下高高跃起，整个人一下子停留在了空中，周围顿时劲风狠吹，一把银枪狠狠的从巨人心脏处慢慢拔了下来，一股浓血唰的一下染在我身上，下面五百魔兵形成了一个如同刺猬的包围圈。

    “魔族呵呵”巨人相互微微的看了一眼，显然在鬼榜之下的种族他们根本就不会放在眼里更别说居然是一个人类领头。

    “咻咻”银枪一扫，两个巨人的狗头一下落在了地上，啪的一下鲜血洒了一地。

    底下的楚利风不由的一震，自从上次跟我在魔都广场初初一战之后根本就再也没有与他交过手，而眼下自己身为这支队伍的统领几乎是以十比一的优势来跟巨人对决，跟上面我仅仅几秒就已经解决了两个，速度惊人且干净利落，更让楚利风惊愕的是此时此刻都还不知道他到底还隐藏了多少实力。

    “高手”巨人别看其外表笨拙不过行动起来绝对不会逊于任何种族，甚至反应速度就可以跟精灵媲美，见我气势压人，二话没说当即组成了一个巨大的圆阵，阵法推进，脚下是雷声隆隆。

    “巨人阵好厉害居然还是紫头巨人阵”楚利风虽站在一旁但大半注意力已经被我吸引住，原因很简单他一个人已经吸引了整整一半的巨人。

    “紫头巨人阵”我自然也是识的，在青龙杂记中写的相当的明了这巨人中等级制度非常严明，都是以头顶的颜色区别对待，颜色越深力量便越大，而当巨人遭到强者攻击的时候他们通常会抱成一团进行团队攻击，可想而知一个巨人的力气大的出奇，而十几个人甚至几十个巨人环抱成团那力量绝对能达到恐怖的程度，任谁也不一定能轻而易举干过他们。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 1002、彻底扫平

    <img '本章由 昔日无情少年 在  10:23:39 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 昔日无情少年 在  10:23:39 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">昔日无情少年<em>n " jxz">解封者n>　　“你死定了”几个巨人的头顶刹那间变得紫黑，这种阵法在巨人帮中绝对是仅次于黑色顶级的巨人阵，一般人已然到了擦着即伤，碰着即死的地步。

    “是吗”我怀抱着银枪刹那间立刻被巨人阵团团包围。

    楚利风在旁不由的一惊，这帮巨人看似笨重速度却这么快，不过更让他诧异的是我他为什么不动他想干什么如此轻易地就让自己陷入巨人阵之中那分明就是找死，难道他疯了不成。

    “铛、铛、铛”四面仿佛像是金刚铸造而成，我不由的暗暗一怔，这紫头巨人阵果然不可小觑，魂枪打在上面居然一下被弹了开来，虽然这帮巨人极大多数都连鬼榜都没上，不过凝结成一起的威力确实很不一般，类似武学中的金钟罩，自己的耳朵跟着已经是嗡嗡作响。

    “就那么一点能耐臭小子去死吧”也不知道是哪个巨人突然飙出了这么一句话，其余巨人仿佛瞬间卯足了劲头似的，死活开始朝着我猛围了上来。

    “小看我”我微微一声冷笑：“那自己肯定会死的更快”

    “看招”我高声猛喊，逆天宝典运用在同时邪气冲天的魂枪上刚好互相补缺，原本的鬼妖之气已经被凝结成了一股可怕的风暴，宝典中强大的吞噬力可以吞噬一切。

    “什么东西怎么回事”

    “下面怎么不稳下面怎么了”

    凝结成团的巨人一时间突然乱了阵脚，飓风所向披靡而且从中间突然刮来，那威力绝对是铺天盖地，一时间周围所有的巨人蜂拥而至，原本已经有二三十人的巨人阵一下凝结成了一百多个，几乎所有的巨人都去了那里。

    “一百多个凝结成团的巨人阵”楚利风看在眼里，慌在心中，此刻在他的意识理解中就算是神榜的高手也会被碾成粉末。

    “等等，那是什么”楚利风脸上的冷汗还没有完全擦去，突然一股沸腾而起的漩涡一下让人整个人惊了起来。

    “轰”一股巨大的冲击波瞬间将围成一团的巨人阵一下全都给震开了，力道之大让人匪夷所思，周围的一些魔兵本能的用手狠狠的遮住了脸，那股热度几乎都能融化自己身上的铠甲，而且更诡异的是整个人几乎都有点抓不住地面，仿佛有一只无形的大手死活抓着自己。

    “怎么可能那是人还是怪物”包括黄胖、雷鸣威、楚利风在内的几个鬼塔弟子都不约而同的互相看了对方一眼。

    眼前的我全身的衣服都已经完全撑破，身上的肌肉仿佛在刹那间增长了数倍，整个人如同怪物一样狰狞的看着四周，别说身边的早已断肢断腿奄奄一息的巨人，周围的魔兵都不由的后退了几步。

    “好恐怖的功法，大师兄你能看到出来他到底是练的

    什么功吗”一向以单打著称的雷鸣威身子不由的一颤，一百多多巨人居然还转瞬之间被震成了支离破碎，任谁都会胆战心惊。

    “不知道”楚利风狠狠的摇了摇头，心脏怦怦直跳。

    旭日东升，阳光普照，天气晴朗人的心情似乎也相当舒爽，简单的处理了一下战场，战斗过的魔兵也是显得相当高兴，应该几乎每个人都获得大量的战利品。

    贪婪的巨人对于珍珠、宝石、金子等奢侈品的喜好远远超过任何一个种族，甚至于完全赶上挖掘不止的矮人，不过他们是以抢劫臭名昭著，而矮人确是以勤劳闻名于世。

    楚利风和其他几个鬼塔高徒也获利不少，紫黑色巨头的巨人全身上下即便是腰带上几乎都镶嵌的宝石，而且这些东西对于他们这个等级的魔人来说自然是相当的珍贵，如果中间运气好的话一件宝贝就能让他一下从人榜最底层越进十几名，甚至几十名，所以这回他们算是捡了一个大大的便宜。

    8yh正版首发

    伤员地，一股难得的肉香迎面飘来，在五百名魔兵的协助下吃肉补身子自然是不在话下，魔兵一到，原本在失落森林里称王称霸的野味只好乖乖的献出自己的肉身了，远远便看见山头上四五头野牛并排的在一起烘烤，魔族的烤肉很落后，不过形式虽然很夸张但是所有人脸上还是流露出了久违的笑容，虽然有些已经没有了家园，但是心中却燃起了希望。

    领主出马初战便全歼巨人的消息已经早早就传了回来，凯齐亚这个臭小子若不是断了一条腿恐怕这个时候早就兴奋乱蹦乱跳，纠集四五批人开始去敲锣打鼓宣传我的神威了。

    队伍越来越近，两个翘首以盼的女孩子身影并排的立在那里，眼神中还充满着坚定，看见我二话没说一下冲了过来，而且居然还手拉着手。

    楚利风刚好就站在我身边，心里是说不出的滋味，狠狠的看了这一直都十分装酷的小子一眼，真不明白为什么会有这么多漂亮的女孩子死心塌地的喜欢他，而且还能做到不分你我，女孩子之间居然关系还这么融洽，这让一直处在鬼塔“正统”教育，特别是在冷如玉的摧残之下绝对是难以想明白这样的事情。

    “老公你好棒”

    “老公你好厉害”

    两个小美女看似一文一武，“啵啵”两下似乎是商量似的在我的脸颊两边亲了一下。

    “咔”楚利风在手里把玩的竹棍子一下被狠狠的咬断了。

    “师兄你怎么了没事吧”站在身边的黄胖子打了一个嗝，看着楚利风突然瞪圆的眼睛不由叫了起来。

    “没什么，牙疼”楚利风狠狠的一捏拳，这就是差距啊，拥有强悍的实力就意味着能拥有无数美女的青睐，楚利风暗暗下起了决心，不由“啪啪啪”的朝着自己的脸狠狠的打了几下。

    “楚师兄这是怎么了”另一边的雷鸣威不由咯噔了一下忙转过头问道。

    “没什么，没什么”黄胖子跟着忙道：“他牙疼”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 1003、幽蓝之境

    在一个临时搭起的军帐下。

    “利风，通过你们的了解知不知道他们这帮巨人突然来这里到底是为了什么”我跟着好奇的追查原因道。

    “具体我是不知道，不过巨人能冒险来到人类世界唯一的一个原因就是这里蕴藏着神奇的东西”楚利风环视了一下四周道：“而且这件东西绝对可以称得上稀世珍宝，不然他们不会有兴趣的”

    “宝贝对”旁边的凯齐亚跟着突然想到什么似的：“我见过就在失落森林边缘那云雾密布的红雾森林里面，上次去探的时候曾经看见过巨人们好像在挖洞，挖出来的东西像是珍珠”

    “珍珠在地里挖珍珠”周围几个人都不由的叫了起来，按照常理这绝对是不可能的事情。

    “大家不要惊讶经凯齐亚这么一说倒好像真有那么一回事，在一处战场里我曾经还弄回来点，如果我估计的没错应该是黑珍珠”旁边的凤雅诗跟着道。

    我不由的一愣，接过了凤雅诗系在腰带的小袋子，一下从里面抓起了一把，跟着对着楚利风道：“你看果然是珍珠粉末”

    “如果我估计的没错，这种黑珍珠还是最顶级的”楚利风闻了闻道。

    “不过我就感觉奇怪，上次巨人族在北域发现大珍珠那是在海里这一点也不奇怪，不过这次可是在内陆，内陆怎么可能会出现海里的巨大珍珠，而且还是顶级的黑珍珠”我变得疑惑不解。

    “这其实也不奇怪，我记得曾经在一本古书上看到过这种长在地下的黑色珍珠，不过很独特，好像只有在一个幽蓝之境的地方才有”旁边半天没说话的雷鸣威突然跟着道。

    “幽蓝之境”我不由的一惊，那不正是寻找天书的秘图上所描述的古代地名，我跟着忙站起来道：“你确定只有幽蓝之境才有的”

    “当然我也是觉得好奇看了好几遍，我可以确定，而且因为那里还描述着有什么神奇的宝藏所以我便更加留意了”雷鸣威跟着忙道。

    “宝藏，天哪，难道那个红雾森林里面还有宝藏”凯齐亚听着不由乐了起来，口中忙跟着叫道：“看来那帮巨人是看中宝藏才来的。”

    我暗暗地顿了顿，天书与黑珍珠绝对有联系，不过看着巨人帮如此声势浩大的掠夺应该不会是冲着天书去的，要不然逍遥宫和其他神榜的高手早就到了，难道剩下的五块天书残卷有一块就藏在自己的领地我暗暗一震，心里不由变得此起彼伏。

    入夜，周围星光点点，有人半睡半醒，有人早已喝醉，仿佛又重新到了领地繁荣安宁的时候。

    此刻军帐外，一骑黑影唰的一下奔进了军帐，速度之快几个醉醺醺的家伙根本看也没看见。

    “什么情况”我看见魔兵探子飞快窜了进来立刻道。

    探子见几人都在睡觉不由顿了顿没敢说出口。

    “说”我一个闪身一下站在了那探子面前。

    那探子狠狠的咽了一口口水，嘴里忙紧张道：“巨人帮得知落败消息后勃然大怒，现在似乎在集结所有的在这里的实力整装待发，听着他们高喊要踏平这里”

    “什么”坐在一边刚刚有了些睡意的楚利风一下站了

    起来，嘴里不由的嘀咕道：“原以为遭遇挫败他们起码要休整几天，没想到这么快居然又有动作了”

    楚利风这会儿不说还好一说几乎所有人都被他给惊醒了，原本在我身边躺着的凤雅诗和菲丽不由揉了揉眼睛也坐了起来。

    “他们一共还有多少人马”我跟着问道。

    “具体数目不知，粗粗估计约有三百多人，而且起码有几十个黑头等级的”那探子这会儿说的倒是流利。

    j最新s章节“c上lr

    “怎么多人”我暗暗一顿。

    “还说什么当然是拼了怕他们什么”账外闯进来四五个高声了喊了起来。

    “都以为在过家家光光几个黑头等级的就能把这里的都给扫平了”楚利风跟着忙道。

    “有有这么厉害吗”外面的人咽了一口口水都有点发愣了。

    “楚师兄，如果有几十个黑头等级的，我看这中间肯定有入鬼榜的高手吧”一边的雷鸣威跟着推测道。

    “我看这一次绝对还不止一个”楚利风狠狠的一握拳。

    “如果是这样那即使是我们上去估计也成炮灰了，一千魔兵跟几十个黑头根本没得拼啊”黄胖子的也跟着插嘴道。

    “好了都别说了”我变得冷静了许多，突然转向楚利风道：“让你的魔兵带着领地上的人全都回到镜湖城，我一个人去看看，拜托了”

    “什么你你一个人”楚利风有点惊愕，这家伙好像有点在发疯。

    “我们陪你一起去”睡意朦胧的菲丽和凤雅诗听到这句话一下清醒了过来。

    “我只是去探一下不要为我担心，我很快就会回来”我转过头跟着忙道。

    “拜托了”我拍了拍楚利风的肩膀。

    虽然我嘴上这么说，不过楚利风却能清晰地感觉的到他眼中的杀气，难道他真的要一个人去独挑大梁这未免也太疯狂了，不过此时此刻这里又有谁能拦得住他。

    “唰”一个黑影闪出，我已然消失在人群之中。

    红雾森林，里入夜就会雾气腾腾，稍微一个不小心就会迷失方向，不过此刻我刚刚越入这片奇异雾区居然能完全看得清周围一切。

    “奇怪”我静静地趴在一棵大树之上，心中揣测着定是修行了兽语录带来的奇效，此刻的眼睛即便在夜色之中居然还能看的一清二楚了，而且自己能清晰地感觉到周围异样的灵气。

    难道是周围的雾气中夹杂的灵气催生了自己体内的变化，趴在树上狠狠的一抓居然连手指甲都能一下插进去，仿佛像一只怪兽一样产生异变，太奇怪了，这种感觉他从来都没有过。

    “咚咚咚”我正独自诧异间，一连串鼓声从远及近开始袭来，我侧目望去一大队巨人正摇摇摆摆的朝这里进发，看样子他们也是受到雾气的影响用鼓声来定自己的位置，不过让我感觉兴奋地时他居然看得是一清二楚。

    “真是天助我也”我稍稍一运劲，整个人身子居然唰的一下飞过好几十米，且手上的力量也变得大的惊人，轻轻一插就已经插穿整根粗大的树干。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 1004、妖魔风暴

    “果然都是中间的佼佼者”我望去越往里面巨人的等级越高，在密密麻麻的黑头等级的中间有两个异常粗大的巨人。

    一人面对两个鬼榜，我暗暗一顿，仿佛一下子激起了他的战斗欲望。

    “唰”整个人刹那间飞跃而起，看两个最前面的巨人二话没说本能用利爪在他的脖颈噌噌两下，在两声尖叫当中两个巨人轰然倒地，而我却已经逃之数百米之外。

    “谁”某人高声大喊，不过在短短几分钟内已经有数十个应声倒地。

    “怎么回事”巨大的叫声一下惊到了带头的两个巨人，两个巨人本是兄弟，乃是雷利、雷兵，巨人帮当前最强悍的两员虎将，说话的人就是大哥雷利。

    “雾气太重属下不知，不过好像我们的前头部队受到了莫名的攻击”一个喘着大气的巨人慌忙道。

    “混蛋再探”雷利高吼。

    “大哥听着声音好像不像是那帮不知死活的人类上来偷袭啊”雷兵顿了顿道。

    “我看这次是来者不善，你听好几处密集的鼓声都灭了，看来情况不妙啊”雷利看着周围愈来愈重的雾气心里不由的紧张起来，嘴里跟着大道：“全都分组包成一团前行，不要分散”

    话音刚落，周围的巨人在鼓声的命令下迅速凝结成了四五个团。

    “报，有有敌情，有敌情”那探子突然飞奔而至，言语之间刹时充满了恐惧。

    “你慌什么，在这里又什么军队值得你这么慌张，丢人”雷利跟着叫道。

    那探子稍稍歇了歇道：“我们的前头部队一下子死了一百多，伤了四五十人都是两腿齐断走不动路了”

    “什么”雷利不由一惊，差点没跳起来。

    “快说对方来了多少人马，什么地方的”雷兵也是一震跟着忙道。

    “好像好像只有一人”那探子一哆嗦，狠吞了一口口水道。 “一个人”雷利雷兵两兄弟不由相互看了一眼，眼睛一下子瞪圆了，周围的巨人更是不由的惊声吼了起来。

    “大哥难道是在幽魂草原第一小队碰到的那个强者”雷兵一震，口中忙道。

    “我看一定是他”雷利微微顿了顿，一个人歼灭自己整个一个小队，而现在居然仅仅一个人就敢来偷袭，而且一下子毁掉了自己一半人马且到现在还神不知鬼不觉。

    他到底是谁这个破烂地方为什么会有这样的强者一个大大的问号砸在了两兄弟头上。

    “你是谁给老子滚出来咱们决一死战”雷利很明显是个粗暴的个性，冲着高空一下高喊了起来，一时间乌鹊齐飞，整个雾气弥漫的森林显得更加阴森诡异。

    “啊”

    “啊”

    周围没有任何回答他的话语，有的只是一个接着一个恐怖的绝命尖叫，仿佛一个地狱的厉鬼一般前来索命，周围盘踞的七八十人脸上一下子染上了惊恐之色，几个人之间靠的更加近了。

    “出来给都滚出来”雷兵雷利同时大喊。

    “噌噌”两声无声无息的利爪抓过，两兄弟身前的两个拿着大刀四下惊恐乱看的巨人应声倒地。

    d酷,匠网正z＃版首发9

    眼看着两个黑头的如此轻松地

    被杀死，其他的人不由的后退了好几步，钢叉巨斧亮在外面，所有人如同刺猬一样凝结成团。

    “给老子滚出来”雷利彻底愤怒了，大手狠狠的一挥身前几棵大树应声落在了地面。

    “唰唰”黑影如同鬼魅般闪过，两道划痕一下留在了雷利脸上。

    “好强悍的筋骨，不愧是鬼榜上有绝对实力的人物”我一个闪电越过几十米，静静地站在一棵大树上看着巨人两兄弟。

    “出来，滚出来”雷利叫声如雷，整个身子突然如同蚕茧一样狠狠一蹦，全身上下仿佛贴满了金片似的闪闪发光，特别是双手更是坚硬无比。

    “难不成还是钢筋铁骨”我不由一怔，这家伙的防御力绝对出奇，甚至强悍的身躯可以当作武器使用，即便自己站在这么远的地方，他在那个位置巨臂一挥自己都能感觉的到，整个森林更是沙沙作响。

    “较量一下”我心里一阵痒痒，说着不由的从身后掏出魂枪，银枪在雷利的身躯下形成了发射，那家伙唰的一下立刻冲了过来。

    “好家伙居然一下子暴露了位置果然不负我所望有的一拼”我说着一下跳到了平地，整个身子完全暴露在众人眼中。

    “你到底是谁”雷利拿着一柄大刀两眼暴怒的盯着我高喊道。

    “杀你的人”我冷冷的叫道。

    “好大的口气，老子让你有来无回”雷利在战场绝对也是把高手，说着一柄大刀一下挥了过去，速度之快则完全与他巨人的身材不符。

    “铛铛”魂枪之下鬼影重重，巨大的吞噬力刹那将雷利整个头发都卷了起来。

    “好诡异的枪法”若非雷利有这么庞大的身材恐怕早就站不稳脚跟了。

    “妖魔风暴”我回身，猛的一聚内劲，整个魂枪刹那间旋转成圈，一股强悍的诡异飓风突然席卷而出，那雷利哪里会想的到我会有如此怪招，本能的拿大刀一挡，那大刀根本在这面前根本就没有任何的防御力，啪的一声当即断成了数截，整个人也一下被击飞了数米。

    “大哥”雷兵一下冲了过去。

    “居然如此轻敌，蠢蛋一个”我静握着魂枪发出一阵冷笑。

    “什么我杀了你”雷兵怒了，整个身子也同样一震，钢筋铁骨刹那间全都留在了外面，举着两把钢叉一下猛的刺了过来。

    “果然坚硬，枪身碰到居然一点事情都没有”我紧紧一握，强身划过，电光一闪。

    那雷兵到底比雷利谨慎许多，不过力道显然比雷利差多了，在任何一个榜位上虽然两者或许只相隔区区一个排名不过实力有时候就有可能差之千里。

    “咻”

    金枪击去，力道万斤，连续十几下后雷兵显然有点力不从心，整个人不由的来回晃动，逆天宝典的吞噬力可不是一般人可以承受，一般的攻击强度在吞噬力的辅助下就能达到数倍甚至几十倍。

    “砰”在钢叉的辅助下雷兵一下又退了数米，脸上已然一头汗珠，对方的实力居然比自己预计的还要厉害。

    “我来兄弟给我让开”雷利显然对刚才莫名其妙的失败感到十分恼火，整个人一下冲杀了过来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 1005、完全扫平

    <img '本章由 李庆业 在  17:46:43 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  17:46:43 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　“砰”我一个转身，显然被他强大的冲撞击倒，高手实力绝对不容小觑。

    我不由的后退了数步，眼前的雷利更是显得极其的诡异，双腿狠狠的朝着地面猛踩了两脚，从下至上，从双腿到脑袋突然开始急速的膨胀。

    “这是什么”我双眉紧锁，对方的原本巨人的身躯居然一下子涨了一倍，而且更诡异的是原本全身金黄的颜色变成了墨黑，整个人恍如万年磐石一般，一跺脚几乎能把人震起来，后面一大帮巨人纷纷退了好几米，显然雷利此刻的实力已经达到最强。

    “来吧，臭小子，老子非要碾碎你不可”雷利面相狰狞，整个人一下子变得张牙舞爪。

    “轰”的一声口中一个类似火球的东西喷射而出，我一躲，周围的树木瞬间被拔起了数十根。

    “好强大的冲击力”我暗暗一惊，几个闪躲，自己的衣服都被烧焦了好几个窟窿。

    “吼、吼、吼”周围的巨人看着雷利似乎占据了上风纷纷大喊了起来，原本巨人就力大无穷，众人怒吼仿佛森林刮起了强风一样，强风夹杂着雾气仿佛周围要燃烧起来一般。

    “来啊，来啊”在强大的威势下雷利更是变得兴奋起来，双拳拼命地击打着自己的胸脯口中更是咆哮如雷。

    “看招”我魂枪刷过，两个人一下拼斗了起来，不过雷利确实是力大无比，我稍稍一个不留意整个人一下子被他被抱了起来。

    “看你怎么逃老子夹死你”雷利变得沸腾起来，双手使劲一用劲，我的骨头都像是在咔咔直响。

    “夹碎他，夹烂他夹扁他”众人挥着手中的武器开始拼命地狂吠。

    我胸口仿佛被压着重石一般，脖子以上全都青筋直爆，若不是双腿紧紧的蹬着雷利的胸膛，也许整个骨架都会被他震碎。

    “好小子居然在我的怀抱之下居然还能喘气，爷爷我要你的命”雷利冷声大笑，双手刚一紧缩，谁知我一只手突然一个转身狠狠的插进了他的腋下。

    “啊”雷利当即痛苦的大叫起来，嘴里立刻高声大骂：“混账，我嚼碎了你”

    雷利彻底暴怒了，整个人二话没说居然一下冲杀了过来，整个吼声更是咆哮如雷。

    “以血肉之躯居然想来顶我的魂枪，找死”我暗暗一沉，整个身子轰然的一下立地而起，口中大叫：“妖魔风暴”

    我提枪而上，力量发挥到了顶级直接对准了雷利的喉咙，嗤嗤两声，雷利的喉咙开始疯狂的飙血。

    “大哥”雷兵整个人都怔住了，雷利整个人啪嗒一下倒在了血泊之中。

    “二当家的赶紧走，走”旁边的巨人急忙拉起了雷兵。

    云霄雾绕的凤凰宫。

    “师傅进入北域人类国家的那帮巨人已经完全落败了”武应龙慢步走进了武笑天的练功房，此刻的武笑天双目紧闭，正在冥神静气。

    “是哪路人马干的”武笑天眼睛紧闭，慢慢问道。

    “仅仅只被一个人给干掉的”武应龙顿了顿跟着道。

    “一个人”武笑天不由回过了头，突然问道：“谁”

    “我想您应该知道这个人”武应龙跟着又道。

    “人类世界，难道难道是他”武笑天似乎一下子想起了一个人，跟着站起身道。

    “不错，就是我，他现在的实力好像比我们在金凤会上看到的又精进的不少”武应龙握了握拳有点心痒道。

    “异数”武笑天轻轻的摸了摸自己的胡须，随即有点遗憾道：“这种人要是能留在我们凤凰宫那该有多好。”

    “师傅，看我现在的实力究竟已经达到了什么程度”武应龙不由感起了兴趣。

    “看来你好像有意把他当成切磋对象了”武笑天一言击中，随即迈开步子道：“雷利和雷兵两兄弟是顶级人物，以一人之力打败他们两个，即便中间有侥幸的成分，恐怕我这小子现在有望踏入神级的榜位了”

    “神榜”武应龙一惊，自己苦练这么多年目标就是要踏入神榜，没想到师傅居然说得那么轻松，这让武应龙心中暗暗不平。

    武笑天仿佛能看穿武应龙心思似的，不由笑了笑道：“应龙你不要心存不平了，为师知道这些日子每天都苦练到半夜。”

    “弟子不敢，弟子只是不想给凤凰宫丢人罢了”武应龙忙道。

    “呵呵，为师岂会不知这中间的意味，不过为师倒真的有一个有趣的想法不知道你有没有这个打算”武笑天跟着道。

    “师傅请讲”武应龙忙道。

    “你跟我暗中较劲，不过到时候跟他真真正正的好好打一场，看看到底谁的实力更胜一筹”武笑天跟着道。

    “不过师傅，您刚才不是说他已经有望入神榜了吗可我”武应龙还是有点发虚。

    “不用担心，你随我进来”武笑天说着打开了自己练功房的暗门，武应龙不由的一惊，那地方可是凤凰宫秘藏惊天神技的地方。

    镜湖城，收拾干净的城主府，楚利风百无聊赖的看着外面的夜景，这次出征他们还是有所斩获，不会这些跟我恐怖的实力相比那绝对是小巫见大巫。

    此刻的镜湖城已经不需要他们了。

    幽暗深处，突然两个娇滴滴的声音吸引住了他的注意力，是我在人类世界的两个女友，她们每个人都抱着一个枕头。

    “我这坏家伙肯定已经睡死了，我们进去敲醒他”

    “菲丽姐，你今天怎么穿的那么性感，待会儿我他可受不了噢”

    “还说我，你也不是一样，居然连内裤都没穿”

    “好了，别说了羞死你了，赶紧进去我就等不及了”

    楚利风看在一边两只眼睛几乎全都绿了，这就是强者的生活，女人们都会心甘情愿的投怀送抱，听到里面如闷雷般的粗气和女人持久的尖叫声，楚利风此刻作为男人简直连跳楼的心都有了。

    “楚大侠您没事吧”一个满脸缠满胶布的人突然从栏杆外伸了出来。

    “我没事，没事，你干什么”楚利风一看便是镜湖城忠诚的凯齐亚。

    “我来报告领主刚刚得到情报红雾森林出现了极其恐怖的怪异事件，那队巨人帮残余”凯齐亚刚想大声说话，嘴巴一下被楚利风按住了。

    酷6匠9网df唯v\一85正＃b版，其。他i4都2是i盗7版。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 11006、巨人之斧

    <img '本章由  在  14:19:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  14:19:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n " jxz">解封者n>　　透过楼上小屋暗淡的灯火，清晰地看到两个小美女趴在墙上，而后面一个强壮的男人正在猛烈地攻击，那两美女更是没有任何顾忌的大喊：“我要，我还要，用力”

    两个傻乎乎的家伙狠狠的一吸鼻孔，滚滚的鼻血唰的一下喷涌而出

    迷离的两层小楼内，两个小美女的躺在床上，身上冒着细细的汗珠或许是太累了，两个小家伙打着小鼾紧紧抱住了我呼呼的睡起了小觉，今时今日的我已然不是以前的那个，实力的提升绝对不是一星半点，菲丽和凤雅诗自然与他不在同一个等级之上。

    “谁在外面”我不由的叫了起来。

    性急的凯齐亚立刻答道：“是我凯齐亚，对了旁边还有楚利风少侠”

    “混蛋，别说我也在”楚利风一下捂住了笨蛋凯齐亚的嘴巴。

    “有什么要事吗”屋内的我跟着回应道。

    “是这样的”凯齐亚一把推开了楚利风，嘴里忙道：“红雾森林出现异常诡异事件，那帮巨人帮的残余离奇的全都死亡了，而且死状都相当的可怕”

    凯齐亚说到这里，二楼的房间门噌一下被拉开，一个只系了一条浴巾的男人唰的一下跳了起来，楚利风不由狠狠的咽了一口口水，我的身材简直是太棒了，肌肉发达且覆盖的极其匀称，即便是男人都有点看呆，特别是那残留在他身上的两个美女的体香，楚利风跟着是再度咽起了口水。

    i\正s版v首z发

    “死状很可怕怎么个可怕法”我一下走到了凯齐亚身边，眼神中的迥异恐怕谁也看不明白。

    凯齐亚定了定神忙道：“所有人的下半截身子全都没了，仿佛跟一棵树一样被种在了地上似的，而且都相当的规整，有点好像好像”

    “好像什么”我忙道。

    “好像他们每个人都失去了抵抗能力一样，被死死地压在了地上”凯齐亚一下说出了自己的判断道。

    “竟然会有这种怪异事件”我微微顿了顿，立刻道：“走，立刻去红雾森林看看”

    凯齐亚虽然心存着恐惧但还是心下一狠随着我和楚利风开始赶往红雾森林。

    红雾森林依旧雾气弥漫，不过随着时间的推移雾气的颜色也是不断的变化，此刻周围布满了浓重的粉色雾气，一大堆原本清理战场的兵士正紧张的封锁着周围。

    中间一名老军士看见我匆匆赶来，不由上前拘礼道：“大人，您终于来了”老军士仿佛已经在这里等了很久，所有人都不敢轻易入内，如同瘟神一般避着什么。

    “尸体在哪里”我环视着周围，即便是自己这样能透视浓重雾气的双眼居然还看不清楚。

    “在琼浆花那边，红雾森林的深处”经验丰富的老军士跟着忙道。

    “琼浆花是什么”我不由好奇道。

    “领主，琼浆花只是附近山民这它的一种俗称，因为有人喝了花露感觉像是陈年老酒所以就称呼它为琼浆花”那老军士忙凑近道。

    “那赶紧领我

    过去”我有点心急道。

    “这这属下不敢”那老军士突然慌张道。

    “有什么不敢的，难道你想抗命”我狠狠瞪了他们一眼喝道。

    “唰唰唰”一大帮人猛跪倒在了地上，旁边一个口齿伶俐的忙争辩道：“胡大人，昨夜刘四那一队人马发现这件怪异事件，不过包括刘四在内十人全都被依样画葫芦也被种在了地上，这一队人马之中只有两个逃了回来不过也都是疯了，附近纷纷传言乃是红雾森林里的恶灵肆虐，轻易进入者必死啊”

    “是啊，大人，这红雾森林中若是雾气变成了红色那便意味着凶险达到了极点”那老军士不由的环视了一下四周，随即忙道：“您看现在的粉色雾气马上就要变成红色，我看大人还是不要轻易入内。”

    “胡言乱语”我狠狠吼道。

    “胡先生你真的要进入”楚利风看着我抽身想进入，不由一把拉住道。

    “你们都在这里不要进去，我亲自进去看看”我没有犹豫，他此刻已经可以断定所谓的古代幽蓝之境就在这片区域，天书残卷的线索的唯有在这片红雾森林的深处才能找到。

    “唰”在众目睽睽之下我整个人人影一下子隐秘在了重重地迷雾之中，此刻原本的粉色刹那间变成了恐怖的红色。

    隐晦的天际，周围异样恐怖的红色，仿佛我整个人刹那之间倒入了一个血红色的世界，不论天空、树木还是大地居然全都变成了红色，甚至于我整个人身上都染上了红色的薄雾。

    “好诡异的红雾，吸入体内都感觉像是麻醉剂一般”我微微一怔，整个人猛的一震，利用真元才的到了一丝缓和。

    “噗嗤”我感觉脚下不由一滑，仿佛踩到什么滑嫩的东西，我脚下不由的一摸，敏锐的眼神下一股黑色的粉末暴露在自己眼前。

    “是黑珍珠”我不由的凑上前闻了一下，嘴里奇怪道：“好醇香的酒香”

    我漫步上前只感觉自己仿佛踏入了一个万年的酒糟一般，没走出几步整个人都不由的脸上闪出了红晕，如此强烈的酒劲让我感到非常意外。

    “难道这些名贵的养颜黑珍珠还可以用来酿酒”我心里不由的咯噔了一下，眼前出现起码有几百个大坑，而每个大坑里面全都放满了一个又一个大的出奇的黑珍珠，而轻易间踩破了珍珠坑，一股股红色类似黑葡萄酒的液体瞬间流满一地，我此刻别说喝了，就是被这强烈的酒味沾染着似乎都有些发醉。

    “巨人帮的巨斧”我眼睛一下被一件熟悉的兵器给吸引住了，随即便是一大堆巨人帮堆砌的兵器。

    “看样子这帮巨人真的是死在这里了”我不由的提高了警惕，巨人榜在鬼榜实力也是非凡，而在这个几乎没有任何对手的人类除非遇到罕见的对手，否则不会如此轻易地全军覆没。

    护卫着天书残卷乃是五大灵兽，它们的实力极其有可能有已经达到神榜，甚至是有些都超越神榜，如果从他们手里拿东西若没有真正手段那绝对是自寻死路，我不由的擦了一把冷汗如若当初自己进入失落森林时轻易踏入这片红雾森林，恐怕早就命丧于此了。

    “叽叽叽叽”突然四周几乎都染成红杉的落叶松一阵剧烈的骚动，一大群诡异的猴子朝着我猛冲了过来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 11007、果子仙酒

    <img '本章由 李庆业 在  17:08:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  17:08:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　我金枪一亮，谁知对方居然一大桶黑色的液体倒了过来，那猴子快的惊人我根本来不及躲闪，整个人从头到脚一下被浇了个湿透。

    “居然是如此醇香的酒，这帮蠢猴子简直就是暴殄天物”我不由朝着嘴边狠狠的一舔，那感觉仿佛是绝世千年的西域葡萄美酒再用冰块狠狠一镇，那种感觉像是全身的酒香从嘴巴内直捣黄龙，迅速覆盖全身的五脏六腑，整个人一下子像是轻了数十斤，顿时都有点翩翩欲仙的感觉。

    “好美妙的感觉”我本身就是一个贪嘴的家伙，不由的多舔了好几口。

    “帮主这家伙好像有点与众不同，居然进入千年酒糟都不会醉”一只红色的小猴子抓住一只中年的胖猴子叫道，声音则是相当的尖锐。

    胖猴子也是全身红色，抓了抓自己的大鼻子，嘴里极度好奇的看着我跟着道：“他居然还舔了舔这珍珠酒奇怪”

    “是啊，我的帮主，一般的人别说碰了就是闻到就会立刻醉倒，这到底是怎么一回事呀帮主”那只小猴子的声音尖锐几乎都有些沙哑。

    首发a

    “砰”一个大大的拳头一下砸在了它头上，随即旁边一只瘦猴子咳嗽了几声道：“小子你要记住你的声音不要盖过帮主。”

    “嗯”那胖帮主似乎很得意的点了点头，对那只瘦猴子在眼神上提出了表扬，跟着道：“这个人类我看绝对是一个稀有的品种，对于酿酒绝对是超级好的材料，今天你们一定要不惜一切代价把他给我抓回去。”

    众猴子点了点头。

    胖猴子似乎看出了这帮猴子流露出来的惰性，不由挺了挺自己肥大的肚子，忙嚷道：“谁要是今天把这个人给我抓回来，我就赏给他一个副帮主干干”

    胖猴子嘴里的话刚说完，瞬间一大帮猴子如同一股旋风一下冲了过去，胖猴子手上的树枝没有抓稳一下子被挤到了树下，滚烫的鼻血瞬间流了一地。

    “抓住他，抓住他”一大帮急躁的猴子冲了到了我周身，我本能的抬起金枪准备拼死搏斗一番。

    然而诡异的是那帮猴子居然并没有对我发起什么近身攻击，而是从自己口袋里掏出了一个果酱袋，里面摇摇晃晃的仿佛都是飘香四溢的珍珠酒，突然在一个大猴子的叫喊声响了起来：“猴儿们，咱们一起醉死这个家伙，然后抬回去给老帮主做酒引子。”

    “好”一大群猴子狠狠的点了点头，二话没说对准了我疯狂的扔了过去，顿时仿佛一条酒河被炸了大坝似的，数以百斤的珍珠酒朝着我炸了过去。

    “砰砰砰”我只自己感觉跳进了一条酒河，全身上下全都被酒浸透。

    “这世界居然还有把酒当成武器的猴子”我整个人几乎都被镇住了，而且让他感觉无

    比心痛的是这些酒无一例外全都是极品中的极品。

    “美酒，极品，绝对的极品”我不仅是个美食大家，更是一个地道的品酒大师，虽然在师傅的酒缸中十次偷酒起码有九次半都会醉倒在了酒缸里面游泳，不过就是这样才打造了他现在的酒量，如果真的拼起酒来，拿缸喝也不是没有干过。

    几只稍微年长一点的猴子都不由的愣了一下，这么多酒的量简直足有醉死好几头巨龙了，这个变态的人类居然能嚣张的在里面畅游起来，简直一个活脱脱的酒鬼转世。

    “加大剂量，加大剂量，给我上”胖帮主两眼直直地看着我，老帮主曾经说过越是能喝酒的人越是能做神酒的绝佳好引子，眼前的这个人类绝对是极品中的极品，嘴里不由更着大叫：“一定要把这个人类给我带过老树根那边，现在正是我们缺酒的时候，这个人绝对是老天给我们的赏赐。”

    在胖猴子的话语刺激下，所有猴子不管大小都像是喝了兴奋剂一般大叫起来，天空如同下起了五彩的酒雨。

    “既然这帮臭猴子死活想带自己走，那何必将计就计跟着他们去老巢，兴许比自己单枪匹马闯入还要容易的多”我心中暗暗琢磨，面对这帮对醇酒都极其偏好的猴子或许正面冲突是一件相当得利不讨好的差事，更何况这幽蓝之境天书残卷的底细自己可是一点都不清楚。

    我思量着，见一只门牙如门板似的猴子跳了下来，不由整个身子一斜，重重地倒在了地上。

    “我干掉了他我干掉了他”大门牙一下震住了，显然他刚才并不是因为胆大而是一失足不小心才落下来的，看着我顺势的倒下，大门牙一下兴奋地乱舞乱跳，几乎都疯了起来。

    “干得好大门牙，我没看错你，你小子还是有能力的，我宣布你以后就是我们的副帮主了”胖猴子高兴地拍了一下大门牙的肩膀。

    大门牙使劲抽了抽鼻子，猛的点了点头道：“帮主，我我以后绝对不会让你失望的”大门牙激动地几乎连话都有点说不清楚了。

    众猴子再次一阵骚动，随即我被一大帮猴子五花大绑像木乃伊似的被捆绑了起来，被猴子帮给抬进了红雾森林的中心地带，那红雾最为浓密的地方，让我觉得奇怪的是这些猴子像是跟自己一样都像是有透视功能似的，一路行进丝毫没有任何的方向不明，不多久我就开始觉察出周围的诡异。

    “这帮巨人果真被送到了这里，看样子这帮臭猴子实力还真不俗”我一路晃晃悠悠的走来，没多久就看见茂林之间出现了一个又一个巨大无比的身影，也许是巨人的体格太过巨大了，因此他们的腿全都被据在了一边，天生就比容貌极其看重的巨人若是看到自己被切成一团矮冬瓜恐怕即便活过来也会被活活的气的吐血而死。

    不过还真是奇怪，这一百多巨人陆陆续续的正在被一个又一个巨大的瓶子给装起来，一只又一只分工明确的猴子相互配合着正在往里面倒灌不明的液体，看着样子像是在做药酒因为我已经非常清晰地闻出里面的药味。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 11008、逃为上计

    “只听说泡蛇酒、泡蝎子酒、泡蚂蚁酒，可还没有听过说把身高最小足有四米的巨人泡成酒的”我相当的费解，这帮猴子喝酒的瘾头丝毫不亚于一个十足的酒鬼，在一个接着一个泡巨人的酒缸最中间放置着一架巨大的水车，不过看着源源不断从上面滚下来的酒，称呼它为酒车倒是一点也不为过，酒车顶端我看见一个接着一个或大或小的黑珍珠碾成粉末放置酒中进行震荡。

    “这帮死猴子真是会享受，听说那些极其奢华的巨人也仅仅只沾一点这种名贵的黑珍珠粉来养颜，而真的没有想到这帮猴子居然成批成批的把这些东西来酿酒，难怪这帮猴子手中的酒味如此的奇特，这黑珍珠可是绝世的宝贝，浸入皮肤和血液对自身的新陈代谢拥有奇效”我暗自嘀咕着，整个人不由的被放在了地上，而一大帮抬着他来的猴子则瞄准了那酒车下面拥有着喷泉的酒池子，二话没说猛的一按头整个猴头就咕咕的开始喝酒解馋，一时间整个酒池子周围聚集足有几百只猴子，而且这几百只猴子中间有的成双成对、有的甚至还是拖家带口，这种场面如果放在外面那简直就是奇闻。

    “老帮主呢老帮主人在什么地方”那喝完酒肚子似乎又胖了一大圈的胖帮主跟着忙叫道。

    “禀告帮主，老帮主这会儿好像又喝的烂醉了，刚刚才勉强躺下，太疯狂了刚刚发酒疯还说要把所有的板凳都要啃了呢”一只年纪略大的母猴跟着忙道。

    “不管老帮主现在怎么样你马上叫上几只猴子去把老帮主给我请出来”胖帮主似乎显得更加激动，随即又重重的补充道：“就是抬也要把他给我立刻抬出来，我给老帮主准备了一份天大的礼物，他肯定会高兴地疯起来。”

    那母猴子点了点头，轻轻的叹了一气，勉强道：“那好吧，我去试试”

    随即在这只母猴子的带领下，几十只母猴子不约而同的都朝着一棵高耸入云的大树走去，我清晰的看到那巨大的树干处有一个深不见底的大洞，不过更让他有点汗颜的是里面的酒气似乎要比外面的浓上好几倍。

    在外面的猴群焦急的等待下，一大堆母猴抬着一只年迈无比的巨猴从里面走了出来，只见那只老猴体格显得相当的健壮，猴毛是纯正的古铜色，全身上下都是极富尊贵的饰品，不过更吸引人不是这个，而是越着抬着的母猴的走动老猴子庞大的啤酒肚来回的拱动，仿佛根本不像是抬着一只猴子出来而是抬着一只酒缸出来，而在那只猴子的旁边则是一只几乎跟他一样大体型的超级酒葫芦。

    周围的猴子看见老猴出来纷纷非常虔诚的跪倒在了它跟前。

    “难道这只老猴子就是传说中幽蓝之境的护佑灵兽”我心里不由的咯噔了一下，不过他这副尊荣怎么看也不像是传说中守卫天书的神兽，瞧着它拼命打出的酒嗝，这时候就算是砍它两刀，它估计也会把流出来的血当酒给喝了。

    “老祖宗”胖猴子乐呵呵

    的朝着老猴子跳了过去，脸上的肥肉更是来回的扭动。

    “嗝”那老猴子重重的打了一个酒嗝，我一下子都感觉自己一下子喝了一瓶茅台的感觉。

    胖猴子见老猴子似乎是无精打采，忙重点陈述道：“老祖宗，您看那个人类，那绝对是极品，在我们珍珠酒的攻击下丝毫没有任何的反应，堪称尤物啊”

    “尤物”老猴子不由的将眼睛瞄向了我，整个人不由的坐了起来。

    看着老猴子不断变化的表情，我不由的一震，想当初那神斧门的老龟就是看到自己后才一下断定自己这个了不起的人物，最后顺顺利利的把天书交到了自己手上，看着眼前这老猴子逐渐惊讶的眼神，我不由的整了整衣领，或许这只猴子会二话没说把东西交给自己。

    “好好材料，绝对的好材料”老猴子一下子两眼冒光，嘴里更是贪婪道：“已经有多少年没有见过这么棒的酿酒材料的，给我扒光衣服丢到酒缸里，今天我要亲自出手”

    老猴子酒瘾霎时上升到了极点，我整个人几乎没晕倒，老猴子淫荡的眼神几乎要活吞了我一般。

    更新vq最快l4上酷uf匠n网

    “变态”我终于忍不住了，这老猴子要是人类绝对是个严重的同性恋患者，当这家伙用舌头狠狠舔了舔我脸袋的同时，我的爪子二话没说一下插进了它的屁股。

    “呀”老猴子杀猪似的惨叫，随即一大帮忠心无比的猴子将我团团围住了。

    “闪开”我举起魂枪朝着空中猛冲道：“妖魔风暴”

    也许是喝着这奇异珍珠酒的原因，我突然感觉自己发出的这一次的妖魔风暴比以往要强过数倍，巨大的气浪夹杂着强力的风暴瞬间把缠上来的猴群完全冲散。

    那些猴子生性虽然狂野，可哪里经得住我如此强悍的冲击，纷纷开始四散。

    “你休走”那老猴子岂会轻易罢手，手臂突然变长，直直地冲向了我。

    “好厉害的罡气”我只感觉滚滚热浪扑面而来，不过自己并没有过多的思量，举起魂枪迎着那老猴子的利爪继续攻击。

    “砰”在几乎同样威力的妖魔风暴之后，我整个人几乎惊出了一阵冷汗，那老猴子居然一点事情都没有，即便它看过去是那么的脆弱和苍老，即便它依旧还在漫不经心的打着酒嗝，不过身体上下却没有一丁点问题，似乎连皮肉都没伤到。

    不过那巨大的酒车却在我的强袭下裂成了分片，巨大的酒水一泄而出。

    “强悍，不过说它肯定是守卫幽蓝之境天书的灵兽了，果然不凡”我狠狠的抽了一口冷气，看着老猴子似乎还没有缓过神来，此刻只有三十六计，逃为上计。

    也许是那猴子太过厉害，我一下逃出了整个红雾森林才敢回头，后面漆黑一片，猴群并没有追上来。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 投1009、宣布投降

    <img '本章由 李庆业 在  10:43:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  10:43:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　清晨，和睦的阳光照耀大地，楚利风带着一骑人马已经悄然离开了镜湖城，镜湖城的重建工作原比众人想象的要快的多，原因有魔族的功劳当然最多的还是我这一路广布恩惠的结果。

    送金送银的已然不在话下，强大的帝国银行更是斥资无数一夜之间请来了各个帝国最精英的泥水匠和建筑师以及其他零零碎碎的城市建设人才，谁也不会想到不到三天时间整个镜湖城就已经焕然一新了，周围同样是几个领地的大人只有暗地里叹一句，镜湖城实在是太有钱了，而且更甚者周边帝国的居民也死活要挤进我的领地，即便要付出大量的居民转移费也在所不惜。

    我觉得很奇怪，这红雾森林的灵兽如此强悍，若是走出这片森林来到镜湖城，恐怕整个镜湖城都会被它夷为平地，不过它一直躲在那里没有出来应该与里面诡异的红雾有关联，似乎这些诡异的红雾对于提高自身的功力有着很好的作用，而且能力越强提升的力度越高，我从昨天到现在修为已然又有了很大的提升。

    不过让人哭笑不得是我身上强大无比的酒气，今天似乎稍微好了点，昨天刚一进城几乎不管是谁只要碰到他都像是吃了两瓶老白干似的醉的东倒西歪，更甚者诸如凯齐亚这种能力极弱的角色都是被人当做死尸一样给拖回去的。

    虽然魔族的实力不俗，但楚利风和黄胖子之流也都是脸红的跟猴屁股一样，特别是在送他们出城的时候，楚利风他们是坚决不让我这个“瘟神”靠近了，要是他突发奇想来几句告别演说，恐怕他们这一千人就能一路吐到魔都了。

    当然这重建成功的兴奋时刻，有些人就相当悲惨了，那就是那些领地的酒家，几乎现在任何酒家都没人敢进去，因为酒量最棒的几个人都已经醉倒了，早已预备好准备庆祝的成桶成桶的白兰地、葡萄酒、啤酒全都被搁置在了一边，似乎一下子所有的酒成了完完全全的摆设。

    与此同时整个镜湖城的解酒茶成了畅销产品，一时间被抢购一空。

    不过更诡异的还不止这一些，而是几天后发生的一切诡异事件，这事情已经让凯齐亚整个人跳着进到了我的城主府。

    “可恶的凯齐亚非得这个时候来吵你”这几天也不知道怎么了，凤雅诗显得格外的兴奋，时不时的就来“侵略骚扰”一下我，也不知道这两个小女人是不是专程到帝都学习按摩去了，那感觉几乎能让我有点欲仙欲死的奇妙感觉。

    “大人有急事，有急事找您”凯齐亚扯着嗓子丝毫不会转个弯。

    “可恶的家伙，别管他，我想呢”凤雅诗好不容易一个人把持住了我才不肯才凯齐亚来捣乱，二话没说一下趴在了我身上，我刚想说完，凤雅诗的小嘴就一下死死地贴住了他，两只小胳膊更是一下死搂着他，仿佛整个人裸体的贴着我才会有无限的安全感。

    “大人”凯齐亚也许是太心急了，跟着毫无犹豫的推门直入。

    那凤雅诗吓了一大跳，自己虽然没有

    全身完全在外，不过屁股可是全都暴露在外面，不过也多久凤雅诗战场上历练的岁月多，整个身子在极短的时间内以讯耳不及掩耳盗铃之势迅速像只小兔子一般钻进了我旁边的被窝，整个人不由的一抖紧紧地又抱住了我，两排小牙牙则拼命地细咬着我的肩膀，嘴里则低沉的叫了起来：“这个死混蛋，居然这个时候闯进来，可恶死了”

    “好了，宝贝，别别动啊”我一下使劲的拽着一把凤雅诗的屁股。

    “大人，您的脸怎么拧成这副样子了是不是生病了”凯齐亚是不是被我的王八之气给完完全全的震住了或者在战火中彻底脑残了，反正现在的凯齐亚脑子已经转不过弯了。

    “没有，快说什么事”我心中大咽口水，藏在被窝里的凤雅诗那是一点也不斯文，反而像一条小鱼一样游来荡去，我的身上多处开始出现了红色的小牙印，而且范围开始慢慢的滑向了屁股。

    凯齐亚狠狠的咽了一口口水，顿了顿神忙道：“是这样的，大人，前天我们接到了一个重要情报城里好几家酒家的藏酒都出现失窃，今天更加奇怪，整个城所有酒家的酒都没了，而且有人看见城里居然有胆大的猴子出没。”

    “混蛋，这样的事情居然还来报告，可恶死了”凤雅诗说着一口狠狠地咬向了我的屁股仿佛把在凯齐亚身上的怒火全都发泄在了我身上。

    “呀噢”我手指不由的伸进了自己的嘴巴，这凤雅诗嘴巴的咬力绝对强悍，我整个屁股几乎都抽搐了起来。

    “大人，你确定不需要叫个医生来看看”凯齐亚很是担心道。

    “不用，我知道了，你赶紧走”我狠狠的一握拳，凯齐亚倒也聪明狠狠的点了点头随即走出了房门。

    我稍稍缓了一口气，按照镜湖城的现在状况，酒几乎跟毒药一样根本就没什么销路，既然凯齐亚说到了猴子，但八成就是红雾森林里面那帮喝酒如命的猴子捣的蛋。

    “这群猴子不会把酒都当成水在喝吧”我摇了摇头，自己打碎了它们能力的那个酒车，难不成这帮嗜酒如命的家伙居然冒着巨大的风险到城里来偷酒如果是这样那酒对于它们来说那是相当的重要。

    “在想什么呢老公”躲在被子里的凤雅诗如同一只小鲶鱼似的从下面慢慢的游了上来。

    6酷匠x\网z永9久免c费看d小ri说f

    “看来只有想个办法从酒这个字出手，得想个招数把天书给搞到手”我脑中思绪万千，为今之计既然猴子如此贪酒，那在酒上面做文章或许能取得奇效，从实力上比较与灵兽相比相差太大，强行夺取势必会被中伤。

    “什么天书喔你真讨厌”凤雅诗有点急不可待，一把拉住了我的两只手顺势按到了自己的小屁股上，嘴里娇滴滴的嘟囔道：“亲爱的，摸我的小屁屁先”

    “算了吧，被凯齐亚这么一闹，一点兴致都没有了，我们改个时间吧”我跟着变得颓靡道，显然面对性欲旺盛的凤雅诗如此的主动，我已然有些吃不大消。

    “不行”凤雅诗说的相当的坚决，嘴里一口狠狠的咬住了我，小牙牙咬起来那力度让我一下都叫了起来。

    “好了，好了，我怕你了”我彻底服输，宣布投降。

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>

章节目录 死1010、恐怖死亡

    <img '本章由 李庆业 在  12:06:18 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 李庆业 在  12:06:18 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">李庆业<em>n " jxz">解封者n>　　凤雅诗有点得意的露出两个小酒窝，整个人完完全全趴在了我身上，嘴里乐着道：“乖你不要动，我来好了”

    凤雅诗似乎显得更加兴奋，整个人如同一只撒欢的小兔子似的开始在我的身上疯狂的肆虐起来

    夜幕渐渐的披盖了整个镜湖城，凯齐亚狠狠地抽了抽鼻子带着十几个同样是瑟瑟发抖的兵士徘徊在了我身边。

    抓贼在以往对于凯齐亚手底下这一支队伍来说简直就是小菜一碟，只要报出咱们是镜湖城的人基本一般的小毛贼顷刻之间就会丢盔弃甲、落荒而逃。

    而现在每个人几乎都在不停的哆嗦，也不知道是哪个不怕死的冒险者又进入了红雾森林，那帮巨人帮的死因顷刻之间像洪水一样四处传播，几乎一夜之间所有人都知道原来在红雾森林有一帮如同鬼魅般强大无边的顶级魔鬼，虽然它们绝对是纯正的猴子品种。

    “听说了嘛那帮猴子个个都是恶魔，它们只对男人下手，听说最喜欢脱光衣服把你当人肉干晒”一个兵士道听途说道。

    “我听说它们好像拿人肉酿酒，那巨人帮的几个人全都被它们给做了，所以死状才那么惨”另一个也跟着瞪大眼珠子道。

    3酷匠wq网唯q一pe正版。，8其他都#是p盗版gx

    “没那么恐怖吧”第三个听得入神道。

    “好了，别说话了，老大来了”一个老兵士狠狠的吼了一声，其他兵士纷纷闭上了嘴，众人望去凯齐亚和我正朝着众人走来，凯齐亚虽然治兵不严，但众人面对我还是有三分畏惧。

    “大人，难道今天非得这么做吗”凯奇亚将仅存的几瓶有一百多年历史的酒紧紧的握在了手里，不过看的出来这绝对是被我给逼的。

    “肯定要这样做，不然会坏了整个计划”我这会儿是要确认那帮猴子是不是真的没了酒会死掉，如果真的如此幽蓝之境的这本天书才有希望获取。

    夜很快深了下去，我旁边只有凯齐亚牙齿拼命打颤的声音，现在周围的温度绝对低的要命。

    突然只听见一个人叫了起来：“来了，来了”

    众人呼啦一下全都紧张起来，有几个甚至手里的武器都不由的哆嗦到了地上，远处一只领头的猴子首先看了看四周，随即十几只猴子疯了似的冲向了我设置好的地方。

    “真是难以置信酒居然对这些猴子这么重要”我看的真切，那些在红雾森林里面见到的猴子原本都是神气活现，此刻个个都显得萎靡不振，甚至于有几个脸都消瘦好几分，不过更让人喷饭的是那个所谓的猴帮主，原本胖胖的身材此刻居然拥有了罕见的水蛇腰，仿佛酒成了它们生命的全部，没有了酒就等于判了它们死刑一般。

    “我爷爷那会儿就珍藏的酒，可恶的猴子，居然一滴也不给我剩”看着猴群高高兴兴的乐滋滋的满载而归，凯齐亚整张已经铁青，此刻整个镜湖城真的是再没有半滴酒了。

    凤凰宫内室，武笑天两

    只眼睛完全瞪直了，仿佛吃了砒霜一般震了有半分多钟，两只手不由的按住了武应龙忙道：“你确信那个叫做镜湖城的地方就藏着一本酒神残卷”

    “这个我可以确定，因为那地方经过精确计算也得出那里正是古代的幽蓝之境，而且探子也发现那里藏着大量的灵猴”武应龙跟着忙道。

    “没想到这些愚蠢的巨人帮居然能牵扯出守卫酒神残卷的灵猴，看样子是冥冥之中自有天意了”武笑天微微一顿，藏在幽蓝之境的天书残卷曾经被六大高手的马利收藏因此才得别名酒神残卷，马利天生好酒，普通人中间有千杯不醉之说，可到他那里却更有万缸不倒之说，他更是以酒入道，在整个潜龙帮里面堪称一绝，整个人虽然时醉时痴，几乎从未清醒过，但是即便是这样他也能轻松晋级，而且更有人传说他曾经在那一次旷古之战之中罕见的十天十夜没有喝酒，在自己的绝学没有使用的情况下占据了神榜第三，可见若是喝醉狂战，谁也说不清楚榜位会不会因此颠倒乾坤，不过马利这人淡泊名利，从来不会拼命营造自己的势力，因此他也是唯一一个得到天书残卷隐居人类世界的强者，至今也没有以他为宗的帮派出现。

    “师傅我是不是亲自去一趟找回天书残卷”武应龙自告奋勇道。

    “不行”武笑天的答复异常坚决，嘴里喃喃道：“以你现在的实力铁定只会去送死。”

    “我至少比巨人帮那帮人强吧”武应龙有些不服道。

    “你太小看那些灵猴了，他们如果群起而攻之连我也不一定能占得上风”武笑天顿了顿又道：“特别是那只诡异的守护灵兽，传言酒神一生没有传人，只有那只忠心耿耿且跟他一样嗜酒如命的灵猴，因此他就将他的醉神拳传给了那只灵猴。”

    “醉神拳”武应龙似乎对这个很是熟悉道：“师傅说的难道就是马利当年在大战中不愿意使出的绝技”

    “正是，它的威力那个时代就是极少人看的见，更别说现在，恐怕即便是神榜中人被醉神拳伤及也是性命难保。”武笑天跟着道。

    “不过师傅既然酒神天书现世，那我们凤凰宫不可能没有动作吧”武应龙跟着又道。

    “为师自然有所准备”武笑天轻轻的拍了拍手。

    唰唰唰唰，头顶突然闪下四条矫捷的身影，每个人全身密封，几乎连口鼻都不分，若猛的跟他们对上一眼绝对会吓个半死。

    “师傅，他们不是鬼夜叉”武应龙倒是相当的熟悉，鬼夜叉是何等东西，神鬼本为一体，鬼夜叉本是神界中人，因杀孽甚重、走火入魔才堕入鬼道，但因本身没有阴体便成了似神非神、似鬼非鬼之物，最后沦落成了暗夜杀手，不过能力极强，因其曾经暗杀过神榜中人因此在暗杀界中闻名天下，几乎近几年高手失踪和暗地里非正常死亡都是他们干的。

    “不错”武笑天很沉稳的点了点头，嘴里立刻命令道：“带上人马迅速赶去镜湖城红雾森林，不惜一切代价这次一定要拿到酒神天书，否则就别回来见我了”

    “是”四个人犹如四阵青烟瞬间消逝的无影无踪。

    武应龙暗暗一顿，嘴里忍不住道：“师傅，这鬼夜叉可是现在最阴邪的杀手，你用他们就不怕其他帮派”

    n ':red'>微信搜“”，，更新最快n>