《儿子与妈》


章节目录 第一章 媚眼紧闭

    三天前，学校开始放暑假了，由於我才刚上高一，本想趁著离大学入试还有两年多的这个暑假里好好玩一玩，免得明年起功课加重，连玩都不能玩了。可是不识趣的妈妈仍是寒著脸督促著我整日温习功课，一连三天都还不让我出去玩，几乎逼得我快抓狂了，我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩著，而我却可怜地被妈妈押著在家里猛啃书本，对她的不满渐渐地填满了我的心里。

    今天中午吃午饭的时候，妈妈端庄地一言不发进食著，可是当她看到我趴在桌上，动作随便的样子，便怒气勃发地斥责著我态度懒散，像是没有教养的野孩子，当时我的怒气几乎到了爆发的边缘，但是在她的积威之下也不敢正面和她起冲突，於是在气恼之下兴起了对她报复的念头，只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭的姿势，她这才渐渐息怒，又慢慢地进食著。饭後，我藉口要出去散步一会儿，妈妈只是冷漠地点了下头，我便回房去带了些现金走出家门。在路上走著走著，一边心里想著如何报复的事，她是我的母亲，总不能下毒害死她，下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以，但是又太小儿科了，还不能满足我的复仇心理，要不然，嗯！忽然想到上次和同学偷偷摸摸地看黄色电影里的情节，描述著三个男人强暴一个女人的激情画面，不，我不甘心这么美艳的妈妈被其他的男人强暴，嗯！就我一个人也可以强暴她，只要再藉助药物和一些道具的帮助就行了。

    想定大纲之後，就到不认识的药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药和刺激性的氨水，又到专门出售黄色书刊的地下贩卖店去买了催淫药水和使女性淫浪的抹剂，之後又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低妈妈的警戒心，安安静静地在书房里看书，其实脑子里一直在计画著强奸她的细节。

    晚饭後，我在她每晚必喝的补血药汤里偷偷地加入了磨碎的安眠药粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的书，妈妈在欣慰之馀，不疑有他地喝了精光。不一会儿，只见她浑身无力地想起身，却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟，见她没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，便把她抱起来，准备抬到她的大寝室里，抬动间，妈妈丰润的娇躯压在我的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使我心荡神驰，茫酥酥地浮著脚步抱她进房放在床上。

    我坐在床边，只见妈妈眯著眼睛沉沉地睡著，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐著她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬著，一支手则悄悄地伸进她的和服口，摸揉著那浑圆饱涨的**房，妈妈的这对**，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩著，一面用手指揉捏著乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。妈妈在睡梦中皱著柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

    我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的和服底下的三角区域，让我惊奇的是她竟然在和服下穿著三角裤，这样不是会露出裤缘的凸痕？我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的**到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小**，啊！这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大**插进去的地方呐！

    我开始动手脱去妈妈身上穿著的和服，先将腰带解开，接著把上衣脱下，再把中衣解掉，妈妈身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我两眼死盯著妈妈这具玲珑浮凸的**，心里直砰砰地跳著。再抖著手脱去最後一层碍後，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的**是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现著鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒**微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的**上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人**蚀骨的**，风韵之佳，实在美得不可方物。

    这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开著，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐！

    我再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。我将下午才买来的童军绳绑住她的双手，固定在床头的柱子上，再褪下她下身的小三角裤，打开抹剂的盖子，挖了一些药膏涂在她大**上，接著用口含著催淫药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进她的小嘴里，让她吞下肚子。

章节目录 第二章 无礼……

    经过了十分钟後，只见她在昏迷中娇躯不停地扭动著，小嘴里咦咦唔唔地呻吟著模糊的声音，**的花瓣里也分泌出一些晶莹的**，最後连她肥美的大屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动著呐！

    我见这催淫药物确实有效，妈妈大概已被引动了淫欲，那就不怕她捏著小不让我干了。我再用她梳妆台放的化棉沾些刺的氨水，拿到她子下让她嗅闻。妈妈的粉颈左右晃动了几下，媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一会儿，这才渐渐恢复了知觉。

    她醒来的第一个感觉是自己全身趼榉αΦ靥芍，其次又发觉竟然全身光溜溜地不著半缕，又用眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏著她**裸的**，慌得她急忙想用手盖住身上的重要部位，却又发觉到双手被绑在床柱上无法动弹，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气忿地娇斥道：「裕博……你……你这是……干…什么……妈……妈妈……怎会……这……这样……」

    泛著一脸淫笑，我轻佻地道：「妈妈！我不干什么，就是要干你呀！」

    她听了更是忿怒地道：「你……你竟敢……对……妈妈……无礼……」

    我接著道：「我为什么不敢？妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀！」

    妈妈又是斥骂著：「你……你是……恶魔……」

    不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手当著她的面前摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩著一颗，又玩著另一颗，妈妈的两粒**被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏著她的**，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。

    妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎著想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含著一边那绯红色的**，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄著那硬挺的**，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

    妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得痒难当，娇怒地叫道：「不……不要……啊……嗯……别……别咬……妈妈的……奶……奶头啊……嗯……嗯……」

    我知道刚刚灌进妈妈小嘴里的催淫药水，已经在她的肚子里起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸她娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭著她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。

    我吃了好一会儿的**，再向她的下身攻击，抚揉著她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的**，摸上两片发烫的大**，一阵抚弄之下，**的**就沾满了我的手指。

    妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动著，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她**冲动的表徵。妈妈呻吟著：「啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……」

    手指终於插进了妈妈浪水霪霪的小**之中，轻轻地搅动下，一阵**激射而出，流得她大屁股下的床单都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。

    「啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……」

章节目录 第三章 真爽……

    妈妈的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩著，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了她的**，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

    在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的**附近又吸又吻，伏著头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小**，吐出舌尖舐吮吸咬著那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的**里干弄著。妈妈小嘴里低沉地娇呼道：「噢……噢……不……不要嘛……不……可以……你……啊……痒死……了……痒死……妈妈了……哎唷……你……舐得……妈妈……酢…跹鳌…死了……喔……喔……求求……你……别……别再……咬那……那粒……豆豆……了……啊……哎呀……不……不行……了……妈妈要……要……出来……了……啊……」

    妈妈语不成调地浪哼著，一股滑腻腻的淫液，湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝著浓汤一样，我边吞边道：「亲爱的妈妈！我这样舐得你舒服吗？」

    妈妈口是心非地摇著娇首道：「不……不舒……服……你……不可以……在我……身……身上……做……这……这种……事……」

    虽然她已被催情药物和我的**动作逗得**大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使她昧著心意说出相反的话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐妈妈细嫩粉白的臀肉，子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤搓弄著，妈妈下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸著在屁眼附近的阴毛，再以舌头和子去触弄著它们。妈妈的屁股沟大概从来没有被别人这么接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤著，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的**，哼叫声也更像**也似的：「哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……」地**个不停，我看她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终於被我征服了。

    妈妈在我不嫌污秽的舐吮一阵之後，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成了：「哎呀……我的……宝贝…妈妈……的……好儿子……啊……唷……亲……亲丈夫……亲…哥哥……妈妈……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……」

    显然的这场强奸的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的大**彻底地征服她的小**，不怕以後妈妈不死心塌地而成为我性的玩物、大**的禁脔，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。大**已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺著高翘硬直的大**，爬上妈妈的床去，把大**靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上划著圈儿，再抵住妈妈性感的红唇，道：「妈妈！先替我舐舐大**吧！」

    妈妈的神情有些迟疑，或许以她高傲的贵族女心态，从来都还不曾替男人吃过大**呢！只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把**顶在她的艳唇边，执着地要她替我舐弄大**，今天不把她澈底地调教成淫荡的女人，以後又怎能供我恣意玩弄呢？大**又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道不替我吃大**，小**就得不到插干的乐趣，我这时替她把童军绳解开，爱怜地揉揉两手被绳索捆绑的红痕，妈妈获得自由的两手，不加思索地握著大**就往她小嘴里塞了进去。

    我舒服地道：「妈妈……你的小……小嘴……真……真紧……吸得我……真爽……」

章节目录 第四章 轻吻舌舐

    我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大**，放松心情享受著和她交欢前的温存。

    我的大**被妈妈含在小嘴里舐咬著，或许妈妈一生中完全没有吃男人**的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬著大**，凭著女人天生的小嘴儿，不断来回地在**附近吸吮磨擦著，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含著我的大**，不由爽得抚摸著她秀丽的长发，按著她的头享受这法国式的**。

    妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮著我的大**，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情药物迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是妈妈体内女人淫荡的本性，不管如何，妈妈的娇躯如今**裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，不论她以前是别人眼中的端庄贵族，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的荡妇淫女，等著我去滋润她发骚的小**。

    妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

    妈妈开始的行为还可以说是被春药催动**，但到後来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她高贵娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对**的强烈求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

    只见妈妈握著我涨得粗长壮大的**底部，伸出小香舌就著大**忘情地舐吻著，让它越来越大、颜色涨红，整支**地戳在她的小嘴儿里，大**流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我叫著喜乐的声音道：「喔……妈妈……你的……小嘴儿……功夫……真好……吸……吸得……我的……大**……好……好舒服……」

    妈妈用手迅速地套弄著我的大**，**上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐著，怒张的马眼也像在感谢著妈妈的勤般，吐著**悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的**已经快到了绝顶的境界，叫著道：「啊……我……我太爽……了……会……会出……来的……」

    妈妈连忙吐出大**，娇嗔地叫道：「不……不行……不……不可以……出来……妈妈……还没有……享用……你的……大……**……呢……」

    这夜仍漫长，窗外下著们绵绵的细雨，我和妈妈香织躺在她卧房的大床上，我温柔地拥著她，妈妈微羞著娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付她很幸福的状态，我的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前**浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等著我这支寻蜜的蝴蝶来采。

    房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。妈妈期待著我的来临，和她展开大**和小**的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在我胸前厮磨著，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎著即将来临的忘情缠绵。

    伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望著薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随著她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说著她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张著，等待我的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急著上马，我的大**和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，**在小**外蜻蜓点水般地游移著，在妈妈的小**上四处磨擦，只弄得妈妈**湿濡濡地泄了一堆**出来，手也在她丰肥的**上搓揉按捏著。

章节目录 第五章 她兴奋不已

    妈妈忍不住我的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大**插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持著**在小**回旋游移的姿势，妈妈小嘴里叫著：「啊……痒…好痒……你…可恶……快…快一点……把…大**……插…插进……妈妈…的……小**…里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……」

    妈妈抱怨著我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求著我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小**的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大**，哀求著我道：「啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……小**……不要……折磨……妈妈了……小……**……要……要痒死……了……」

    她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的酥乳上吻著，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗酥乳花蕾上吻著成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛**更是高挺突出，握著我的大**，沾些她**里流出来的**，顶著发烫的小**，屁股用力一挺，「滋！」的一声，就把我的大**干进妈妈的**中四、五寸。

    不料妈妈的小嘴里却哀呼道：「哎唷……慢…慢点……妈妈的……**……好痛……大**……太……粗了……等……等妈妈……的……水……润滑……了……再……再插……」

    这是我第一次把大**插进女性的**里，更何况奸插的对象还是我的亲生妈妈呢！所以我特别兴奋地用耻骨压著她的小腹，阴毛磨著她的小阴核，磨了一阵，**里的**流得我的阴毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我後悔为何在我的大**能泄精时不开始插她，而到现在才实行**的愚蠢，使我白白浪费了几年的**，让妈妈也多了几年空守深闺的寂寞。

    见妈妈痛得哀叫，虽然大**被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大**在她**里转动著。

    妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟**著：「啊！……喔……亲丈夫……妈妈……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……」

    随著她的指示，我扭著屁股，左右上下地抽动著大**，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大**更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：「啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……妈妈……吧……我好……好舒服……妈妈……忍不……住……要……要泄……泄了……」

    我的大**与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，**里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲著大**，我这才把屁股狠力一压，大**整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大**，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销〉淖涛丁Ｎ以倩夯旱匕汛**往外抽出，直到只剩一个**含在她的**口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。

    这时的她只知道本能地抬高肥臀，把**上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地**道：「哎呀……好儿子……亲…亲丈夫……妈妈……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……妈妈……被你……得……好…舒服……哟……你……你真……是……妈妈……心爱……的……小丈夫……啊……妈妈爽……爽死了……」

章节目录 第六章 求求你……

    我的插动越来越快，越来越深，只干得她**不停往外流著，**深处的花心也不停一张一合地猛夹著我的大**，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著**满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：「啊……妈妈……的……好……丈夫……你……你真…厉害……大**……又……又快要……死……妈妈……了……哎唷……亲儿子……小……丈夫……你……真要了……妈妈……的……命了……我的……水……都……流……流乾了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……妈妈……求求你……快把精……精液……射进……妈妈……的……**里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……妈妈……会被你……干死……的……喔喔……」

    我的大**经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进妈妈的**心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大**，然後就在一阵畅快之中，「噗！噗！」把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大**插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的**嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的**大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

    我意犹未尽地抚揉著妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索著，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    从此，妈妈和我就不时玩著**的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出**任我奸淫，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。妈妈骚媚淫浪的**更是让我百看不厌，千不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢，因为家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀！