《元媛花魁的玩物》


章节目录 _楔子

    <

    细雪纷纷。

    一片一片雪花覆盖了整个北城，冷风吹拂，在腊月里成了冷清的气息。

    这种天气，城里的人三三两两的，没人肯在这种日子出门。

    一名小男孩独自站在这样的雪夜里，身上的衣服薄得遮不住一丝风寒，瘦弱的身子不住颤抖，就连嘴唇也冻成紫色。

    可他没哭，甚至连一滴泪也没掉，只是倔傲地抿着唇，静静地站在雪地上，不发一语。

    「喂你不冷呀」一名穿著雪白狐裘的小女孩站在墙边，以身下的梯子支撑着她的重量，明亮的眸儿轻眨着，唇畔轻扬着笑。

    她有一张如温玉般晶莹细致的脸蛋，细细的柳眉，水亮的杏眸儿，水灵般的气质，妆点出尊贵柔弱的气质，虽然小小年纪，已能看出长大后定是个倾城的美人胚子。

    此时，那双漂亮的杏眸正闪着好奇的光芒，还有一丝淡淡的慧黠，瞬也不瞬地盯着男孩。

    听到小女孩的声音，男孩只是瞄她一眼，然后又当作没看到地收回视线，继续站着。

    碰了个冷钉子，小女孩鼻子，也不退却，反而爬得更高，整个人站到墙上，再往下一跳。

    「喂」小男孩吓到了，赶紧扑上前想接住她，可他站得太久，全身早已僵冷难受，本使不出一丝力气，只能狼狈地跌在地上。

    「嘻别紧张。」小女孩轻轻落地，如柳絮般，不含一丝重量地落在雪地上，只留下淡淡的脚印。

    她才不笨，若不是有自信怎会跳下墙那是蠢蛋才会做的事。

    「」男孩瞪大眼，立即想到女孩学过武，原来自己被耍了，真是冻僵的嘴立即吐出几句不干不净的低咒声。

    「喂你趴着不冷呀」蹲在他前面，小女孩捧着小脸蛋好奇地看着他，忍不住伸手戳戳他的头。

    「别戳，老子还没死」没好气的声音从男孩嘴里吐出，她以为他爱趴呀要不是冻僵的身子动不了，他早起来了。

    「哇这种天气在这里站这么久，你没死还真是神奇耶」小女孩惊叹，她留意过了，他整整站了两个时辰耶

    「滚看到就碍眼

    」自己一身薄薄的衣服，而她却一身保暖的狐裘，强烈的对比，让他看了就不爽。

    「这么凶干嘛又不是我罚你站在这的，你一定又练武偷懒，才让你爹罚了吧」细细的声音软软的，带着一丝顽皮。

    「哼」别过眼，不想看她。

    「你呀真是笨以为这样就能引起你爹的注意吗你这样只是让自己找苦吃寒冬站在外面，谁会心疼你笨死了」小女孩碎念着，真的是没看过这么笨的人。

    「要管滚啦」男孩的声音的，带着不耐烦，也带着被说中的气恼。

    「你以为我真想管你呀」她只是看不下去了，这么笨的人，没脑子「告诉你，使坏是没用的，就算惹人注意，也是那种让人不屑的注意，只会让人觉得你永远比不过正室生的孩子，何必呢吃力又不讨好，你也有点脑子嘛」

    「喂凌巧巧，是说够了没」恼怒了，苍白的脸庞因怒气而泛红。

    「还没」瞪他一眼，竟敢打断她说的话，大胆她伸手又是用力一戳「告诉你，聪明的人只会让自己向上，告诉别人就算是妾生的又怎样照样能够踏出一片路，像你这样，就算十年后也是废物一个，惹人厌」

    「妈的关屁事呀」生气地拍开她的手，男孩怒红了眼，气她的话，也气自己的没用，气好多好多事

    「是不关我的事。」凌巧巧哼了哼，「你要继续使坏就继续吧十年后，我看你还是一样废物一个。」

    真不受教

    她站了起来，拍了拍身上的狐裘，转身准备回家。

    「我不会是废物的」

    身后传来倔强的低语。

    「嗯」凌巧巧转身。

    「我告诉，我绝不会是废物，等着瞧」男孩怒吼完，抬起满是受伤的小脸，倔强又不服输地对凌巧巧吼着。

    「呵我会努力瞧的。」勾起菱嘴儿，她从怀里拿出一瓶药丢给他，「擦擦身上的伤吧」

    说完，她头也不回，足尖一点，轻灵地跃过墙，消失身影。

    只剩男孩仍然趴在雪地上，握着手上的药，瞪着早已消失的人儿，冻紫的小嘴不住开合着。

    「我会证明给看」

章节目录 第一章

    <

    十年时光

    用来记得一个人

    其实　并不算太多

    第一章

    夜色低垂，大红灯笼高挂。

    宁静的花街立即热闹起来，穿著鲜艳的鸨娘们娇笑地招揽着客人，各家勾栏院互别苗头，悄悄地竞争起来，而其中生意最好的莫过于北城第一大花坊──百花阁。

    说到这百花阁，不要说北城了，名声还传到相邻的南城去，甚至还有人从远处慕名而来，就为了目睹百花阁里的闻名花魁──凌巧巧。

    说到凌巧巧，她也是个奇特的人物，百花阁是她一手创建的，而她的出身，也是无人不晓──

    凌府的势力和传闻，在北城可说是人尽皆知，但堂堂一个凌家大小姐却开了间勾栏院，还当起花魁来，这事在当年可是震惊了整个北城，让城里每个人津津乐道。

    可凌老爷一点也不在意。

    别忘了，他之前可是个山贼头子，江湖儿女的豪气个可是不管那些老旧规矩的，只要女儿本事够，随她想干嘛，他完全不阻止，还以女儿为傲呢

    想想，自个儿生的女儿不只长相美得倾城，还有一身才艺，加上刁钻聪慧的子哪一个不让他这当老子的觉得骄傲所以便随她去，只要她高兴就好。

    而凌巧巧也确实没让凌老爷失望，一手建立的百花阁在短短时间内成了北城第一大花坊，名声传至千里，无人不知、无人不晓，更没有人敢在百花阁里闹事。

    又不是找死先不谈凌家的势力，单凌巧巧一手创建出来的人脉就没人敢招惹了，所以虽然带着花魁的名号，可身为百花阁的当家主子，凌巧巧的话就是一切，无人敢违抗。

    所以，想不想见客人也随她姑娘高兴，就像今儿个，她临时有贵客，所以即使一个月前就已有人预约，也得往后排，不得有议。

    「这生意还是一样好。」微沉醇厚的男人嗓音淡淡地从巧灵阁传出。

    不同于前院的热闹，居于后院的巧灵阁一片宁静，高雅的摆设显现出主人的品味。

    「怎么想投资吗」嫣唇轻扬，凌巧巧淡淡扬眸，不施胭脂的小脸白里透红，长长的睫羽轻眨着，如蝶般淡淡挑动人心。

    她的美是轻灵的，不染一丝俗尘味，一袭嫩绿色的衣裳衬出姣美的身段，如丝绸般的黑绸简单散于背后，只以一条绿色丝带系起，些微发丝跑出丝带，落于颊畔。

    而那双杏眸儿则漾着笑意，淡淡的敏锐微闪，却于一瞬间又归于柔媚，无害的模样娇弱动人。

    「不了，我怕我一投资，钱财全被吞进嘴里了。」皇甫绝淡淡一哼，可没被她的柔弱模样给骗了，两人认识甚久，他对她有一定的了解。

    「啧这么不信任我，亏你还是我的未婚夫。」瞟他一眼，纤指移动棋子，对准目标。

    「就因为是未婚夫，才了解一点也不可信。」避开红棋的追逐，守住将，让黑棋反咬一口。

    「未婚夫」凌巧巧轻嗤一声。「我从出生就和你订下亲事了，到现在整整十九年了，也没看你有何动作，皇甫绝，你真的想娶我吗」

    「真要我娶，只要说一声，我马上到凌府提亲，把娶进门；问题是想嫁我吗」拿起一旁的茶，掀起杯盖去了去茶沫，好看的眸子淡淡扫她一眼。

    一手托腮，把玩着手上的红棋，凌巧巧由上而下瞄了皇甫绝一眼。

    「你一表人才，又是北方霸主，单那些家产花三辈子都花不完了，哪个姑娘家不想嫁你」说着，她对他了个媚眼。

    「噗」皇甫绝差点把嘴里的

    茶喷出来。「少来，别对我卖弄风情，我消受不起。」上好的茶都变苦了。

    认识凌巧巧十九年，她是什么个他会不了解吗

    她想要的东西就绝对会拿到手，不管耍任何手段；可她不想要的，要是有人强迫她，她决计不会反抗，可是绝对会找机会报复回来

    而他──皇甫绝，就是她不想要的东西。

    若不是她一出生就和他订下亲，恐怕他本不会成为她的未婚夫；而他现在身上还挂着这三个字的原因，是他对她也没那意思。

    他只把她当妹妹看待，虽然她的模样美得很，可不好意思，她的个也得很，他很肯定，要不是他对她没意思，她一定会想尽办法除掉他，让他这个未婚夫的头衔在八百年前就消失。

    这种蛇蝎美人，他皇甫绝消受不起

    「愆ぉげ皇痘酢沽枨汕汕岷撸纤手放下红棋，吃了皇甫绝一颗棋子。

    「对了，我听闻冷昊天打赢了，把威胁皇朝数十年的丹奴国降服了，凯旋归国，还被皇上封为护国大将军，听说近日将衣锦还乡。」

    移动红棋的手指顿了顿，却又不着痕迹地移到所要位置。「是吗」语气平淡得好似什么都没发生过。

    皇甫绝可没错过她的迟疑，好看的嘴角轻扬。「没意外的话，他这两天就会回到北城了。」

    「那又如何」杏眸轻扬，不以为意地睇他一眼。

    「这么平静不是等待很久了吗」喝口茶，黑眸定定看着她，明了的眼神告知她，他可不是那么好隐瞒的。

    漂亮的菱唇勾起一抹弧度，没好气地瞪他一眼。「关你屁事，将军」她赢了

    「耶」皇甫绝愣住了，怎么才一下下，形势就逆转了

    「笨下棋谁教你分心的，五万两我拿走了。」拿起一旁的银票，凌巧巧开心地数着。

    只是心思却不由得分散了。

    她还记得当年那个下雪天，那名男孩所说的话──

    我会证明给看

    冷大将军衣锦还乡，冷家大肆庆贺，冷家老爷高兴得合不拢嘴，大摆宴席庆贺，整个北城里的人都有份，打算热闹个三天三夜

    冷昊天的事迹响遍整个北城，人人皆在谈论他的事，而这些当然也全传进凌巧巧耳里。

    站在庭院里，她看着和冷家相隔的墙，远远地就听到那头传来的庆贺声，看样子可能要热闹到深夜了。

    扬了扬眉，足尖轻点，她轻巧地跃过那片墙。

    她住的院子和冷昊天住的地方相邻，不同于前院的热闹，后院一片宁静，甚至可以说是荒芜，一看就知久无人居。

    也是，当年的他可是小妾所生的小孩，在冷家受到的待遇比下人还不如，住的地方会好到哪去

    不过他现在已贵为大将军，想必不会住在这个地方，定是移居到另一个院落去了吧

    凌巧巧看着荒废已久的院子，记得那个下雪天，她和他就是在这个院子里对话的。

    而那次对话也是最后一次，后来他就从冷家消失了，没人知道他去哪了，而冷家的人也漠不关心，一点也不想去寻找他。

    可现在他身为大将军了，冷家的态度就不一样了，好象当年的对待全不存在似的。

    真是现实

    凌巧巧嘲弄地勾起嘴角，明亮的眸儿淡淡扫视四周，心里却想着当年的那个男孩。

    因为两人所住的院落相邻，所以她想不注意到他也难。

    尤其，她常常听到邻院传来的责骂声，还有男孩不服气的回嘴，然后就会听到藤条的抽打声，可是她却从没听过男孩哀叫过，一次也没有。

章节目录 第二章

    <

    她好奇极了无聊之下，也就将隔壁打听得一清二楚。

    冷家是书香门第，家里世世代代为官，非常注重声誉；冷昊天是冷老爷在欢场喝醉时不小心和鸨儿有的小孩，毕竟是自家骨血，为了名声，不得已只得把人娶进门。

    可冷昊天的娘却在生他时难产过世了，所以他一出生就没了娘。冷夫人当然十分厌恶他，巴不得他从没存在过，一个妓女生的小孩，在出身名门的冷夫人眼里简直下贱到不行。

    所以他从小就没好日子过，连仆人也对他不好，在冷家所受到的待遇比一条狗还不如，而且他的个还倔，不肯服输，为了引起亲爹注意，总是故意使坏。

    这些举止在她眼里，简直是蠢到极点，却也觉得他有趣，便偷偷接近他，动不动就说话挑衅他，所以他对她一点好脸色也没有。

    不过她无所谓，她只是觉得好玩而已，只要她一挑拨，他就马上变脸色，任何反应都让她觉得好玩，她玩得很开心的。

    可是玩久了，也觉得他怪可怜的。

    所以那个下雪天，才会看不过去地对他说了那些话，但她还以为他顽固得像粪坑里的石头，一定听不进去她的话。

    没想到呀看来，他还是有点脑子的。

    「也是，毕竟是人，还是有一点点脑渣」不枉费她说了那些话。

    不过，他走了后，她的日子就无趣了，没人可以玩，没人可以逗，无聊死了

    他消失了，她很想他，少了一个玩物，她好失落哦

    而且她不得不承认，她其实有一点点关心他，身无分文的，要是在外面饿死了怎么办

    尤其他又没啥脑子，搞不好在外头被人骗了，不然就是当乞丐，乞讨一辈子她心中有各种猜测，反正就是觉得他一定没好日子过。

    愈想愈担心，她忍不住派人查探他的消息，没想到得到的消息却是他从军去了

    从一个小兵当起，爬到了今天的地位，真是

    「没想到蠢蛋也能拥有一片天」真是奇迹呀她随口说说的话，他还真的办到了，就如他最后的承诺──他会证明给她看

    凌巧巧扬起淡淡的笑，杏眸儿变柔了，那个倔傲的男孩呀都十年了，不知现在变成什么样子了

    「还真是感谢的称赞呀」

    突然的，一句从齿缝里咬牙挤出的话声从门口传来。

    凌巧巧一愣，抬起头。月娘从黑云里探出头，悄悄地流泄一地月晕，淡淡照亮整个院落。

    月光下，她清清楚楚地看到他。

    一头黑发披散，简单地用条细绳系上，犷的五官透露浓浓的男人气味，高壮的身子带着一股压迫感，那双如鹰隼般的黑眸正瞬也不瞬地看着她。

    眨了眨眼，凌巧巧将眼前狙犷的男人和心里的男孩重叠在一起，明明变化那么大，可她却觉得一点也没变，因为那双眼睛，一如当年。

    而冷昊天的视线也没离开凌巧巧。十年不见，她比他印象中更美了，小时候的她水灵灵的模样，让人可以想见她长大后的美貌。

    可没想到亲眼看到远比想象的还让人震撼，在月光下，她美得像是从画里走出来的仙子，脱俗的气质不染一丝凡尘。

    不过，他还是一眼就认出她。那张嘴，仍然毒得让人想狠狠揍她一拳。

    「凌巧巧，还真是一开口就没好话。」什么蠢蛋也能拥有一片天摆明看不起他

    浑厚的声音传进凌巧巧耳里，让她拉回了心神。

    「你怎么不在前院」反而来这

    「怎么不能来呀这是家还是我家」嗤哼一声，他对她不只没好口气，连脸色也很难看。

    他也不知他干嘛来这，只是觉得她应该会在这。

    他一直记得她的，想忘也忘不了，她可是他儿时记忆最惨痛的一页，动不动就被她捉弄，被她气得脸红脖子却又拿她没辙。

    毕竟，想打也打不过她，真是可耻

    年少时的他，总是被她玩弄在股掌间，完全反抗不了，他痛恨死她了

    可是不知怎么的，他就是一直记得她，十年来从来没有一刻忘记，回来北城，他第一个想见的人就是她

    他没忘记那个下雪天里，他对她最后说的话。

    他会证明给她看的他不是废物，永远不会是

    「我以为这个院落你永远不会踏进来。」他当年可是在这里受尽耻辱，她以为他风光后，不会再踏进一步。

    「哼我永远不会忘记这里。」瞪着她，他[起黑眸，没忘记他受的耻辱里，也有她的一份。

    当然，凌巧巧也记得，当年她欺负他的份，可没比其它人少。

    瞧他[起眼睛，好象很记恨的样子。「喂那么久的事，你不会到现在还记恨吧」为了保险起见，她往后退几步，离他远一点。

    「以为那些事那么容易就让人忘掉吗」他咬牙笑得很狰狞，扳动手指，发出轻脆的喀喀声。「我就不信，我现在还打不赢。」

    「呃堂堂的将军，欺负个小女子不好吧」凌巧巧干笑，他以前的功夫跟三脚猫没两样，当然很好欺负，可现在不同了，他成了将军，而她

    老实说，除了轻功，她其它的拳脚功夫完全不行，怎么可能打得过他

    「反正四下无人，也没人知晓。」冷昊天[眼，在凌巧巧足尖轻点、正要逃跑时，他迅速上前，毫不费力地擒住她，将她锁在怀里。

    「哇」凌巧巧本来不及逃，才一下子就被抓住了。「冷昊天你」不会吧他的速度竟比她快

    「我这十年不是白白浪费的。」她以为十年前常常被她打败的事还会再发生吗

    「呃」凌巧巧瞪着冷昊天干声笑着，她很识相的，知道什么时候该反抗，什么时候不该，而现在

    「算了随你打告诉你，你有种就打大力一点，本姑娘会一一记着的」凌巧巧一咬牙，认命地闭上眼

    看着怀里的人儿，小脸抬得高高的，带着一丝不服气，还有很倔的脾气，冷昊天手很痒，十年前的仇，他终于可以报了。

    扬起笑，看着那张绝美的脸，十年前的回忆浮现脑海

    里头，有她对他的捉弄，有他的气怒，还有他被责罚、满身是伤时，只有她待在他身边，边念边帮他擦药

    他记得很清楚，对于她的事，他没有一件忘记。

    「喂你要打就快点好不好」怀里的姑娘没耐了，没好气地嚷着。

    冷昊天笑了，她呀真的一点都没变。

    「好我打了可别哭呀」

    去你的她凌巧巧才不会哭呢她只会报

    心里的话还没想完，一个软软的东西就贴上她的唇，让她完全愣了

章节目录 第三章

    <

    一头黑发披散，简单地用条细绳系上，犷的五官透露浓浓的男人气味，高壮的身子带着一股压迫感，那双如鹰隼般的黑眸正瞬也不瞬地看着她。

    眨了眨眼，凌巧巧将眼前狙犷的男人和心里的男孩重叠在一起，明明变化那么大，可她却觉得一点也没变，因为那双眼睛，一如当年。

    而冷昊天的视线也没离开凌巧巧。十年不见，她比他印象中更美了，小时候的她水灵灵的模样，让人可以想见她长大后的美貌。

    可没想到亲眼看到远比想象的还让人震撼，在月光下，她美得像是从画里走出来的仙子，脱俗的气质不染一丝凡尘。

    不过，他还是一眼就认出她。那张嘴，仍然毒得让人想狠狠揍她一拳。

    「凌巧巧，还真是一开口就没好话。」什么蠢蛋也能拥有一片天摆明看不起他

    浑厚的声音传进凌巧巧耳里，让她拉回了心神。

    「你怎么不在前院」反而来这

    「怎么不能来呀这是家还是我家」嗤哼一声，他对她不只没好口气，连脸色也很难看。

    他也不知他干嘛来这，只是觉得她应该会在这。

    他一直记得她的，想忘也忘不了，她可是他儿时记忆最惨痛的一页，动不动就被她捉弄，被她气得脸红脖子却又拿她没辙。

    毕竟，想打也打不过她，真是可耻

    年少时的他，总是被她玩弄在股掌间，完全反抗不了，他痛恨死她了

    可是不知怎么的，他就是一直记得她，十年来从来没有一刻忘记，回来北城，他第一个想见的人就是她

    他没忘记那个下雪天里，他对她最后说的话。

    他会证明给她看的他不是废物，永远不会是

    「我以为这个院落你永远不会踏进来。」他当年可是在这里受尽耻辱，她以为他风光后，不会再踏进一步。

    「哼我永远不会忘记这里。」瞪着她，他[起黑眸，没忘记他受的耻辱里，也有她的一份。

    当然，凌巧巧也记得，当年她欺负他的份，可没比其它人少。

    瞧他

    [起眼睛，好象很记恨的样子。「喂那么久的事，你不会到现在还记恨吧」为了保险起见，她往后退几步，离他远一点。

    「以为那些事那么容易就让人忘掉吗」他咬牙笑得很狰狞，扳动手指，发出轻脆的喀喀声。「我就不信，我现在还打不赢。」

    「呃堂堂的将军，欺负个小女子不好吧」凌巧巧干笑，他以前的功夫跟三脚猫没两样，当然很好欺负，可现在不同了，他成了将军，而她

    老实说，除了轻功，她其它的拳脚功夫完全不行，怎么可能打得过他

    「反正四下无人，也没人知晓。」冷昊天[眼，在凌巧巧足尖轻点、正要逃跑时，他迅速上前，毫不费力地擒住她，将她锁在怀里。

    「哇」凌巧巧本来不及逃，才一下子就被抓住了。「冷昊天你」不会吧他的速度竟比她快

    「我这十年不是白白浪费的。」她以为十年前常常被她打败的事还会再发生吗

    「呃」凌巧巧瞪着冷昊天干声笑着，她很识相的，知道什么时候该反抗，什么时候不该，而现在

    「算了随你打告诉你，你有种就打大力一点，本姑娘会一一记着的」凌巧巧一咬牙，认命地闭上眼

    看着怀里的人儿，小脸抬得高高的，带着一丝不服气，还有很倔的脾气，冷昊天手很痒，十年前的仇，他终于可以报了。

    扬起笑，看着那张绝美的脸，十年前的回忆浮现脑海

    里头，有她对他的捉弄，有他的气怒，还有他被责罚、满身是伤时，只有她待在他身边，边念边帮他擦药

    他记得很清楚，对于她的事，他没有一件忘记。

    「喂你要打就快点好不好」怀里的姑娘没耐了，没好气地嚷着。

    冷昊天笑了，她呀真的一点都没变。

    「好我打了可别哭呀」

    去你的她凌巧巧才不会哭呢她只会报

    心里的话还没想完，一个软软的东西就贴上她的唇，让她完全愣了

章节目录 第四章

    <

    凌巧巧迅速睁开眼，一张犷的俊颜贴得好近，呼出的鼻息拂上小巧的鼻尖，两人的唇紧贴着，让她明了贴在唇瓣上的是什么东西。

    他他竟亲了她

    瞪圆杏眸，她气得张嘴要骂人，他却趁此探入滑溜的软舌，强势地攫取香甜的檀口，尝遍小嘴里的每一挤曳迹不顾她的反抗，霸道地缠住丁香小舌。

    「唔唔」

    他的吻带着浓浓的霸气，属于他的气息在嘴里扩散，避不了，更抗拒不过他紧紧的纠缠，激烈的吻让她喘不过气，更来不及吞咽口沫，晶莹的唾从嘴里滑落。

    他将她的手反剪于后，小巧饱满的脯紧贴着他的膛，随着她的挣扎，柔软不住磨蹭着他，让他的喘息变得重。

    「唔」凌巧巧红了脸，察觉自己的挣扎只是让处境更尴尬，她只好停止反抗，乖顺地偎在他怀里，任他肆虐早已红肿的唇瓣。

    真乖见她不反抗了，他却贴得更紧，黑眸掠过一丝得意，瞧着那双漂亮的杏眸直瞪着他，笑意一闪而过。

    故意轻咬一下丰润的下唇，听到她闷哼一声，舌尖滑过嫩唇，再次探入檀口，挑逗似地滑过贝齿，再吮弄香甜的小舌，追逐似地逗弄着。

    「嗯」凌巧巧轻哼一声，不反抗后，他的挑逗变得那么动人心魄，难以忽略，更无法抗拒，心绪随着他的吮弄而失神，渐渐地响应起他。

    她的响应让他的攻势变得更猛烈，吮弄不再轻柔，反而如狂风般，舔遍小嘴里的每一处甜美，唇与舌之间发出魅水渍声，直到她喘不过气，他才甘心地放开她。

    小巧的唇瓣又红又肿，上头有他滋润过的痕迹，伸舌轻舔去她嘴角的晶莹，墨深的黑眸瞧着因吻而泛红的小脸，小嘴微启，急促地喘息着。

    「看来这个报复并不讨厌」声音因激烈的吻而微哑，却也更添一丝诱人的低沉。

    冷昊天的话让凌巧巧回了神，看到他得意的表情，小脸红得像似有火在烧似的，她气得用力推开他。

    「冷昊天你」竟敢吻她简直是大胆

    「我怎样」难得占得上风，冷昊天丝毫不掩得意，黑眸轻扬，狎笑地看着凌巧巧。「不过真没想到说话那么毒，小嘴尝起来倒是意外地甜美极了。」

    原本吻她只为了捉弄，想看她气怒的模样，一开始只想浅尝即止，可她的甜美却让他欲罢不能。

    「你的嘴倒是臭死了」凌巧巧轻哼，厌恶地用手背擦着嘴。

    「是吗可瞧刚刚沉醉的表情，倒不像嫌弃的样子。」瞧她一脸恶心的表情，还用手用力擦着，让冷昊天冷下脸，本

    来的好心情突然全没了。

    「没办法，不配合你的话，你怎会放开我」凌巧巧一脸无奈又鄙视地上下瞄他一眼。「说真的，你的技巧还真差，是吻过我的男人里面最烂的啦」

    「说什么」这句话没有哪个男人可以忍受，尤其是想到那张小嘴还有别的男人碰过，一把火莫名地烧起。

    「说让谁碰你」冷昊天气得上前用力擒住凌巧巧的手，瞪着那张被他吻肿的诱人小嘴，她的甜美除了他还有别人品尝过

    一股闷气迅速冒起，让他怎么也控制不住。

    瞧冷昊天变了脸，凌巧巧娇媚地笑了，眸儿轻睨他一眼，「谁碰过呀多得数不清耶」她很苦恼地想着，却很难说出真实的数字。

    「说什么」冷昊天瞪大眼，不敢相信他听见的。「凌巧巧，少跟我开玩笑。」格老子的，他一点也笑不出来

    「我跟你开玩笑干嘛」瞪他一眼，小手甩掉他的箝制，瞧见手腕清楚地浮现青紫的痕迹，柳眉迅速拧了起来。

    鲁男子一点也不懂得控制力道

    狠狠地瞪他一眼，见他的眼睛瞪得比她还大，她忍不住挑眉。「喂你该不会不知道我凌巧巧是闻名北城的花魁，是百花阁的主子吧」

    这他当然知道，一回到北城，他第一件事就是查探她的事，没想到她却成了名闻北城的花魁，这消息让他气死了

    「是哪筋不对好好的凌大小姐不当，跑去当花娘欠男人也不用这样吧」他想也不想就说出这些话，可话一出口他就后悔了。

    果然，凌巧巧的脸色马上变了。

    「干嘛我当花娘关你什么事」凌巧巧挺起脯，伸手用力戳冷昊天的膛，「你以为你是谁当将军了不起呀就可以看不起人」

    她狠狠瞪他，才十年不见，他的胆子还真的变大了嘛竟敢对她说这种话

    「我我不是这个意思」他只是一时生气，才会说出那些话，不是有意的。

    「我管你什么意思我告诉你，我凌巧巧不偷不抢更不犯法，我做什么都不关你的事」她嚷着，再瞪他一眼，转身迅速飞身跃过墙。

    「喂巧巧」冷昊天急得要跟过去。

    「别过来，在我气消之前，我不想看到你」很冷的声音从墙后传出，让冷昊天不敢有所动作。

    「真是的冷昊天你这笨蛋怎会说出那些混帐话」他懊恼地骂着自己，他不是故意惹她生气的，真的不是呀

    墙的另一面，凌巧巧清楚地听见他的低咒，菱嘴儿忍不住轻扬，方才的怒气早已一消而散，纤指轻抚着被吻肿的唇瓣，笑容漾得更深了。

    隐约的，彷佛带着一丝甜

章节目录 第五章

    <

    凌巧巧迅速睁开眼，一张犷的俊颜贴得好近，呼出的鼻息拂上小巧的鼻尖，两人的唇紧贴着，让她明了贴在唇瓣上的是什么东西。

    他他竟亲了她

    瞪圆杏眸，她气得张嘴要骂人，他却趁此探入滑溜的软舌，强势地攫取香甜的檀口，尝遍小嘴里的每一挤曳迹不顾她的反抗，霸道地缠住丁香小舌。

    「唔唔」

    他的吻带着浓浓的霸气，属于他的气息在嘴里扩散，避不了，更抗拒不过他紧紧的纠缠，激烈的吻让她喘不过气，更来不及吞咽口沫，晶莹的唾从嘴里滑落。

    他将她的手反剪于后，小巧饱满的脯紧贴着他的膛，随着她的挣扎，柔软不住磨蹭着他，让他的喘息变得重。

    「唔」凌巧巧红了脸，察觉自己的挣扎只是让处境更尴尬，她只好停止反抗，乖顺地偎在他怀里，任他肆虐早已红肿的唇瓣。

    真乖见她不反抗了，他却贴得更紧，黑眸掠过一丝得意，瞧着那双漂亮的杏眸直瞪着他，笑意一闪而过。

    故意轻咬一下丰润的下唇，听到她闷哼一声，舌尖滑过嫩唇，再次探入檀口，挑逗似地滑过贝齿，再吮弄香甜的小舌，追逐似地逗弄着。

    「嗯」凌巧巧轻哼一声，不反抗后，他的挑逗变得那么动人心魄，难以忽略，更无法抗拒，心绪随着他的吮弄而失神，渐渐地响应起他。

    她的响应让他的攻势变得更猛烈，吮弄不再轻柔，反而如狂风般，舔遍小嘴里的每一处甜美，唇与舌之间发出魅水渍声，直到她喘不过气，他才甘心地放开她。

    小巧的唇瓣又红又肿，上头有他滋润过的痕迹，伸舌轻舔去她嘴角的晶莹，墨深的黑眸瞧着因吻而泛红的小脸，小嘴微启，急促地喘息着。

    「看来这个报复并不讨厌」声音因激烈的吻而微哑，却也更添一丝诱人的低沉。

    冷昊天的话让凌巧巧回了神，看到他得意的表情，小脸红得像似有火在烧似的，她气得用力推开他。

    「冷昊天你」竟敢吻她简直是大胆

    「我怎样」难得占得上风，冷昊天丝毫不掩得意，黑眸轻扬，狎笑地看着凌巧巧。「不过真没想到说话那么毒，小嘴尝起来倒是意外地甜美极了。」

    原本吻她只为了捉弄，想看她气怒的模样，一开始只想浅尝即止，可她的甜美却让他欲罢不能。

    「你的嘴倒是臭死了」凌巧巧轻哼，厌恶地用手背擦着嘴。

    「是吗可瞧刚刚沉醉的表情，倒不像嫌弃的样子。」瞧她一脸恶心的表情，还用手用力擦着，让冷昊天冷下脸，本来的好心情突然全没了。

    「没办法，不配合你的话，你怎会放开我」凌巧巧一脸无奈又鄙视地上下瞄他一眼。「说真的，你的技巧还真差，是吻过我的男人里面最烂的啦」

    「说什么」这句话没有哪个男人可以忍受，尤其是想到那张小嘴还有别的男人碰过，一把火莫名地烧起。

    「说让谁碰你」冷昊天气得上前用力擒住凌巧巧的手，瞪着那张被他吻肿的诱人小嘴，她的甜美除了他还有别人品尝过

    一股闷气迅速冒起，让他怎么也控制不住。

    瞧冷昊天变了脸，凌巧巧娇媚地笑了，眸

    儿轻睨他一眼，「谁碰过呀多得数不清耶」她很苦恼地想着，却很难说出真实的数字。

    「说什么」冷昊天瞪大眼，不敢相信他听见的。「凌巧巧，少跟我开玩笑。」格老子的，他一点也笑不出来

    「我跟你开玩笑干嘛」瞪他一眼，小手甩掉他的箝制，瞧见手腕清楚地浮现青紫的痕迹，柳眉迅速拧了起来。

    鲁男子一点也不懂得控制力道

    狠狠地瞪他一眼，见他的眼睛瞪得比她还大，她忍不住挑眉。「喂你该不会不知道我凌巧巧是闻名北城的花魁，是百花阁的主子吧」

    这他当然知道，一回到北城，他第一件事就是查探她的事，没想到她却成了名闻北城的花魁，这消息让他气死了

    「是哪筋不对好好的凌大小姐不当，跑去当花娘欠男人也不用这样吧」他想也不想就说出这些话，可话一出口他就后悔了。

    果然，凌巧巧的脸色马上变了。

    「干嘛我当花娘关你什么事」凌巧巧挺起脯，伸手用力戳冷昊天的膛，「你以为你是谁当将军了不起呀就可以看不起人」

    她狠狠瞪他，才十年不见，他的胆子还真的变大了嘛竟敢对她说这种话

    「我我不是这个意思」他只是一时生气，才会说出那些话，不是有意的。

    「我管你什么意思我告诉你，我凌巧巧不偷不抢更不犯法，我做什么都不关你的事」她嚷着，再瞪他一眼，转身迅速飞身跃过墙。

    「喂巧巧」冷昊天急得要跟过去。

    「别过来，在我气消之前，我不想看到你」很冷的声音从墙后传出，让冷昊天不敢有所动作。

    「真是的冷昊天你这笨蛋怎会说出那些混帐话」他懊恼地骂着自己，他不是故意惹她生气的，真的不是呀

    墙的另一面，凌巧巧清楚地听见他的低咒，菱嘴儿忍不住轻扬，方才的怒气早已一消而散，纤指轻抚着被吻肿的唇瓣，笑容漾得更深了。

    隐约的，彷佛带着一丝甜

    夜幕低垂，红色灯笼立即亮起。

    花街也跟着喧闹起来，可是今夜的气氛却显得有点不同

    这几天，街尾崛起新的花坊，里头的姑娘个个娇柔美艳，才短短时日就抢走了其它花阁的生意，就连百花阁的生意也清淡了不少。

    「姑娘，瞧这生意全让牡丹坊给抢去了，这可怎办才好」花嬷嬷紧张地嚷着，瞧对街的生意好的紧，可自家却冷清不少，连老客户都被抢走了，让她怎能不紧张

    「别紧张，那些个客人只是贪鲜，等过些日子腻了，就对那牡丹坊没兴趣了，到时自然就会回来。」

    不同于花嬷嬷的紧张，凌巧巧气定神闲地拨弄着琴弦，三两下bb琴声成了一曲小调。

    「可是都半个月了，牡丹坊非但客人没减少，反而还愈来愈多，而姑娘这些日子又都不见客，所以咱们的客人跑了快一半了呀」

    百花阁的当家花魁可是她呀来百花阁的男人大多都是冲着凌巧巧来的，偏偏这半个月来她都不见客，又莫名其妙地开了间牡丹坊，莫怪客人全跑到那边去了。

    「那又怎样」仍然不当回事，凌巧巧专注地弹拨着手下的古筝，细致古老的雕纹、特别选制的弦线，纤指一拨弄，便是轻脆特别的声韵。

章节目录 第六章

    <

    「姑娘」瞧她不痛不痒的样子，花嬷嬷真的快急死了。「再这样下去，咱们百花阁一定会倒，倒了就没银子，最喜欢的白花花银子就没了」

    b──

    琴声停了，凌巧巧轻轻地抬起头，总算正眼瞧了花嬷嬷一眼。「有这么严重吗」谈到银子，她不得不认真了。

    「对就是这么严重」瞧姑娘肯认真听她说话了，花嬷嬷开心得差点哭出来，赶紧用力点头。

    「这样呀」托着腮帮子，想到会没银子，这是真的严重了，她凌巧巧生平无大喜好，就爱白花花的银两，所以才会开了百花阁。

    自古就勾栏院和赌坊最好赚钱，她轻易地就选了前者，因为男人的钱最好赚，只要女人轻轻一哄，多少钱都会轻易掏出来。

    可是要是百花阁倒了，她可就没钱赚了，这可不行，银子可是她的命呢

    「是呀姑娘说该怎么办呀」花嬷嬷也很紧张，不只她紧张，百花阁的全部姑娘都很紧张，这可是她们的家呀家倒了她们要到哪住去

    「怎么办啊」手指轻弹琴弦，拨弄出声响，乌溜溜的眸儿轻转着，不一会，如樱桃般诱人的唇瓣轻轻扬起。

    瞧见凌巧巧笑了，花嬷嬷兴奋了。「姑娘，有法子了」

    「嗯，是有了。」敛下眸，唇畔的笑凝得更深了。

    「什么法子呀」

    「传下去，本姑娘在下个月十五要卖出初夜，万两标价，谁出价最高，本姑娘就陪那人一夜。」

    「什、什么」花嬷嬷瞪大眼，不敢相信自己听到什么。「姑娘开玩笑吧」

    凌巧巧抬眸扫了花嬷嬷一眼。「瞧我像开玩笑吗」

    是不像，可是

    「不行呀姑娘」花嬷嬷拚命摇头，不敢想象这消息一传出去，整个北城会如何轰动，单凌家的动静就让人害怕了。

    「哪有什么不行姑娘我说行就行传下去」凌巧巧不耐烦了，瞧花嬷嬷还迟疑地站在原地，她忍不住挑眉。「嬷嬷，还不照我的话去」

    「我不准」

    另一道怒吼入，让凌巧巧愣了愣，扬眸望去。

    只见一头狂怒的狮子站在窗台外，正恶狠狠地瞪着她。

    冷昊天不敢相信他听到了什么

    自上次惹怒她后，他整整半个月没和她碰过面，今天心血来潮来找她，顺便看看她气消了没，没想到却听到她要卖掉初夜。

    这简直是

    「凌巧巧疯啦」冷昊天气红了眼，声量也大了起来。

    「公子你」见有人闯了进来，花嬷嬷慌了，尤其来的人又横眉竖目，更让人害怕。

    「嬷嬷，他是我朋友，先下去。」扬着笑，凌巧巧淡淡吩咐。

    「是。」尽管不放心，可碍着命令，花嬷嬷也只能退下。

    等嬷嬷离开了，凌巧巧轻责地睨了冷昊天一眼。「你吓到嬷嬷了。」真是的

    冷昊天才不管，他现在只想知道她在想什么。「刚刚说要开苞竞价是真的」

    「话都说出去了，哪有假的道理。」无视他的怒火，她仍然一派悠然。

    「凌巧巧，到底在想什么还真把自己当成花娘了是不是还开苞竞价呢我告诉我不准」冷昊天气吼着。

    「你凭什么不准」看着他，她淡淡扬眉。

    「我我」是呀他凭什么

    冷昊天一时回不出话，可是

    「我就是不准」他气恼了，没有为什么，他就是不准「而且以为爹会让这么做吗别忘了可是堂堂的凌家大小姐」

    「放心，我爹是标准的妻命和女儿命，我想做的，他没有反对的余地」所以，她爹本不是问题。

    瞪着她，冷昊天无话可反驳，一时词穷了。

    他知道她说的是真的，凌老爷把她当宝似地疼宠，她在凌家的地位可比她大哥高，想做的事没人会阻止。

    他咬了咬牙，「要多少银子，我给」反正她不就是要钱他给

    「不要」凌巧巧想也不想，一口回绝。

    「为什么不要不就是为了钱才要开苞竞价现在我给钱，可以取消了吧」他吼着，想尽办法要她取消那该死的竞标。

    「我跟你非亲非故的，干嘛拿你的钱」瞧他气得脸红脖子凌巧巧脸上的笑容更甜了，丝毫不被他狂怒的可怕模样所影响。

    「」冷昊天气得跳脚。「凌巧巧到底要怎样才肯取消竞价的事说」

    凌巧巧起身，款款走向他，杏眸有趣地打量着他。「你干嘛这么生气干嘛一定要我取消开苞的事你不是很讨厌我吗」

    「我我是讨厌」对他真的很讨厌她，对她从没好脸色，可是「我不想看作践自己」

    「为什么」凌巧巧饶富兴味地看着冷昊天。

    「没有为什么我就是不想」他自己也不知道原因，就是无法忍受有别的男人碰她。

    她是怎么了才十年没见，他以为她没变，可却完全不懂她在想什么，一点也不懂

    「噗──」瞧他又怒又恼的表情，凌巧巧忍不住轻笑出声，「你呀还真的一点都没变。」

    一样那么好玩、那么好逗。

    「笑什么有什么好笑的」冷昊天恼极地瞪着凌巧巧。总是这样，他总是被她玩弄在股掌间。

    「我问，到底要不要取消竞标的事」可这次他不在意被捉弄，他最在意的只有竞标的事。

    「不要」

    「」

    「等等，先听我说话。」伸手点住他的唇，她娇笑着，软软的手指贴着他的唇，绝美的笑靥让他一时傻了眼，唇上的触感香香软软的，让他忍不住失了神。

    「喂你在傻什么」瞧他呆呆地看着她，凌巧巧侧了侧螓首。

    「没没什么」冷昊天回神，莫名地红了脸，幸好黝黑的肤色让人看不出来，可他自己却懊恼了。

    怎么搞的竟然瞧她瞧到失神了。

    「放心，我有个未婚夫，竞价的事他会参与的」

    「说什么」未婚夫他有没有听错

    「干嘛这么大声」凌巧巧拍了拍脯，没好气地瞪他一眼。

    「说有未婚夫」冷昊天瞪着她，又问了一次。

    「是呀」凌巧巧点头，无视冷昊天的惊愕径自说着：「我会让他参加竞标的宴席，当然能标到我的也只有他了，开苞夜只是个噱头，为了再次引来客人罢了，反正是我未婚夫嘛我迟早是他的人」

    说着，她娇羞地低下头。「刚好，趁这个机会我也想把自己献给他」

    剩下的话冷昊天全听不见了，满脑子全是她有未婚夫的事，还有她羞涩的娇美模样

    一切一切，都莫名地让他好是气闷。

章节目录 第七章

    <

    正月十五

    这天对北城来说是极为轰动的一天。

    因为今天是名闻北城的花魁凌巧巧竞标初夜的日子，这消息一传出便震慑了整个北城，每个人皆谈论纷纷，聊着继严家表小姐发布比武招亲却不了了之后最热闹的消息。

    尤其，凌家对这「竞标宴」的消息完全没有任何动静，一副任由凌巧巧做主的态度，更让原本犹豫害怕得罪凌家势力的人放下心。

    这一放下心，男人的色心就起了。

    凌巧巧的美众人早就垂涎已久，尤其这次还有机会得到美人的销魂一夜，教人怎么不心动

    可要参加「竞标宴」却有一定的规矩，唯有支付黄金一万两才能参与宴席，因此再怎么渴望，拿不出银子的人也只能望而兴叹了。

    夜晚一到，红灯笼一亮，人潮挤满整条花街和百花阁，没银两参加「竞标宴」的人只能在楼下观看，冀望能瞧到名闻北城的花魁一眼。

    而巧灵阁里，早已摆席设宴，能参加「竞标宴」的人也已入座，等待宴席开始。

    时辰一到，凌巧巧款款步出内室，一袭雪白的衣裙衬出她出尘的气质，小巧的脸蛋覆着一层薄纱，只露出一双明媚杏眸，淡淡的馨香随着她的走出而飘散，让众人忍不住屏住气息，移不开目光。

    凌巧巧微微一笑，明眸扫了参席的人一眼，最后视线落在冷昊天身上，微微地挑起眉尖。

    瞧她的视线落在自己身上，冷昊天撇了撇嘴角，也理直气壮地看回去。

    怎么他是不能来是不是她以为他爱来吗他只不过是好奇，想瞧瞧她的未婚夫长啥模样，竟然这么可怜当上她的未婚夫，让他想为他掬一把同情泪。

    当然，一进入宴席，他就看到那让人同情的未婚夫了。

    皇甫绝，名震天下的北方霸主，当今皇朝能安稳，守镇北城的皇甫绝功不可没，他在北方的势力比皇上还大，堪称是北方的皇帝。

    没想到她的未婚夫竟是这么赫赫有名的人物，真是让人不爽到极点

    黑眸恶狠狠地瞪了坐在旁边的皇甫绝一眼，莫名其妙的，冷昊天就是看他不顺眼。

    突然被瞪，皇甫绝也不是没感觉，仍然温文一笑，举杯朝凌巧巧示意，得到佳人点头一笑。

    哼眉来眼去的，真是

    「喂是要不要开始啦」对看那么久，是看够了没呀

    「抱歉，让诸位久等了。」不理会冷昊天挑衅的语气，凌巧巧坐躺在贵妃椅上，一手放在曲起的膝上，如玉珠般轻润的声音从薄纱后传出。

    哼装模作样

    没得到理会，冷昊天在心里冷哼，拿起酒杯，大口喝下去。

    「在竞标宴开始前，先让巧巧敬诸位一杯。」凌巧巧端起一杯酒，揭下轻纱，露出倾城的容颜，一口将杯里的酒喝下，不一会薄颊立即泛起红晕，更显诱人。

    瞧见众人的目光皆不由自主地放在凌巧巧身上，冷昊天觉得更不舒服了，忍不住又大

    口喝了几杯酒。

    真是的他到底是哪里不对劲莫名其妙地竟然觉得满肚子火，就是不爱她娇美的模样被别人看到。

    「那么竞标宴就开始了，请诸位起标吧」花嬷嬷娇笑着开口，此话一出，众人立即喊出标价，一个比一个高，语气也一个比一个激动。

    冷昊天没加入喊标，只是闷闷地喝着酒，他本来就不打算竞标，来这只不过是想看看皇甫绝长啥模样，对竞标他一点兴趣也没有。

    所以任凭他人喊价，他就是不加入，墨浓的黑眸定定地放在凌巧巧身上，瞧她一手托着腮，慵懒地躺在贵妃椅上，杏眸微敛，彷佛在歇息似的，对喊标一点也不在乎。

    也是，她早说了，得标者会是她未婚夫，还说她打算趁这次机会把自己献给未来的夫婿，那娇羞的模样，让他看得一肚子火

    想她对他就从没那表情，永远都是嘲弄的口气，永远都是捉弄不正经的态度，想要她对他展现一丝羞涩想都别想

    可她一说到皇甫绝，表情就不一样了，像个小女人似的，羞答答的语气，一副想把自己献给他的表情

    冷昊天忍不住再大口喝下一杯酒，愈想心就愈闷，尤其瞧她一副气定神闲的模样，好象一切都在她掌握之中

    冷昊天紧捏着杯子，耳朵听到一旁的皇甫绝开口出价。

    「二十万两。」

    沉厚稳重的声音一出，就是最高的价码，顿时喊标的人全停了。

    「二十万两，还有人要喊价吗」花嬷嬷嚷着，「没人了吗那么」

    「五十万两」咬牙吐出的话语打断花嬷嬷的话。

    哗声一起，众人的视线全落在冷昊天身上。

    就连凌巧巧也睁开眸子，微讶地看着他。

    冷昊天抿紧唇线，愤怒的眼神直直和那双杏眸对上，瞧见她的讶异，他得意地笑了。

    她以为一切都在她掌握之中吗她错了

    她愈想献身给皇甫绝，他就愈不让她这么做

    为了一吐口的闷气，他喊标了

    结果五十万两一出口，便是最高价。

    无人再喊标，就连皇甫绝也没开口，仅以有趣的眼神瞧着冷昊天。

    这倒让冷昊天讶异了，他以为皇甫绝会继续喊标，凌巧巧不是说得标者一定是皇甫绝吗

    冷昊天忍不住皱起浓眉，就在他疑惑时，众人早已退出巧灵阁，只剩下他和凌巧巧在房里。

    「冷昊天，你是来闹场的吗」凌巧巧坐起身，拢起柳眉，不高兴地看着他，「你没事喊什么标呀」

    「是不能喊吗」一被质问，冷昊天也不高兴了，「我都花一万两参加竞标宴了，为什么不能喊价」

    「你没事参加竞标宴干嘛堂堂的大将军来勾栏院不好吧」杏眸睨着他，眉尖轻挑。「你家的人那么重视声誉，你这一来不怕被骂吗」

章节目录 第八章

    <

    「哼」冷昊天重重一哼，嘴角扬起一丝嘲弄。「以为我会在乎他们怎么想」

    他早已不是当年的小孩，爬到今天的地位不是为了他们，只是想证明给她看

    是她当年那一句话支撑他爬到现在这个地位的，而不是那些虚伪现实的亲人，只会在他成功后才来分一杯羹。

    「倒是那未婚夫，才区区五十万两就放弃了，堂堂的北方霸主也不过如此。」冷昊天嗤哼一声，摆明看不起皇甫绝。

    「还不都怪你闹场」凌巧巧瞪他，破坏她的计画，真是大胆

    「要他真重视，绝对会跟我竞标下去，才五十万两就认输，这种未婚夫不要也罢」这种男人配不上她。

    「怎么你是在为我抱不平吗」凌巧巧扬眸，有趣地看着冷昊天，「敢情你开口出价是为了帮我试试我未婚夫对我是不是真心的」

    「才不是我没事那么好心干嘛」硭以为她是谁，他只是不甘心

    「不然你干嘛出价」凌巧巧[眸，想必他一定没好话。

    「当然是为了破坏」想也不想，他的理由就是这么简单。

    「破坏」声音变柔了，带着一丝危险。

    「瞧那副气定神闲的模样，我就满肚子火，以为每件事都能那么顺心吗告诉愈想献身给皇甫绝，我就愈不让这么做哼就像现在这样，失败了吧」

    冷昊天得意地扬起嘴角，想到自己破坏了她的计画，本来的坏心情全变好了，一肚子闷气也消失了。

    「这样你就高兴了得意了」凌巧巧也跟着笑，只是笑容很冷。

    「没错」冷昊天抬起头，睥睨地看着她。

    「就算你现在阻止，我以后还不是要嫁给皇甫绝我还不是会成为他的人只是早发生和晚发生而已，你有什么好得意、好高兴的」

    冷冷的嘲讽抹去冷昊天脸上的笑容，他无法反驳她的话，只能瞪着她。

    他没想到那么多，只想阻止她的计画，却忘了皇甫绝是她的未婚夫，她迟早会嫁他，迟早是他的人这些，他全没想到

    「幼稚」白他一眼，她站起身，懒得理他了，「没事滚啦我要睡了。」

    「真要嫁给皇甫绝」跟在她身后，他不离开，只顾着追问。

    「对」解下发上的钗子，一头长发顿时披泄，她轻轻拨了拨，将发钗放到梳妆台上。

    「他今天放弃了还要嫁他」他不可置信地瞪大眼，声量不自觉地放大。

    「不嫁他，我要嫁谁」凌巧巧转身看向冷昊天。「而且，有谁的条件比他好长得俊美又是北方霸主，这么好的丈夫人选可是很难得的。」

    「可是」

    「可是什么」凌巧巧有趣地看着冷昊天。

    「一个轻易放弃自己女人的男人，配不上」他吼着，不加思索地吼出自己的心里话。「要是我，绝不会只为了五十万两就放弃，就算别人出再高价，我都不会把让出去，绝不会」

    话一出口，冷昊天就愣住了，俊脸莫名地潮红起来。他是怎么了怎会说出这些话

    凌巧巧微微笑了。「你是在对我告白吗」

    「才不是我、我的意思是说如、如果是我的女人被竞标，我绝不会轻易放弃她，不不是在说，别误会」他慌乱地解释，却不知道自己在说什么，只觉得脸愈来愈烫。

    「哦」听了他的解释，凌巧巧明了地点点头，垫高脚尖，伸手轻拍他的脸。「好啦我知道你的意思了，快回去，我要睡了。」

    哄完他，她慢慢走向床铺，摆明敷衍的态度。

    「还是要嫁给皇甫绝」冷昊天

    不是傻子，不会轻易被敷衍。

    停下脚步，轻吁口气，她很无奈地又转头看他。「对我还是要嫁给皇甫绝。」

    「为什么我都说他不好了为什么还要嫁给他」冷昊天气得跳脚，不懂她怎么这么不听话，那种男人有什么好只不过长得好看又有点钱，有什么了不起

    「冷昊天你是怎样我为什么要因为你说他不好就不嫁给他你觉得他不好，可是我觉得他很好呀」

    「哪里好」

    「唔比如他某些能力就很好，我很满意。」她笑了，笑得很甜很甜又很暧昧，还有一点点羞赧。

    冷昊天瞪大眼，瞧她那暧昧的笑容，让他不得不往另一方面联想，心里冒出更多更多的酸气。

    「所以，我当然要嫁他」

    「不准我不准」冷昊天气得大吼，觉得她脸上的笑容好碍眼。

    「你凭什么不准」凌巧巧奇怪地看着他，两手K腰，也不耐烦了。

    「凭是我的所以我不准」

    吼声响遍整个内室，顿时一片宁静。

    凌巧巧呆呆地看着冷昊天，不知该怎么响应。

    而冷昊天也呆住了，被自己的话给震慑住，可是他一点也不后悔。

    他记得的，记得自己爬到现在这地位是为了什么，在沙场上，他好几次差点死了，可临死之际，他想到的都是她。

    他说要证明给她看的他对她承诺过的

    所以他不能死，赌着这口气，他想要活着回来看她，要让她看看，他不是废物，他会成功的

    他不懂自己的执着是什么，只是想要证明给她看在战场上，让他拚命想活下来的只有她

    因为她，他才能撑下去，一股执念驱使着他，让他爬到现在这位子，不为什么，就为了想证明给她看而已

    所以，一回到北城，他第一个想见的人就是她。

    可是，他心里还是有着犹豫，十年了，她还会记得他吗还是早已忘了他的存在

    直到那晚在院落看到她，他明白，她仍记得他的，虽然说出来的话很毒，可他没有很生气，因为她还记得他。

    这股对她的执着是什么他不知道，只知道这十年来，他从没忘记过她，从来没有

    「你是在宣示你的所有权吗」扬起嘴角，侧首看着他，她甜美地笑了，杏眸儿闪着光亮，如天上星辰般明亮。

    「我」冷昊天张口，有点不知所措。

    「你不是很讨厌我吗」她记得他对她总是没有好脸色，不管是十年前还是十年后。

    「我是很讨厌，可是」

    「可是什么」

    「我讨厌的是，我最狼狈的时候总是被看见」小时候的他总是满身伤，躲在角落独自舔舐伤口，偏偏她总在那时候出现，自尊心让他对她很难有好脸色。

    他的话让她眨了眨眼，隐约明白了，笑容带着一丝狡诈。「所以你并不是真的讨厌我」

    冷昊天困窘地别开脸，不应声。

    「可是你并不是第一个对我说是我的这句话的人耶」微拧起眉，凌巧巧一脸很为难的表情。

    冷昊天迅速转头看她，浓眉也跟着皱起。「还有谁对说过」不要跟他说是皇甫绝那家伙。

    「就皇」

    她才说第一个字，冷昊天就知道自己猜对了。

    心里的酸味满到最高点，不想听完她的话，他不加思索地擒住她，用力堵住她的嘴。

    他还不知道自己对她的执着是什么，他只知道她是他的

    这十年来他心里只有她，想忘也忘不了他不甘愿地承认这点。

    虽然不甘愿，可是他却无法抗拒

章节目录 第九章

    <

    滑软的舌尖轻易地撬开檀口，鲁又激烈地吮弄着小嘴的甜美，冷昊天紧紧将凌巧巧抱在怀里，品尝着属于她独有的甜美。

    「唔」凌巧巧轻哼一声，没有反抗冷昊天的鲁，反而柔顺地仰起小脸，丁香微微碰触他的，却立即被他猛烈地吸吮住，霸道地缠着柔软小巧的舌尖，猛狼地狂吻吮弄。

    她比他上次尝时还要香甜上次吻她只为了捉弄，只是想看她失措的模样，可自己却沉迷了；而这次再品尝，才发现原来自己想吻她想很久了。

    也许，上次在院落会突然吻她，并不是单纯只为了捉弄，也许他比自己所想的还渴望她。

    「唔不」他吻得好激烈，不给她一丝喘息的余地，软舌专制地缠着她，汲住她每一丝气息，让她快喘不过气来。

    她忍不住推开他，柔弱无力地依在他怀里，小嘴不住喘息，雪颊染上两抹绯红，更显娇艳动人。

    看着她柔媚的模样，冷昊天深吸口气，微哑地低问：「那个皇甫绝也这么亲过吗」

    他没忘记她刚刚说的，她很满意皇甫绝的「某些能力」，难道皇甫绝不只亲过她，还碰过她了

    一股酸气涌出，布满整个心对她的占有欲来得那么猛烈，想止也止不住。

    凌巧巧眨眨眼，娇媚地睨他一眼。

    「你说呢」手指挑逗似地在他的口上轻转着，故意垫起脚尖，在他耳际轻轻吐气。

    「我跟你说，其实人家今晚早被皇甫预订了，所以你要不要赶快回去睡觉不要打扰人家和皇甫亲热」一丝逗弄从杏眸闪过，在他发怒前，她一把推开他，慢慢走向床榻。

    在他的注视下，她慢慢坐在床上，朝他勾勾手。「还是你想代替皇甫陪我过夜呢」

    冷昊天[起黑眸定定地看着她。「在诱惑我」他不是傻子，她的挑逗那么明显，彷佛就是在等他上钩。

    「是呀」凌巧巧轻拨着如绸般的黑发，娇笑地睨着冷昊天。「总不能让你的五十万两白花嘛而且你也想要我不是吗」

    她轻舔着唇，在唇瓣上尝到属于他的气味，杏眸挑逗似地上下瞄着他，最后停在他腹下，没错过那微鼓的地方。

    「凌巧巧，我真不懂在想什么。」冷昊天喉咙滚动了下，咽了咽口沫，欲望在她挑逗的视线下燃起，下腹的火热处也不自禁微泛着疼。

    「我呀」眸儿转了一圈，她笑了。「我今晚只是想找个人陪，如果你不要，我可以找别人，无所谓的。」

    「是说就算不是我也没关系」他握紧拳，瞪着她。

    凌巧巧眨眨眼，甜甜地笑了，杏眸瞬也不瞬地看着他，隐约泛着一丝

    迷蒙。「如果可以的话，对象是你最好了。」

    「为什么」冷昊天慢慢走向床榻，哑声问着。

    「因为」因为她自始至终要的都是他，从来都没有变过

    她默默地在心里接了这句话，但她没有说出口，因为她不知道他是否也如她一样。

    没把握的事，她从不轻易现出底牌，她只会隐藏，等着她等待的猎物落入网中，成为她的专属。

    「因为什么」抬起凌巧巧粉嫩的下巴，冷昊天低声问着，声音带着诱人的低哑，炽热的黑眸渴望地看着微启的唇瓣。

    「因为我也想要你。」嫣唇缓缓吐出这句话，在他低头吻她时，她率先环住他的颈子，软软地覆上温热的薄唇。

    自十年前开始，她想要的就只有他而已。

    除了他，没有别人。

    柔软的舌尖轻轻描绘着他的唇，逗弄似地轻舔着，偶尔滑进他唇里，却又立刻滑溜地逃出，就是不和他的舌相碰触。

    冷昊天不满意地咕哝一声，在凌巧巧的舌头再次滑入时，不让她逃掉，迅速攫住丁香小舌，抓回主导，狂猛地搅弄着小嘴里的甜美津。

    而他的手也用力拉下她身上的薄衣，顾不得力道，丝缎般的衣服被他鲁地撕破。

    「唔」他的鲁惹来她的抗议，却也惹来更激烈的唇舌交缠，晶莹的唾在他的搅弄下本来不及吞咽，慢慢地从嘴角滑落。

    他的手也没停止动作，大手一张，隔着薄薄的亵衣覆住一只绵掌心轻揉着顶端粉蕾。

    柔嫩的蕾经不起他的磨蹭，慢慢地坚挺，感觉掌心下的蓓蕾隔着布料绽放，抵着他的掌心，他眸一[，突然放大力道，用力抓握搓揉。

    「嗯」微疼的触感让她轻哼出声，却不觉得难受，反而觉得脯在他的揉捏下变得沉甸甸的，有种胀痛的酥麻感。

    她不由自主地偎得更近，将饱满的雪送进他手里，渴求他的玩弄。

    她娇媚的响应让他的目光转浓，唇舌离开被他吻肿的唇瓣，慢慢滑下雪白的玉颈，留下一道道湿热的痕迹。

    最后来到另一只饱满的绵上，隔着亵衣含住蓓蕾，用力吮弄芤В而抓着饱满的大手也没放开，随着唇舌的吮弄用力揉捏玩弄。

    「嗯啊」敏感的雪被一同肆玩，舒服的感觉刺激着她，忍不住难受地扭着身子，小嘴不住发出媚人的吟哦。

    察觉尖在嘴里变硬了，冷昊天才慢慢松开嘴，看着亵衣早被口沫弄湿，坚挺的尖隔着布料明显地挺立，诱惑着他。

章节目录 第十章

    <

    [起黑眸，他伸手解下她颈后的细绳，白色肚兜顿时一落，美丽的绵跳脱兜衣的包裹，微微抖着诱人的波。

    「啊」察觉口一凉，凌巧巧忍不住轻吟出声，杏眸微睁，瞧见自己的房绽现在他眼前，而且还微微颤抖着，上头的尖早已挺立。

    「真美」

    雪白的绵如凝脂般，微微晃动着诱人的波，嫣红的蓓蕾坚挺着，像待人采撷的花蕊，等着良人来采取甜蜜。

    受不住诱惑，他的手轻触着那粉嫩的尖，以两指扯弄着嫩蕾，瞧着敏感的蓓蕾在他的玩弄下颜色转为深红，他再也忍不住地用力抓握着，揉捏着稚嫩的让嫩挤出指缝，再用指缝夹弄着蕾，将粉嫩的雪揉得一片嫣红。

    可还不够，他还没真正尝到嫩的滋味。

    「说这里尝起来会是什么味道」他轻问，不等她响应便低下头含住另一只绵。

    他用力吸吮着，舌尖在晕上舔弄，绕了一圈后便重重吸吮，发出渍渍的魅声，听在她耳里让她觉得好羞。

    「不要」她轻哼，雪被他一同玩弄，手的揉捏和唇舌的吸吮都让她忍不住扭着身子，淡淡的绯红染上肌肤，像含苞待放的花儿，诱人至极。

    「不喜欢吗」离开被他吮红的绵瞧着尖沾染上属于他的透明晶他满意地轻舔着唇，黑眸邪肆地看着她。

    「我」轻咬着唇瓣，杏眸蒙地看着他，她觉得好热又好难受，在他的玩弄下，好象有火在烧着她似的。

    「可是这儿不是这么说的」手指往下移到她的私密处，隔着亵裤轻压着花缝，手指沾惹微湿的花。

    「看，已经湿了，还把亵裤都弄湿了」摊开手，他让她看着手指上沾到的湿润。

    凌巧巧红了脸，不知所措地看着冷昊天。

    第一次见她娇羞的模样，他忍不住低声笑了。「巧巧，的反应真让人高兴。」他轻舔着手上的花邪佞地勾弄着她。

    「你你怎么」她瞪大眼，又惊又羞地看着他的举动。

    他刚刚才用手碰她那里，却又用嘴巴舔，这

    「真甜，要不要也尝尝」他喃道，不等她响应，低头吻住她檀口，探入舌尖，将自己所尝的甜美味道传给她。

    「唔」

    他的舌尖有着她的气味，随着他的吮弄在她嘴里飘散，说不出是何滋味，她只觉得好羞好羞。

    他是怎么啦怎么像变了一个人似的，那么邪佞又霸道，不像平常的他，而她只能被他玩弄，任他逗弄。

    舔弄着她的唇舌，舌尖搅弄着她嘴里的甜美，可他却还觉得不够，大手隔着亵裤磨蹭着花缝，以布料蹭着稚嫩的瓣沁出更多的汁。

    「嗯不」她忍不住低吟，觉得小在他的磨弄下好象更湿了，一股羞人的湿自体流泄，将亵裤整个都浸湿了。

    他放开她的唇，将她的腿扳开，让整个私密处呈现在眼前，瞧着亵裤早已湿透，紧贴着诱人的花粉嫩的瓣微透出布料，妖魅如花的景象让他移不开眼。

    「不要这样」她轻嚷，自己的腿被弄出羞耻的动作，粉嫩的小就这么展现在他眼前，让她觉得好羞，忍不住闭上眼，却止不住红晕蔓延。

    「真漂亮，这么湿、这么嫩又这么香」闻着属于她的香甜气味，他忍不住低下头，隔着亵裤吸吮着甜美的花。

    「不啊」湿热触感让她睁开眼，却看到他将脸埋进她腿窝，她一紧张，小猛地收缩，卷出更多汁。

    不顾她的抗议，他探出舌头，舔弄着花缝，甜美的汁沾湿他的唇舌，流淌着他的下巴，将被褥也弄湿了。

    他来回舔着花缝和敏感的瓣将亵裤弄得更湿，上头除了她的津还有属于他的唾互相混合，让湿透的布料紧紧贴着小映出粉嫩的痕迹。

    「不要啊」又麻又痒的感觉让她轻甩着头，脚趾不由自主地蜷曲着，在他的舔弄下，她觉得自己的小好象更湿了。

    「真甜」他狎弄着，发出啧啧吮弄声，嘴唇和下巴早已被津弄得一片湿淋，他却仍不满足，大手拉下湿透的亵裤，让妖美的嫩完全展现在眼前。

    「啊」嫩传来微凉的感觉，她咬着唇，分不清是羞涩还是期待，眸儿早已湿润，透着浓浓的情欲。

    看着浓密的黑色毛发被透明的津覆盖，隐隐泛着湿润的光泽，美丽的花中，粉色的瓣轻颤着，卷动着香甜的汁。

    他忍不住伸舌轻舔柔嫩的花瓣，察觉到她的身子微颤了下，他更放肆地张嘴吸吮，舔遍花外每一迹将她的腿心处弄得更湿。

    「唔啊不要啊」她难受地呻吟着，觉得部好胀好难受，忍不住将手覆上绵两手一同抓握揉弄着，大腿张得更开，渴求他的肆虐。

    瞧见她的浪态，墨眸更深了。手指拨开湿淋泛滥的瓣才探入一指节就被紧紧吸住，紧窒的快感让他忍不住发出一声低吟。

    「唔」嫩初次被进入，虽然只是一截指头，可她仍敏感地反应着，不觉得疼，只是有点不适。

    「真紧」他闷哼一声，慢慢地将手指推入，被嫩壁紧紧吸住的快感让他腹下的火热胀得更大，折磨着他。

    「啊」他的手指整没入了，快感让她忍不住低吟，小手用力捏紧饱满的嫩被她挤得泛着浪的红痕。

    手指被紧紧包裹着，冷昊天咬着牙，慢慢地移动手指磨弄粉嫩壁，每一个进出都是那么缓慢，像是故意在折磨她，却也折磨着自己。

    「不啊」太慢的进出让她不满足地发出抗议声，想要更多更多，却不知自己想要的是什么，忍不住低泣出声。「不要呜」

    她咬着唇瓣，渴求地看着他。

    「要我快一点吗」哑着声音，他咬牙问着。

    「要啊」隐约懂得他的意思，顾不得羞，她哭着哀求，受不住缓慢的进出折磨着敏感的嫩壁。

    「求我，我就给。」他命令，还故意停下手指。

    「不啊」他一停下，让她更觉得难受，泣声更显娇弱。「求你啊」

    「求我什么」

    「快一点呜快一点啊」

    「真乖。」他满意地笑了，如她所愿地开始加快手指的抽动，卷出更多的花接着又再加入一指，两指一同抽送着。

    「唔啊」紧窒的甬道被两指充满着，每一个进出都磨蹭着壁，卷出浪的水声，将花弄得泥泞魅。

    瞧着她浪荡的姿态，小手跟着手指的抽送揉弄着饱满的绵他[起眼，深深入之后，以两指夹住里面的花核，故意转弄再以指腹磨蹭。

    「不啊」敏感的核心一被拉扯，让更多的花流泄，将他的手弄得更湿，甜腻的味道飘散着。

    他接着又放进一指，三手指紧紧充满着湿淋的甬道，带着一丝微疼的感觉，让她忍不住拧起眉。

    「疼」她哼着，水漾的眸儿泛着一层迷蒙。

    「这么湿了还会疼」他邪肆地问着，三手指一同抽送着嫩将她的小胀得满满的。

    「唔」她咬着唇瓣，被紧紧胀满的感觉让她不适地发出抗议，可却不知她发出的声音太媚人，不像求饶，倒像在求人用力玩弄。

    她的声音刺激了他，手指更是加快律动，不停在紧窒的甬道来回抽送，不断发出滋滋的水声，丰沛的汁不住流泄，将身下的床被弄得更湿。

    「啊──」稚嫩的小经不起他的玩弄，快速地收缩，很快地壁就开始痉挛起来，将他的手指吸得更紧。

    突然，一波又一波的香甜汁从最深处喷洒而出，她忍不住弓起身子，发出一声尖喊，淡淡的瑰红染遍整个雪白娇躯，而他的手指也迅速抽出她体内，卷洒出更多丰沛汁。

    一股甜腻的味道跟着蔓延，弥漫整个房间。

    凌巧巧娇喘着，虚软地躺在床上，泛着水光的眸儿看着他，小脸泛着激情的红晕，诱人极了。

    看着她娇美的模样，他张开方才玩弄着嫩的手指，手指微动，指缝间勾勒出靡的汁。

    [起眼，他将染着花的手摊在她面前。

    「看，全是的，是不是该舔干净呢」他邪佞地看着她，先低头轻舔手掌，尝到她的味道后，轻咋着舌，再舔着唇。

    看着他邪肆的姿态，她不甘示弱地坐起身，喘着气慢慢爬向他，在他的注视下，慢慢地张开小嘴

章节目录 第十一章

    <

    凌巧巧小巧的舌尖慢慢地舔过冷昊天的手，再张开小嘴，含住一手指，轻轻地来回舔着。

    那双眸儿紧紧地勾视着他，红滟的小嘴在他眼前诱人地舔吮着他的手，传来的触感搔痒着他的身体，让他的喉结不住滚动。

    舔完了他的手，尝遍了属于自己的甜腻香她轻舔着唇瓣，妖媚地睨他一眼。

    瞧见她的挑衅，冷昊天低声笑了。

    在他的笑声之中，她的小手压倒他的身子，慢慢拨开他的衣服，黝黑的肌肤慢慢展现在眼前，上头有着大大小小的伤痕。

    她眨了眨眼，手指轻轻抚着他身上的伤，像是怕弄疼他似的，那么轻、那么柔

    「已经不痛了。」彷佛懂她的意思，他开口了，低沉的声音带着一丝温柔，心因为她的抚触而心动、柔软。

    她抬头看他，手指停在接近心口处的一道伤疤，心紧紧抽紧。那伤离心口好近，只要再靠近一迹就会直中他的心。

    「这个伤差点让我走进鬼门关，若不是，我定活不下去。」看着她，他柔声说着。

    她不懂，侧首看着他。

    「十年来，我从没忘记我说过的话，在沙场上支撑我的是对的承诺，不知为什么，明明只是一句话，我却记得那么牢，也从没想过会不会早忘了。」

    「我没有忘。」她永远也不会忘记那个下雪天他对她说过的话。「我一直记着，你记得多牢，我就记得多深。」

    她轻喃着，低下头轻轻吻着那道伤口，细细啄吻着，好似要把他的疼全吻去似的，那么温柔，让人心醉。

    他看着她的举动，想着她说的话，忍不住问：「为什么会记着」

    抬起头，她看向他。「那你呢又为何会记着」

    他因她的反问而怔住，「我不知道」他真的不知道，只是死心眼地记着，连自己也不知原因地记着。

    「是吗」她敛眸遮掩住一闪而逝的失落，淡淡地说：「等你知道你为什么会记着时，我再告诉你为什么，而现在」

    她顿了顿，慢慢地抬起眸子，「我只想着要怎么挑逗你，要回报你刚刚的逗弄」

    「哦」他扬眸，看着她低下头，伸出粉舌舔着他的伤痕，再慢慢地含住一只头，以舌头绕转着，舔弄吸吮，再用齿尖拉扯啃咬，将他的头吮得泛红硬实。

    「嗯」在她的吮弄下，他忍不住逸出一声闷哼，黑眸[起，看着她挑逗的举动。

    在她的小嘴吸吮时，她也没放过另一只硬实的头，以两指磨弄着突起

    ，跟着唇舌一同拉扯，直到玩够了，她才满意地抬起头，看着头被她舔出湿亮的光泽。

    舔着唇，她继续用小嘴往下舔吮，舌尖传来属于他的气味，微咸的滋味刺激着味蕾，莫名地加深她的情欲，腿窝处沁出花从大腿顺着弧度往下滑。

    她的呼吸也跟着急促，唇舌在黝黑的肌肤上留下一道道小小的红印，最后来到他的下腹，看着那处鼓起，她深吸口气，小手解下他的裤腰，让早已巨大的火热弹现出来。

    好大她忍不住深吸口气，看着火热的硕大直挺挺地站立着，在毛发的包围下泛着紫红色的光泽，顶端还微微沁出白色的稠。

    她惊愕的表情取悦了他，冷昊天扬起嘴角，大手按住她的后脑，微微使力，让她的唇碰触到热铁顶端。

    「唔」灼热的触感碰到柔嫩的唇瓣，她轻哼一声，张开嘴以舌头轻舔了顶端一下，尝到微腥的滋味，不但不让人讨厌，反而勾动了她的情欲。

    扬起眼眸，她轻勾他一眼，在他火热的渴望下，以小手捧住硕大的热铁，先来回套弄，以掌心磨蹭着又硬又软的热杵。

    「唔啊」冷昊天忍不住扬起头，舒服的呻吟不停从嘴里逸出，热铁在她的小手套弄下，胀得更大，也变得更热，快烫了她的手。

    明明是在挑逗他，可她却觉得好热，小不住沁出花饱满的浑圆也胀得好痛。

    她忍不住轻喘着，觉得嘴巴好干，看着热铁顶端沁出的白色滑彷佛在引诱着她。

    舔了舔唇，在他炽热的凝视下，她慢慢地低下头

    看着那张红滟又诱人的小嘴慢慢靠近他的火热，冷昊天忍不住咬牙期待着，看着她张开小嘴，含住热铁，再用力吸吮。

    「唔啊」忍不住的，他发出一声低吟。

    她把他吸得好紧，温热的小嘴包裹着热铁，来回套弄吸吮着，间或用舌头舔着敏感的顶端，更刺激了他。

    「唔这浪娃儿」

    他咬牙低吟，热铁在她的吸吮下更硬更大，充满整张小嘴，让她困难地吞吐着，无法吞咽的唾从嘴上滑落，弄湿了她的下巴和嘴里的长。

    巨大的硬物塞满了她的嘴，她轻喘着气，小手抚弄着热铁末端，小嘴则不停吞吐着上半身的硕大，嘴和手相互玩弄着他的男惹来他的闷吟。

    [起眸，他瞧见她的小不住滴落透明的香忍不住伸手移到泛滥的小拨开湿淋的贝手指毫无阻碍地整没入。

章节目录 第十二章

    <

    「唔」他突来的进入让她瞪大眼，忍不住摆弄臀部，渴求着他的抽送。

    「别停继续动，我才满足」他摆动腰部，让热铁塞入她的小嘴。

    「呜」太深了硕大紧抵着她的喉咙，让她痛苦地泛着泪光，小手握着末端，求饶地望着他。

    「不行继续舔，不然我就不玩这里。」说着，他真的要抽出手指。

    不要

    她摇着头，赶紧夹住他的手指，在他的威胁下继续来回吞吐着火热的硕大，小手更玩弄着末端的两粒圆球，满足他的欲望。

    「这才乖。」他邪佞地笑了，再跟着探入一指，两指来回抽送着嫩随着她吞吐的速度一同移动，搅弄着更多水。

    「唔唔」他动得好慢，让她难耐地扭着腰，渴求地看着他。

    「要我快一点吗」他轻笑着，转动着手指，磨弄着柔嫩的壁。

    「嗯」她轻哼一声，以眼神可怜地求着他。

    「那要怎么满足我」不顾她的哀求，他反而以更缓慢的速度抽送着，低沉的声音带着浓浓的邪气。

    「呜」得不到满足，让她难受地红了眼眶，却又不敢放开嘴里的硬物，怕自己一松嘴，他就不满足她了。

    她委屈地瞪他一眼，小嘴更用力地吞吐着他的硬物，小手也跟着爱抚着末端的圆球，在套弄时，舌头也跟着灵活地舔吮着火热的长。

    感觉嘴里的硕大变得更红更硬，将她的嘴撑得好酸，她难受地呜咽着，他却不放过她，反而自行摆动腰际，跟着手指一同玩弄着她上下两张小嘴。

    「呜呜」

    不要他的热铁进得好深，每一次都快顶至喉头，让她有种快作恶的感觉，难受地掉下泪来。

    「唔呜」她会死的

    想要推开他，他却进出得更用力，喉咙发出一声低吼，热铁深深地一个进入，小孔开启，喷出白热的浆。

    「唔」腥浓的味道扑鼻，胀满整张小嘴，他才甘心退出稍软的硕大。

    「咳咳」

    他一退出，她才得已喘息，可腥热的白却呛满她整个口鼻，让她咳得整张脸都红了。

    「可怜的小东西。」他轻舔去她嘴边的白手指继续在她的小里抽送着，搅弄着水声，滋滋作响。

    「呜啊」她想瞪他，明明是他害她那么难受的，可是他的手指进出得那么猛烈，抽得那么深，听到滋滋的水声，让她又羞又窘。

    「听到了吗流的水好多，声音好响，滋滋滋的，真好听」他邪佞地狎弄着，再跟着探入一指，又以三手指一同玩弄着泥泞小。

    「不要啊」邪气的话语让她羞得不知如何是好，可他的手指却抽送得那么用力，她可以感受到自己那里有多湿，本无法反驳他的话。

    「昊天啊」她哭嚷着，一抹潮红泛上身子，一股痉挛再次产生，让他明白她快到达顶点了。

    他将她的腿放到他肩上，手指抽得更用力，看着妖媚的小不住吞吐着他的手指，热铁再度硬实起来，直想埋进诱人的浪儿里。

    「唔啊」凌巧巧甩着螓首，受不住地哭了，壁不住收缩着，卷动出更多花甜腻的味道不住飘散、弥漫。

    察觉她的嫩壁不住痉挛收缩，更多的汁泄出，顺着弧度流到她的小腹，再慢慢滑至饱满的绵将她的上半身也弄湿了。

    视觉的刺激让他再也忍不住，一把抽出手指，让硕大对准湿透的花摆动腰臀，用力一举贯入

    「啊──」

    比手指更长的硬物用力贯穿紧窒的嫩冲破了最里层的薄膜，温热的血溢出，混合着透明花一同流出花。

    「呜疼」她咬着唇痛苦地呜咽。

    「

    怎么」冷昊天愣住了，不敢相信这真是她的初夜，可她不是说

    「你你弄得我好疼」她伸手轻捶着他。「出去呜你出去啦」她推挤着，小缩得更紧，想要把他挤出去。

    她没想到这样只是更刺激了蠢蠢欲动的热铁，让他发出一声呻吟，直想在她紧窒的小里冲刺。

    可是不行他还有疑问

    「别动」他抓住她的手，身子往下压，这动作让热铁埋得更深，也惹来她的抗议。

    「不要你别动呀」她好疼，可是隐约的，却又有着另一种感觉，酸酸的、麻麻的

    「不是说皇甫绝某些能力让很满意吗」那为什么

    「是呀他的赚钱能力让我很满意呀」她委屈地瞪着他，「你还不快出去，我不要了你把我弄得好疼，我不要你进来了啦」

    她的答案解了他的疑问，知道自己是她第一个男人，一股喜悦充斥整个身体。

    「不要我进去，那要谁进去」他邪气地笑问着。

    「只要不是你，谁都啊」

    不让她把话说完，他微一退出，又更深地进入。

    「想都别想」就知道这女人一开口就没好话，无所谓，他也不想让她说话了，除了那媚人的呻吟声，其余的，他都不想听到

    「你做什唔」她想要抗议，他却开始律动身子，而且速度还慢慢加快，力道一次比一次还深。

    「不要疼」她嚷着，疼痛让她忍不住哭了出来。

    「待会就不会疼了，反而会让舒服得直想要」他邪佞地说着，大手扣住她的臀瓣，将她的臀抓得通红，每一个进出都那么用力，搅弄着水。

    「唔啊」凌巧巧呜咽着，发出像猫咪一样的泣声，微疼的感觉让她不舒服地皱着眉，可却敌不过他的力量，只能任凭他肆玩。

    可渐渐的，她却觉得整个人都好奇怪。

    「啊」她开始不由自主地弓起身子，柳腰随着他的抽送而摆弄，让他进得更深更用力。

    「怎么不痛了吗」她的配合让他邪气地笑了，更大弧度地在嫩里抽送着。

    「唔啊」一股酥麻的感觉取代了疼痛，让她随着他而摆动，长发早已被汗弄得微湿，就连娇躯也泛着一层薄薄的细汗。

    她的配合让他更用力地捣弄着，热铁加速来回进出着早已红肿艳红的嫩每一个进入都整没入，顶至小里的最深处，撞击着最柔嫩的那一处。

    「唔啊还要再用力一点呀」她扭着腰，指尖掐入他背脊，留下深红的指痕。

    「这个小骚货刚刚不是还说不要吗啊」背部传来的痛楚更刺激了他，热铁抽送得更用力，丰沛的爱被他搅弄得发出滋滋水泽，将他的长弄得更湿更晶亮。

    「唔啊」奋力抽送带来的快感让她的小嘴不住逸出媚人的呻吟，嫩壁随着他抽送的速度不住收缩，将他的长吸得更紧。

    被紧紧吸住的舒畅感让冷昊天发出一声低吼，抽送的速度更快，像是要把身下的浪娃儿玩坏似的，每一个进入都是那么用力，每一个退出都搅出更多爱。

    不知被玩弄了多久，凌巧巧终于受不住地摇着头，觉得自己快到临界点了，小不住地痉挛，让她受不住地哭了出来。

    「呜啊」快将她淹没的情潮让她害怕了，忍不住求他停下来。「不要了我不要了啊昊天」

    可他却不放过她，反而更咬牙冲刺，大幅度地在她体内转弄抽送，捣出晶莹的花体的撞击声啪啪作响。

    「啊呜不要了啊」甩着头，再也受不住他的玩弄，她身体一个紧绷，丰沛的爱喷洒而出。

    就在她到达顶点时，他也跟着发出一声低吼，用力抽送几下，灼热的白浆顿时喷喂满整个花壶，再顺着细缝处混着透明的花一同溢出

章节目录 第十三章

    <

    凌巧巧醒来时，是被紧紧地拥在怀里的。

    她的颊畔贴着冷昊天的心口，听到他沉稳的心跳声，还有缓慢的呼息，鼻间嗅的是属于他的男气味，还有欢爱过后弥漫在房里的腥甜味。

    凌巧巧微红了脸，昨夜的一切是那么深刻，她的体内还残留着他的温度，就连身上也全是他的味道。

    忍不住的，她微微地笑了。小心翼翼地抬起头，微微动了下身子，酸疼的感觉让她拧了拧眉，贝齿轻咬着唇瓣。

    可怕吵醒他，她忍住快出口的呻吟，眨着杏眸，瞧着他沉睡的俊庞。

    浓黑的眉毛，挺直的鼻梁，微宽的薄唇，如刀削般的五官形成一张纯男的犷脸庞。

    伸出手，她轻轻抚着他的眉、他的鼻、他的唇忍不住的，她想起自己刚刚作的梦。

    梦里，是十年前还是男孩时的他。

    很倔强也很骄傲，就算被打得满身伤，却从不在人前掉一滴泪，只有在无人的时候才偷偷哭着。

    她一直看在眼里，也看到他的泪。可她从没说出来，她知道，他的自尊不许别人看到他哭。

    所以她总是故意出声，让他把眼泪擦去，再用不耐烦的表情面对她，而她则故意说话惹他生气，让他暂时失去那种落寞的表情。

    他呀真的很蠢呀

    以为表现好就能得到赞赏，可表现得太好，压过大房的儿子，得到的却是更重的处罚，没有任何一句称赞。

    所以他干脆使坏，没想到也只是让人更看不起他，一样得不到想要的注意，怎么做都是错的，所以他干脆放弃了，自暴自弃地过日子。

    可是，让她想接近他的原因，却不是他的蠢，而是他独自一人时那种寂寞的眼神，让她放不下他。

    所以，她才接近他，故意说话惹他生气，一开始只是觉得好玩，第一次碰到讨厌自己的人，身为凌家的大小姐，这可是首次得到的对待。

    因为他的讨厌，所以她更故意捉弄他，反正他又打不过她，只能任她玩弄。

    可每每看到他身上的伤痕增加时，她总是好气好气，才会忍不住边帮他擦药边骂他。

    只有她能欺负他，除了她，她不许别人欺负他

    所以，那个下雪天，她才会忍不住对他说了那些话，没想到隔天他就不见了，她说不出心里是何感觉，有点难受、有点难过，还有好多好多的生气。

    真没礼貌连离开也不说一声。

    她记恨了好久好久，可无意识时，却又忍不住走到他住的地方，看着空无一人的院落，总是觉得好难过好难过。

    最后，她终于忍不住派人去打听他的消息，关于他的一切，陆陆续续地传达给她。

    这十年之间，他的事情，她没有一件不知道。等长大、懂人事后，他在她心里的回忆仍然那么深，没有人可以取代。

    隐约的，她似乎明白了。也许在很久很久以前，她就把他放进心里了，所以才会放不下他，才会为他的事而生气，才会把他记得那么深。

    因为在很久很久之前，在她还未察觉到的时候，她的心就已遗落在他身上了

    可是他呢对他来说，她是什么样的存在呢

    她看得出他对她的占有欲，还有对她的关心，可是还不够她还要更多更多。

    她把他放得多深，贪心的她就要他也把她放得同样深。

    所以，她不会先说爱，她只会摆出不在乎的样子，只要没把握，她就不会让他看出她真正的心意。

    「想什么」

    沉哑的声音打断凌巧巧的思绪，回了神，才见他早已睁开眼，黑眸正定定地看着她。

    「瞧一脸正经，刚在想什么」他伸手轻抚着她的脸，看她像只小猫似的，脸颊轻蹭着他的掌心，好不可爱。

    「没什么。」扬着笑，她贪恋着他手上的温暖，却不许自己沉迷太久，于是推开他，步下床榻，捡起地上的外衣穿上。

    「已经过正午了，你该回去了吧」轻拨着头发，她转头看他。「堂堂的将军在这种地方过夜不好吧」

    「有差吗」冷昊天一点也不在意，反而对她疏离的态度皱眉，「没意外的话，现在全北城的人都知道花魁凌巧巧的初夜是被我标下的。」

    「这倒是真的。」坐到梳妆台前，拿起象牙梳，她轻轻梳理着长发。「不过你家现在一定飞狗跳吧」冷家是最重视名誉的，她想他回去后定会被责骂。

    「那又如何」冷昊天嘲讽地扬起笑容。「我只是暂住在那而已，等将军府建好我就会搬过去。」

    不想再聊这些无聊的事情，他直接导入正题。「不要谈这个了，谈我们的事。」

    梳着头发的小手顿了顿，转头看他，柳眉微挑，「你要谈我们的什么事」她眨眨眼，心里扬着期待。

    「昨天是的初夜，我我必须负责」

    「你说什么请再说一次。」

    凌巧巧[起杏眸，紧握着手里的象牙梳，声音很轻很柔，带着一丝丝的危险和怒气。

    「放心，我会负责的，等等回去我就会派人去凌家提亲，娶进门。」没察觉她的怒火，冷昊天很正经地说着。

    「冷昊天」够了再听他说话，她一定会气死「你给我滚现在马上我一点都不想看到你」

    凌巧巧气得将手上的梳子丢向冷昊天。负责

    笑话单单负责两个字就想把她凌巧巧娶进门开什么玩笑他以为他是谁他以为她又是谁他要娶，她就会嫁吗

    真是猪脑袋一头蠢到极点的猪

    「喂怎么突然发火呀」冷昊天莫名其妙地看着凌巧巧，好端端的，她怎么又变脸色了

    「我告诉你，我不会嫁给你」枉费她刚刚的期待，还以为他要向她表白，结果居然是说那些该死的蠢话

    「不嫁给我」愣了愣，冷昊天也激动了起来。「凌巧巧，的初夜都给我了，不嫁给我，要嫁给谁」

    「怎么你以为我只有你能嫁吗」K着腰，抬起小脸，凌巧巧骄傲地看着他。「告诉你，本姑娘除了你之外，还有很多的选择」

    去他的负责她才不希罕

    还有很多的选择冷昊天不禁想到一个人，气得跳起来。

    「该死的不要告诉我，还想嫁给那个皇甫绝」去他她想都别想

    「没错你别忘了，他可是我的未婚夫，我不嫁他要嫁谁」她对他哼了哼，紧握着拳头，好想揍他一拳

    「我不准」冷昊天大吼。

章节目录 第十四章

    <

    「你凭什么不准」凌巧巧也跟着吼，怎么他以为她会吼输他吗

    「凭的第一个男人是我」冷昊天气红了俊脸，只要想到凌巧巧还想嫁给那个皇甫绝，他就满肚子火。

    「哦」扯了扯嘴角，凌巧巧皮笑不笑地看着冷昊天。「放心，我的最后一个男人绝对不是你。」

    「」冷昊天瞪大眼，气得好想掐死她。「我告诉，我娶娶定了」

    「我也告诉你，我绝不可能嫁给你」她高傲地看着他，气势一点也不输给他。

    「」冷昊天气得跳脚，「凌巧巧，简直是不可理喻」

    「谢谢称赞。」凌巧巧扬起笑，做出送客的手势。「没事请滚，我这不欢迎你」

    再跟他吵下去，她一定会忍不住拿刀砍他

    深吸口气，压下怒火，冷昊天就是不离开。「凌巧巧，我问，到底要怎样才肯嫁给我」

    好他就让一步男子汉大丈夫，不要跟个小女子计较。

    只要你爱我，我就嫁给你

    凌巧巧在心里回了这句话，可是她一点也不想诚实告诉他，尤其在他说要负责后，更别想她会说出来。

    看着他，她也跟着深呼吸，勉强扬起一抹甜笑，可是眼神却很冷，恨不得一刀把他砍死算了

    「冷昊天，我问你，你到底要怎样才肯滚」

    「」该死的女人，他让步了，她还真的开起染坊来了。「凌巧巧，闹够了没」

    「谁跟你闹了」瞪着他，她的脸色也很难看。「你以为你是谁你说要负责就给你负责呀尤其你的条件又没有皇甫好，我干嘛要给你负责」

    「」又提到皇甫绝，提到他，冷昊天就气「已经是我的人了，以为皇甫绝还会娶吗」

    「要来赌吗」她笑得很甜，杏眸儿弯弯的。「信不信，只要我一句话，皇甫会马上到我家提亲」

    「凌巧巧」

    「怎么要赌吗」

    「」赌赌头啦

    瞪着她，他告诉自己：有志气点，就跟她赌了

    他怕什么

    「别以为赢了更别想嫁给那个该死的皇甫绝」冷昊天吼完，套上衣服，怒气冲冲地离开。

    他一离开，隐忍许久的泪水像断线的珍珠般，一颗颗落下，凌巧巧气得用力伸手抹去，却止不住不断落下的眼泪。

    「呜笨蛋冷昊天你这大笨蛋」

    真是一个顽固又不可爱的女人

    想到方才和凌巧巧的对话，冷昊天心里的火就愈烧愈旺，她都已是他的人了，竟然还说要嫁给别人简直就是不可理喻

    还说要跟他打赌，偏偏他就是孬得赌不下去，他太清楚她的个说到做到，他相信只要一赌下去，没多久她真的会嫁给皇甫绝

    他该死的会让她嫁才有鬼

    你干嘛那么在意她嫁给皇甫绝突然，一个声

    音在心里反问。

    冷昊天愣了愣，一时回答不出来。

    他他就是该死的在意呀

    说不出任何原因，就是不想她和任何男人在一起，除了他，他不要她靠近别的男人。

    对她的占有欲来得那么突然、那么浓烈，远远超乎他的想象，偏偏他却无法抗拒。

    对她，他就是没辙

    想把她紧紧绑在身边，知道自己是她第一个男人，他心喜若狂，所以才会想要娶她，不单单只是为了负责而已，还有别的原因，一种他也说不出来的原因。

    偏偏，那个该死的女人本不听他说话，只会拿话来气他。唉他到底该拿她怎么办呢

    凝着一张臭脸，冷昊天回到冷府，才一进到厅堂，就看到一群人早已待在里头，摆着阵仗等着他。

    他懒得理会，转身就想离开。

    「你给我站住」看到儿子不驯的无礼态度，冷老爷气得怒吼。

    停下脚步，冷昊天很冷地看向父亲。「有事吗」

    「你说你昨夜去哪了」冷老爷怒声质问。

    冷昊天嘲讽地笑了。「我昨晚去哪，想必你们早知道了，何必再问一次」

    「你你这是什么态度」冷老爷气得浑身发抖。「你跟你爹说话是用这种态度吗」

    「老爷好了，你别气，气坏身子就不好了。」冷夫人好声好气地安抚菩，眼睛鄙视地瞧了冷昊天一眼。

    冷昊天早已习惯了，完全不痛不痒，「到底有什么事没事的话我要回房了。」

    「你我告诉你，以后不准你再到那种地方去还有那个不三不四的凌家姑娘，你也给我离她远一点」冷老爷怒声命令。

    「哼一个姑娘家跑去开妓院，想也知道是什么下贱蹄子，你是堂堂的将军，少跟那种人混在一起，那只会污了冷家的」

    「够了」不想再听下去，冷昊天打断父亲的话，「你本不了解她，凭什么这么说」

    就算再气，他也无法忍受有人批评她，就算那人是他父亲

    「你这是什么态度，你这」

    「如果你想说这些，那我先回房了。」懒得再听废话，冷昊天转身就想离开。

    「你给我站住你」冷老爷气得发抖，可冷昊天全然不理会，径自离开。

    反正骂的还不就那些话他从小就听腻了。

    撇了撇嘴角，正当冷昊天走到半途时，他手下的将领却突然出现。

    「将军，我有事要告诉你。」老李一脸为难的表情，弯身禀报。

    「什么事」看到自己的副将脸色不对，冷昊天微微挑眉。

    「那个」老李支吾地禀报。

    一听完老李说的话，冷昊天的脸色更难看了。

    「昊天，你回来啦」

    突然，一个娇滴滴的声音伴随着刺鼻的香味传来。

    「该死」

    揉着额角，冷昊天突然觉得头好疼。

章节目录 第十五章

    <

    真是祸不单行

    人倒霉的时候，真的什么都会发生。

    「昊天，你看这布料好看吗」王兰熏挑起一匹靛蓝色的布料，娇声问着，美眸直勾着他，丝毫不掩对他的喜爱。

    「随便。」冷昊天敷衍地回答，耐已经到了极限了。

    这几天他都被王兰熏死缠着，逃都逃不掉，偏偏家里的人知道她是宰相府的千金，对她可礼遇了，还要他好好招待她。

    原本他是不想理会的，他的心情已经够糟了，没想到王兰熏还从皇城追到北城来，死缠着他，怎么都摆脱不掉。

    真搞不懂这女人是看上他哪一点，从在皇城的一席酒宴和她见过一次面后，她就开始缠着他，一副他是她的所有物似的，赶都赶不跑。

    可他对王兰熏本一点意思也没有，虽然她长得不差，可一点也不让他心动，而他也拒绝过她了，没想到本没有用，她本不睬他的拒绝，还以为他是因为害羞才拒绝她

    他哩他堂堂一个男子汉害羞个屁

    好不容易离开皇城，摆脱了王兰熏的纠缠，没想到她却追到这里来，再加上家里人猛烈撮合，让他快要烦死了

    今儿个想出来透个气，没想到王兰熏却跟得紧紧的，真是

    冷昊天忍不住在心里咒骂，心情闷到极点，尤其自那次和凌巧巧争吵后，他好些天没跟她见面了，满脑子想的全是她。

    那女人不知在干嘛最好不是跟皇甫绝在一起

    才这么想，眼前却出现一抹熟悉的身影，让冷昊天当场[起眸，尤其那熟悉的身影旁边还跟着一个很碍眼的人──

    是凌巧巧和皇甫绝

    两人有说有笑的，看起来亲密得紧。

    看着凌巧巧脸上的笑容，冷昊天整张脸沉下来，怒火迅速冒起，想也不想地立即走上前。

    「凌巧巧」人未到，声音已经洪亮地整条街都听到了。

    一瞬间，整条街都静了下来，每个人的动作都停止了，好奇地看着出声处。

    凌巧巧慢慢转头，一看到冷昊天，脸上的笑立即消失。「真巧呀」杏眸往后看到跟在他身后的姑娘时，心里冷冷一哼。

    其实她早就得到消息了，冷昊天的身边跟着一个漂亮的姑娘，听说是宰相府的千金，两个人亲热得很，时时黏在一块，看来消息还真不假嘛

    难怪这几天都没出现在她面前，原来是风流去了

    真是王八蛋

    「在这里干嘛」冷昊天怒声质问，带着敌意的黑眸狠狠瞪了皇甫绝一眼。

    莫名被瞪，皇甫绝也不以为意，潇洒地笑了笑。

    「怎么这条街是将军大人您开的吗小女子是不能来吗」凌巧巧淡淡一哼，不屑地睨冷昊天一眼。

    「凌巧巧不要用这种口气跟我说话」他不是想找她吵架，只是就是控制不住凶恶的语气。

    「冷昊天你现在是在对我吼吗」凌巧巧微微[眸，声音也跟着放沉，丽颜凝着一抹怒气。

    「是谁呀竟然敢用这种

    口气跟将军说话」一看到美得不沾凡尘的凌巧巧，王兰熏立即紧贴在冷昊天身边，敏锐地察觉到两人之间的气氛不对劲，敌视地瞪着凌巧巧。

    看到冷昊天的第一眼时，王兰熏就被他桀傲不驯的姿态给吸引住了，当下她就决定了──她要他任何人都别想跟她抢

    「王兰熏，闭嘴」冷昊天受不了地翻个白眼，他已经够烦了，这女人能不能不要再来一脚

    「你怎么对我凶我是在帮你」莫名被凶，王兰熏跺了跺脚，不依地嚷着。

    「我」帮拜托她本是在帮倒忙

    「抱歉，就不打扰将军大人了，小女子先告退。」凌巧巧扯出一抹笑，冷冷瞪了冷昊天一眼，拉着皇甫绝就要离开。

    「等等」冷昊天拉住凌巧巧。「我不准跟这家伙在一起」

    说完，还恶狠狠地警告皇甫绝。「我告诉你，巧巧是我的人，你最好离她远一点」

    「可是」皇甫绝故作为难的表情。「可是巧巧是我的未婚妻，我很难离她远一点。」

    「那还不简单，你退婚不就行了」这样最好，以后凌巧巧就不会再嚷着说要嫁给皇甫绝了

    「退什么婚我和皇甫好好的干嘛退婚」凌巧巧话了，用力甩开冷昊天的手，「我告诉你，我的事你少管，你管好你和王姑娘的事就好了」

    哼混帐男人她讨厌死他了

    说完，凌巧巧不再理冷昊天，用力拉着皇甫绝迅速地离开。

    「喂凌巧巧」见她就这样走了，冷昊天立即要追上前，可王兰熏却拉住他，让他本离不开。

    冷昊天气得想杀人

    那个该死的顽固又不可爱的女人

    月夜，巧灵阁的气氛一片凝重。

    刺耳的琴声从内室传来，像是要泄愤似的，每拨一弦都动用了内力，发出尖锐的声音。

    「混蛋蠢蛋一点都不懂我在想什么，简直是蠢到极点」每拨一次弦，凌巧巧就骂一句，琴声愈来愈混乱，怒火也愈来愈大。

    「凌巧巧──」

    一声怒吼从外室传来，让她停下琴声，抬头看向来人。

    「半夜闯进别人房里，不是堂堂大将军该做的事吧」她轻哼，小脸满是嘲讽。

    冷昊天深吸口气，不想再跟她吵架。「巧巧，别这样，我不想跟吵架。」

    「你以为我爱跟你吵吗」当她闲呀

    「好好好」冷昊天投降，慢慢走向凌巧巧。「千错万错都是我的错，这样满意了吧」

    算了他认输了，跟她斗气一点也不好受，苦的都是他

    瞧他一脸无奈的表情，凌巧巧抿着唇，忍不住微微笑了。

    见她笑了，冷昊天松了口气。

    「总算笑了。」他伸手将她拉进怀里，头埋进她的发间，渴望地闻着属于她的淡淡香味。

    「做什么」她皱眉，伸手要推开他。「放开我」

章节目录 第十六章

    <

    「不要我不放放了又会跑去找皇甫绝，看到和他在一起，我就气」不顾她的推拒，他抱得更紧，就是不放手。「我不喜欢和他在一起，一点也不喜欢」

    他的话让她停下了挣扎，不再反抗。「你这几天不是都跟那个王姑娘在一起吗我看你过得很快乐嘛」

    「哪有」提到王兰熏，冷昊天立即皱眉。「我被她缠得快疯了，和吵架后，我这几天烦死了，又被她缠着，心情已经够差了，今天还看到和皇甫绝在一起，我简直快气疯了」

    他的话让她微微笑了，杏眸儿轻转着，软软地套着他的话。「为什么每次一看到皇甫你就生气」

    「我不喜欢和他在一起不只是他，我也不喜欢和别的男人在一起，除了我，我不想有别的男人靠近」

    他一古脑儿地说着，对她有着好强好强的占有欲，想要她只属于他一人。这十年来，他的心里只有她，把她记得好深好深，想忘也忘不了。

    「为什么不喜欢」凌巧巧眨着眼，小手软软地环住冷昊天的腰，抬起小脸，睁着一双大眼看着他，眸里有着期待。

    「因为」

    看着她甜美的模样儿，那双漂亮的杏眸定定地瞅着他，看着他的目光是那么纯净，就像当年的她看他的眼神一样。

    不管是十年前还是十年后，她看他的眼神从来没有变，总是那么纯净直接，彷佛看的是最深处的他，彷佛眼里只会有他

    隐约的，他似乎有点明白了，为何他会把她记得那么深的原因

    只是一句少年时期的承诺，他却记得那么深，不管怎么苦就是要证明给她看，因为他想要抬起头，想要配得上她，而不是永远站在角落，看着美丽出尘的她。

    他想要配得上她，他想要站在她身边，所以他努力往上爬，满脑子所想的全是心里深处的她，十年来，从来不曾遗忘。

    他做的所有，全是为了她

    「怎么不说话」见他一直傻傻地瞧着她，凌巧巧微侧着螓首，疑惑地看着他。

    冷昊天轻声笑了，突然觉得自己好迟钝，到现在才真正明白自己的心。原来早在好久好久以前，在他未曾察觉之时，他的心就遗落在当年那个小女孩身上了。

    那小女孩嘴巴好坏，个也好坏，总爱欺负他、捉弄他，可是在他孤独寂寞时，却也只有她陪在他身旁。

    「我呀真的是个傻瓜」竟然到现在才察觉自己的心。

    「嗯」她不懂，疑惑地微拧着眉。「你在说什么」

    话还没说完，他的唇却已落下，密密实实地覆上她的。

    「唔」

    他的吻来得那么突然，本来不及抗拒，软滑的舌尖就已迅速探入檀口，找到最甜美的丁香，轻缓地吸吮纠缠。

    可渐渐的，温柔的吻转为激烈，唇舌相互追逐缠弄，娇软的身子因他的吻渐渐虚软无力，柔柔地偎在他怀里。

    他一把横抱起她，仍然没放开香甜的檀口，舌尖滑过小嘴里的每一处，舔吮着甜美津再攫住小舌，热烈地吮吻着。

    「

    嗯昊天」轻喘着气，杏眸漫漫漾着一抹水光，脸颊染上两抹绯红，舌尖和他的相互缠绕，来不及吞咽的晶莹唾从嘴角滑落。

    冷昊天将她放到床榻上，大手轻易地解开她身上的外衣，一下子，雪白的娇躯只剩下嫩绿色的肚兜和白色的亵裤。

    凌巧巧轻喘着气，迷蒙的水眸凝睇着他，饱满的浑圆因呼息而在兜儿下轻缓起伏着，轻薄的亵裤早已因方才激情的吮吻而微湿。

    瞧她微湿的痕迹，冷昊天邪邪地笑了。

    「真浪，才一个吻就湿了。」他伸出手指，探入亵裤下的凹处，两指隔着布料磨弄着花缝处，来回揉弄个几下，手指就已沾到甜腻的汁。

    「嗯」凌巧巧轻哼着，薄薄的布料随着他的揉弄一起磨蹭着敏感的瓣让她不由自主地跟着情动，小脸更红了。

    他的手指揉弄着柔嫩的花缝，头也跟着低下，隔着兜衣含住一只尖，用力吸吮啃咬。

    「啊」尝过情欲的身子禁不起他的逗弄，忍不住微微扭着，渴求着更多的给予。

    「不要隔着」她低吟着，主动伸手解开颈后的细绳，拉下嫩绿色的肚兜，弓起上半身，将尖送上他嘴里。

    瞧着她荡的姿态，冷昊天低声笑了。

    雪白的嫩随着她的动作轻晃着，粉色的蓓蕾轻颤着，像成熟的果实，诱人采撷。

    他伸舌轻舔着，尝着滑腻的滋味，可她却不满意地轻哼着，发出细细的抗议声。

    「人家要你含住玩弄它」她咬着唇瓣恳求，细腰也跟着摆动，让他能更用力地揉着嫩。

    「这个浪娃儿，这么想让人玩吗」他哑声说道，被她荡的反应弄得口干舌燥。

    「嗯人家只想让你玩求你啊昊天」水漾的眸儿瞅着他，娇媚的姿态，没有任何一个男人能抗拒。

    他再也忍不住地低下头，张嘴含住诱人绵吸吮着滑腻的吮出魅的声音，再跟着含住粉色的蕾，先用舌头绕了一圈，再用力吸吮。

    他吸着甜美的蕾，大手也没放过另一只滑腻的嫩用力搓揉着雪嫩的两指夹住尖，跟着吸吮的力道一同拉扯玩弄，让蕾绽放艳红。

    而在亵裤外揉弄的手指也没停止攻势，用力放肆地以手指用力逗着敏感的嫩直到更多的汁溢出，将腿窝处的布料弄得全湿，香味也跟着泛滥。

    「嗯啊」敏感处一同被玩弄着，小嘴不住发出酥人的吟哦声，淡淡的瑰红染上雪白的肌肤，像朵绽放的娇艳玫瑰。

    她的呻吟刺激着他，背上的衣服早已被汗水弄湿，炽热的欲望燃烧着他，嗅着她身上的甜腻香味，让他的喉咙干涩了起来。

    唇舌离开被他吮得红艳的尖，慢慢往下舔吮，湿热的吻在雪白的肌肤印下细碎的痕迹，滑过平坦滑腻的小腹，最后来到香味四溢的嫩外。

    看着湿透的薄布紧贴着妖美的花紧紧诱惑着他的视线，他忍不住伸出舌头，轻轻舔了下。

    「啊」凌巧巧忍不住轻颤了颤。

    她的反应让他低声笑了，看着那美丽的嫩想着曾尝过的甜美滋味，喉咙忍不住滚动了下，他俐落地扯下她的亵裤，渴望再次品尝她的绝美。

章节目录 第十七章

    <

    妖美的粉嫩小被柔软的毛发所覆盖，上头还淋着晶莹的蜜飘着甜腻的香味。

    「真美」冷昊天吞了口口沫，看着甜美的花顿时口渴了起来。

    低下头，他含住一瓣贝以舌头舔着，再慢慢吸吮，发出啧啧的靡声，啜饮着甜美的蜜。

    「啊不要」好羞他就这样用嘴舔着那里，吮得那么用力，稚嫩敏感的小不住收缩着，更多的花溢出。

    「真甜、真香」舔了舔唇，喜爱极了那香甜的滋味，伸舌轻舔着微颤的瓣故意用牙齿轻轻一咬。

    「啊」柔嫩的贝禁不起他的轻咬，微颤传至娇躯，让她下意识地想合起双腿。

    「不行我还没尝够呢」他轻笑着，不让她合起，大手反而将她的腿扳得更开。

    「别」小脸酡红着，唇瓣逸出不依的羞嗔，水漾的眸子害羞地闭起，不敢看自己这种羞耻的姿势。

    「这么漂亮，有什么好羞的」瞧她羞涩的动人模样，迷了他的眼，手指拨开粉色瓣瞧见里头的壁不住收缩着，而最里面的花蕊也微微颤抖，引动他的渴望。

    他探入一指，才进入一截指腹就被紧紧吸住。「真紧」

    他哑声说道，手指慢慢推进，找到那颗花蕊，以砺的指腹磨着、弄着，惹来她媚人的吟哦和更多的花泛滥。

    「不啊」柔嫩的花蕊禁不起他的逗弄，酥麻的感觉羞人地传至全身肌肤，让她不由自主地逸出呻吟，分不出是痛苦还是舒服。

    「不要把我吸得这么紧还说不要」他再放进一指，两指一同夹着诱人的小花核，微微使力地拉扯转动，把她逗得不停扭着娇躯。

    瞧着她媚的浪姿，手指开始在花甬来回抽动，搅动着里头的花再慢慢转动手指，磨蹭着柔嫩的壁。

    「啊」她拱起身子，轻咬着唇，薄汗沁出粉额，随着本能地开始摆动柳腰，荡地配合着他手指进出的节奏。

    进出的手指被吸得恁紧，瓣随着他的进出一开一合，丰沛的汁被他的手指不停搅弄溢出，将雪白的腿窝弄得一片湿淋，柔软的细发也跟着泛着晶莹水光。

    诱人的美景迷惑着他的视线，他忍不住低下头，抽出手指，将舌头探入妖艳的甬道。

    「啊」感觉到一抹湿热的东西探入小凌巧巧娇喘了下，忍不住睁开眼，却看到他将脸埋进大腿内侧，将舌头探入花。

    「不啊」她一紧张，甬道也跟着收缩，将他的舌头绞得好紧，两人忍不住跟着一起发出呻吟。

    舌头享受着被吸住的快感，腹下的火热胀痛着，狂嚣着要埋进她体内。

    深吸口气，他忍着炽烈的欲火，将舌头推入甜美的花甬，含住里头的花核，以舌尖舔着、逗着，再慢慢地绕着圈，不住玩弄着。

    「唔啊不要」稚嫩的花核早在他的玩弄下变硬，绽出艳红的姿态，丰饶的汁不住流泄，将他的下巴弄得一片湿。

    玩弄够了，他开始来回抽动着舌头，每一个进入都故意顶到最里头的花蕊，再以舌头重重吮一下。

    他甚至又多探入一指，手指跟着舌头一同来回抽送，搅动着滋滋水声，让嫩壁收缩得更快，卷出更多蜜津。

    「呜啊昊天」细碎的声音染上一丝呜咽，甩着头，她被那折磨人的快感弄得欲仙欲死，凶猛的情潮淹没着她，让她不由自主地想要更多更多。

    「我要求你」紧捏着拳，她泣声求着，知道他可以给她更多，潮红的身子渴求着，如火般烫人的情欲折磨着她。

    听着她的哀求，身下的火热胀得让他浑身发疼，他一举撤出舌头和手，快速地褪下身上的衣服，一把拉起她，让两人面对面坐着。

    「昊天」她喊着他的名字，绝美的容颜泛着情潮，水漾的眸儿也泛着一层蒙水光。

    她好热，身下的小传来一阵阵磨人的搔痒，让她受不住地哀求着。

    「这不就给了」低头含住软嫩的下唇，大手扣住她的腰，将她微微抬起，让湿透的嫩对准早已疼痛难耐的硕大，再将她慢慢放下。

    「啊」看着自己的小一家嫉赝滔戮薮蟮陌貉铮她羞得发出一声娇喘，一股快感却随着视觉蔓延整个身子。

    「唔啊真紧」炽热的硕大整个被她吞没，紧窒的壁将他吸得好紧，舒畅的感觉让他逸出一声闷哼。

    「嗯」她的舌自动探入他嘴里，找到他的舌头，在他嘴里尝到花的味道，刺激了她。

    忍不住的，她开始自己上下移动，小套弄着深埋体内的热铁，而两人的唇舌也热烈地交缠着。

    泽泽的水声随着她的套弄不住流泄，不停溢出的花将两人的交接处弄得一片泛滥，泥泞一片。

    「嗯啊」她在他嘴里轻声吟哦，小手紧扣着他的肩，两人贴得极近，饱满的绵随着上下的套动跟着磨着他的敏感的蕾早已坚硬绽放。

    「唔嗯」渐渐的，套弄的力道变小，她虚软地喘着气，软舌放开他的，迷蒙的水眸难受地看着他。

    「昊天你用力啊」她求着，要他移动，她还没满足，她还要呀

    「怎么没力了吗」他轻笑着，含住丰嫩的下唇，就是不动，不满足她。

    「呜求你别折磨我」她低泣着，搔痒难耐的感觉让她受不住。

    「要怎么求我说呀说得让我满意，我就满足。」使着坏，他就是不轻易满足她，要听她放浪地求他。

    「呜求你动玩人家人家那里好痒想要你玩弄啊」顾不得羞，她说出求人的浪语，欲望折磨着她，此刻她只想要他。

    「要我的话就起来，跪好，背对着我。」邪佞地勾起笑弧，他霸气地命令。

    不敢违背他的命令，凌巧巧慢慢起身，让自己背对着他，抬起臀部轻摇着，转头求他。「昊天进来呀」扭着臀，丰沛的花从小滴落，一颗颗地弄湿身下的被褥。

    「这个浪娃儿」她荡的魅姿取悦了他，大手用力拍着滑腻的臀瓣，在她的哼声中，热铁对准花从后头一举狠狠贯入。

    「啊」抬起头，凌巧巧尖声呻吟，被用力贯穿的感觉刺激了壁，不住收缩，将里头的热铁吸得好紧。

    「小骚货，再浪一点啊」他低吼着，热铁用力在小里抽送着，啪答啪答的拍打声魅地响起，混合着滋滋的水声，形成浪的声响。

    「啊玩我用力地玩人家呀」她扭着腰浪声呻吟，汗湿的发贴着嫩颊，小嘴不住逸出呻吟。

    听着她的浪吟，他更大弧度地用力捣弄着嫩每一个进入都用力撞击到里头的嫩核，让小敏感地收缩，把他的长绞得更紧。

    雪白的臀早被他的力道按得泛红，传来微麻的疼痛，刺激了她的情欲，花不住收缩，紧紧吸含着他。

    「嗯啊吸得这么紧这么想要吗」他邪声说道，热铁冲刺得更快，像要把她的小捣坏似的，每一个进出都那么使力，让花随着他抽送的力道而飞洒。

    「啊啊」小嘴轻启着，舒服的快感让她无暇吞咽唾晶莹布满整个粉颚。

    「舒服吗嗯」他低头咬着她的肩，闷声问着。

    「嗯啊舒服好舒服」微疼的感觉让身体更麻，她早已不知他问什么，只能顺着本能回话。

    「是吗那我会让更舒服」他低吼着，热铁更用力地在花里来回进出，故意转动着弧度，摩擦着嫩再深深贯入，捣出魅的啪啪声。

    「不唔啊」极致的销魂快感朝她袭来，甩着头，她觉得自己的小开始痉挛了，一股灭顶的战栗朝她袭来。

    「不啊」她受不住，不行了呀

    一声娇喊，丰沛的汁喷洒而出，她撑不住地软下身子，雪白的臀部仍被高高抬起，身后的男人仍不停进出，不放过早已虚软的她。

    享受着被温热花冲洒的快感，冷昊天更大幅度地来回抽送，被花弄得晶亮的长转为更红的暗红色。

    随着一波波冲击的花和嫩壁的收缩，他跟着发出一声吼，仰起头，再用力抽送几下，顶端的小孔微启，灼热的白全数洒进温暖的花壶

    天微亮，凌巧巧缓缓张开眼，酸疼虚软的身子让她想起昨晚的欢爱，尤其身旁的男人还霸道地紧紧抱着她，丝毫不留一丝空隙。

章节目录 第十八章

    <

    忍不住的，她在心里懊恼地呻吟。

    她一开始不是还在跟他谈正事吗怎么一被他吻住，她就失神了，任由他摆弄，还哭着求他，说出那些羞人的话语。

    真是瞪着眼前的男人，她实在觉得不甘心，管他是不是还在睡，一脚把他踢下床

    「痛」突然被踢下床，冷昊天被疼痛弄醒。「该死是那个混蛋」

    话骂到一半，看到瞪着他的杏眸时，立即闭嘴。

    「那个混蛋就是我，有意见吗」抬起下巴，她轻声一哼。

    「没我哪敢有意见」冷昊天讨好地笑着，孬就孬嘛在她面前，他的男子气概本不管用。

    「干嘛没事把我踢下床」说着，他就要爬上床榻。

    「站住不准你上来」她娇声命令。

    见她微怒的模样，冷昊天莫名其妙地搔头。「好端端的，怎么突然生气谁惹了」

    「就是你」还敢问，找死

    「我」冷昊天疑问地指着自己，不懂自己又做了什么。「我什么时候惹生气了」

    「谁让你把我拉上床的我有准许吗」她质问，小脸因怒火而泛红。

    冷昊天挑眉，耸了耸肩。「可是也没反对呀而且昨晚还一直求我，要我快一点，用力一点」

    「够了你还说」凌巧巧又羞又气，瞧他像偷腥的猫儿，一脸得意的表情，她就懊恼。

    「是问的呀」他一脸无辜，只是唇边的笑泄漏一丝得意。

    「我你」她红着脸，羞恼地瞪着他。「你还说我在说话你还应嘴你是故意的是不是」

    「没有呀」见她恼怒了，冷昊天的表情更无辜了，突然觉得这么逗她很好玩，尤其是她又气又羞的模样，好可爱

    「你」瞧他一脸无辜，显得好象她是小孩子在使子，让凌巧巧更气。

    「你滚啦我不要跟你说话了」别开头，她恼得不想看他。

    「不要我有话还没跟说。」既然明白了自己真正的心意，就别想他会放开她。

    「什么话」凌巧巧瞄他一眼，想到第一次和他发生关系时他说的混帐话，难道

    她[起眼，「不要告诉我，你又要负责，要娶我」最好不是，否则她一定会砍了他

    「对不过」

    「冷昊天」不听他说完，怒火让她怒吼着。「我告诉你，我死都不会嫁给你你不会去娶那个王姑娘，我相信她一定很乐意嫁给你」

    笨蛋谁要他负责了这种施舍，她凌巧巧才不希罕

    「喂听我说」

    「我不听我不听你给我滚快给我滚」

    「凌巧巧」人都有脾气的，一直被她打断话，冷昊天也不耐烦了，大声吼着。

    突然被吼，凌巧巧愣了愣，杏眸瞪得更大了。这混蛋竟敢对她凶真是不想活了

    气红了脸，她正要回话时，他却比她先开口了。

    「我想娶不是因为负责，是因为我要、我喜欢、我爱」他一吼完，俊脸立即尴尬地转开。

    呃他说什么凌巧巧眨了眨眼，有点回不过神。

    舔了舔唇，不看她，冷昊天鹊厮底拧

    「这十年来，我一直记得，记得吧我曾说过，每当差点在沙场死掉时，我想到的都是，因为，我要活下去，我想回来见，这个信念驱使着我，让我活到现在。」

    他是在对她告白吗

    她眨眨眼，微微地笑了，不说话，静静地听着。

    「我我很钝，一直不懂自己为何把记得那么深，可

    在昨天我明白了，我往上爬是为了，我想站在身边，我想配得上」

    深吸口气，虽然有点别扭，可他还是转头定定看着她，却见她扬着笑，饶富兴味地瞧着他。

    「笑什么」红着脸，他恼怒地吼着。

    「没有呀」嘴角扬着盈盈笑意，心飞扬着，因为他的话，因为他也跟她一样，把对方放在心里。

    「那呢喜不喜欢我还是喜欢那个皇甫绝」他追问着，一心想要得到答案。

    可她不回答，仅是笑着看他。

    「喂不要不说话」他爬上床逼问着。

    「喂你竟敢上来」她娇声嚷着，就是不回答他。

    「别给我转移话题，凌巧巧，到底要不要嫁给我」他追问着，执意要得到答案。

    「这个嘛，我要好好想想」

    她才不要那么快就满足他，让她等那么久，她不好好整整他怎么行呢

    「瞧笑得这么甜，看来一切都照的计画进行得很顺利嘛」

    喝了口上好的龙井，皇甫绝笑看着来人。

    「是很顺利。」慢慢踏进牡丹坊，凌巧巧抬头看向主人，绝美的脸庞轻扬着一抹笑。

    这些日子，她都被冷昊天缠着，一直被追问着爱不爱他、要不要嫁给他，问得她都烦了。

    可是她就是不告诉他答案。

    哼谁教他让她等那么久，爱记恨的她怎能不趁这机会好好报复一下就让他再紧张一阵子，等她玩够了再说。

    「我真同情冷昊天，被玩弄在股掌之间。」摇头轻叹，想着那一开始就踏入陷阱的男人，皇甫绝不禁同情起来。

    「什么玩弄」凌巧巧白他一眼。「这可是两厢情愿的事，我可没强迫他。」

    「就不怕他知道」皇甫绝挑眉，一脸不以为然。

    「他不会知道的。」她又不是傻子，让他知道一切都是她计画的。

    「不过还真是大手笔，都不怕的百花阁倒了。」当初听到她的计画时，他可愣住了。

    为了个男人，竟然找他谈生意，要他出资开牡丹坊，至于姑娘她负责找，绝对会让他的牡丹坊生意大好，一日赚进千两。

    这种赔钱生意，她这么爱钱的女人竟然会愿意做真是出乎他意料之外。

    「没差呀百花阁倒了，我还有你的牡丹坊呀」凌巧巧娇笑着，款款坐在桧木椅上，杏眸漾着一丝狡黠。

    皇甫绝扬起俊眉，瞧她那狐狸似的笑容，忍不住[起眼。

    「反正你又不会常住在北城，开勾栏院也不是你专门的，最后你还不是会把牡丹坊让给我，而凭咱们从小到大的交情，你舍得跟我要银子吗」

    听完凌巧巧的话，皇甫绝忍不住笑了。「呀便宜都让占尽了。」从头到尾，她本就没吃到亏，而且还让她得到一直想要的男人。

    「你以为赔钱生意我真会做吗」凌巧巧轻声一哼。

    「呀小心沟里翻船，最好冷昊天真的不会发现，真让他知道了，没有一个男人能忍受被算计的」

    皇甫绝轻声警告，对于这个未婚妻，他可是真心把她当妹妹疼爱的。

    「我知道。」明白他的开心，凌巧巧微微一笑。「放心，我不会让他知道的。」

    她比谁都了解冷昊天，若真让他知道一切，以他那么高的自尊心，一定会很恨她的。

    「我绝对绝对不会让他知道的」

    「是吗真的以为能瞒我一辈子吗」

    一道很冷的声音从门口传来，凌巧巧一愣，惊愕地回过头。

    是冷昊天

章节目录 第十九章

    <

    「你你怎么会」小脸迅速苍白，凌巧巧震惊地看着冷昊天，一时不知该如何反应。

    他今天不是有事要忙吗所以她才会乘机来到牡丹坊，打算和皇甫绝谈一下就马上回去，可没想到

    「没想到我会出现是不是」冷昊天铁青着一张脸，狂怒地看着凌巧巧。「我也没想到我会听到这些话。」

    他把事情忙完了，心血来潮想见她，却在半路看到她走进牡丹坊，他觉得奇怪，就跟在她身后，没想到却听到她和皇甫绝的这段对话。

    这才知道，原来一切都是她的计画

    而他，只是她的一颗棋子，从一开始他就被设计了，什么「竞标宴」，全是引他入瓮的把戏

    看着她，他突然觉得可笑。她到底是个什么样的女人他怎么突然觉得一点也不认识她，觉得她好陌生，她真的是他心里的那个人吗

    还是，一切都只是他的自以为是，是他把她想得太美好了

    可他不懂呀她为何要设计他耍他有那么好玩吗

    「为什么这么玩我很有趣吗」冷昊天紧握着拳看着凌巧巧，「把我玩得团团转，很得意吗是不是和这家伙在背地笑我蠢是不是」

    「不是这样的」凌巧巧摇头，他误会了，可是一时她却不知该怎么解释，她无措地看向皇甫绝。

    看到她求救地看向皇甫绝，妒火让冷昊天更是暴怒。「我在问看他做什么」

    他大吼着，气得上前用力抓住她的手。

    「痛」他抓得好用力，疼得她皱眉。

    「冷昊天，放手」皇甫绝赶紧上前，伸手要推开冷昊天。

    「滚开这是我和她的事」冷昊天迅速回手，掌力揉着浑厚的劲道，毫不客气地袭去。

    皇甫绝皱眉，以守为攻，阻挡冷昊天的攻势。

    「冷昊天你冷静下来」皇甫绝沉声喝道，可冷昊天非但不住手，反而攻势愈来愈猛烈，让他不得不反守为攻。

    「住手不要打了」见两人打起来，凌巧巧急得赶紧冲进两人中间，挡在皇甫绝面前。「不要打了」

    见她冲进来，两人赶紧停住攻势。

    冷昊天瞪着凌巧巧，见她挡在皇甫绝面前，摆明护他的态度，让本来就勃发的怒火烧得更烈。

    她欺骗他，把他耍得团团转，

    现在又护着那家伙，挡在他面前，这算什么他冷昊天到底算什么

    「护他」冷昊天沉痛又愤怒地看着凌巧巧。

    对她而言，她到底把他当成什么只是一个任她耍着玩的东西吗

    「不是这样」凌巧巧拚命摇头，深吸口气，转头看向皇甫绝。「你先出去好不好」

    「可是」皇甫绝迟疑地看了冷昊天一眼，俊庞有着担忧。

    「没关系，我不会有事的。」凌巧巧扯出一抹笑，要皇甫绝不要担心。

    「好吧」皇甫绝轻叹口气，看了两人一眼，离开房里。

    等皇甫绝一离开，冷昊天立即嘲讽地笑了。

    「真是浓情蜜意呀难怪会口口声声说要嫁给他而我呢只有被耍着玩的份」

    「不是这样的你听我解释」凌巧巧抓住冷昊天的手，着急地看着他，不要他这么快就将她定罪。

    「解释」用力甩开她的手，冷昊天冷笑一声。「敢否认这一切不是的计画敢否认没有一开始就设计我敢吗」

    「我」凌巧巧哑口无言，第一次见他这么生气的模样，她真的慌了，她知道她伤了他的自尊，他觉得自己被她玩弄了。

    可是她没有呀自始至终她都没有玩弄他，她没有呀

    她只是想得到他，所以才故意设计一切，她喜欢他那么久，她只是也想让他喜欢她呀

    「我我只是因为爱你，所以才会」才会欺骗他呀

    「爱我」冷昊天嗤笑一声，本不信凌巧巧的话。

    这些日子以来，他不断追问她爱不爱他，她总是不说，把他逗得团团转，现在才说爱他

    她当他是傻子吗以为他还会再信她的话吗

    「的爱我一点也不希罕」冷昊天用力擒住凌巧巧，一字一句地说：「以为还可以耍着我玩吗我会让知道并不是一切都可以如所愿」

    说完，不顾她的反抗，他用力地吻住她

    「唔不」

    冷昊天的吻一点也不温柔，像要泄恨似的，用力蹂躏着凌巧巧柔软的樱唇，不一下子就被他揉得一片红肿。

    「疼」凌巧巧推拒着，却敌不过他的力气。

章节目录 第二十章

    <

    「有我疼吗嗯」咬着丰嫩的下唇，他一点也不留情，大手用力撕扯着她身上的衣服。

    「不不要这样」她被他的愤怒吓到了，衣服的撕裂声震撼着她的心，让她感到害怕。

    「不要」冷昊天冷笑着，看着她的眼神一点感情也没有，只剩下浓浓的怒火，「不是喜欢我这么对待吗就连竞标宴也是的计画之一不是吗」

    说着，他用力扯下她的亵裤，将她压在桌上，背对着他，解下裤腰，让早已坚硬的热铁弹跳而出，不顾花仍然干涩得无一丝津一举狠狠捣入。

    「啊──」凌巧巧忍不住痛喊出声，紧涩的甬道禁不起他的捣进，血丝溢出，顺着腿窝流泄。

    「不要好痛」她哭喊着，小手紧抓着桌巾，指尖早已泛白，冷汗布满整个粉额。

    「我就是要痛」他怒声低吼，理智早已被怒气覆盖，他的心被她伤得好痛，连尊严都被她狠狠踩在脚下。

    他只是她的计画之一，他对她而言到底算什么她是否从没有喜欢过他而他是不是一直是个可笑的存在

    「不要呜」凌巧巧甩着头低泣着，想要解释，可冷昊天本不给她机会说话，体内的热铁开始律动起来，摩擦着干涩的甬道，带来阵阵刺痛。

    「不要动求你啊」她好痛好痛

    「以为我还会听的话吗」用力咬住香肩，大手抓住一只雪用力捏挤着雪白就是要弄疼她。

    他更用力地抽送着热铁，明知她紧涩得不足以完全包容他，他却更故意加大弧度，狠狠贯入最深处，溢出的血丝滋润了长，却还不够，疼痛仍然蔓延。

    「唔啊」紧咬着苍白的唇瓣，嘴唇被她用力地咬破了，她忍受着他鲁的进出，一张小脸苍白无血色。

    她知道他在盛怒之中，本不会听她的解释，可是一颗心仍然被他的态度所伤。

    为什么为什么要这么待她她泣着，因他的对待而难过。

    听到她的呜咽声，冷昊天觉得心一阵抽痛。

    为什么她明明这样伤他，他却还因为她的哭泣而难受，为什么

    「哭什么有什么好哭的」他吼着，饱满的雪早被他揉得一片火红，就连肩膀也被他咬得沁出丝丝血渍。

    「我不是」故意要骗你的

    可他不让她把话说完，热铁狠狠捣入，惹来她的痛苦呻吟，话被她吞了进去，换成痛苦的低泣。

    「我再也不会相信的话了再也不会了」他在她耳际吼着，大手移到花外，手指拨弄着粉色贝跟着长一同揉弄着。

    「唔不」她哭着求饶，疼痛传至全身，可是渐渐的紧窒的甬道却随着他的来回抽送开始分泌津滋润着他的进出。

    「不」她摇头，不敢置信地瞪大眼。

    明明这么疼，可为什么她却还是湿了，为什么

    「怎么不是不要吗怎么湿了嗯」察觉她的湿润，冷昊天不屑地笑了，故意抬起手，让她看看手上沾到的黏稠蜜。

    「不」她羞耻地闭上眼，小手紧抓着桌沿，手指用力得都泛白了。

    为什么为什么

    要这样待她她只是爱他呀

    「嗯啊不要啊」

    凌巧巧甩着头求饶，疼痛早已被酥麻的快感所取代，情欲烧灼着她，让她不由自主地随着他摆动。

    「不要明明就把我吸得这么紧」冷昊天冷哼着，大手紧扣着紧翘的臀瓣，他紧抵着她的背，用力摆动着腰际，如烙铁般灼热的长不住地来回抽着嫩。

    「不啊轻一点啊」她泣声求饶，可身后的男人却不放过她，扳过她的脸，重重地吻住她的嘴，轻轻退出她体内，就在整个快退出时，又重重刺入。

    她睁大眼，欲出口的呻吟被男人以唇堵住，手里的桌巾早被她捏皱了，无法反抗，身体随着男人的进出而发软发麻。

    不顾她的哀泣，热铁重重地搅弄着湿热的小丰沛的汁随着他的进出搅出，一滴一滴地落在地面。

    「啊啊」咬着唇，她想要忍住呻吟，但破碎的细吟声还是从唇缝不住逸出。

    他像是在报复，每一个深深的捣入，都像是要把她弄坏似的，进得那么深、那么用力，好似要把她整个拆吃入腹，连灵魂也不放过。

    汗水滴落，弄湿了桌巾，虚软的身子再也站不住，拉着桌巾，她缓缓地滑下，太湿的花将长弄了出来，少了热铁的贯穿，花全数流泄。

    「不要了」她跌坐在地，软弱地说着，可他却不放过她，使力让她趴在地上，再抬起她的臀，大手扳开臀瓣，手指揉着粉嫩的菊瓣。

    「不不要」察觉他的意图，小手开始往前爬，想要逃离。

    可她哪敌得过他的力气，他一使力，就制住她的动作，被晶莹花弄得发亮的长对准后面的嫩狠狠地捣入。

    「啊──」凌巧巧紧捏着手，指甲掐进手心，留下了疼痛的痕迹，可却比不上身下的痛，小彷佛不断地溢出血丝，疼得让她冒着冷汗。

    不顾她的疼，热铁开始来回进出着小卷出丝丝血渍，听着她的哀泣，他怒红了眼，只想着要发泄怒火。

    「呜啊我恨你呜」她泣着，疼痛让她再也使不出力，呜咽的破碎从小嘴流泄。

    「无所谓就让恨以为我会在乎吗」心因她的话而泛疼，可他逼自己不在乎，继续说着伤人的话。

    热铁持续地进出着菊血丝润滑着他的进出，他更用力地抽送着，把她的小弄着一片红肿泥泞。

    「唔」凌巧巧趴在地上，早已感觉不到疼，脸色一片苍白地等着他结束。

    不知过了多久，她听到他发出一声吼，一波波灼热的白灌进小然后充实着嫩的长慢慢被抽出

    她坐起身子，像个破烂的布娃娃，全身无一处完好，低着头，她冷声说道：「滚我再也不想看到你」

    冷昊天穿好衣服，冷冷地看着她。「放心，我也不想再看到，这个城，只要有，我一刻也待不下去」说完，不再看她一眼，不让自己的心疼蔓延，他转身头也不回地离开。

    「你会后悔的」

    身后传来细碎的声音，冷昊天冷笑，「是呀我后悔爱上了」

    语毕，他不再停留，独留下身后的脆弱人儿独自喃语。

    「我恨你你会后悔的」

章节目录 第二十一章

    <

    他才不会后悔一点也不

    独自站在大厅，冷昊天紧闭着眼，想着那天凌巧巧的喃语、她的恨

    心，紧紧抽痛。

    他让自己不在意，反正他就要离开这了，回来这里只为她，可是最后却证实他只是一个笑话，只是她玩弄的对象。

    他的归来，竟让自己变得那么可笑。这里，再也没有值得他留恋的地方。

    「将军，你确实现在就要离开吗」老李小心翼翼地问着，老脸有着迟疑。将军和凌姑娘的事他略有耳闻，本来小俩口不是好好的吗

    可不知怎么的却闹翻了，没多久就传出凌姑娘要嫁人的消息，而今天就是她出阁的日子。

    「今天凌姑娘就要嫁人了，你不去阻止吗」

    「她要嫁就嫁关我什么事」冷昊天握紧拳，大声吼着，黑眸布满血丝，显示他这些日子以来一点也不好过。

    「我一点也不在乎随她去」对他一点也不在意，管她要嫁谁本就不关他的事

    「这」老李搔着头，看着眼前从小伙子时期看到大的将军。「可是将军，我是怕你会后悔」

    「后悔哈」冷昊天嗤笑一声，「我有什么好后悔的那种女人我冷昊天不希罕」

    「可是人家对你情深意重的」

    「情深意重」冷昊天嘲弄地笑了。「你错了，自始至终全是我在自作多情，我只是她玩弄的对象罢了。」

    「怎么会呢」老李不信地摇头。「你刚入军营，只是个臭未干的小子时，便有人派人来，要我们好好照顾你，还给了你身旁的人不少好处」

    「你说什么」冷昊天皱着眉看向老李，不懂他在说什么。「老李，你是什么意思」

    老李不好意思地承认，「其实，你刚进兵营时，大家会那么照顾你，是因为有人给好处，说只要好好教导你、对待你，就会妥善照顾我们的家人，所以一开始我们才会对你那么好。」老李人档溃可又赶忙解释。

    「不过那是刚开始，后来我们是真的喜欢你，把你当自己兄弟看待，也是真心尊敬你这个大将军的。」

    听着老李的话，冷昊天愣住了。

    「后来我们也好奇是谁对你那么好，偷偷去探问，才知道是凌家大小姐」

    「凌巧巧」冷昊天瞪大眼，不敢置信地看着老李。

    「对」老李重重点头。「我们想，一个姑娘能做到这种地步，一定是

    很喜爱将军你，你想想，整整十年耶要是有姑娘这么对我，我一定感动死了」

    又看了一眼将军，老李语重心长地说：「将军，这么难得的姑娘，你一定要好好珍惜呀」

    冷昊天整个傻住了，疑问不停从心里冒出。

    她为什么要这么做从十年前就派人照顾他的一切，她不是只爱捉弄他吗他以为他对她而言，并不算什么的

    既然如此，她又为何要算计他呢

    因为我爱你

    突然，那天她的哀泣传进脑海。

    那时的他完全听不进她的话，只认为她在撒谎骗他，可是有没有可能那是真的呢她所做的一切，只是为了爱他，为了得到他

    有可能吗

    你会后悔的

    突然，他想起她的最后一句话，俊庞顿时惨白。该死

    他迅速地飞身离开大厅，他要去找她他要问个清楚

    喜乐响遍整条大街，一顶红色轿子浩荡地经过大街，鞭声不绝于耳，还有众人的谈论声，喜气响遍整个北城。

    凌巧巧静静坐在轿内，凤冠霞帔，红艳艳的喜帕盖在头上，随着轿子的移动而微晃。

    只是，喜帕下的人儿，却是面无表情，一点喜气也没有。

    自那天后，她再也没跟冷昊天见过面，她也不想再知道他的事，她的心被他弄得遍体鳞伤，再也愈合不了。

    后来，皇甫绝来看她，她随口说了一句要他娶她，没想到皇甫绝马上应好，立即下聘，而今天就是她出阁的日子。

    她没有拒绝，也无所谓。反正，对现在的她来说，嫁谁都无所谓了。

    闭上眼，她凄凉地笑了。

    突地，轿子一阵颠簸，四周传来一声惊呼。

    「喂你做什么呀」

    凌巧巧听到喜婆的嚷声，然后前面的喜帘突然被一把掀开，亮光映入，让她微[了[眼。

    「我有话要问」

    熟悉的沉厚嗓音让她一愣，迟疑时，头上的喜帕被拿掉了，一张犷的俊颜映入眸底。

    「喂你这人怎么这样」喜婆尖声嚷着。

    一旁的护卫也赶紧上前要阻止，可前头的新郎倌却伸手阻止，俊颜无一丝怒气，反而扬着笑。

    呵正主儿总算出现了

章节目录 第二十二章

    <

    无视外面的骚动，冷昊天定定地看着凌巧巧，他的眼中只有她，他的疑问也只有她能解。

    「我不觉得我们还有什么话可以说。」她的表情很冷，语气很淡，彷佛眼前的人只是个陌生人。

    只有她知道，自己的心是如何激动，明明那么恨他呀为何看到他还会情动

    「我问是不是自十年前就派人到军营要人照顾我，是不是」冷昊天看着凌巧巧，沉声问着。

    凌巧巧却不理会，径自别开脸。

    「该死」见她这反应，冷昊天低咒了声，干脆一把抱起她。

    「冷昊天你做什么」见他碰她，她怒声斥喝，但却没有用，他专制地将她扛在肩上，无视她的挣扎，飞身迅速离开大街。

    「冷昊天放开我你这混蛋放开我」

    凌巧巧气得用力挣扎，头上的凤冠早就掉了，她抡紧拳头用力捶打他，可本没有用，她气得用力咬住他的肩。

    冷昊天任由她挣扎，就是不放下她，直到到了一间破庙，他才如她所愿，将她放下。

    啪一得到自由，凌巧巧立即用力朝冷昊天打了一巴掌微红的眼眸怒瞪着他，身子因怒气而轻颤。

    冷昊天缓缓转过脸，脸颊清楚地浮现掌印，他却没发怒，只是定定地看着她，没有错过她泛红的眼眶还有她憔悴的神色，就算上了妆，仍然遮掩不住。

    心软了，再多的话他都不想再问了，只想知道一件事。「有爱过我吗」

    「没有我只有恨你恨你」凌巧巧吼着，泪水掉落，伸手用力往他脸上打，「我恨你冷昊天我恨死你了恨死你了」

    俊脸被她打红了，脸颊被她抓伤了，渗出血迹，他仍没反抗，静静地任她捶打。

    隐约的，他明白了眼前的人儿爱他有多深，而他也把她伤得有多深

    「对不起对不起」抱住她，他不停地道歉。

    「不要碰我我恨你我恨你」她用力挣扎，用力捶打，却渐渐软化在他怀里，低声哭泣。

    「我让恨，随恨，没关系」他哑着声嘶语。

    「谁希罕我不希罕你走开」她轻捶着，用力哭吼，没忘记他对她的伤害，她的心仍痛着、疼着。

    「没关系，不希罕我，让我希罕，好不好」紧抱着她，他柔声说着，明白自己伤她有多深。

    他简直是个混蛋

    那天说了那么多伤人的话，难怪她会恨他、气他，是他自己活该，自找的

    「对不起我不是故意伤害的，我只是好气欺骗我，我只是心好痛，气不爱我，却要着我玩，我爱得那么深，却发现到头来，我只是被玩弄的对象，我我的心也好痛呀」

    他的心也受伤了呀也跟着不好受，他的难过没有比她少。

    她哽咽着细声说着。「我没有耍着你玩，我没有，我要解释的，可你不听，径自把我定罪，还对我好坏好坏」

    「对不起呵」闭上眼，他心疼地抱着她。

    「我只是想要你爱我，因为我好爱好爱你，我记了你十年，把你放在心里十年，我想要你也跟我一样，我有多爱你，你就有多爱我。」

    她的话让他的心微微酸了，「对不起对不起」再多的心疼，也只能化为一句句歉意。

    「我一直把你放在我心里，从来不曾忘记，可是我怕呀我怕你并不这么想，所以才会设计一切，我只是想要你爱我呀」

    或许，她的做法是错的，她不该伤他的自尊。

    可是她想不到别的方法了呀她也有她的自尊呀怕先说爱，最后得到的会是一场空，她也会怕的呀

    「巧巧，对不起，我向认错，随怎么罚我都好，求别气了，好不」他软声哄着，一颗心早被她的话化为一池水，只要她不气他，他什么都愿意做。

    吸吸鼻子，抬眸看着他一脸后悔的表情，她微抿着唇，怒气仍然没有消，至少短期内，别想她会消气

    「怎么罚你都行」她的声音软软的，仍带着一丝哽咽。

    「嗯随怎么罚，只要你不生气」冷昊天重重点头。

    「好」她推开他，小脸抬得高高的，「你要答应我三个条件」

    「好什么条件」别说三个了，百个万个他都答应。

    「第一，你要永远疼我、爱我。」

    「没问题。」简单

    「第二，我说一就是一，说二就是二，你不能反驳我。」

    「可以。」他接受

    「第三」凌巧巧扬起嘴角，笑得很甜却也很冷，让冷昊天看得一阵发寒，有不好的预感。

    「我要你那天怎么欺负我的，我要加倍的欺负回来」

    冷昊天愣住了。「要怎么欺负回来」

    她伸手轻拍他的脸。「那天我有多痛，你都会品尝到。」而且是加倍

    「怎么品尝」

    「当然就是」她顿了顿，笑着公布答案。「把你那里绑起来，让你不能发泄」

    除此之外，她还有很多泄恨方法，别忘了她是开勾栏院的，当然知道很多折磨得人欲仙欲死的手段。

    冷昊天的脸色全变了，无法想象那里被绑起来的样子，尤其是她

    他太了解她了，她有多会记恨，他比谁都清楚，可是谁教他先理亏

    牙一咬，他认了

    「好随处置，行了吧」

    他认了谁教他呀，惹到她，却也爱惨她了