《典狱诅咒》


章节目录 说明：作者的话

    酷~匠网pt正版首发m

    我一直想写关于典狱的这个小说，它就在我们的这个城市，开车十分钟就能到这个地方，我几乎每天都在那儿停留上几分钟，因为我在那儿接一个人上下班。

    十来年，试着写了一些，总是觉得不成功，这次勾起了我的冲动来，我要写出来，关于典狱这里面的故事来。

    我在上寺租下了一间木头屋子，我每天会到这里写上几个小时，然后回家，这里很清静，前面就是水库，树开着花儿，布谷鸟儿叫着，山风吹着，似乎一切都那么美好。

    这些年来，一直就写着悬疑，灵异之类的小说，摆脱不了，想换一种写作方式，但是都不行。

    有人钓上来大鱼，我想，我也应该写字了，也许这就是一条大鱼。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 必看：关于典狱的一些背景资料

    为了让你们了解这座监狱，我把一些背景资料写出来，以便下面更好的进入小说的环境之中。

    ＊b酷匠r网＊唯i一`正版，其vg他都0是盗版，

    资料：

    在抚顺市东北部的高尔山下，有一座闻名中外的场所抚顺战犯管理所。这座占地6600平方米的灰色建筑群，原是日本帝国主义于1934年用近两年的时间修建的杀人魔窟抚顺典狱，专门用于关押我爱国同胞以及朝鲜、蒙古、苏联等国的反战和平人士。未曾料到，历史竟给这帮战争狂人开了个无情的玩笑，1950年7月19日，从全国各地及苏联引渡来的侵华日军982名战争罪犯，被押解到抚顺，监管在这座已更名为战犯管理所的深宅大院。

    在这982名战犯中，日本军队系统的有司令官2名，师团长5名，旅团长14名，联队长8名，还有参谋长、大队长、中队长、分队长以下所谓“武士”600余名；有行政系统的总务长官、次长、参议、宪兵、特务等。其中有到处建立无人区的日军117师团中将师团长铃木启久，制造多次血惺惨案的日军59师团中将师团长藤田茂，参与杀害赵一曼烈士的伪满警务指挥官大野泰治，谋杀赵尚志将军的伪满警察署长田井久二郎，参与指挥南京大屠杀的旅团长后任日军149师团中将师团长的佐佐木到一战犯们一个个惶恐不安的走进门上钉有号码的监舍，他们自认为这是走进地狱的开始，末日就将来临，谁也不曾想到这正是他们从鬼变成人的新起点。

    我会脱离这个历史点来写，关于历史，自有后人来评说，我不便于在这儿说三道四的，脱离这个历史点来写，写出来这里面的真实情况。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一章 阿林山字码

    这是中国最早的一座典狱，辽塔下的一座典狱。

    典狱长，就是我。站在监狱的高墙下，青砖的高墙下，我发现字码是在三天前。我在这儿当典狱长已经三年了，今天才发现这个字码，就刻在墙上。

    我是不断的做梦，才来到这面位于北面，蒿草过顶的监狱北墙下，这是枪毙人的地方。都说怨气大，所以没有人来，我做为一狱之长更不可能来了。可是梦不断，就是那样梦，让我来到这儿，才发现了这些字码。这些字码我完全不认识，那是一种奇怪的字码，我解释不清楚。

    回到办公室已经是半夜了，梦里告诉我，要我夜里去，我就去了，这个奇怪的梦竟然真的就给我了一个惊吓，那是什么字码

    我点上烟。来典狱之前，就听说过，典狱是一个邪恶的地方，传说也是种种。就是闹鬼这件事，我也听了无数个版本，但是我从来不相信，世间有鬼。

    我站在窗户前抽烟，突然，一张脸就贴到了窗户上。这是二楼，虽然不高，也没有可能一个人把脸贴到窗户上，我惊得倒退了几步，那张脸压在窗户的玻璃上，变了形，看不出来是谁的脸。

    这张脸不过就是瞬间的事，几秒钟，我定魂之后，推开窗户看，没有梯子之类的，就是速度再快，也没有可能，更何况，这是典狱，大墙高五米多，电网，没有外人可能进来。

    对于发生的这些奇怪的事情，我无法解释，此刻我相信了，关于典狱的种种传说，有可能是真的。

    我家世背景很深，父亲有钱，而且盘根错节的，让我当上了典狱长，当上典狱长的时候，我只有二十二岁，这绝对是一件轰动的事件。

    在这个地方，我也是手里命无数，我也是不想沾上血，可是来到这儿，也许是身不由己，或者说，这个地方的一切传染了我。

    我想想，不禁哆嗦了一下。

    我睡下的时候，已经是下半夜两点了，不过就一个多小时，我被惊醒，又是那个梦，让我去监狱的北墙下。

    我惊醒后，就起来了，那些字码我看过了，深深的刻在墙上，来了三年，竟然没有人提过，那会是什么字码呢

    我再次去了北墙那儿，在大墙的灯光下，那些字码清晰的就在墙上，我摇头，站了二十分钟后，就往回走。然而，就在我要走出这片蒿草的时候，听到了声音，咳嗽的声音，我站住了，回头看，什么都没有。

    我有点慌了，回到办公室，我掏烟，竟然发现，烟没有了，我想，也许是掉了，在抽屉里拿出烟来，可是打火机竟然也没有了，那是我最喜欢的，是我妹妹黄媚给买的，那种刻着一个男人图案的油打火机，是英国产的，我挺看重的，放到里怀，然而也没有了，我知道，这是不可能丢的，我清楚的记得，出去的时候就放在怀里，我的记性非常好，知道没有记错，发现这样的事情，让我知道，恐怕以后诡异的事情就要出现了。

    我不相信是丢了，把衣服脱下来翻，没有找到打火机，竟然在里怀里兜里翻出来一块东西，泛着白，我看了半天，突然就大叫一声，把东西扔出去，东西打到玻璃上，又落到地上，我认识，那是手指骨，是手指骨，没有错，因为我很熟

    悉。

    在典狱里有一个刑罚，断指，对于犯了错误人犯人，就用孔剪，把犯人的手指剪掉。

    孔剪，中间有一个孔，两边是压手，手指头伸进去，两边的压手一压，手指头就断掉，当然，这不是我发明的，在这儿，刑罚达上百种，种种残酷无形，这都是以前留下来的。

    当然，我在这儿三年，也发明了三种残酷的刑罚，最初，也是想让别人知道，我也是聪明的人，不希望有人用上，但是，我只是这么想，发明之后，几乎三天两头的，就会有犯人在我的发明之下，残废，丧命。

    最残酷的一种刑罚就是扒脸，这是我发明的。

    扒了多少犯人的脸，我都不记得了，我不想这样，可是下面的人，觉得我发明了，不用，似乎就是对我的不尊重，我也不好说什么，发明了，就是要用的，我感觉到自己把自己玩了，可是没办法，已然这样了。

    我觉得自己会有报应，三年来都很平安的度过了，没有想到，三年过后，真的就来了，我最担心的事情就发生了。

    字码，玻璃上的脸，那无形的脸。

    天亮了，我起来，这又是新的一天。

    但是，意义却完全不同了，我可以感觉得到，三年来的那种安稳，都过去了，诡异的事情应该开始发生了。

    典狱死了三个典狱长，连着死，我是第四任，到底能不能坐住，我最初也是担心的。但是，三年来，我依然活着，我觉得我是可以压住邪气的人，可是现在看来，这邪气强大，恐怕是压不住了。

    现在最紧要的就是要把这些字码破解出来，把副典狱长叫来了。

    “那大墙上有字你知道吗”

    “什么字”

    #更8i新k"最“快t上l酷匠em网

    看来是不知道，我把自己记来的字，递给了副典狱长，他看了，手就哆嗦起来。

    我就知道，这里面有事情了。

    “怎么回事”

    “这个，这个，曾经出现过，就是上任典狱长死的前一个星期，然后就消失了，他死的时候说过，阿林山字码，大概是阿林山，这个音，不知道对不对，当时我也在场。”

    我的汗下来了，我来的时候，也听过一些传闻，什么字码的，我也没有在意，在这个典狱里传闻是实在太多了。

    这个阿林山字码又是什么字码呢

    我不知道，没有听说过，就是副典狱长也没有听说过。

    我锁着眉头，感觉一切都是非常的奇怪。

    天亮了，我在床上睡了一会儿，一个多小时后起来了，我知道，在牢房里，有一个房间，是一直锁着的，说是闹鬼，有哭声，有笑声，反正是这样说的。

    我来这三年来，进牢房的次数是有限的，不超过五次，这儿的牢房是平房，是绕回式的，从这儿能绕一圈回来，牢房是一间挨着一间，铁门，有门牌号。

    这里阴气森森的，就是炎热的夏季你进来，瞬间就感到刺骨的阴风包裹上来，不禁的就会打一个哆嗦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二章1033牢房床上的尸骨

    我和副典狱长进了牢房，那个一直锁着的牢房，就在西北角那儿。

    我走到那儿停下来，看着门。

    “打开。”

    副典狱长一激灵。

    “典狱长，这个，这个钥匙找不到。”

    “砸开。”

    “这个，这个最好不要打开，说是闹鬼，我确实也是，半夜来的时候，能听到这里面有哭声，有叫声，惨叫声”

    我瞪了副典狱长一眼，副典狱长没敢再多说话，让跟在后面的狱卒，找锤子把门锁砸开。

    “典狱长，这个门听说有十年没有打开过了，是不是”

    “废话，你害怕吗”

    副典狱长摇头，他是害怕，但是不能说。

    门被砸开了，狱卒站在一边，不开门。

    “把门打开。”

    他们都不动，我发火了，一个狱卒才把铁门拉开。

    我心里也紧张，但是，还是走到了门口，可以看到里面，一张床，一张桌子，一把椅子，还有沙发，柜子，桌子上摆着一个本子，笔放在一边，没有盖上帽儿。

    我细看的时候，看到那被子是铺开的，似乎里面睡着一个人。

    我看了一眼副典狱长，这货已经吓得腿都在哆嗦了。

    “熊货。”

    我走进去，立刻就感觉到了冷气，比外面还冷，不禁的打了一个哆嗦。

    我走到桌子那儿，看了一眼，当时就呆住了，那上面竟然是在大墙上看到的阿林山字码，全是，我没动，心里吃惊，这个码儿在这儿出现了，看来我是找对地方了。

    我没动那个本子，走到床上，我确定了，被子下面应该是睡着一个人。

    “你们进来。”

    副典长和狱卒进来，站在门口，就不往里走了。

    “过来，把被子掀开。”

    我此刻也感觉到了紧张，往后退了两步，把位置让出来，副典狱长，看了两个狱卒一眼，一个狱卒慢慢的走过去，腿在抖着。

    被是一点一点被掀开的，整个人都蒙在里面，连头，被子被掀开了，露出来的是头，头颅骨，那个狱卒大叫一声，就跳到了一边，我也是吓了一跳，没有想到，果然是人，死了多久这个地方十年没有打开过，这个人已经变成了尸骨。

    我走过去，把被子拉到了脚下，他愣住了，这个人的双腿没有了，看骨头的位置，应该是了刑罚，把腿给心里砍掉了，我摇了摇头。

    “十年前的档案还有吗”

    “一般只保留五年，不会有了。”

    我出来。

    “找把锁头，把门锁上，没有我的命令，任何人不准进这个房间。”

    我背着手回了办公室。

    我琢磨着，阿林山字码会在那儿出现，那么那个死去的人会是谁呢这个牢房十年没有打开过，我是相信的，那被子，桌子上，那灰的厚度就知道有多久了。

    我闭上眼睛，想着这阿林山字吗，副典狱长进来了。

    “典狱长，有一个人应该知道这个事情，就是老林头，典狱在的时候，他就在。”

    老林头我知道，林松，是最老的人，牢头，管着牢房，权力不小。

    “把他叫来。”

    林松来了，站在一边。

    “过来做，我们聊聊，随便的，不要紧张，你出去吧”

    我说完，把烟给老林扔过去。老林没坐，也没有去拿烟，在这儿谁都怕我。

    可以看也来林松很紧张，都知道，我没事是不会叫人到他办公室的，如果叫了，多半不会是好事。

    林松不知道自己会犯什么错误，在典狱呆着的人都知道，在典狱就像在刀尖上舔血一样，很危险的。

    “老林，你不用紧张，你是典狱最老的人了，我有点事问你，就是那个1033号牢房，那个人是谁”

    林松一哆嗦，我看在了眼里，看来老林是真的知道这件事。

    林松说话很小心，在这儿，我就是法律。

    “1033号牢房是十年前的一个典狱长。”

    我一愣，典狱长我怎么也没有想到会是典狱长。

    “怎么死的”

    “这个”

    “好了，晚上我请你出去喝酒，五点。”

    林松出去了，我琢磨着，十年前到底发生了什么事情呢

    我想不出来，典狱长被人砍掉了腿，活生生的就扔在那儿死了那被里有血迹，虽然经过十年了，也能看出来，那是大量的血迹。

    晚上，五点，我开着车到门口，林松已经等在那儿了，他上了车，我没有说话，开着车奔了一家馆子去了。

    我这个地方是没有人不认识的。

    我们进了包间里，菜就往上端，我总来这家馆子，知道我爱吃六个菜，从来没有变过样儿。

    酒上来，林松给我倒上，然后给自己倒上。

    我们喝酒。

    “林松你不用紧张，把知道的告诉我就行了。”

    林松能不紧张吗他知道我的手段。

    “狱长，那个人叫任生，当年出这事的时候，是一个副典狱长陷害的，任生有一个妹妹，相当的漂亮，我看到过，确实是漂亮，副典狱长就看上了，任生的妹妹任小花十八岁，副典狱长姓刘，刘民，一个资本家的儿子，他跟任生提亲，但是遭到了拒绝，因为任生和公署的郭副市长关系是相当的好，他是想和郭副市长的儿子联姻，所以没有答应，但是这样就留下了祸根。他不知道，他不知道刘民家的复杂关系，刘民家跟当时的伪公署的市长那关系就不用说了。”

    “喝酒，慢慢聊。”

    我举起杯来，我知道这些事情，但是没有想到会这么复杂。

    “而且，任生挡了刘民的升官之路，那天，刘民就设了一计，让犯人逃跑，一共跑了十六个犯人，都是重犯，这一下惹恼了上面，刘民当天半夜，就把在办公室里的任生弄到了1033牢房，砍掉了腿，扔在那儿，把门封上，汇报说，任生逃跑了，任生死没过七天，任小花来收拾父亲的东西，她不知道父亲已经死了，就是在当口，已经是典狱长的刘生就把任小花带进了牢房，任小花看到了父亲的尸体，就晕过去了，醒来的时候，一切都发生了，任小花当时就撞死在了1033牢房。”

    g&更“新zl最快；，上l酷6匠网

    我听到这儿，心想，这个刘民是真够狠的了，竟然下得去这个手。

    “随后，任小花的尸体就放进了床下面，你可能没有发现。”

    我听到这儿，差点没tmd的把杯子扔了，床有床单子挡着下面，真的没有看到。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三章 在监狱里失踪的妹妹

    我怎么也没有想到。

    “那个阿林山字码是什么”

    林松停了一下，把半杯酒喝了，犹豫了一下说。

    “那是诅咒码。”

    我一惊。

    “仡佬族的阿林山诅咒码。”

    “什么样的诅咒”

    “编码不同，有着不同的诅咒，这个我也是听说过，这个阿林山码我也没有见过。”

    “任生会”

    “听说是会，但是没有见过。”

    我想，那肯定是会了，因为那桌子上的本子，就是任生写上去的，编出来的码，那就是一个诅咒。

    看来，任生被送进牢房的时候，并没有当时就弄死，而是要了笔和本子，应该说是留下遗书什么的，然后编了这个诅码，我分析着。

    这件事真的就没有错，确实是这样。

    林松也只知道这么多了。

    “这样，明天你当副典狱长。”

    林松一愣。

    “不行，我无能无德的。”

    “我说行就行。”

    我早就想把这个副典狱长给弄掉了，他有这个权力。

    林松心里并不高兴，他知道，伴在我黄秋林的身边，做错一件事情，弄不好就丢了性命。

    我回家，媚媚黄媚就缠着我，媚媚今年十八岁了，长得漂亮，公认的漂亮，这个女校毕业的黄媚，一直就没有出去工作，她缠着我就是想让我跟父亲说出去工作，我一直没有同意。

    我的母亲也是一个温柔的女人，在家相夫教子的。

    我半夜还没有睡，站在窗户前，看着外面的一棵大树，那天那张脸，是怎么贴到窗户上的，让我百思不得其解，这是让我害怕的事情，那天没有跟林松，也是不想让林松知道得太多。

    第二天上班，我就宣布了，林松当副典狱长，这并不新鲜，随时换人，在这个典狱已经不新鲜了，随时杀人也不新鲜了。

    我让林松带着去了1033号牢房，门打开，我们进去，林松掀开了床单子，一个尸骨就在下面，我锁了一下眉头。

    “你看看，这个本子上写的”

    我要拿起来。

    “不要动，不要动，千万不要动。”

    我一惊，没有敢动。

    林松走过去看了半天说。

    “是阿林山诅咒码，没有错，这是一个诅咒，编完的了，不能动，动了诅咒就灵了。”

    我的汗就下来了，我在大墙上抄的就是这东西，那也是一个诅咒吗

    我们出来，我带着林松去了大墙那儿，那些字符没有了，原来刻得挺深的，没有了，我的汗就下来了。

    回到办公室，我把自己抄下的阿林山码递给了林松，他看了半天说。

    “你从什么地方弄来的”

    我就说了，林松的汗都下来了。

    “这个我不知道当说不当说。”

    “说。”

    “死的几个典狱长，在死的时候，都发现了这样的字码，后来被烧掉了，我想应该是”

    我腿都软了，果然，果然是没有能逃脱掉，我以为自己可以，我来当典狱长的时候，不少人劝，不能来，那儿有一个诅咒，谁也逃不

    掉的。

    “这个编码你看不懂吗”

    我火气挺大，声音也提高了不少。

    最w新9章节`e上#酷{k匠网

    林松的汗一个劲儿的流着。

    “这个我真不知道，但是应该是有人知道，这个码总是出现，应该是某个人所为，这个人应该就是在典狱里。”

    “好了，你出去吧”

    林松出去，已经是一裤兜子汗了。

    我知道，自己也没有什么了不起的，看来这个诅咒是到了自己的身上来了，自己能逃脱掉吗我不知道，更多的是恐惧，那1033号牢房的任生，任小花，简直就是让我受不了。

    那任生懂这个阿林山诅码，他死的时候写下了一个诅咒，那会是什么呢下一任典狱长死吗林松说过，动了那个本子，诅咒才会生效，那又是怎么样的一个诅咒呢

    林松说，这个懂阿林山字码的人在典狱里这个我却不这么认为，这个人会是在什么地方呢

    这里关着八百多犯人，这八百犯人中的一个人吗

    在这座典狱的后院中，关着十名重犯，我接手的时候，他们就一直关在这里，一直关到他们死，这十名犯人每天活动的范围就是后院，后院他们种上了菜，还弄了一个水池子，他们每天就是做这些事情。

    我转到了后院，十个犯人在伺弄着菜，他们看到我，都站起来，靠着墙。

    “典狱长好。”

    “好，你们的菜种得不错。”

    他们不敢多说话。

    “谁在这儿时间最长。”

    “老王头。”

    老王头把手举起来。

    “好，你跟我来。”

    老王头有六十多岁了，干瘦，他跟着我的身后。

    在接见室的一个单间里，我问。

    “我直接问你，阿林山字码你懂吗”

    老王头一愣。

    “我听说过，传闻很多，但是我真的不懂。”

    我听完，觉得自己挺可笑的，就是懂，他也不能说，这是诅咒，死典狱长的一个诅咒，谁会说呢

    我让老王头回去了，我进办公室，妹妹黄媚坐在我的大椅子上翻东西。

    “你怎么又来了我不是告诉你，以后不要来这儿吗”

    “在家里可着没有意思，你也不跟爸爸说让出去工作。”

    “好了，呆一会儿就回去，听话。”

    黄媚噘嘴。

    这个时候有人敲门，我喊一声进来，进来的人是我的助理周光，小长得帅气，跟我年纪虽然差不多，但是在典狱的时间却很常，十八岁就到了这儿，他很懂事，我一直很喜这他。

    “正好，周光，你带着媚媚出去转转，然后送回家，必须给我保证安全。”

    “是。”

    周光带黄媚出去玩不只是一次了，几乎每个月都得几次，我对周光很放心，也有意想把妹妹嫁给周光，周光家的背景虽然不是很好，但是到底也是知识分子的家庭，我不喜欢权贵，妹妹嫁到那样的人家，只能是受气，当一个招牌罢了，这点我还是想得挺明白的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四章 扒脸

    但是，我就是没有想到，这次却出事了。

    这次黄媚没有让周光带着上街去玩，而是让他带着进牢房，他从来没有带着她进过牢房，因为是男犯监狱，怕出事，可是黄媚就是磨他，他受不了，就同意了。

    “记住了，千万不能跟狱长说，不然我就要滚笼子了。”

    滚笼子是一种刑罚，人钻到笼子里，把笼子封死之后，扔到一个坑里，坑里点上火，人滚来滚去的。

    周光带着黄媚进了牢房，谁知道，这便是不归之路。

    周光绝对想不到会出事，不然打死他也不会带着黄媚进牢房的，这牢房他进来过不下千次了，没有想到竟然会出事。

    周光走在前面，黄媚走在后面，这个位置正是犯人洗澡的一个浴室，很大，很空，浴室有一个房间，很小的，做什么的周光也不知道，反正来的时候，就在那儿，里面摆着一个铁箱子，一米五高的样子，似乎从来没有打开过，生着锈。

    周光虽然进监狱，但是很少进牢房，他觉得牢房不干净，也不吉利。

    周光回头的时候，发现黄媚不见了，他愣了一下，这是回廊式的监狱，有可能是黄媚跟他开玩笑。

    他叫了几声。

    “媚媚，媚媚，媚媚你不出来我可走了，这儿可闹鬼。”

    黄媚依然没有出来，他往回走，拐过转角，没有看到黄媚，他有点慌了，跑起来，几圈了，依然没有看到黄媚，他进了洗浴间，也没有看到黄媚，这里没有地方可去的。

    他跑出去，问守卫，看到黄媚没有，他们都摇头，说黄媚没有出来。

    “马上叫人，叫人，所有的人，给我找。”

    狱卒进来，开始找，没有找到，这不可能，这里所有的地方都找了，没有，上百的狱卒都在找，竟然没有找到，他有点F了。

    周光是真的傻了眼了，把黄媚给弄丢了，那可不是滚笼子的事情了，弄不好就是蛇坑，那里养着上千条的毒蛇。

    他不得不跟我汇报了，我听到这个消失，一屁股坐到了椅子上，冷汗是一个劲儿的冒，然后就跳起来，把桌子上的杯扔到了周光的身上。

    “你就是头猪，还不快点给我找人。”

    我进了牢房，四处的找，真的就没有找到，我知道，这儿找不到，那是黄媚出去了，可是守卫是一直盯着门的，牢房的门是四道的，道道有守卫，如果出去，他们是能看到的，从大墙跑那更不可能了，没有一个犯人可以从大墙上跳脱掉的，何况还有狱卒在岗楼上。

    岗楼上的狱卒也没有发现什么情况。

    我这回是傻了眼，出了牢房，站在典狱的院子里。

    “难道阿林山诅咒开始了吗我在大墙上抄下来的阿林山码是一个诅咒吗”

    我感觉到腿软，晃了几下，周光一下扶住了。

    “对不起”

    我摆了一下手说。

    “没事，跟你没有关系，找人吧”

    三天过去了，黄媚没有回家，在典狱里也没有找到，真是奇怪得在命了。

    我就认定了，那是一个诅咒，诅咒开始了。

    我问了林松，关于前几任典狱长死的情况，似乎情况都不太一样，诅咒大概也是不一样的。

    这个可恨的阿林山诅咒。

    这个时候的周光，在牢房的浴室里，他这些天来，一天就在牢房里，他相信，黄媚就在牢房里，他爱着黄媚，也知道我的意思。

    b看正"#版k章“b节h上“酷c匠网bv

    他觉得问题应该是出现在浴室里，因为黄媚就是藏起来，也没有其它的地方可藏。

    他注意到了那个箱子，铁箱子，锁着。

    “叫人来，搬出去。”

    铁箱子很重，搬到了院子里。

    “砸开。”

    周光已经要疯了。

    铁箱子砸开了，周光一愣，他以为里面会有很多的东西，没有，只有一个盒子，用塑料封着，显然是怕受潮了，什么东西

    周光把盒子拿出来，把塑料拆开，竟然还用蜡封着，看来是一件很重要的东西，这东西放在那儿多久了谁放的不知道，林松也不知道，摇头，他只知道，那箱子一直就在那儿，这点他是肯定的。

    周光刚要把盒子打开，我就过来了。

    “到我办公室。”

    周光抱着盒子到了办公室。

    这一切我都在办公室的窗户那儿看到了。

    盒子放到桌子上。

    “把林松也叫来。”

    林松来了，我问了问，他也不知道情况。

    “那就把盒子打开。

    盒子上面有一把小锁，周光一扭就开了。

    盒子打开了，他们都愣住了，是一个日记本。

    除了这日记本什么都没有，我没动，诅咒让我感觉到了害怕，这东西竟然在那里放了那么多年，竟然没有人想着打开看看。

    林松把日记拿出来，打开了，上面是一些文字，文字中偶尔会有阿林山码出现。

    “应该是阿林山码的应用，可是这些字我不认识。”

    我接过去看，那些字真的不认识，是什么字呢

    周光看了半天说。

    “这是仡佬族最古老的文字，懂得人应该是很少了。”

    周光知道这些字是仡佬族的，那是他爷爷曾经弄过来一本这样的书，但是不认识那些字。

    “给我找，能懂的。”

    我一直没有回家，我的母亲知道这事了，天天就是哭，她不敢去典狱，我从来不让她去。

    周光回家找爷爷，他爷爷不懂这些字，但是告诉他，在城北，有一家是仡佬族。

    周光找到了这家人，七口之家，最老的老爷子九十八岁了，他问了一下，老爷子表示懂得。

    周光知道，也许看懂了那日记，黄媚就会出现了，找到黄媚，就没有事情了。

    周光把老爷子带到了典狱，进了办公室，老爷子坐在椅子上，看着日记。

    他点头。

    “我能看懂。”

    老爷子说完这话，竟然头一低，不动了。

    我心一惊，周光过去碰了一下，老爷子倒下了。

    “死了。”

    我大惊失色，到是不是怎么给家属交待的问题，那是诅咒吗看懂了就死了还是瓜熟蒂落了呢

    “叫狱医来。”

    检查，没有查出来死亡的原因，看来是诅咒，是。

    我认定了。

    “你和林松把这事处理好。”

    我到这个时候才回家，我知道，也许一切都不可挽回了，从我抄了那个阿林山码开始，我后悔来典狱，没有听人劝说。

    我到家，母亲还在哭。

    “好了，别哭了，没事，能找到，能找到”

    我说这话都没有底气，我太累了，躺在床上，就睡着了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五章 脸皮蒙棺

    半夜我醒了，进了客厅坐下，看着妹妹黄媚的照片，我火就上来了，这个周光，你说你带她去什么地方不好，非得进牢房，这回可好了。

    我实是在睡不着，坐立不安的，去了典狱。

    办公室里，他站在窗户那儿看着，这个典狱挺大的，但是想找一个人，并没有那么难，就那么多地方，可是就是找不到，媚媚就这样的失踪了，在典狱里。

    我想，应该是那个诅咒，那日记上写的到底是什么呢

    有阿林山字码，有其它的文字，这是一种解释，关于诅咒的解释，可是认识字的那个人已经死了。

    周光进来了。

    “你还没睡”

    我问了一句。

    “我的责任，找不到我怎么睡得着呢”

    “你天亮之后，找仡佬族的人，不管什么方法，一定再找到，把这本日记弄明白。”

    “我已经派人去找了。”

    周光坐在沙发上，低着头，他就是想不明白，黄媚会去什么地方呢藏在某一个地方了吗

    周光睡着了，在沙发上，我把衣服给周光盖上了，这个小伙子确实是不错，只是在这个地方生活，跟魔窟一样的典狱。

    我来了之后，看到这里的情况，也是有后悔之意。

    周光醒了，我已经在监狱里面了，我绕着大墙转着，希望再发现点什么，但是什么都没有。

    上午十点多，找到了一个仡佬族的人，说懂得仡佬族的文字。

    我们在办公室里，那个仡佬族的人看着日记，不时的锁一下眉头，看来是看明白了。

    我最担心的就是，这个人也会死，他担心的诅咒。

    这个人并没有死，放下日记，摇了一下头说。

    “我看不明白。”

    分明就是看明白了，竟然说看不明白，那是什么意思

    “你看明白了。”

    那个仡佬族的人沉默了，半晌才说。

    “我确实是看明白了，这是一个解释阿林山字码诅咒的一本日记，一共是十三个诅咒，全写在上面了。但是不能说，说了我就会死。”

    周光站起来说。

    “你可以写。”

    “就是不能透露出去。”

    我看了一眼周光，周光说。

    “那你可以走了，我送你出去。”

    周光并没有把这个人带出典狱，而是带进了牢房里，关在了一间牢房里，告诉狱卒，看守好。

    周光再回办公室，我说。

    “不管用什么办法，给我弄出来，十三个诅咒，太可怕了，在这个典狱里，死典狱长，我想这个就是一个诅咒，看看还有什么诅咒。”

    “我担心他是不会说出来的，说出来就会死。”

    “你是干什么吃的”

    我有点恼火。

    “我想这诅咒应该是某一个人会的，懂得，这个仡佬族看不懂阿林山字码，但是能看懂日记中写的解释的字，我昨天查了一下资料，在典狱最早的时候，有一个犯人关在了天字号，就是西侧的那个牢房时，那是一间水牢，现在不用了，那个人死在那儿，记录上说，没有人敢接受，不是送饭，都是在上面吊下去，

    说靠近的人就会生毒疮，慢慢的死掉，这是记录上记录的，真的假的不知道，我想是不是那儿有什么问题”

    “那就过去看看。”

    “我想，我还是先派狱卒过去看看，如果没事我们再进去。”

    周光派狱卒过去看，狱卒进去之后就再也没有出来，周光的汗都下来了，那间水牢在地下室，那道门已经很久没有打过了，没有想到，记录中的事情，竟然是真的事情。

    周光跟我说了，我也是目瞪口呆，过去这么多年了，怎么还发生这样的事情，也许周光说得对。

    我和周光进牢房，看那个仡佬族的人，他害怕，紧张，恐慌，我看得出来。

    “你说了，或者是写出来，我就放你出去，你还能拿到一笔钱。”

    他不说话，紧闭着嘴。

    “周光，你看这张脸，真有特点，我喜欢。“我站在这个人的面前，他恐怖，害怕，紧张，那种表情我是见得多了，这是人的正常反应，在监狱里，是可怕的。

    “这张脸真不错，沧桑，我喜欢这种感觉。”

    我说完，看着周光。

    周光知道我的意思，每当我这样说的时候，他就懂。

    我有一个嗜好，或者是怪僻，这个也不是生来就有的，而是来到监狱的第二年，这让我摆脱不了。

    我发明了扒脸，确实也是让我矛盾了一面时间，痛苦了一段时间。

    我收到第一张脸的时候，让我吐了两天，那个扒人的狱卒，专门就干这事，有两个人，他扒下来的第一张脸，放到盘子里，盖上黑布，给我端来了。

    我当时心里是十分的恐慌，但是我装着镇定。

    黑布打开了，我激灵一下，尽管经过处理了，很干净，但是我还是被吓得一激灵。我摆手，让他拿走。

    他说这是好东西，然后转身走了。

    我吐了一地，恶心，就这事，几天我都没有吃下去饭。

    但是，我奇怪的是，那个狱卒说这是好东西，什么好东西一张扒下来的脸皮，会是什么好东西

    我问周光，我的助理，他告诉我了。

    酷u匠网首发

    “古代有人皮灯笼，人皮书，那是难得一见的东西，狱卒说是好东西，大概指的是这个吧”

    周光走后，我坐在那儿发呆，这也太让我接受不了的。

    但是，我不知道为什么，对这张已经处理过的脸皮，就有了兴趣，我再去那个房间里去看那张脸皮的时候，竟然没有再吐，反正有一种欲摆不能的感觉。

    那天，我就琢磨着，我要用脸皮干什么。

    在这个典狱里，有一个规矩，也不知道从什么时候开始的。

    就是每一任典狱长，都要给自己备一个棺材，一个意思是升棺发财，一个意思是镇邪避恶。

    最初我是不喜欢的，周光还是找了最好的棺匠，给我打了棺材，那棺材很漂亮，高棺厚板，是北方最好的红木打出来的，随着时间，那红木越发的暗红，而且在棺两侧，还雕刻着两幅图案，一个是阎王，一个是判官，这个意思，不说自明。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六章 毒人

    我想到了用脸皮蒙棺，我的这个想法，只告诉了那个狱卒，扒脸皮的那个狱卒，他没事的时候，帮我做了蒙棺，到现在已经有了十二张的脸皮，蒙在棺材上了，顶部已经蒙了一半了，每天他都会用人油擦拭，非常的光亮，有着一种神秘的感觉，我越发的喜欢，几乎每隔几天我都要去看看，不然我就感觉到不舒服。

    我现在越发的喜欢脸皮，尤其是这种沧桑的脸皮。

    周光把扒皮的那个狱卒叫来了，那个狱卒拿着一个小皮袋子，卷着的，这个人不知道我们要干什么，哆嗦着，看着我们。

    狱卒把小皮袋子展开了，里面是一把把的小刀，各种开关的，至少有三四十把，把把闪着寒光。

    这个男人似乎一下明白了什么。

    “别说。”

    这个男人害怕了，周光示意，狱卒离开。

    我看着这个男人，他冒着汗。

    “那是阿木山码，有十三个诅咒，咒咒凶险，咒咒灵验，但是不能说出去，谁说了，也样是受咒，我求你们了，放了我，放了我，我真的不能说”

    这个男人竟然嚎啕大哭起来，我在这儿看到男人的哭，不在少数，恐怖，恐慌，害怕，紧张，尤其是在用刑的时候。

    其实，我并不想扒掉这个男人的脸皮，毕竟我留着他还有用。

    扒掉脸皮的人，就会被扔进蛇坑，蛇坑里面有上百种的毒蛇，扔进去，不过就向十分钟，人就成了骨头了。

    我需要这个人告诉我这十三个诅咒，我要逃脱这些诅咒，找到妹妹媚媚，也让我摆脱，死典狱长的这个邪恶的事情。但是，我能不能做到，我不知道。

    “周光，这事你来处理。”

    我转身走了，我从来不用多说，周光就能理解我的意思。

    此刻，妹妹的失踪，已经让我在最大的火头上了，我拉着脸，进了办公室。

    我等着周光的消息，整个典狱翻了个底儿朝上，依然没有找到媚媚。

    我担心是媚媚出事了。

    周光一个多小时后进来了。

    “狱长。”

    他摇头，看来这个诅咒比扒皮还恐怖，似乎让我明白了一个什么道理。

    这个仡佬族的人，懂得阿林山码，那么除了他，还有人会懂的，既然他不说，那么留着也没有用。

    “扒脸。”

    周光脸上的肌肉，明显的抽动了一下，他为什么会这样，我也不知道。

    扒脸是在一个房间里，专门的，那个扒皮的狱卒已经准备好了，那个仡佬族的人被套了上一个布罩，只有脸露出来，那三十多把小刀摆在桌子上，人绑在一米多高的一个架子上。

    这个仡佬族人的眼神是慌乱的，表情古怪，我坐在一边，这是我第一次看扒脸。

    扒脸狱卒看了我一眼，我点头，他就开始工作，非常的专心。

    他拿出笔来，很熟练的在脸上画了一圈，很轻，很温柔，那应该是下刀的线，整个一张脸。

    刀下去，速度很快，这个扒脸狱卒丝毫不害怕，甚至有一种享受的表情，似乎在做着一件艺术品一样。

    血出来，马上就被棉球吸掉，从上往下扒，一点一点的，皮扒得很薄，那手法让我都有点吃惊。

    仅仅二十分钟，一张失皮就下来了，马上就泡到了药水里。

    那个仡佬族的人，此刻，才惨叫起来，应该是用了什么麻醉药一类的，现在过劲儿了。

    我差点再次吐了，我第一次看到被扒完脸的人，转身我就出去了

    。

    更新最快上n酷匠zp网#

    一直没有停下来找媚媚，已经扩大到了整个市了。

    那张脸皮拿来是第二天，我看着，那是我熟悉的一张脸皮，很完美，看完了，我摆手，狱卒把脸皮拿出去，去蒙棺，我不知道，这个棺材蒙完需要多少人的脸皮。

    周光四处的找仡佬族的人，但是没有认识阿林山码的，或者说，就是有人知道，也没有敢说。

    黄媚是彻底的失踪了，不能总找黄媚，我也不得不承认这个事情，我怪周光，但是我没有说，除了这点，周光还是很优秀的。

    新进来一批犯人，一百零三个犯人，蒙着头，周光点名，入册，到此，整个监狱的犯人达到了一千零三个人了。

    他们所犯的罪行，也是五花八门的。

    我不太听回家了，因为媚媚的失踪，让我的母亲精神不太好，整个的哭，再不说笑。

    我感觉那个家已经不是家了。

    周光晚上带着菜和酒进来了。

    “狱长，又没回家”

    我没说话，点上烟。

    “那阿林山诅咒怎么样”

    “已经启用了毒人。”

    在这个监狱里，我养了二十个毒人，绝对的听我使唤，因为他们每天需要我给的毒品，他们不敢不听我的。

    这二十人毒人，就是我的眼线，我的眼睛，典狱里发生什么事情，我都知道，他们之间互相的都不知道是毒人，其它的犯人更是不知道。

    毒人传回来的消息，周光都整理出来给我看，都是没大用的东西，没有一条是关于媚媚的，关于阿林山咒码的。

    周光跟我提到了一个人，这个人从典狱成立的时候就在这儿了，有二十一年了。

    这个犯人是杀人，但是没有死刑，可能是另有原因。

    这个叫孙力的男人，已经六十多岁了。

    我也知道这个犯人，那么来说，这个犯人应该知道很多事情。

    “把孙力提出来。”

    孙力来了，看着这老头，说不出来，是什么样的感觉。

    让他坐下一起喝酒，他半天才坐下，紧张。

    “孙力，你在典狱呆了二十一年，想不想早点回家”

    孙力一愣，汗就下来了，每当这个时候，想出去的条件，比死都难。

    “我已经老了，回去也是给儿女带来麻烦，不如就死在这儿。”

    “不，每一个都向往着自由，你也是。”

    我说完，孙力捂着脸哭了。

    那天喝酒，我跟孙力谈了条件，他所从来典狱所知道的事情，都告诉我，然后我申报放他出狱。

    孙力答应了，要了笔和纸，我竟然没有想到，他还会写字。

    谁都渴望自由，有些人为了自由，把命扔在这儿了。

    我等着孙力的资料，希望能在这儿发现一些什么。

    那天装作，报警铃大作，然后就是枪响。我坐在椅子上没有动，典狱不跑人才是奇怪。

    副典狱长林松匆匆的跑进来。

    “狱长，六号哨和五号哨之间，从大墙上跑人了。”

    “跑出去了”

    “现在已经派人出去抓捕了。”

    “好，一定要抓回来。”

    我等着，一直到天亮，外出去的警车疯子一样，回了典狱，那个逃犯被抓回来了，关小号里。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第七章 隐人

    林松进来了。

    “狱长，我失职，犯人抓回来了，怎么处理”

    “怎么处理这个你不知道吗按典规处理。”

    跑出去的犯人，抓回来都要加刑的，看情况而定，再有就是值班的狱卒，都会受到处分的。

    早晨，我回家看看母亲，看样子是疯了，我找人照顾，摇头，这让我更加的想知道这个阿林山码到底是什么样的诅咒，我相信，媚媚的失踪，就是跟这阿林山码有关系。

    孙力的资料拿来了，写了整整二十页，很认真，字也很秀气。

    周光说。

    ”狱长，我已经全部看了，基本上都是我们掌握的，只有一条，我们不知道。“周光把资料拿过来，翻到一页，那十几行字已经划上了红线。

    我看着，看完，不禁的冒出一身的冷汗来。

    孙力写着的是，在典狱里，有一个隐形人，就在这一千零三个犯人之中，他没有在典狱的记录里，没有他的名字，没有他这个人，就是说，这个人是不属于一百零三个犯人里的人，算上他，就是一百零四个人，我的冷汗都下来了，这怎么可能呢

    这是什么人在什么地方

    ”我问过孙力的，他说不知道，这个隐人就在典狱里，似乎左右着什么事情，非常的神秘，知道他的存在，但是却看不到人，他没有见过。“我确实是非常的吃惊，这个隐人至少在典狱里，已经是十二年以上了。

    ”那些毒人也不知道吗“周光摇头。

    “那养他们干什么一群没用的东西。”

    其实，这个毒人是有用的，多少次的暴狱，都是这些毒人即时汇报，才没有出了大祸。

    “明天半夜清监，让所有的人都到位。”

    我就不相信，找不到这个人，高墙，电网，只要他在这里，就无法逃出去。

    我隐约的感觉，这个人跟媚媚的失踪有关系。

    周光和林松站在操场上，一千零三名犯人被集合到操场上，开始点名，然后其它的人清监，我想，这个隐人十二年之久，这回应该是露面的时候了，我到是要看看，这是怎么样的一个人。

    然而，没有查到，就像媚媚一样，失踪了，就在典狱里，生不见人，死不见尸。

    我完全的就F了。

    天亮，犯人回监舍，一无所获，周光和林松就站在我对面，看着我。

    隐人，十二年之久，没有在册，混迹于犯人之中，可是那个人会是谁呢他又是怎么隐藏的呢犯人一千零三个人，不多一个，不少一个，那个隐人又是怎么回事呢

    再次把孙力叫来，他说隐藏就在监狱里，似乎控制着什么，谁也不知道隐人在什么地方，是谁。

    我是相信孙力的，因为媚媚的失踪，我才相信，我也相信，媚媚还在典狱里。

    我并没有放了孙力，这个人不能放，暂时不能放，他也许知道的事情太多了。

    我开始琢磨着这个隐人，周光派出去找懂阿林山字码的人，陆续的回来了，一无所获，一切都陷入了让我恐怖的境地了。

    我想起来，在窗户上的那张脸，压扁的脸，你看不出来长得什么样子，我不禁的一哆嗦，那张脸就是

    隐人吗二楼，没有梯子，上来，而且还能速度的逃离，真是让我想不出来，这个人的本事有多大。

    我感觉到紧张，紧张我就想喝酒，让周光弄了酒和菜。

    我独自喝酒，我不想看到周光，以前觉得周光很完美，现在看着就开始别扭了，也许是他把媚媚给弄丢了的事情。

    我喝到半夜，感觉有点醉了，想睡的时候，我都习惯的在窗户前站着看看，南面的窗户可以看到操场，犯人的宿舍，东面的窗户就是可以看看到山。

    我正看着，听到敲玻璃的声音，东面窗户，就是出现那个压扁脸的那个窗户，我下意识的把枪就摸到了手里，从媚媚失踪后，我枪就不离身了，我猛的转身，看到了那张脸，我开枪了。

    寂静的典狱，瞬间警报就拉响了，周光冲进来。

    我看了一眼窗户，周光冲过去。

    “狱长，打中了。”

    我没有想到会打中，其实，我的枪法一般，来典狱的时候，我还不会开枪，后来在典狱的南靶场练习会的。

    我过去看了，是有血，但是打中的绝对不是要害。

    典狱紧急集合，查找受伤的犯人，一千零三名犯人，没有一个是受伤的，一直折腾到天亮，我就明白了，那个受伤的人就是隐人，一直在典狱呆着，他是怎么隐的呢

    我是实在想不出来了。

    周光站在一边，眼珠通红。

    “好了，你去睡吧，很久没回家了吧”

    “我说过，不找到媚媚，我是不会回家的。”

    周光动用了各种关系，典狱里面，外面，一直没有停下来找。

    我知道，看来一切的麻烦事都要来了，诅咒，隐人，反正让我感觉到，我每天都在三九天的冰冷的河水里。

    毒人突然报告了一个消失，在典狱的西侧，仓库的位置，发现了两滴血，我跟周光就过去了。

    我们过去的时候，两滴血迹竟然被人擦掉了，但是匆忙，依然是能看清楚，我看了周光一眼。

    “看来这个隐人，似乎在典狱里有强大的一个网。”

    周光这样说，就看这血迹，被擦掉了，我就知道了。

    这个隐人更让我害怕了。

    “叫人来，把仓库包围。”

    这个仓库是一个老仓库，放着破床，破椅子，还有杂物，乱七八糟的东西，事实上，就是废弃的仓库了。

    仓库被围了起来，我走到门前，看着锁头，竟然是新的，显然，这里并不是没有人进来，我看了一眼周光，周光火了，把一个库管叫过来，那是一个五十来岁的犯人。

    酷匠网首发b

    “怎么回事”

    “噢，新来的犯人有的床没有，前两天过来找床，锁头打不开，换了新锁。”

    犯人我是绝对不相信的，他们编八的能力，绝对让你挑不出来毛病。

    “先别开，换的什么床，在什么地方换的，周光，你让他带着你去看看。”

    那个库管脸色“刷”的一下就白了，我就明白了，他是要说谎。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第八章 典狱黑暗的仓库

    库管带着周光，他在要路上想出来办法。

    周光十多分钟后回来了，脸色难看到了极点。

    “狱长，他在说谎，人我关小号里了，回头处理。”

    “那是什么人换的锁”

    “这个他不肯说，他说说了也是死，不说也是死，反正是一死。”

    我锁了一下眉头。

    “砸开。”

    仓库的门被砸开了。

    里面并没有我想得那样，全是灰尖，而是很干净，看来是总有人在这里面住。

    周光带着人先进去的，二十多分钟后，出来了。

    “狱长，可以进去了。”

    我的枪就在腰上，事实上，我也紧张，这个人也许就在仓库里，没有查到，这个仓库很大，杂物太多。

    我进去，慢慢的往里走，周光一直在我的左侧上位，举着枪。

    有一个吊灯，旁边有一张床，铺是卷起来的，看来是有人住，而且可以肯定，总在这儿住，隐人，我冷笑了一下。

    “周光，把这里的东西都清理出去，拿到外面烧掉。”

    我出去，坐在椅子上，东西搬出来，已经是中午了，倒上油，烧掉。

    再进仓库，一无所有，我四处的看着，什么都没有发现。

    “周光，派几个人守在这里。”

    我知道，除了这个地方，其它的地方几乎没有可能再藏人。

    我回到办公室，其实，我的火气已经很大了，那血滴虽然只有两滴，但是可以肯定，这个人跑进了仓库，竟然没有翻到，那么他需要治伤。

    “周光，控制住药品，现在犯人有病，一律看着把药吃掉，犹豫是消炎一类的药品。”

    整个典狱此刻已经是非常紧张的时候了。

    我又做梦了，又是那个梦，大墙，又是大墙，我把周光叫来了，跟着我一起去了大墙，我以为又能看到阿林山码，这次并没有，那么让我到这儿来干什么呢

    这个梦是怎么让我梦到的呢或者是日有所思，夜有所梦

    我摇头。

    回到办公室，坐在办公室，点上烟，周光出去了，我感觉到浑身疲惫。

    周光早晨进来，我在沙发上睡着了。

    “狱长，你看这个。”

    周光把一个东西摆到了桌子上，我激灵一下。

    那上媚媚的项链，是玉的，那是最好的玉，软玉，媚媚从小就戴着。

    我站起来，拿着项链。

    “是媚媚的。”

    “在我办公室的门上挂着。”

    我看了一眼周光，这个意思是说，媚媚还活着，其实，我根本就不指望着媚媚还活着。

    “看来媚媚还是在典狱里，可是在什么位置呢”

    我也不知道了。

    “把林松叫来。”

    林松进来了。

    “林松，你知道这个典狱有二十一年多了，有没有什么暗道，地下室一类的建筑”

    “没有，这个我可以肯定，或者有，我不知道。”

    我一听，就来火了。

    “你干tmd的什么吃的给我查。”

    林松的汗下来了，他找了孙力，还有毒人，彻底的调查，都说不知道。

    这个隐人是怎么藏在典狱里的，媚媚又会在什么地方呢

    我几乎是要发疯了。

    林松下午进来说，孙力要见我。

    我翻了一眼林松，让他来。

    “他说到牢房。”

    孙力因为在典狱

    呆了二十一年，已经有了一定的势力，是牢头一类的人物了。

    “。”

    我骂了一句。

    我进牢房，这是孙力一个人住的牢房，进去了，孙力竟然坐在那儿没动，林松上去就是一个大嘴巴子。

    “你找死呀”

    孙力冷笑了一下。

    “我单独跟典狱长谈。”

    我看了一眼林松。

    “老林，在外面等我。““狱长”

    “没事。”

    我坐下，孙力说。

    “我要喝酒，吃菜。”

    我想，这是孙力要跟我说什么重要的东西。

    让人拿来酒菜，坐下喝酒。

    我是耐着性子，没有一个犯人敢跟我这样，就是对周光也没有人敢，如果要是没有媚媚的，诅咒，隐人，孙力恐怕早就被扒了皮了。

    “典狱长，谢谢你给我这个面子，今天我也跟你聊天知心的话儿。”

    “老孙，我没有放你，因为还有一些事情，我需要你的帮忙，这事过去，我就放了你。”

    “我明白，你的妹妹没有了，当然会这样了，我能理解，就总的来说，你来典狱，当这个狱长，人还是不错，别看你发明了刑罚，那也是身不由己，我理解，你来了，我们的日子比以前好过多了。”

    我不说话，看着孙力。

    “喝一杯。”

    孙力跟我碰杯，我依然不说话。

    “老黄，我知道你不高兴，跟一个犯人喝酒，掉了你的身份，但是今天这酒，你一定要跟我喝。”

    酷匠7网2首nc发

    孙力到底是什么打算，什么想法，我不知道。

    他叫我老黄，虽然我只有二十多岁，显然这也是一种尊称吧在这儿没有人敢，没有一个人敢这么叫，这也是我第一次听到老黄。

    “老黄，今天我可以解释你一些你想知道的问题，当然，我并不是全知道，至少我可以知道一部分。”

    “谢谢你老孙，你说完，我立刻就放你出去。”

    老孙似乎对自由失去了一种向往一样，也许在这儿年头久了，习惯了这里的生活，人就会有一种依赖了，他在这儿是一个牢头，说实话，不缺吃不缺喝的。

    “首先是隐人，这个隐人就在犯人中间，某一个犯人就是隐人。”

    “谁”

    “我只能说到这儿，再说媚媚，她还活着，就在典狱里。”

    “在什么地方”

    “我只能说到这儿。”

    我真想一枪就打花了他的脸，但是我得忍受着。

    “再说阿林山码，那是诅咒，没有错，典狱有一个人懂，而且会做诅咒，就是用这个阿林山码。”

    “谁”

    “我只能说到这儿。”

    我锁着眉头，这个老孙头知道的真多，肯定是还知道很多。

    “老孙，你这就不够意思了，知道就说，我们是朋友。”

    “哈哈哈我老孙朋友很多，但是从来没有这么大官的朋友，今天我高兴，谢谢老黄。”

    孙力把酒干了，又倒上了。

    “今天这酒，恐怕就是为我送行的酒了。”

    孙力的话让我一惊，我心想，今天你不说，我就让你死在这儿，他看透了我的心思了吗

    此刻，我都怀疑，这个孙力就是那个隐人，那个会阿林山码的人，那个把媚媚藏起来的人，我谁都怀疑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第九章 采尸人

    孙力最终只是把话说到这儿，也许他是真的不知道，也许他是真的知道，不说。

    “老孙，我答应放你，喝完酒，就放你，我派人开车送你回去。”

    “不必了，我自己可以走回去，你肯定很奇怪，我今天为什么告诉你这些”

    我是奇怪，犯人在这里，出卖消息，那是不利不做的。

    我摇头。

    “老黄，这么多典狱长了，你总体来说，还是一个好人，所以我说了，因为我要出去，我老母亲昨天去逝了，我要回去尽最后一孝。”

    我看着孙力，我没有见过孙力的家属。

    “这样，你是一个孝子，那好，我送你回去，有什么困难就说出来，我会帮你的，我们是朋友。”

    我这样做，想感动孙力，希望孙力把没有说完的话，告诉我，那非常的重要，现在孙力在我面前，就是一个烫手的山芋，我不能扔了。

    我们喝到天快黑了，孙力说。

    “我得走了，你真的放我”

    我点头，我带着孙力走到操场，我站住了。

    “我走过操场，就可以出去了，那边我已经告诉他们了。”

    孙力点头，一步一步的往操场走，穿过操场，就到了最外面的一道门。

    “狱长，真的放了他”

    周光在我身后面说。

    “对，我要放了他。”

    周光可能是不理解。

    “找人盯住他。”

    周光此刻明白了我的用意。

    然而，意外发生了，让我和周光都是目瞪口呆，孙力走到操场的中间站住了，他不走了，我不知道他是什么意思是在犹豫，要不要把没有说完的话告诉我呢还是其它的什么原因呢

    “怎么了”

    周光说。

    “过去看看。”

    我没动，依然站在那儿，天黑下来了，只能看到孙力的一个黑影子，站在操场的中间，周光把枪掏出来了，他是紧张，也是害怕。

    周光走过去，碰了孙力一下，孙力竟然直挺挺的倒下了，我就知道出事了。

    我跑过去，孙力是七窍流血。

    “把狱医叫来。”

    狱医来了，把孙力抬到医务室，我回办公室。

    一个小时后，周光进来了。

    “怎么回事”

    “狱长，原因没有查出不，不是中毒，也没有外力击打，似乎是某一种奇怪的力量。”

    我哆嗦了一下，首先我想到的就是阿林山码。

    周光也意识到了什么，站在那儿紧张。

    “坐下，孙力最说的话我告诉你。”

    周光坐下，屁股在沙发上没敢坐实，我说了孙力最后的话。

    “媚媚活着隐人就在犯人中间，犯人中有一个懂阿林山码的”

    周光重复着，汗就下来了，他擦了一下汗。

    “狱长，我马上就调查。”

    “你不要惊动任何人，利用毒人来调查。”

    “我明白。”

    周光是一个聪明的人，他理解我的意思。

    这一夜，我依然是没有睡好，早晨醒来，浑身不舒服，找了药吃了。

    我不知道下一步要干什么，只有等，等结果，毒人能不能带来好的消息，我不知道。

    我再去仓库，那里把守的狱卒并没有什么新的发现。

    孙力的死，也是太蹊跷了，他跟我喝酒的时候说，也许这是最后一顿酒了，他的话并不是冲着我说的，那个时候我就是想，他不说我就弄死他，我以为他看透了我的心思，原来他是另有所

    指，看来孙力是知道很多。但是，都说了半句，看来孙力也是想点到为止，而不至于把命丢了，没有想到，就这样的，命还是丢了，而且完全就不知道，是怎么死的。

    我想，如果是这样，那我的命，不就如同人家的命一样了吗我以为，只有我可以控制着这些犯人的命，谁知道，还有人可以控制着我的命。

    我想到这儿腿软。

    我坐到沙发上，抽着烟，看着门口。

    周光匆匆的进来了。

    “狱长，毒人死了一个。”

    我激灵一下，毒人是一个绝秘的事情，只有我和周光知道这二十个毒人。

    “是意外吗”

    “我看不是。”

    周光带我进了医务室，这个毒人的死法跟孙力是一样的，我没着眉头出去了，看来这个力量是来自典狱的某一个地方，这是在跟我说，你什么事我都知道。

    那么冲着我来是为了什么呢

    前几任的典狱长都莫名其妙的死了，为了什么就是冲着典狱长来的吗

    我摇头，实在是想不出来原因，但是我感觉到了更可怕了。

    这个秘密的力量来自隐人吗还是阿林山林码或者说，他们原本就是一体的。

    我知道，一切都开始了，或许，那些典狱长也经历了这些。

    现在看来，在典狱里，我就是透明的，所有的一切，他都能看到，知道，而我却对他一无所知。

    周光也意识到这点了。

    我跟周光到外面喝酒，告诉周光，仓库那边把守的人撤掉，追查的事不追了，一切都按原来走。

    “狱长，媚媚”

    “我的意思你还不明白吗”

    周光一下就懂了，我的意思是，看着松，实则紧，那么毒人是没用了，这个人这样做，看来是掌握了这种情况，那么只有我和周光观察了，林松至于现在是什么情况，也是让我紧张。

    我决定试探林松，看看能不能为我所用。

    现在我不得不小心了，毒人失去后，这让我觉得很孤单了，周光我是绝对相信的。

    我把想法跟周光说了，他点头。

    8看正u版w章2节上；s酷a匠网u6

    他给林松设了套子，就林松而言，他不是傻子，在这儿混，傻子恐怕早就死了。

    周光让毒人给林松提供了一个关于阿林山码诅咒的信息。

    然而，林松并没有传回来。

    我和周光等着林松来告诉，那个信息连着媚媚的信息，但是林松三天了，都没有说。

    “周光，林松不可以相信。”

    “再等等，也许他顾虑着什么。”

    一个星期后，林松依然是没有把信息传递回来。

    我和周光是在监狱的一个审讯室里和林松见面的，周光说有一个重要的犯人要审，让林松过去。

    当林松到了地下室，周光把大铁门反锁上的时候，林松似乎明白了一切。

    我们不说话，林松肯定是会解释的。

    “我正在调查，我想有一个结果再告诉你们。”

    林松果然是很聪明。

    “可是你没有调查，你没有一点行动。”

    林松冒汗了。

    “我没有调查，一个犯人的话，怎么能相信呢我没有相信，所以没有告诉你们，我从来不相信犯人的话。”

    “林松，你的解释很没有力度，也无法让我们相信，你可以现解释。”

    我瞪着林松。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十章 神秘的力量

    林松低下了头，半天才说。

    “我确实是知道这事，我没说的原因也是有很多，我知道，在你的身边随时有可能所以我就想，多一事不如少一事，所以我就没有说。”

    林松这样说，确实是听着合情合理的，我看了一眼周光。

    “老林，狱长把你提到副典狱长的位置，那是对你的相信，可是你却这样做。”

    “我确实是害怕，阿林山码，没有一个典狱长能逃脱掉的。”

    这似乎是林松的真实想法，周光的冷笑让我看出来点眉目来。

    看正p}版：章u节;4上;酷匠{网et

    “老林，我真不知道怎么说你，你搅到了什么事件之中，这点我很清楚。”

    “我没有，我只是不想，惹上太多的麻烦事情，我怕死，我上有老，下有小的。”

    林松这样说也是可以理解的。

    “老林，你在监狱也是老人了，这里面的很多事情你是最清楚的，有一种强大的势力就在典狱里，而且你是其中的一员。”

    林松的脸当时就白了，惨白色，我看出来了，我也没有想到会这样，林松看来说对了，才会让林松脸色惨白。

    “我没有。”

    林松有气无力的说。

    “没有那么你发现了那血滴，为什么有意的用脚去擦掉呢”

    我看了周光一眼，他竟然没有说。

    “我，我”

    周光叫人进来。

    “把老林关于小号。”

    林松被押出去，周光说。

    “狱长，我并没有看到什么他有脚擦血的事情，我只是猜测，果然是，那么说，老林”

    “审。”

    周光夜里在小号里，林松要铁笼子里，大灯烤着，熬鹰，不打你，不骂你，就让你不睡觉。

    我希望林松能说出来实情来，然后我让他离开监狱，老林在监狱生小心翼翼的生存着，只为养一家人，确实也是不容易。

    然而，就在林松第二天夜里的时候，死了，七窍流血。

    我意识到了，这种强大的势力，已经在监狱的任何一个地方了。

    我和周光坐在饭店的包间里。

    “周光，看来我们是麻烦了，似乎整个监狱，只有我们两个是一起的，其它的人都是那伙势力的。”

    “我也感觉到了，现在怎么办”

    周光也有点慌乱了。

    周光一直是很沉稳的，没有想到，他此刻也这样了，其实，他很年轻，这样的表现已经让我非常的满意了。

    “周光，现在我们的毒人，都被知道了，现在我们需要解决的就是诅咒，阿林山字码诅咒，还有隐人，我觉得这些事情都是从这儿来的。”

    “是呀，可是我们解决不了，在典狱，是有一个可以使用阿林山字码的人，可是这个人会是谁呢”

    “我回去宣布你是副典狱长，我们尽快想办法，知道更多的消息，更多的线索。”

    “可是，这种力量实在是太强大了，似乎无所不知，无所不能，就林松在笼子里，二十四小时有人看着，都会死。”

    “你二十四小时看着了吗”

    周光摇头。

    “那不就是了，我告诉你，这个世界上没有什么神，没有什么破不了的力量，你想办法，我也想。”

    这天我回家了，我的母亲半疯状态，看来找不

    到媚媚，她永远也不会好了。

    这一夜我几乎是没有睡，因为我要找到人，找到更多的线索，就典狱里的人，除了周光，我不敢再相信任何人。

    第二天，我早早的去了典狱，我不想再发生大的事情。

    坐在办公室里，看着那扇窗户，实在是让我感觉到不安。

    周光进来了，眼睛通红。

    “没睡”

    “睡不着，找不到媚媚，我就是睡不着，我总是听到媚媚在叫着，救我，救我。”

    周光坐下，点上了烟。

    周光不抽烟，甚至是烦烟味，现在也抽上了，看来他是确实是爱媚媚的，从媚媚失踪，他一次家也没有回。

    周光一连失踪了三天，这让我非常的恼火，难道他是发现了什么危险跑了吗

    周光第四天早晨才回来，进我的办公室，胡子都出来了，头发乱七八糟的，他从来没有这样过，从来都是干净利索。

    “你这是怎么了”

    “典长，我没有跟你说，我去找人了，给我弄点吃的。”

    “我让狱卒弄吃的来。”

    周光是狼吞虎咽的，他吃饭的时候，从来都是文静的，看来是真的饿了，我也没有急着问他。

    周光吃完，喝了一大杯水，点上烟说。

    “狱长，我找到了采尸人，四个人，他们明天就到，让他们进到典狱里。”

    我激灵一下，关于辽西采尸人，我是知道的，他们是十分诡异的一个族类，这个族类生活在辽西的某一个山里，谁也不知道，研究是住在什么地方，也许是游林的那一族。

    采尸人，以采尸生存，他们采尸到底干什么，没有人知道。关于辽西采尸人的传说太多，也确实是让感觉到害怕。

    “你是怎么联系上采尸人的”

    我有点紧张，没有想到，周光会和采尸人认识。

    “这个，我太爷还活着，我就磨我太爷，他最终给我联系上了四个采尸人。”

    “他们在典狱里能不被发现吗”

    “采尸人可以做到，到底怎么有做到，我太爷也有说，我说了这种情况，他给我出的主意。”

    “这样，那就试一下。”

    “不过有条件，他们需要尸体。”

    我愣了一下，看着周光，尸体尸体想在，要典狱里，应该是没有问题的。

    “好，明天正好进来十个犯人，就一同进来。”

    “好，我晚上再出去一趟，跟他们联系好。”

    第二天，拉犯人的车进来了，十四个犯人，在操场上站了一排，我看不出来，哪四个人是采尸人。

    周光点名，检查犯人带进来的物品，一切跟往常是一样的，没有什么不同，安排犯人进了牢房后，周光进了我的办公室。

    “狱长，名字后面点了点的就是采尸人。”

    我细看，才看到那细微的点儿。

    “以后怎么办”

    “他们发现情况，会汇报的。”

    我期待着，采尸人在这里能有所发现。

    我也很清楚，每一个在这里呆过的典狱长，大概都是想尽了办法，在最后要死的时候，挣扎着，我跟他们也许没有什么区别。

    我不知道，这次的努力，会有一个怎么样的结果。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十一章 噬内

    北方的冬季慢慢的来了，似乎一切都平稳了，但是我知道，事情还是存在着的，媚媚也是一直没有消息。

    采尸人进来已经一个多月了，没有一点消息，但是，他们也没有出什么事情。

    周光和我都焦急的等待着，事情随时就会有变化。

    第一场雪，让典狱一片雪白，似乎这个时候，典狱才是最干净的。

    采尸人终于有消息了，他们发现了脚印，说是一个女人的脚印，我激灵一下，在典狱里，没有女人，只有男人。

    我知道，那应该是媚媚的，我激灵，一下高儿站起来。

    “走，过去看看。”

    “狱长，我希望，我们就像正常的去查牢一样，不要有任何的不一样。”

    我点头。

    “等下，我抽只烟，控制一下情绪。”

    如果有媚媚的脚印，那么来说，媚媚没有死。

    我和周光进牢房，向平时一样，看着，查问着，然后就到了后院，那是牢房中的一个后院，有一片菜地，有二百多米平的样子。

    采尸人汇报，就是在这个后院发现的脚印，一排，顺着大墙跟，往仓库那边去了，那应该是仓库的后面，而不是前面，前面的门儿，是在操场上，而不是从这儿进来。

    我和周光看着，犯人靠墙，面对着墙，站成一排，在这儿住的犯人，都是有点关系的，这属于一个小院的牢房，相对的自由不少。

    周光看着大墙跟地边，脚印不存在了，被扫把拖了，仓库的后面，一直拖到这儿，只有扫把的印儿。

    我看了一眼周光，他冲我使了一个眼色。

    我没有说什么，转身和周光回了办公室。

    “他们没有发现采尸人的存在，但是，他们有人知道脚印的存在，而把脚印给扫掉了，看来他们的不在少数，在那个后院的牢房里也有这样的人。”

    “如果是女人的脚印，那绝对是媚媚的，因为在这里没有女人。”

    “对，我也是这么分析的，现在我们还是不动声色，等着，等着采尸人的消息。”

    脚印的出现，让我精神大为好转，我也相信，那是媚媚的脚印。

    一直等到了年关将近，又传来了消息。

    这个消息让我和周光都十分的吃惊，隐人就在这些犯人之中，其中的一个人就是。

    那么被我用枪打伤的这个人，会是那个隐人吗

    当夜，紧急集合，所有的犯人都在操场上，狱卒拿着枪，站成四排，把犯人围在中间。

    这次的检查，是按照片对比检查。

    我坐在椅子上看着，我想，如果隐人在这儿，冒名顶替，那么就会被发现，我也想过，也许这个犯人，把某一个犯人杀掉，然后顶这个这个犯人的名字，而隐藏在犯人中间。

    天快亮了，检查的结果是，一切正常，这时候一个狱卒看了一眼周光，周光是一个聪明的。

    “好了，大家回牢房，准备一下，出早操。”

    周光和我回了办公室，然后让人把那个狱卒叫来。

    狱卒进来了，站在一边。

    “怎么回事”

    “典狱长，副典狱长，我发现叫邰小锋的这个犯人有问题。”

    “什么问题”

    “这个叫邰小锋的犯人，跟邰小锋

    长得不一样。”

    我一愣，周光把眉头锁了一下，然后站起来，走到那个狱卒身边，瞪着他看了半天。

    “过来坐下。”

    “不敢。”

    “坐下。”

    狱卒坐下。

    “你说。”

    “其实，我认识邰小锋，邰小锋是我的关系，是我的邻居，从小一起玩到大。”

    狱卒说这事很紧张。

    “没事，接着说。”

    “后来，邰小锋因为一件事，跟我闹得不痛快，我就没有再理他，这一晃就是近两年，今天我检查，正好是查到他，我看他第一眼的时候，就发现不太对劲儿，总是感觉他是另一个人，而不是邰小锋。”

    “周光，典狱里还有叫邰小锋的吗”

    “没有。”

    “你在这儿呆着，不要出去。”

    周光对狱卒说，然后出去了。

    十几分钟后，邰小锋被带进来，那个狱卒一下站起来了，脸色苍白。

    周光一下就把枪掏出来了，顶到了邰小锋的脑袋上。

    邰小锋似乎并不那么害怕。

    “怎么回事”

    “他，他，他是邰小锋。”

    狱卒紧张到了极点，显然，他检查看到的那个犯人，并不是这个眼前的邰小锋。

    “周光，把人带到审讯室。”

    他们出去后，我告诉这个狱卒，跟我走。

    ，r酷w匠m网正版0首发

    我把这个狱卒带进了一个房间，其实，那是我的一个秘室，只有周光知道，此刻我不得不动用它。

    “你就在这儿好好的呆着，千万别出来，我会来的。”

    狱卒也是紧张到了极点，孙力的死，林松的死，多少都会有传闻。

    我到了审讯室，周光已经在审问了。

    “你是邰小锋，另一个邰小锋呢”

    “你们说什么我不懂。”

    我知道会是这样结果的。

    “动刑。”

    我急于知道结果，这样媚媚的危险就会减少。

    在典狱里，各种刑罚达到一百多种，种种残酷，各行有各行的行刑的狱卒，很专业。

    周光打电话，叫来了狱卒。

    这个狱卒进来，我就知道，这种刑罚，没有人能挺过去，看来周光比我还急。

    这种刑罚叫噬内。

    一根管子，管子的另一头有着无数的小眼，把管子插进食道，到达胃部，或者某一个部位，停下，然后从管子倒进一种小虫子，这种小虫子是特殊培养也来的，大小米粒一样，小虫子进去后，就从管子下面的小孔，把长长的钳子伸出小孔，疯狂的吞噬着你身体里的肉。

    这种刑罚，犯人都知道，没有人挺过这种折磨。

    邰小锋的汗在冒着，狱卒把管子插进去，就是这种痛苦都让人受不了。

    “如果你想说了，就不停的动手指头。”

    狱卒说话的声音是变态的，怪怪的，他很快乐。

    我坐在一边看着都冒汗了。

    周光戴着墨镜，显然是不想看到太多的东西。

    我点上烟，抽着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十二章 操场上碎裂的彩泡

    虫子倒进去，一会儿，邰小锋疯狂的扭动着，我都担心，那束缚他的带子被会断掉，事实上，没有人能把束缚带弄断过。

    邰小锋在五分钟后，两只手的手指就不停的动着。

    狱卒把管子拔出来，把小虫子弄回罐子里，然后拿出一包药，放到水里，一捏嘴给灌下去。

    那是治伤的药，很灵验，一个星期后，受刑的人就会好了，这是不是受刑人死，折磨。

    邰小锋足足十多分钟才缓过来。

    “给我一根烟。”

    周光让狱卒把烟给点上，放到邰小锋的嘴里。

    邰小锋抽着，汗不停的在流着。

    “说吧”

    “你们打不败他的，二十一年了，换了多少的典狱长，命大的，留下了。”

    “别废话，说，那个邰小锋在什么地方。”

    “说不说的也没用，你们左右不了他们，你们能知道这件事，看来也不有门道儿，这就不容易了，迟早你们会败的。”

    周光不想废话，看了一眼狱卒。

    那个狱卒又拿起管子，邰小锋大叫一声。

    “我说。”

    我看着天棚，这个没有窗户的房间，让我都感觉到压抑。

    “人在无形中。”

    邵小锋死了，死得奇怪，不是七窍流血，但是死得突然，狱医来检查，说是死得很奇怪。

    我看了一眼周光。

    “把所有的人都集合到操场，今天就是挖地三尺，也要找出来邰小锋这个人来。”

    这次集合，我是下定决心了，就是挖地，也要把这个邰小锋挖出来，这个隐人。

    我告诉周光，重点就是仓库那个位置，媚媚的脚印在那儿出现了，那个位置有可能就有问题。

    然而，却是一无所获，一直到中午，折腾的时候够长了，可是我们一无所获，媚媚没找到，那个邰小锋也没有找到。

    我的脸色难看到了极度，一千多个犯人看着，我这么折腾着，竟然一无所获。

    我迁怒于周光，他把媚媚弄丢的。

    “你干什么吃的”

    我第一次对周光发火，这是有名之火，但是发得无实，我也知道，这是对周光的不公平，可是我能冲谁发火呢

    周光站在一边不说话。

    我坚信，典狱里有某种暗道，或者是某一个不为我们所知的地方，也肯定有人知道这么一个地方。

    周光出去之后，我叫来酒菜，坐在那儿喝，此刻，我已经不知道如何是好了，难道我要跟其它的典狱长一样吗面临着死亡，那准备好的蒙皮棺材，我自己真的要躺里去吗

    半夜了，我依然睡不着，喝得有点发晕，站在窗户前，看着操场，就是那一瞬间，我看到操场上有泡，水泡，有一个篮球那么大，从地面钻出来，然后就碎裂了，一个一个的，不停的，我以为自己看错了。

    我给周光打电话，周光跑进来。

    “狱长，我看到了，那是什么”

    那水泡在月光下，闪出来五色的色彩来，我的汗下来了。

    那是什么我也不知道。

    我让周光下去看。

    周光下去看了，带着一个狱卒，他十几分钟上来了。

    “狱长，那没错，是水泡，从地下钻出来的，然后就碎裂了。”

    酷i匠vw网z首"发d

    我不知道为什么，地下会钻出来这种东西。

    天亮了，周光找来人，在操场上，已经被画了无数个圈，画圈的地方，就是那水泡钻出来的地方。

    周光让人挖，然而，却一无所获。

    我不知道其它的人遇到这种情况没有。

    周光上来了。

    “狱长，没挖出来什么。”

    “弄好，跟原来一样，不要挖了。”

    我想，也许操场的地下就是空的，或者说有什么地下室一类的，我只是这样判断着，但是具体是怎么个情况，我想，先再观察几天，不过就是水气泡，并不一定有什么危险。

    夜里，水气泡没有再出来。

    一连几天，第五天的时候，我站在窗户前看着，也许只是一种自然的现象罢了。

    可就是在我这么想的时候，就出现问题了。

    操场，突然一个大火球子滚动着，依然是篮球那么大小，绕着操场转了一圈儿之后，就在东墙角的那个位置消失了。

    我差点没下尿了，腿都软了，这是什么邪恶，太邪恶了。

    我想，不只是我一个人看到了，周光进来了。

    “狱长，那是什么”

    “我不知道，不要动，明天再看看。”

    第二天夜里，依然是，那个火球子又转了一圈儿，又在同一个位置下去了，那儿我看了，只是平地，并没有什么洞之类的。

    “周光，找人问问，看看有人明白没有。”

    在这个一千多人的典狱里，人是杂七杂八的，卖浆的，引水的，贩驴的，倒金的，无所不能，无所不有。

    周光找到了一个犯人，说是明白。

    这个犯人进来了，都六十多岁了。

    “怎么进来的”

    “伤人了。”

    我看着这个犯人，看着很有文化的样子，怎么可能伤人呢我没有再多问，犯罪，有的时候并不是特定某种人，人就是野兽，有文化的，就是有文化的野兽，野性有克制的更好一些罢了。

    “火球子你也看到了”

    犯人点头。

    “有办法吗”

    “有办法，今天晚上，等它再出来的时候，我自然就会有办法，不过”

    这个老头子胆子真大，敢跟我谈条件。

    我看了一眼周光，他要动手。

    “狱长，副狱长，听我说，就这件事，没有我，肯定会出大的问题，而且，我相信，你们会揭开一个真相，或者说，您的妹妹也会被找到。”

    这话确实是够谈条件的资格，这东西我是害怕的，弄不明白的。

    “到底是怎么一个情况”

    周光问。

    “具体现在不知道，到时候就会知道了。”

    这个老头子吊着我们，没有说。

    “你说，事情完事怎么样”

    “放我回去，我是伤人了，但是，我已经在这里可了七年了，这七年我也应该是还清了这债了。”

    我年了一眼周光，周光立刻拿起电话，给档案室打电话，问了一下情况。

    “狱长，只是抽了人家一个嘴巴子，牙抽掉了。”

    我愣了一下，这人怎么弄进来的而且还是判刑十二年，看来是打的人，也是有能力的。

    “好，我放了你。”

    当天夜里，我站在窗户那儿，老头子和周光站在楼角那儿等着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十三章 骨珠血项链

    火球子出现了，然后消失在那个角落，老头子和周光过去，把什么插在那个火球子下去的地方。

    我下楼，看到那个火球子下去的地方，插着一根银簪子。

    “就是这个地方，挖下去，最好是挡上，不要让其它的人看到。”

    周光找狱卒来，把这个地方围了起来，找犯人开始挖，一直到三米多的时候，一下就塌下去了，犯人掉下去，大叫着。

    周光把手电扔下去。

    “看看是什么”

    犯人过了十多分钟，喊。

    “是一个地下室，很大，很大。”

    人被扯上来，周光看着他们说。

    “这件事不准对任何人说，如果说了，后果自己想。”

    犯人走了，周光指着一个狱卒说。

    “你跟我下去。”

    周光和狱卒下去，我等着消息。

    半个小时后，周光和狱卒上来了。

    “狱长，找到了邰小锋，那个假的，可是没有找到媚媚。”

    这个假的邰小锋弄到神讯室，周光小声说。

    “除了这些，还有很多的珠宝，似乎是什么大户人家埋下的东西。”

    “那个大火球子怎么回事”

    “那是这个地下室长久没有打开，产生了磷火，就这样，里面还有十几个尸骨。”

    我没有想到，事情会是这样，怎么也想不出来。

    审问邰小锋，我没有在场，我在办公室里等结果。

    然而，很是麻烦，邰小锋到天亮也没有招。

    周光一脸的疲惫进来。

    “还在审着，这小子嘴很硬，骨头也很硬。”

    我知道，这个假的邰小锋跟这里面扯着的关系很多，应该是这样。

    假的邰小锋是在晚上招的，我知道，在典狱里，没有一个人可以不招，能挺过六个小时的，都是硬骨头了。

    只是没有想到，这个假的邰小锋并不是什么犯人，他也不知道媚媚在什么地方，那也不知道隐人是谁，那个阿林山码，他也不懂。

    假的邰小锋叫来小宝，这地下室是来家的一个地下室，他进典狱来，就是想把来家的东西都运出去。

    来小宝的话是真是假，周光去调查了。

    第二天，周光进来说。

    “确实是，典狱原来这个地方，就是来家的大院，这个来小宝没有问题，只是来家现在只有来小宝一个人了。”

    周光看着我，我站起来，站到窗户那儿，看着外面。

    我没说话，周光明白我的意思。

    那个洞口被堵上了，另一个口真的就在仓库，在仓库一个台子的下面，这让我们竟然没有发现。

    来小宝被扒了脸皮，蒙到了我的棺材上。

    那些东西被周光拉出去了，地下室被封死了。

    那些东西都拉到了我的家里后院的房间里，来家的东西真是不少，而且件件可以说是宝贝，看来来家当年富可抵国，也不是假话了。

    但是，让我最没有想到的就是，隐人竟然不是来小宝，看来，我把这个隐人也是想得简单了。

    采尸人在春天的时候，来了消息，是一件让人感觉到可怕的消息。

    在典狱里，有一个尸房，都是一些带着案子，而且没有解决掉的尸体，有二十来具尸体，这个我知道。

    但是，就这个地方，我从来不去，尸房在牢房的地下室，原来是水牢，后来把水抽干，当成了尸房。

    那是一个阴森的地

    方。

    尸房，会有尸体走出来，这简直就是开玩笑，那尸房的大铁门紧闭着，那是四道老式的锁，钥匙都在典狱官的手里，没有人能拿到。

    那尸体是怎么走出来的呢

    采尸人的汇报，是属实的，汇报完的第三天，就有犯人议论，说夜里看到了鬼，在走廊里，披头散发的，走来走去，那脚步声，是实在太吓人了。

    对于这件事，周光问了狱卒，确实是，他们也是看到了，只是不敢说，脸都吓白了。

    我不相信这件事，周光也不相信。

    在典狱，关于闹鬼的传说太多了，确实是，冤死在这儿的人也不在少数。

    周光带着司狱，典狱官，狱卒，六个人，值守，等着那个鬼的出现。

    半夜，守在尸房的两个人，疯一样从走廊往外跑，后面就是跟着一个披头散发的鬼。

    周光站起来，拿出枪来。

    站在那儿，那鬼似乎并不害怕，慢慢的走过来，周光举枪，开枪，枪打到那个鬼的身上，那鬼只是顿了一下，然后再走，周光连续开枪，那鬼连续的顿了几下之后，转身就往回走。

    周光紧跟着，后面的人也跟着，进了尸房，那个鬼躺到了尸床上。

    周光冷笑了一声。

    “过去，绑上。”

    狱卒都吓F了，不敢过去。

    周光拿着绳子过去，就给绑上了。

    灯光下，他们看清楚了，那是一个骷髅头，周光都吓得大叫一声。

    周光看着这个骷髅头，觉得有些奇怪。

    他怎么会走动呢

    “把门重新换上锁，不要把这件事对其它的人说。”

    周光跟我汇报。

    “我觉得是一些问题，我叫了一个采尸人。”

    采尸人进来，坐下。

    “怎么回事”

    采尸人说。

    “那是民间用的一种驱尸术，很简单，在中国会这种驱尸的人不少，我们采尸人，跟这个方法不一样，让尸体可以行走，我们用的是嗜草驱尸，一种草，把嗜草放到死者的嘴里，它就可以听我们的，这个我想也是用了这种方法，应该是那个隐人干的。”

    采尸人的话让我也是相信的，因为我也是道听途说的听说过一些，不过到今天，遇到了真实的事情，我还是非常吃惊的。

    “有办法吗”

    “现在不知道这个隐人的目的是什么，媚媚出现过，他也是要告诉你，媚媚没有死，但是要达到什么目的真的不知道。”

    我锁着眉头，这个隐人跟阿林山码有关系吗

    “怎么找到隐人”

    “这个我们虽然注意着情况，这个驱尸，肯定是有目的的，不要着急，耐心等着，会有结果的。”

    采尸人回去后，周光出回办公室休息。

    我进了那个房间，蒙皮棺的那个心间。

    j酷匠x网l永久免费'看r小q说s

    只有棺盖蒙完了皮，在灯光下，散发着幽光来，诡异，却又诱惑着人。

    我越来越喜欢这副蒙皮的棺材，如果全部蒙上了皮，那会怎么样呢

    我在这儿呆了一个多小时后，回到办公室。

    司狱官进来了，站在一边说。

    “狱长，发现一件奇怪的事情，就是在犯人当中，传着一种东西。”

    “什么东西”

    我紧张。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十四章 恐怖小号

    一张纸包着一个东西，司狱拿出来，放到桌子上，那是一颗非常红的圆的东西，血红，跟黄豆大小。

    “这是什么”

    “不知道，我问过一些犯人了，他们说不知道，或者说不承认，我想审问。”

    “可以，问出来，这东西到底是什么东西，为什么会在他们之间传着。”

    司狱出去了，我把周光叫来。

    周光看了半天说。

    “看不出来是什么东西，像是红豆但是红豆是在南方生长的，不知道这是什么东西。”

    我看着这黄豆大小的东西，很诡异，我没有伸手去碰，觉得那不是吉利的东西。

    司狱审问到半夜，才出结果，这让我不太满意，普通的犯人，如果是周光，用不了一个小时，就可以问出来结果。

    我和周光一直在喝酒，司狱进来。

    “审问出来的，这是骨磨成的小珠子，用血浸泡着，犯人用自己的血浸泡成这种红色的。”

    “从什么地方来的什么人传进来的”

    “这个不知道，他们也不清楚。”

    “外情不得内入，内情不得外出，使其幽闭，顿挫其顽心。”

    我说完，司狱就明白了，停止一切外见，信不出，言不入，这是严管。

    司狱出去了，周光说。

    “这样做我赞同，我就不相信，这事如果是典狱里的，我就不相信查不出来。”

    周光的眼睛露出了凶光，这是因为媚媚，我的眼睛从来没有这样过，我的心不禁的一冷，如果是这样，人就是开始在转变，杀一个人的时候害怕，杀两个人的时候紧张，杀三个人的时候快乐，杀四个的时候，上瘾

    典狱严禁开始，就连送进来的米面都要倒出来检查。

    那个驱尸也停止了，似乎一下就变得安静起来了。

    那么来说，那个隐人害怕了吗

    尽管是典狱严禁开始了，可是那红色的骨珠子还在传着，并不是每一个人手里都有，而是固定一定数量，尽管开始收缴，甚至通知下去，如果谁有不交出来，马上关小号。

    小号是一间小黑屋子，坐下不，只能是站着那么大的空间，没有窗户，漆黑，死静，一天只给一顿吃的，不给盐，人两天就受不了。

    尽管这样，那些珠子也没有收上来，而且越传越隐蔽了。

    那些珠子到底是干什么的，最终也是没有问题出来，那些犯人竟然有自己的血来养着，他们是怕什么吗

    周光最终还是审出来了，不知道从什么地方传出来的珠子，也不知道是谁先传出来的，骨珠子到谁手里，要用血养血浸，否则就是失明，失聪，然后就是身体开始腐烂。

    这个传说让犯人们害怕，都是因为那个驱尸，看来这一切都是一步一步的来，先把犯人们的那种心里防线打掉，然后传珠子，这最终是什么目的呢

    到了四月份，一点进展也没有，我是没有想到，四月份的一天，一个盒子送到我手上来，是司狱拿来的，说在食堂的桌子上看到的，上面写着交给我。

    我锁着眉头，非常的不高兴。

    “你没有调查清楚，就把这盒子拿来了，如果”

    “对不起，狱长。”

    司狱要拿走的时候。

    “放下，出去。”

    我冷着脸，那盒子就是普通的纸盒子，很普通的那种。

    我把盒子打开，激灵一下，那是项链，血红的珠子，那种骨珠子，一百零八个骨珠子，骨项链，我当时就傻了，什么意思血养出来的珠子，最后串成了项链，送给了我，那是什么意思

    我弄不明白了，把周光叫来。

    “这个怎么回事”

    “现在不太清楚，这样，我叫采尸人来看看。”

    采尸人被叫来了，看着骨项链说。

    “这个骨珠子从什么地方来不知道，关于传说，也不知道来源，肯定是隐人，这骨珠子血项链送给您，那是让您跟着隐人合作。”

    这话一出，我的汗下来了，让采尸人回去，我看着周光。

    “如果合作，也不是不可以，那样媚媚也许就能回来，我们也能见到隐人，还有阿林山码，也许都能解开。”

    周光的意思我明白，到时候一切弄明白了，就是杀掉。

    可是，他敢跟我合作，他也能想到这一招。

    此刻，我已经是没有路可走了，突然开了一道门，我只能是进去，不知道房间里面是什么但是，没有路可走，没有选择。

    我想着这件事，这个隐人是什么目的呢为什么要合作合作的意图呢

    我是实在想不明白了。

    最终还是决定跟这个隐人合作，我把骨珠项链缠在手腕子上，让周光陪我进牢房检查，检查并不是目的，我的目的就是让这个隐人看到，或者说是让某些人，把这件事告诉隐人，我戴着骨珠项链，我这就是同意合作。

    我觉得屈辱，如果不是因为媚媚，我都有可能把典狱给点了，把隐人烧出来。

    我转了一圈，回到办公室，周光就派了两个人守在我门口，他担心会有危险。

    我不知道，隐人下一步要怎么做，我心发慌。

    自己在办公室里喝酒，看着窗户外面的操场，操场上空空的。

    我听到敲门的声音，我没有说话，也许是周光，也许是狱卒。

    门被推开了，我也没有动，半天竟然没有人说话，我激灵一下，意识到，不是周光，也不是狱卒，我回头看。

    是一个犯人，我大叫一声。

    “狱卒。”

    “您别叫了，他们暂时不听你的。”

    这个人把门关上了，我把枪拿出来了。

    “你同意跟我合作了，就不要再做出其它的举动。”

    我愣住了，隐人

    “你是”

    “跟你合作的人。”

    “你是隐人”

    酷匠；o网正版首mf发

    “你想见隐人那根本就没有可能，十几年来，没有一个典狱长见到过隐人，你也同样见不到。”

    我的汗下来了。

    “那我不会合作的，我要见到隐人。”

    “黄秋林，你并不比其它的典狱长聪明多少，你也不比其它的典狱长多什么。”

    我看着这个犯人，穿着囚服，别说一个犯人，就是任何人，也没有敢这么跟我说话的。

    我一下就把枪拿出来，开枪了，这个犯人倒下了，他也并不比其它的犯人多一条命。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十五章 手心里的眼睛

    我杀掉这个犯人，让人直接就给埋了，在监狱的北侧，那片空地上，有多少这样的死人不知道，反正已经埋了很多，没有坟头，只是平地，那儿的蒿草比其它的地方都长得高得很多。

    总是有人说，夜里，在北侧，夜里蒿草摇动，无风而摇，还有哭声，男人的哭人。

    我等着这个隐人的出不，他一直不出现，我就逼着他的出现，那么关于阿林山字码就有可能得到破解，媚媚也会有下落。

    我一直戴着那血红的骨质项链，这个隐人到底想达到什么目前，我猜测不到，死了多少个典狱长，原因是什么，没有人知道。

    周光一直没有停下来找媚媚，但是依然是一无所获。

    我接到家里来的电话，说我父亲自杀了，我开车到了医院，父亲已经蒙上了白布单，我捂着脸哭起来。

    最新章vb节7上s酷j匠网g

    父亲辛苦了一辈子，也是我的保护伞，如今天他一走，我不知道以后会怎么样。

    安葬了父亲之后，就直接搬到了典狱去住了。

    这个时候的我，竟然完全的冷静下来了，媚媚的失踪，跟这个隐人有关系吗还是跟阿林山码有关系呢

    让我没有想到的是，我没有见到隐人，五月份开始，我就收到了骨头，指头手，每天都能收到，来自不同渠道的，有的时候是外面寄过来的，有的时候是放在了某一个地方。

    半个月都是这样，那天天黑后，我在办公室里喝酒，想起这件事来，把抽屉打开，把骨头一一的从袋子里倒出来。

    那是手骨，我在桌子上摆着，摆出来五根手指头来，我的汗下来了，看来这是一个人的手，那手是修长的，想必这只手应该是女人的手，而且这手应该是很漂亮。

    周光进来了，看到了桌子上的手指骨，吓了一跳。

    “怎么回事”

    我大致的说了一下。

    周光看着这骨头。

    “看这骨头白化的程度，至少有三年以上了。”

    我还在一直收着骨头，一直到一只手完整的完成后，就停止了，这是什么意思

    我看着摆在桌子上的手，不知道是什么意思这个人想达到什么目的呢

    除了这件事，一切都很太平，似乎根本就没有发生过什么事情一样。

    那天，我跟周光到典狱对面的一家小馆喝酒，靠着窗户，典狱那漆黑的大门，就如同一张大嘴一样，吞噬着善良，罪恶。

    一个女人进来了，很清秀，年纪二十一、二岁的样子，坐在角落里，点菜，还点了一束白酒，这让我有点意外，一个女人能单独到饭馆来吃饭，也不多见。

    这个女人似乎专注着吃菜，喝酒。

    我无意中发现一个问题，那就是这个女人的左手一直就没有看到过，都在用着右手，感觉很不舒服，但是也很流畅的在做着，这就是说，她习惯了这种一个手做事。

    我一下想到了摆在桌子上的那只手，是左手，再看那个女人的手，修长，跟我那桌子上的手几乎差不多，或者说是一样的。

    周光也注意到了，但是他没有说。

    这个女人也意识到了，我总是在看着她。

    周光站起来了，走过去。

    “您好，可以一起聊聊吗”

    这个女人点头同意，

    我就知道有事，如果换成一般的女人，周光不被抽，也得被骂。

    女人端着杯过来了，服务员把她的菜端过来。

    “这么大的一个典狱长，到这小店来喝酒，真是少见。”

    这个女人竟然知道我是典狱长。

    我盯着她的手看。

    “我的手是不是很漂亮”

    这个女人说完，把手伸出来，翻了几下，我确实，我那桌子上摆着的手骨，就是这个女人的。

    我不说话，此刻我闭上嘴，为最好。

    “是挺漂亮的，只是您的左手”

    周光问。

    “噢，我的左手丢了，我一直在找着，三年多了，我也没有找到。”

    这女人的话确实是吓人，左手丢了，丢了还要找，找到有什么用呢

    “丢了”

    “是呀，一觉睡来，我的左手就丢了。”

    女人把左胳膊从兜里拿出来，那伤口非常的整齐，是非常利的利器，砍下来的，肯定是这样。

    “怎么丢的”

    “我说过了，一觉醒来就丢了。”

    这个真是有意思，一觉醒来就丢了。

    “我想，我可以帮你找到只是你得告诉我，为什么丢了”

    这个女人并不意外。

    “这个我不能告诉，但是你可以要钱，多少我可以拿。”

    看女人的穿戴，我就知道，那是有钱人家的人，而且有势力，那个包，绝对是法国货，香水也是正宗的法国货，因为媚媚也用这种香水，那香水还是公暑的郭副市长送给我，让我给我母亲的，我母亲不喜欢香水，就让媚媚用了。

    老百姓，断然是弄不到的，说实话，我想弄到，也得通过其它的人帮着弄。

    “我不需要钱，我只是需要真实的情况。”

    “那我得看到我的手。”

    周光看了我一眼，我点头，周光就出去了，去办公室拿这个女人的手骨。

    我和女人没有说话，我一直看着窗户外面，女人也不说话，自己喝酒，看出来挺能喝的。

    周光拎着一个袋子进来的，看了一眼服务员。

    “进那个包间里。”

    东西移过去，又要了两个菜和一束酒，周光说。

    “你的左手就在这里。”

    女人很平静，正因为平静，我知道她的目的根本就不是找什么左手。

    “好吧，那我告诉你们，左手是最邪恶的，也是最不干净的，你们欠下的，就要还。”

    女人站起来，冲我摆了一下左胳膊，那整齐的伤口，让我心发慌，女人走了，并没有要拿走自己的左手，而且话也是说得不清不楚的。

    周光马看了我一眼。

    “没事，我已经还来了两个人，就在外面，这个女人一出去，就会跟着她。”

    我和周光喝酒。

    “你说这个女人什么意思”

    “这手应该是她送你的。”

    “我想不出来，我会得罪什么人”

    “在典狱里，得罪的人不少，那么他的亲人，也许”

    周光没有往下说，那意思我知道，这些年来，我也杀过人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十六章 断左手寻因

    我心想，最好别跟隐人和阿林山码扯上关系就好，如果是单纯的一件事，周光会帮我摆平的。

    不过，最麻烦的就是，这个女人不差钱，而且有势力，那么来说，这就是一件可怕的事情。

    我和周光回典狱，一个小时后，周光再进来。

    “狱长，那个女人在南岭住。”

    南岭在这个市没有人不知道，南岭位于这个市的偏南，一座山，被弄成了花园，这里住着的人都是有头有脑的人，岭下就是一个人工湖，形成了这个市唯一的一个公园。

    岭南种着各种水果树，是一个相当漂亮的地方，最有名的就是南岭的寒富苹果，和其它的地方不一样，咬上一口，放一夜，那喳口还是白的。

    这个女人住在这儿，就麻烦了。

    “谁家的”

    “在调查。”

    我知道麻烦来了，那南岭住着的人，都是盘根错节的，我一个小小的典狱长，在他们眼里，狗屁不是。

    我知道，我的这个典狱长大概也是当到头儿了。

    几天后，调查结果出来了，周光坐在沙发上，跟我说。

    “守陵人，家官到四品，守过永陵，紧靠山体而居，跟父亲生活，现在只是平头，但是有殷实的家底，这支的守陵人退守后，就隐居在这儿，几乎是没有什么人知道，最奇怪的一件事就是，他们的左手上还有一只眼睛，在手心，叫守眼，这支守陵人都有三只眼睛，都在左手心上。”

    我的冷汗下来了，我记起来一件事，就是在我进典狱的第二年，送进来一个犯人，这个犯人我还记得名字，肇吉，正宗的满姓。

    牢头跟我说，肇吉左手有一只眼睛的时候，我差点没吓得坐到地上，我根本就不相信。

    肇吉是一个老头子，快七十岁了。

    肇吉被带到审讯室，我真的就看到了他左手还有一只眼睛。

    他告诉我，他是守陵人，官到四品，让我放了他，否则，这第三只眼睛能看到我所做的一切。

    肇吉犯的罪，是盗墓，刑期四年。

    我对于这第三只眼睛本身害怕，他还说，可以看到我所做的一切，那么来说，我做什么他都知道，如果说，有一些事情说出来，恐怕我也是要掉脑袋的，他说在南岭住，我并没有多问，所以，当天晚上，我就杀掉了肇吉，那只眼睛一只就泡在药水里，放在一个房间里，肇吉的尸体被埋到了典狱北则了。

    没有想到，这事真的找到头上来了。

    周光也是多少的听过这样的事情，毕竟手心还有一只眼睛的人，没有人看到过。

    这件事我也慢慢的忘记了，也没有再发生什么事情，现在突然冒冒出来了，我感觉到了可怕。

    “找这个女人，谈谈。”

    周光给我约了时间，三天后的晚上，还是典狱对面的那个饭店。

    三天后，我再见到这个女人，心里就突突，像是犯了心脏病一样，浑身无力，难受。

    “黄狱长，我想你也是把我查明白了。”

    女人其实长得挺漂亮的。

    “我叫肇晨，早晨的晨。”

    “你想做什么，直接说。”

    周光说。

    肇晨笑了，两个酒坑。

    j酷匠y网t永r久pz免86费，看小说w

    “不急，慢慢聊，我们有时间。”

    看来这个肇吉已经把所有的事情都考虑好了，甚至可以说，她已经准备了有一些日子了，想到她的那只手，我就一哆嗦。

    肇晨的笑，让你丝毫看不出来邪恶，而且很阳光。

    我冒汗了，知道，肇吉是我杀掉的，那只眼睛还泡在药水里，在监狱的一个房间里，我感觉到了可怕，十分的可怕，我没有料到，事情会这样的发展。

    “我要我爷爷的尸骨。”

    我锁着眉头，周光看了我一眼，他并不知道这样的事情，但是他并不意外，在监狱是，我是爷，可是此刻，我只想当孙子，希望事情并没有发生，如果我知道，会是这样的结果，当初我就把肇吉放了。

    对于肇吉的死，我也是没有调查得太详细，因为有第三只眼睛，而且能看到我所做的一切，我就害怕了，因为我做的很多事情，让让我掉脑袋的，当初肇吉不应该说这样的话，如果他说其它的，我也许会放了他，毕竟手心里有一只眼睛的人，是让我害怕的。

    肇晨跟我要她爷爷的尸骨，这个我可以找到，因为他的特殊，我还记得，那尸骨埋在什么地方，而且当天夜里，我也在，站在一边看着，把尸骨埋了。

    我点头，肇晨还笑着，我总是觉得不对劲儿，如果这样说，她是什么都知道了，她反而笑着。

    “对不起。”

    我小声说。

    “什么”

    肇晨反问了我一句。

    “明天这个时候，还是在这儿。”

    我站起来走了，我知道，事情恐怕不只是要尸骨那么简单。

    回到典狱，我叫上两个狱卒，去典狱的北侧，我坐在一边看着他们挖，就是那个位置，我绝对没有记错了，那儿的蒿草，比其它的地方都高，高出半米来，这是让我害怕的事情。

    狱卒叫我过去，我过去了，尸骨确实是还在，只是这尸骨真的跟其它的尸骨不一样，黑色的，漆黑色的，我虽然吃惊，但是也装出来没有事情。

    “装到那个盒子里。”

    那是我临时找来的一个纸盒子。

    尸骨都装到里面了，告诉两个狱卒，今天晚上的事情如果说出去，就是死。

    我把盒子带回办公室，坐在那儿抽烟，这个骨头竟然是黑色的，漆黑色的，我从来没有见到过。

    这让我感觉到十分的害怕，肇晨的左手没有了，那手的骨头我让周光保存着。

    肇晨的左手也有一只眼睛吗不然那左手怎么会没有了呢

    这一夜，我想得东西太多了，脑袋疼起来。

    吃过药，我早早的就睡了。

    早晨起来，感觉似乎好了一些，我想着，晚上见面怎么跟肇晨说。

    “我杀了你父亲，因为你父亲”

    这样说，恐怕我的命就没有了，不这样说，似乎肇晨已经知道了这件事情。

    我还是决定不承认这件事，因为，我杀掉肇吉的时候，是没有人知道的，肇晨怎么可能知道呢可是我已经告诉肇晨了，把尸骨还给她，这是一件麻烦的事情，我嘴欠了，也是因为自己害怕了。

    我想不出来，要怎么说才好，看来只能是随机应变了。

    晚上，我见到肇晨，周光没有来。

    我把盒子用红布包上的，放到桌子上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十七 骨白色的盒子

    肇晨脸色不是太好，看到盒子后，更是这样。

    “你爷爷的尸骨，对不起了。”

    肇晨把盒子打开看了一眼，就盒上了。

    “你很真诚，不过缺一样东西。”

    我的汗就下来了。

    “肇晨，真的对不起，当时也是有其它的原因”

    “您不用说，我也不想听，差的那件东西，我想你知道是什么，明天晚上，还是这个时间。”

    肇晨抱着盒子走了，我自己坐在那儿喝酒，一直到半夜。

    我这样对肇晨的爷爷，那我也不会有什么好的结果，就现在看来，肇晨到底要达到什么目的，真的是说不清楚。

    我回办公室，周光在等着我。

    “就肇晨的事情，我不知道发生了什么，但是我也看出来了，这样听她的，恐怕后面的事情会麻烦，至少我们要知道她的目的。”

    我也想知道，但是我真的是不敢多问，害怕，从心里害怕，左手心长着眼睛的守陵人。

    第二天晚上，周光跟我去的，那个瓶子里用布包着，那里面就是肇吉的第三只眼睛，那只眼睛看着让我感觉到害怕，似乎永远的在瞪着我一样，在记恨着我一样。

    见到了肇晨，我并没有把眼睛先交给她。

    “肇晨，我想知道，你还要做什么”

    肇晨半天才说。

    “我什么都不想做，我只是想拿回爷爷的一切，然后安葬了。”

    肇晨就得轻松，我觉得那绝对不可能的，她知道，她的爷爷是我杀掉的，那么怎么可能不报复呢

    “我想，这不是你真实的想法。”

    “对，没错，我为了找到真实的情况，我把左手砍掉了，我自己砍的，为了让我的第三只眼离开我的身体，去找到真相。”

    我激灵一下，看来真是这样，那仇恨可想而知了，一个女孩子，把左手砍掉了，我的冷汗立刻就下来了。

    “那你想”

    “先把我爷爷安葬了再说。”

    我看了周光一眼。

    “我们一下利索了，好吧你爷爷的眼睛在车上。”

    肇晨想了半天，把一杯白酒干掉了后说。

    “利索一下那好，杀人偿命，可是你们不愿意，这是肯定的了，我爷爷到典狱里，就是为了一件事。”

    肇晨瞪着我看，我不知道是什么事情。

    “我以前没有得罪过你爷爷。”

    “那是，想见他人多了，不是谁都能见的，他到典狱为了是来家的一件东西。”

    我激灵一下，来家那个典狱的地下室里，原来是这么回事。

    “要什么”

    “一个骨白色的六角盒子。”

    我看了周光一眼，当初搬运的时候，就周光带着人搬运的，我并不知道有没有骨白色的六角盒子。

    “那是什么东西”

    “我只能告诉你，那盒子是骨头做的，骨白色，其它的我不能说，你们也无法打开，除非是砸开，可是砸开，那么你们就是不死，也会倒霉的，血光之灾。”

    对于肇晨所说的血光之灾我到是没有害怕，这样的事情，并不是说发生就发生的。

    “除了这个，其它的呢”

    “没有了。”

    “你爷爷”

    “这个你放心，我只要那个骨白色的六角盒子，其它的都不要，都过去了。”

    我脑袋飞快的转着，那盒子至于把命搭上吗那里面会是什么呢

    “好吧”

    我想，我不能不答应，也不敢，守陵人左手一只眼睛，确实是太让人害怕了。

    我让周光去我的家里，找那个六角的骨盒子。

    周

    光一个多小时才回来，而且是两手空空的。

    他贴在我耳边，小声说，没有。

    我愣住了。

    “等一下。”

    我对肇晨说完，出去了，周光跟我出去。

    “当初搬运的时候，你看到没有”

    “我没有注意到，但是没有遗留下一件东西，都装走了。”

    “多少个人搬的这些人都是干什么的”

    “都是在外面找来的，十个人，他们进来的时候，都是蒙着眼睛，坐车绕城两个多小时，进地下室，他们也不知道是什么地方，然后装上车，拉走的。”

    “他们没有拿东西吗”

    “都我亲自检查的，衣服脱的只剩下内裤了。”

    我相信周光，周光办事是滴水不漏的人。

    看来那个骨盒子真的就不在地下室。

    我们回去，坐下后我说。

    “没有，可以肯定。”

    “这个我当然知道了，原本是来家的东西，原本也是在地下室，我爷爷进去了，如果顺利的话，很快就拿到了，可是没有拿到，这里面就出现了叉头，不过今天晚上我会给你一个指点，只有你。”

    肇晨冲着我说话，我不知道她会给我什么指点，肇晨走了，我的擦了一下汗。

    “对不起，狱长，我办事不利”

    “和你没有关系。”

    我回办公室，坐在那儿抽烟，看着窗户外面，肇晨说给我的指点会是什么呢

    我不知道。

    半夜了，我刚想睡，差点没吓死我。

    窗户的玻璃上，有一只眼睛，贴在了玻璃上，看着我，瞪着我，盯着我。

    我靠到墙上，一直到烟烧到了手，我才激灵一下，反过劲儿来，那只眼睛还在，那眼睛就像肇晨的眼睛一样。

    我一下就意识到了，那是肇晨的第三只眼睛，左手心的眼睛。

    我慢慢的过去，打开窗户，那只眼睛就进来了，看着我，然后到门那儿。

    我打开门，那只眼睛就带着我走。

    .5酷匠'网唯一,正e#版c，nw其他g都6是m盗版n

    竟然往牢房那边去了。

    到了牢房那儿，狱卒竟然没有看到眼睛。

    “狱长，查牢。”

    门打开了，一个狱卒跟在我后面。

    “不用了，我自己查就可以了。”

    我慢慢的走着，这回廊的典狱，永远是阴气浸骨。

    那只眼睛就在前面，一会儿在墙上，一会儿在窗户上，我跟着，不紧不慢的。

    转过拐角，眼睛伏在一扇门上。

    这间牢房，原本是一个守卫室，几年前，犯人想越狱，在这儿杀死了两个狱卒，就做成了牢房，但是，说总是有什么声音，就空着了，一直是锁着的。

    我叫狱卒，把门打开。

    狱卒十多分钟还没有来，我就火了。

    另一个狱卒去找，几分钟后回来了。

    “狱长，钥匙找不到了，原来都在这个圈上系着的。”

    我锁着眉头。

    “砸开。”

    狱卒找锤子，把锁头砸开，打开灯，我往里看，两侧的通铺，中间摆着桌子，还有被子，叠着，摆放的整齐，一面是六个铺位。

    眼睛进去，伏在一个被上。

    “好了，你们在外面等着。”

    那眼睛就伏在那被上，那意思是被上吗

    我把被移开了，眼睛就伏在那炕席上。

    我把炕席揿开，竟然有一块砖是活的，我愣住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十八章 琴棺

    我伸手要掀砖的时候，周光匆匆的进来了。

    “狱长，我来。”

    我吓了一跳，没有想到周光会来。

    “那好，你来。”

    对于这样的事情，我是没有想到，典狱上管理是非常严格的，出现这样的纰漏，那可是被收拾的，开除的。

    周光掀开砖，伸手去摸。

    周光拿出来一个盒子，我以为有多大的盒子，竟然只有香烟盒那么大，布包着。

    我和周光回到办公室。

    “狱长，再有什么事，让我去，那些犯人你永远不知道在想什么，有什么意外怎么办”

    我到是挺感动的，确实是，进牢房，随时都有可能的意外发生。

    典狱也是要求，狱卒进牢房，三人一组，五人同行的原则。

    打开布，骨白色的盒子，雕刻着图案，是一幅洛神图，非常的精致漂亮。

    周光看着，没有打开的地方。

    “打开吗”

    我摇头，这个盒子我是不会打开的，不管肇晨说的是真是假的，但愿她说的话，都能是真的，都能办到，这样我也就放心了。

    那眼睛一直在一边盯着我们看，这让我冒冷汗。

    一直到周光把那盒子包起来，那眼睛消失了，但是我知道，它是在某个地方看着我，那是肇晨的第三只眼睛。

    第二天，我自己拿着盒子和肇晨见面，我需要问得太多了，而肇晨能不能告诉我，我也不知道，她不告诉，我也不能得寸进尺，但是我总是觉得肇晨是不会放过我的，我杀了她的爷爷，因为我相信，她的第三只眼睛看到了所有的一切。

    那上盒子里到底是什么我不知道，我坐下之后，看了肇晨一眼，她依然是那样的笑着。

    “肇晨，我想问你两个问题。”

    肇晨说。

    “如果我知道，而且能告诉你的话，那当然没问题。”

    “阿林山字码，隐人。”

    我很简单的说，肇晨表情没有什么变化。

    “你说的我不知道。”

    看来我什么也不用问了，也许她是真的不知道。

    “这是那东西。”

    我放下东西就走了，我想没有必要再多说什么了，话多失言。

    我回到办公室，就琢磨着，那个隐人怎么还不出现呢他找我，肯定是有事情，那个血红的骨珠链子我扔到了抽屉里。

    我已经告诉他了，可以合作，然后他竟然不出来，既然你不出来，我黄秋林也不是怕你，最多一死罢了，现在我父亲死了，妹妹失踪了，我还怕你什么呢最重要的东西都丢了，我还怕吗不。

    我正在做着一个重大的决定，媚媚失踪了这么久了，我没有点行动，看来是不行了。

    我准备把典狱翻个底朝上，就是挖地上三尺，我也要把媚媚找出来。

    我把我的决定跟周光说了，他犹豫了半天说。

    “这样不太好吧这事要是让上面的人知道了，我们都会有麻烦，毕竟上面不希望，典狱出现什么问题。”

    这事我也不是没有考虑过，可是现在我觉得，典狱是在隐人手里控制着，我不过就是一个摆设罢了。

    周光分析得没有错，我还是犹豫了。

    那天半夜，我竟然听到了音乐的声音，那是什么琴弹出来看的，曲子很淡，很轻的那种，我听过，一直在响着，一直到天亮之后，才停下来。

    我

    让周光来，问他听到音乐声音没有，他说听到了，而且昨天半夜就开始查，竟然找不到音乐的来源，但是绝对是在典狱里，某一个地方发出来的。

    典狱，这个诡异的典狱，难道又是隐人在跟我叫着什么板吗要干什么呢隐人最终的目的也不知道是什么，这才是最可怕的。

    半夜，音乐声又传出来，我听着，然后打开门，往声音的方向而去，可是当我快到的时候，发觉，那声音又不是从那儿发出来的，似乎在相反的方向，如此这样的，我折腾了一个多小时，最终我也不知道，那声音到底是从什么地方发出来的。

    我回到办公室，我知道，我找的结果会和周光一样。

    我坐在那儿听，我喜欢这种轻轻的音乐，如果不是在这种情况下，我到是愿意把酒听歌。

    第一道门狱卒打来电话，说一个女人点名找我。

    我出去，竟然是肇晨，她来找我干什么我心一紧，我也明白，我杀掉她爷爷，她是不会放过我的。

    我和肇晨站在典狱的东大墙下说话。

    “黄典狱长，音乐是不是很好听呢”

    我愣了一下。

    “那”

    “其实，我还想要的一件东西就是这个东西，就在典狱里，当然，我也是在帮着你。”

    这话听着就有点悬的意思了。

    “你的意思是”

    “弹琴的人是你妹妹黄媚。”

    我差点没坐到地上，肇晨这么一说，一提醒，我一下就意识到了，那真的就是媚媚谈的一些典子，我回家累了的时候，她就弹给我听，真的就是媚媚弹的，我当时也有意识到，只往其它的地方想了。

    “她在典狱里”

    “对。”

    “可是我找不到，那音乐的声音根本就无法确定。”

    “当然，要是普通的琴，当然是可以确定的了，可是那不是普通的琴弹出来的，所以你无法确定这种声音，我需要的就是这个琴，你需要的是妹妹，我们一起来找。”

    我锁着眉头，脑袋转着，这个肇晨所说的话是真的吗不会是挖的一个大坑吧做了亏心的事情，总是这样，心里毛愣，没底，不相信其它人所说的话，即使是真的。

    “黄典狱长，我知道，您担心我会害您，其实，你把这个琴给我找到，也就是找到了你的妹妹，那么我们两个互相不欠。”

    “我怎么找到”

    “还我进去，我用第三只眼睛找。”

    “可是你的左手”

    “我确掉了左手，为了找到爷爷的死因，但是，眼睛虽然不在左手心了，它确在这里。”

    肇晨把右手伸给我看，眼睛就在那里，我的心差点没跳出来，那只眼睛竟然调皮的冲我眨了几下。

    酷；匠&网l唯x6一正版'，d其他都,是d盗e版q

    “黄典狱长，您不用害怕，我说过，我爷爷的事情，就此过去了。”

    “告诉我为什么”

    “那我告诉你实话，我爷爷说，弄到两样东西就放过你，一个是那个盒子，我已经拿到了，另一个就是这个琴。”

    我没着眉头，在典狱里，没有什么琴。

    “什么琴”

    “琴棺，也叫隔棺。”

    我瞪着肇晨看，琴棺，隔棺，那是什么，棺材吗我问肇晨，她点头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第十九章 骨磨琴棺

    典狱里竟然会有这样，真是奇怪了。

    “这事让我考虑一下，你一个女人进典狱不太方便。”

    “也好。”

    我回办公室，把周光叫来了。

    “典狱里，除了我那个棺材，还有其它的棺材吗”

    “这个，我不太清楚，每一任典狱长似乎都会做一个属于自己的棺材的，这个我查一下。”

    周光去查，我等着，如果有，那么就会存在，媚媚弹的琴棺，这是什么意思呢

    媚媚在典狱的某一个地方吗她是怎么活下来的呢

    周光两个多小时后回来了。

    “没有，每一任的典狱长离任后，或者死了之后，棺材都出典狱，否则不吉利。”

    这个我也是知道的，可是那琴棺在什么地方呢

    我摆了一下手，周光出去了。

    半夜，曲子又响起来，那确实是媚媚弹的，我听出来了。

    但是，我找不到曲子发出来的声音，似乎媚媚就在眼前，可是我却找不到她，看不到她。

    我决定让肇晨进典狱来，但愿不要再发生失踪的事情。

    第二天，我和肇晨见面了，商量好了，晚上九点，我让周光把她带进来，穿着男人的衣服。

    周光把肇晨带进来之后。

    “肇晨，时间不会太多，十二点之前要离开这里。”

    “会的，那我就开始找。”

    肇晨把右手伸开，那眼睛让我还是害怕。

    “走吧”

    肇晨在前面走，我们在后面跟着。

    肇晨并没有进牢房，而是往典狱办公楼的后侧走，办公楼后侧，有一条小道儿，那儿是通往最早办公房的地方，原来的办公室是平房，紧靠着西大墙的位置，一排平房，已经废弃了，准备扒掉，但是一直就没有扒掉，放在那儿，后院是杂草丛生的。

    肇晨走到离房间十几米的地方站住了。

    “就是那间，如果没错的话，送我出去，我需要地个琴棺。”

    肇晨要走，她什么意思有危险吗

    周光送肇晨出去，我靠近了那间房间，窗户上的玻璃已经碎了两块了，漆也是斑驳着。

    我从窗户往里看，有床，上面的被子散开着，显然是住着人，还有吃喝用的东西，我侧看一眼，有一个棺材就摆在靠墙的位置，那就是琴棺吗

    我没有看到人，我以为以看到妹妹媚媚，可是我没有看到。

    我躲在蒿草中，生怕惊动了媚媚，她再躲起来，到底发生了什么事情，让媚媚藏起来呢

    周光回来，他蹲在我旁边，我告诉他，媚媚不在，要等着曲子响起来，确定媚媚在了，再进去。

    半夜，曲子响起来，我轻轻的走到窗户那儿，看到媚媚坐在椅子那儿，在棺材上忙着，像是在弹琴。

    周光也看到了，他一下就把门拉开进去了，媚媚一下跳起来，靠到墙上，愣愣的看着我们。

    “媚媚，别害怕，我是周光，跟我们回家。”

    媚媚脸色苍白，很瘦，手

    放在身后面，摇头，不说话。

    我过去一下抱住媚媚，感觉到她身体冰凉。

    “媚媚，跟哥哥回家。”

    媚媚流着眼泪，一个劲儿的摇头。

    “为什么”

    我问完，周光不管那么多，把媚媚抱起来就走。

    我看了一眼琴棺，也出去了，我们把媚媚带回家。

    媚媚就一直发呆，不说话。

    “媚媚，到底发生了什么事情”

    “我不能说。”

    媚媚终于说话了，不能说，什么事情不能说呢她遇到了什么

    “媚媚，不用害怕，有哥哥在。”

    “我真的不能说。”

    媚媚就是不说。

    “别问了，周光，看着媚媚，让她睡觉，这次你”

    “我保证，就是我命没了，也不会再让媚媚失踪了。”

    我休息了一会儿，天亮，去找肇晨，她在家里。

    “琴棺找到了，我会运出来，送到什么地方”

    “就送到这儿来，但是你要把外面都给我用东西包上，别让人看出来。”

    “那没问题，不过我妹妹有问题，到底发生了什么事情，她不肯说。”

    肇晨犹豫了一下。

    “您进来。”

    我跟着肇晨进了房间。

    “琴棺需要一个伺棺人，你妹妹黄媚被选中了，她在伺棺两年，时间还没有到。”

    “琴棺到底是怎么回事”

    “琴棺也叫格棺，里面有88个格儿，阴格36，阳格52，都是用人骨头做出来的格儿，阴格用女人的骨头，阳格用男人的骨头，打磨而成的一个琴棺，可以弹上出来很美的音调来。”

    “伺琴什么意思”

    “这个琴棺，是琴也是棺，上面是格，下面是装尸体的，现在少了一个阴格，丢失了，需要补上，但是找不到适合的，你妹妹黄媚适合，但是，你妹妹不愿意丢掉身上的任何一块骨头，那就要伺琴两年，第二年开始弹曲子，如果有适合这样人的骨头，那曲子会把这个人引诱而来，黄媚就是被引诱而去的，那就像招魂曲子一样，被迷惑住了，就像人被洗了脑子一样。”

    “这个跟隐人有关系吗跟阿林山字码有关系吗”

    “这个我不太清楚，我就知道这么多，我爷爷想在那棺材里呆着，所以我需要。”

    “那我妹妹媚媚呢”

    “伺棺弹曲，把那个人引诱而来，当然，是在我这儿，你放心，我不会让她有事情的。”

    “不行。”

    酷8i匠网唯一x正;b版，其.他y都#是k盗版p

    我果断的说不行。

    “这可由不得你了，如果你妹妹不来伺琴，她就会像不浇水的花儿一样，慢慢的枯萎而死。”

    我F了，怎么会这样呢肇晨可是仇人，她不可以就这么的放过他，话是说得好，我愣在那儿不说话。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十章 阴阳骨格

    这件事我是怎么也没有料到，会是这样。

    “有什么办法吗”

    我确实是不想让媚媚在这儿伺琴，那可是一幅棺材，不管是什么琴棺还是声棺的，那都是棺材。

    肇晨这样说，我也没有选择。

    “但是，我要派一个人跟着。”

    “那可以，但是女人，不能是男人，我这儿不招男人。”

    肇晨，我真想掐死她，可是我不敢，守陵人的三只眼睛，我总是感觉他一直在盯着我的一举一动。

    我回去跟周光说了。

    “不行，我今天就是死也不会让媚媚过去的。”

    周光火了。

    “这样媚媚会死的。”

    我把情况说了，周光气得要发疯了。

    周光找了一个女人陪着媚媚去了肇晨家，那个女人是周光找的，跟媚媚年纪差不多，到底是从什么地方找来的女人，周光没有说，只是说，几个男人近不了身，一点问题也没有。

    就是这样，我也不放心，担心媚媚会出问题，我每隔一天，必定要去看一次，而且只能从窗户那儿看，媚媚似乎很不愿意见我，肇晨也是不想让我面对面的和媚媚接触。

    我觉得这里面肯定是有什么事情，肇晨没有跟我说，她爷爷要那个骨盒子，还有这个琴棺，可是媚媚怎么就是被诱惑过去的呢

    周光晚上进来，拿着酒和菜。

    周光似乎有事情要说。

    一杯白酒下肚了，周光才说。

    “有一件事我一直没有说，怕你担心，我这两天也是天天往肇晨那儿跑，那个琴棺上有一个阿林山字，你看。”

    周光记住了那个记，写下来，我看着这个字，不认识。

    “你的意思是说，琴棺跟阿林山字码有关系”

    “对，肇晨肯定是知道，她没有说，你杀掉了她的爷爷，她不可能不报复的，她说媚媚不伺琴棺就会死，我感觉媚媚似乎有什么话不敢说。”

    “那怎么办”

    “明天晚上我们过去，听我的。”

    我不知道周光要干什么，但是已经是没有其它的办法了。

    第二天，周光和我去了肇晨家，敲门，肇晨站在门口，不让开。

    “我们需要进去谈谈。”

    “我说过了，我的家不允许男人进来。”

    “肇晨，你不要过分了，媚媚在你的家里，你控制着，我到底想干什么你提出来的要求我都答应你了。”

    “在这个世界有道理可讲吗如果有，我爷爷也不会死。”

    肇晨果然是没有把这事过去，她提起了这件事。

    周光一下就肇晨推到一边，她差点没摔倒，看来周光是急了，我觉得这样做不太好。

    我们进去，坐到沙发上。

    “肇晨，我们今天要把媚媚带走。”

    周光火气十足。

    “我不是说过了吗，带着，媚媚是会枯萎的，这是真的，她人伺琴棺，琴棺里面缺少了一格，得找到那一格，就是阴格骨。”

    “我们可以找。”

    “根本就找不到了，只能是重新做，当然，因为你帮了我，所以我让媚媚伺琴棺引诱其它的适合的人来。”

    肇晨这么说，不只是我不相信，周光也不相信。

    曲子的声音传出来，就在另一个房间，周光突然就把枪拿出

    来了，对准了肇晨。

    肇晨的汗下来了，我看出来她眼睛里的慌乱来。

    “你别乱来，我说的是实话。”

    “实话可是那琴棺上有阿林山字，这个字是什么怎么上面会的这样的字”

    周光瞪着肇晨，眼珠子都充血了。

    “那好，坐下，我好好的跟你们说，就我所知道的。”

    肇晨给泡上茶之后，坐下。

    “这个琴棺其实，早就在典狱里了，原本并不是典狱的东西，但是被什么人弄到里面的不知道，原本这个琴棺是完好的，可以谈出绝色的曲子来，可是少了一个阴格，所以现在少了一个音，这个需要补上，因为我爷爷想住在里面，至于阿林山字，那是一个阿林山诅码，关到阿林山诅码，那是一个诡异的诅码，没有人能破解，至于在琴棺上，我想，有一个阿林山人，在你们典狱，想干什么我不知道。”

    “那阿林山字码在琴棺上，就是说，下了诅吗”

    “这个我就不明白了，但是绝对不是好事。”

    “那是什么字什么意思”

    “我不懂，如果我懂就好了，但是我并不害怕。”

    “好，这些我们不说，媚媚我们是必定要带走的。”

    周光坚持着要带走媚媚。

    “这个我说过了，你们是不相信我，那好，我让媚媚跟你们谈，但是她实在不想说的，你们也别强迫。”

    媚媚出来了，穿着白色的连衣裙，那应该是肇晨给买的。

    媚媚的表情很怪。

    “媚媚，到底发生了什么事情”

    媚媚低着头，很久才把头抬起来。

    “哥，周光，我被一种东西引诱着，我离不开，因为我需要完成他给我的一件事情，所以我现在不能回去。”

    “什么事情”

    酷6匠网vm正版首发

    “我不知道，就是让我伺这琴，我也喜欢，说是要找到什么，我就可以回家了。”

    周光看了一眼肇晨，看来肇晨并没有说谎，这种诱惑是阿林山诅咒，还是琴棺的本身呢我不知道。

    那天，我和周光离开肇晨的家里，我们已经没有选择了，现在只能是等待着。

    那个在琴棺上的阿林山字码，到底是什么意思呢

    我回到办公室，还是想彻查典狱，每一个角落。

    我再说的时候，周光并没有说什么，这个隐人让我日夜的不安，似乎每天都有一双眼睛盯着我，随时就可以把我弄死。

    死的几个典狱长，现在确实是让我感觉到了害怕。

    我还是决定逼着隐人出现，他应该和阿林山字码有什么联系。

    天亮之后，我让所有的犯人都到操场上坐着，一个不少的，然后开始彻查典狱的每一个地方，每一个位置，所有的地方都是交叉的，防止串藏。

    然而，依然是一无所获，真的想不出来，这个隐人会藏在什么地方。

    我就这样的让犯人坐着，逼着隐人出现，不吃不喝，我就让他们坐着。

    一天一夜过去了，我依然没有让他们动，周光进来说。

    “狱长，这样下去容易出事。”

    我不说话，我抱定了，就是坐死几个，隐人不出现，我也不让他们回去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十一章 隐人出现

    已经是第三天的，有人晕倒，我也不理，不让任何人动。

    司狱进来了，小声说。

    “狱长，有一个犯人要汇报一些情况。”

    我看了一眼司狱。

    “带进来。”

    一个犯人被带进来，是那个扒脸皮的犯人。

    “典狱长好，我”

    他看了一眼司狱。

    “你出去吧”

    “这”

    司狱是担心，跟犯人单独在一起，就跟死亡在一起一样。

    “没事。”

    司狱出去了。

    “你坐吧，这儿有吃的喝的，你先吃点喝点。”

    这个犯人是饿坏了，吃了一气，一下站起来。

    “坐下，没事。”

    他不敢坐着。

    “坐下，我们是朋友。”

    犯人听我说完，哆嗦了一下，脸上的肌肉抽动了几下，看来他是不相信。

    “不相信我吗”

    犯人坐下了，屁股半悬着。

    “说吧”

    “蒙皮棺。”

    他说得很简单，我一下就明白了。

    “好，你回去，什么事都没发生一样。”

    我把周光叫来了。

    “跟我走，拿上枪。”

    我带着周光就进了那个蒙皮棺的房间，昏暗，阴森。

    我把门关上，掏出了枪，周光也意识到了，有危险。

    我看着那蒙皮棺，蒙上皮的部分，泛着诡异的光，那是人皮，人的脸皮。

    我指了一下蒙皮棺，周光看了我一眼，把枪收起来，慢慢的走到蒙皮棺那儿，然后一下就把棺盖掀开，跳到一边。

    如果没有问题，棺材里是空的，空棺。

    我举着枪不动，周光也不动，我们不说话，不坑声，因为我感觉到了，棺材里有人，绝对的有人。

    周光也是意识到了，他也不动。

    猛的，一个人从棺材里站起来，举着两只手，瞪着眼睛看着我们。

    这是一个老头子，穿着囚服，剪着犯人的光头，竟然会是犯人，我愣怔着，这个人我似乎看到过，周光叫了一声。

    “老赵头”

    我看了一眼周光。

    “滚出来。”

    老赵头爬出蒙皮棺材。

    “跟我走。”

    周光在前面，我在后面，回到办公室，门反锁上。

    周光上去就抽了老赵头一个嘴巴子，然后瞪着老赵头。

    老赵头，叫赵金，在监狱里呆了十多年了，说是盗什么古董。

    我看着周光。

    周光坐下了说。

    “狱长，赵金。”

    我没大印象，犯人一千多，我不可能每一个都能记住了。

    “把赵金的资料拿来。”

    周光打电话给犯档室，档案拿过来，我看着。

    我看着档案，不说话，我觉得这里面有一些问题。

    档案上的照片是十多年前的，现在看这个赵金似乎老得太多，这也正常，在典狱里呆着，是不会舒服的。

    我盯着赵金的照片看着，资料看不出来什么，但是那眼神却有着很多不一样的东西。

    我想着，这个赵金是隐人吗

    “周光，犯人都在操场上，少人吗”

    周光一愣，马上就明白了。

    他把枪顶到了赵金的脑袋上。

    “说。”

    “我不是赵金。”

    周光叫司狱，把赵金带进来，两个人到是

    真相，只是眼神是不一样的。

    赵金伸手把脸上的一层皮扒下来，又是另一个人。

    “哈哈哈易容术，是不是挺像呢”

    我锁着眉头，这咱易容术在中国民间已经不算什么新鲜的事情了。

    “我是隐人，我叫冯大力。”

    冯大力，隐人，真是有点意思了。

    “周光留下，其它的出去，司狱，告诉犯人回去，吃饭的时候，只供三分之一餐。”

    司狱明白，这么久没吃饭了，一下吃饱，突然出现问题。

    对于隐人所用的招术，我并没有觉得有什么新鲜的，在典狱里，这基本上算不上什么招术了，但是很灵验，到现在才把冯大力找出来，而且他说自己是隐人。

    我看着冯大力。

    “你根本就不是什么隐人。”

    “在典狱里就没有我这个人，而我在典狱里已经呆了十三年了，没有人知道我是冯大力。”

    我冷笑了一下，站起来，走到窗户那儿。

    隐人自然有隐人的目的。

    “那你在典狱里呆了十三年，是什么意思呢”

    “有人在典狱里可以赚到钱，而且钱很多。”

    我知道，有些狱霸，在典狱里面是赚钱的，他们可以做到很多普通犯人做不到的事情，以此来赚钱，这点我当然相信了。

    “还有呢”

    “我是隐人。”

    “那你的目的呢”

    “赚钱。”

    酷ms匠i网.首发'

    我根本就不相信，赚钱也许只是一个其中的目的，他死的几个典狱长，就冯大力，看着不像可以杀掉他们的人。

    “那阿林山字码是什么”

    “诅咒，这谁都知道。”

    “你懂吗”

    “当然了。”

    这个冯大力竟然这么快的就承认。

    我把日记拿出来，扔到桌子上。

    “十三个诅咒，我要知道是什么。”

    冯大力根本就不去拿那日记。

    “这东西谁都知道，我是能看懂阿林山字码，甚至我还会用，但是我不能告诉你任何一个诅咒，如果说了，那么我就入诅，死的就是我，你说我能说吗”

    “我看你就不是什么隐人，不过就是用命混进来，拼着命的赚一些钱罢了。”

    我这样说，总是觉得，隐人不会这么简单的就承认，而且这么容易的找到。

    周光也是感觉到了，他拿着枪，对着冯大力的脑袋。

    周光是一个很稳重的人，这段时间也不知道怎么了，有可能是因为媚媚的事情。

    “你打死我，我也是隐人。”

    “那你的目的”

    冯大力半天才说。

    “为了一个人做事，所以我进来的，我突然出来，也是感觉到累了，感觉到了烦了，不想再当隐人。”

    “什么目的”

    “我说了，你们要放过我，送我离开典狱，我可以救下你妹妹黄媚，还让你识会阿林山字码。”

    冯大力这么说，那么他真的是隐人吗

    “我想喝酒。”

    周光把枪收起来，出去了，半个小时，周光进来，拿着酒和菜，摆上，喝酒。

    周光的眼睛里是凶光。

    把媚媚救下来，把阿林山字码学会，这是我最急迫需要的，这个冯大力看来不是一般人，知道你最想要的是什么，你肯定就犯，想逃脱都没有可能。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十二章 耻骨阴格

    这个隐人怎么进来的，我不知道，但是想出去，恐怕还是真的难，进来也难，但是我不想多问。

    “你说吧”

    我到是要听一听冯大力的说法，看看合乎逻辑不，不靠谱的事情，我是不会做的，冯大力也清楚，如果有点差错，恐怕他

    “黄典狱长，周副典狱长，我想你们也知道黄媚在什么地方了，怎么回事了，但是你们不要相信肇晨，因为我认识她父亲肇吉，他进典狱的目的就是拿到骨盒，还有琴棺，他没有达到目的，您，您要了他的第三只眼睛。”

    这个冯大力说话很小心，没有说我杀了肇吉，而只是说，我要了他的第三只眼睛。

    “往下说，我很感兴趣。”

    我一直就冷着脸。

    “这就是仇，肇吉守陵人，是一个分支的守陵人，守过永陵，那是皇派的，官到四品，相当的历史，皇帝相信肇家，就是因为，肇家的左手第三只眼睛，那是一只守眼。”

    冯大力喝了一口酒，看来他当隐人也不是那么舒服的，不管怎么样，这是典狱。

    “守陵人是记恨这种仇的，没有谁能放下，肇晨所说的，让你妹妹黄媚伺琴，那只是一个谎话，因为黄媚伺琴养骨，少了一块阴格，养骨至少要两年之后，杀之，专门取一块耻骨，打磨成那阴格，琴棺而成，肇吉入琴棺之后，琴棺自弹成典，无人而鸣，可以传递着一种语言，音乐的语言，肇晨就可以听懂，但是，他这样做，到底要传递怎么样的事情，要干什么，这个我就不知道了，肇吉跟我很近，但是就这件事，他从来不肯说。”

    我没有想到会是这样，肇晨，竟然会这么做，看来周光的感觉是对的，肇晨是不会放过我的。

    “那你要怎么做”

    “我会把黄媚给你救出来，用什么办法你别管，三天时间。”

    “我相信你，那阿林山字码呢”

    “这个，我先救出来黄媚。”

    我看了一眼周光，周光不说话，他在考虑着什么，我知道，冯大力能在典狱里当了十三年的隐人，那么也不是一般的人，放他出去，让人跟着，也不一定能跟住。

    但是，我现在没有选择，如果冯大力所说的是实话，那么是可怕的，从常理上来分析，肇晨这么做太正常了，她要是放过了媚媚和我，才不正常。

    我点头。

    “周光，半夜安排冯大力出去。”

    周光点头。

    那天半夜，周光把冯大力安排出了典狱，周光带着两个人跟着冯大力。

    冯大力住进旅店，并没有回家，就冯大力而言，犯档上，记录的全是赵金的记录，而并不是他的，我们对冯大力的了解几乎是没有。

    冯大力是第二天中午去的肇晨家里，四个多小时后才出来，并没有把黄媚带出来。

    我跟冯大力在旅店见的面儿。

    “黄典狱长，这件事还真的有点麻烦，肇晨说再也找不到这么完美的阴格骨了。”

    “什么意思她是不想活了吗”

    我已经忍耐到了极限了。

    “我知道您的心情，您别激动，我会想办法的，不是还有两天时间吗”

    “肇晨想干什么”

    “

    我说过了，琴棺缺少阴格骨，弄上后，肇吉入棺，无人自弹，传递一种东西，是什么不知道，有可能很麻烦。”

    我知道，肯定是会麻烦的。

    现在我只能是等着冯大力想办法，如果我贸然的行罢，就守陵人的诡异我不知道的，他们对于我来讲，算是一种异人吧

    bv看s：正版6x章e节r上酷o匠y网

    我知道，在这个市的新宾县有守陵人，但是了解得并不多，守陵人基本上不存在了，这突然就冒出来，我也是确实的害怕。

    周光一直就跟着。

    冯大力第三次从肇晨家里出来，带着媚媚出来的。

    周光带着媚媚回家，我紧跟着回家了。

    但是，媚媚有表情似乎不对，我一直没有告诉她父亲去逝的事情。但是，这回她回家了，看到了她父亲的遗像，竟然没有什么反应，木木的。

    我让周光再找冯大力，竟然找不到了，冯大力办完这件事就消失了。

    我找人来照顾媚媚，去上班，两天后，收到了信。

    打开信，竟然是冯大力写的：我只能办到这个程度，黄媚并没有清醒，想让黄媚好，还得找肇晨，关于阿林山字码的事情，我是不会告诉你的，没有人会告诉你的，自己的梦自己圆，自己的水泡自己挑。

    我也想到了，冯大力说过，阿林山码是不能告诉人的，我也知道，他办到这个程度，也算是一个讲信誉的人了。

    冯大力这个隐人，就这样的消失了，又像一个隐人一样，在典狱里，我都这么费力气的才让他出来，那么到外面了，想找到冯大力，几乎是没有这个可能了。

    此刻，我唯一可找的就是肇晨，这个可怕的女人，真是让我没有想到，她一直就玩着心计。

    我约肇晨出来，在河边。

    “肇晨，有什么事情就冲着我来，毕竟是我们的恩怨，跟我妹妹没有关系。”

    “这话说得是不错，但是我还没有找到那个可以做成阴格骨的人，如果找不到，只有你妹妹最适合了。”

    “你这样做是在害人。”

    “你还好意思说害人，你害了多少人”

    这话让我无言以对。

    “那你冲着我来。”

    “我只为达到目的，不是报仇，你妹妹能回去，我是害怕冯大力，如今冯大力说，把你的妹妹交给你以后就不管了，不管我们之间发生什么事情。”

    “那你想怎么样”

    “你妹妹还要来给我伺琴棺。”

    “不，不可能。”

    我从来没有这样被要挟过。

    “不可能的事情太多了，我爷爷也不可能死在你手里，却就死在你手里了，我也奇怪的是，我爷爷是守陵人，带有三只眼的守陵人，怎么就会认了，让你给杀掉。”

    我不说话，肇晨又提起这件事，她是言不由衷，内心中，完全就是在这种仇恨中，为她爷爷入琴棺而做着，如果这件事做完了，那么肇晨也会给他无尽的麻烦的，甚至是要他的命，就现在而言，她就是跟一只猫一样，并不吃掉他，而是玩弄他，吓他。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十三章 十三大煞

    我起身走了，此刻我知道，除非是把肇晨那样了，不然没有选择的机会，这种事情根本就聊不通的事情，是一个死结。

    我回去，媚媚依然是那样子，周光也在。

    “狱长，有什么办法没有不能总这样，这样下去，人不是完了吗”

    8看x正x版1u章节上酷c{匠w网y

    我摇头，此刻我是真的没有办法。

    “杀。”

    周光冒出一个字来。

    “恐怕没那么容易。”

    “她爷爷也不是死了吗”

    这话到是提醒了我，肇吉不也是死了吗三只眼睛的守陵人又怎么了呢我杀肇吉的时候，跟杀普通的人没有什么区别，只是，那左手心中的眼睛到是让我感觉到了害怕，其实，杀掉之后，也没有什么害怕的。

    说守陵人这支的诡异，我是没有看到来。

    我是这样想的，但是还是担心，这里面有着什么事情。

    我和周光定了一个周密的计划，我们认为是周密的计划，至少周密不周密是相对于你的对手而言，你的周密跟对手的能力有关，这点我早就知道。

    我和周光的计划就是把肇晨杀掉，在那条青石板的街上，那是一条悠长的石板路，有八百多米长，石板边缘长满了青苔，我喜欢那条路，周光说，肇晨每隔三天就会去那儿，走过去，走回来，散步。

    周光安排人，两个比较精明的人。

    三天后的一个夜晚，我竟然在石板路上和肇晨走了一个顶头。

    肇晨几乎从来没有在晚上八点以后来过这条街。

    我愣了一下，肇晨冲我笑了一下说。

    “我知道，你在这个时间会来的，我想找你谈谈。”

    肇晨看来是有目的的，有意识的来找我，而且是在这个地方，其实，在任何一个地方都可以，看来她是有她的目的，难道我们的计划她知道了吗那才是可怕的，如果是这样，那么我们在肇晨面前就是一个透明的人。

    我们并排走着。

    “黄典狱长，你也总是来这条小路，难道你没有发现什么吗”

    “什么”

    肇晨侧对看了我一眼，她的笑是美丽的，如果不是有这些事情，我绝对不相信，她会这样让我害怕。

    “这条石板小路，你也喜欢，我其实，并不喜欢这儿，这条小路死过多少人，也许你也知道。”

    这条石板路，确实是死过不少人，那应该是在过去死的人，而不是现在，肇晨所指的死的人，那是一场战场，石板路之战，记录上是写着死人无数。

    “这是一条不归的石板路，我想，我也许会死在这儿。”

    肇晨这话是什么意思她真的知道了我们的计划吗

    “你有话直接，我这个人喜欢直来直去的，我猜不出来，你想说什么。”

    “这条石板路，两个的石头墙，路宽三米，石头墙高三米，这墙应该有几百年了。”

    肇晨突然又提出了墙，我锁着眉头，其实，我最烦的就是这样的人。

    我不说话了，觉得今天依然没

    有什么好结果。

    “对不起，我要回去了。”

    “黄典狱长，我想，这儿有一些东西能救你妹妹。”

    肇晨说完，看了一眼墙，她走了，我看着肇晨走出石板路，依然没有动。

    大后天，肇晨还会来这儿的，那天就是我和周光计划的那天。

    我看着这石墙，手抚摸着，走着，我没现什么。

    我再走回来的时候，看到那些石头缝隙，大小的并不均匀的缝隙，里面有的长满了青苔，有的还长着小草一类的东西，还有那种蜗牛。

    我看到一个缝隙，有拳头大小，那儿似乎被磨过了一样。

    我从来没有注意过，似乎也没有人注意过。

    我看不到里面，拿出火柴来照，也是看不到里面。

    我找了一根棍子，我知道，这样的石缝里，会有蛇一类的东西。

    我把棍子伸到里面，弄了半天，没有什么东西。

    这个肇晨明显的是在提示着我什么，我心里不安，这儿能救我妹妹

    第二天，天黑后，我跟周光来的，他也觉得很奇怪。

    我们竟然发现了这样大小的缝隙有几十个，几乎都是有磨过的痕迹，这就是说，有人时不时的会把手伸进去，放东西，拿东西的结果，才会这样，那会是什么呢

    肇晨提到这个，什么意思那是在提示着我什么呢

    我完全就是想不到。

    那天，周光把手伸进了那些缝隙里，什么都没有，空空的。

    我回典狱，坐在办公室里，想着，那会是什么

    周光派人盯着。

    三天过去了，依然没有什么结果，我和周光的计划暂时就放下了，这毕竟不是一件小事。

    肇晨准时的在石板街出现了，走到头，再走回来，就离开了那石板街，盯着人的告诉周光，她什么都没有做，就是那样的慢慢的走着，散步。

    我半夜和周光过去的，他再次把手伸进一个缝隙里的时候，竟然掏出来了东西，这让周光紧张得不行，根本就不可能有人放东西进去，盯着的人，竟然没有看到，那么这个人什么时候出现的，什么时候放进去东西的呢

    周光把盯着的人叫来，多次的询问了，他们真的没有看到。

    这条路上走的人并不多，一共走过二十三个人，加上肇晨，那么她是没有什么动作，但是守陵人是诡异的。

    周光一共是掏出来十二件东西来，全用纸包着。

    拿回办公室打开，全是小人，那种奇形怪状的小人，看着那面目，个个狰狞，看着心直哆嗦。

    十二个小人摆在桌子上，看得我和周光都冒冷汗，这是什么玩意呢罗汉不是，那是什么没见过，我没见过，周光也没有见过。

    这十二个小人看得我心直紧，想到媚媚。

    “你马上回去看看媚媚有事没有”

    周光出去，半个小时后回来，没有事，睡着了。

    我悬着的心放下了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十四章 煞头

    我和周光看着十二个小人，琢磨着这事，典狱官进来了，今天是值班。

    典狱官进来，是来汇报工作，看到桌子上摆着的十二个小人，就目瞪口呆的站在那儿看着。

    周光要用东西蒙上，典狱官说。

    “别，让我看看。”

    典狱官走到桌子前，看了半天说。

    “是，就是，没有错。”

    我和周光一愣，真是没有想到，典狱官竟然知道这些小人是怎么回事。

    酷匠m网唯一正版；，u其s他都j是“w盗、版.

    “怎么回事”

    周光问。

    典狱官坐下，擦了一下汗。

    “我听我爷爷讲过，从小就讲，我闹觉的时候，就给我讲这个，十三个煞人，全部是活人骨头打磨出来的，他们每一个都有一大煞，诡异，邪恶”

    十三我愣了一下，明明就十二。

    “这是十二个。”

    典狱官一愣，数了一下。

    “少了一个，没错，我爷爷讲的就是十三个，十三个，我记得很清楚。”

    “他们都是什么煞”

    “伤煞，恶煞，情煞，钱煞最大一煞就是人煞，人必死。”

    典狱官站起来，看着这些小人，半天说。

    “少的是人煞。”

    我愣愣的看着典狱官。

    “狱长，这些东西从什么地方来的，送回到什么地方，请煞容易送煞难，千万记住了，送回去。”

    典狱官匆匆的走了，很害怕的样子，我本想再多问一些什么，想想，摇头。

    “狱长，我送回去。”

    周光站起来，把小人又包上，装到包里，拎着走了。

    我坐在那儿想，这个肇晨到底要干什么弄了十二煞，还少了人煞，她想做什么呢

    周光一个小时后回来了。

    “狱长，送回去了。”

    我和周光喝酒，半夜我们分头去睡。

    早晨起来，进办公室，我差点没坐到地上，那十二煞竟然又在我的桌子上，我转身就冲出去，喊周光。

    我从来没有这么慌乱过，典狱官所说的话，我是相信的，我也知道煞的厉害。

    周光进办公室，也是一愣。

    “奇怪，我明明的就是放回去了，怎么”

    “门我是反锁上的，绝对不可能有人进来。”

    我看着周光。

    周光慢慢的靠近了，看了半天，拿起桌子上的电话，给典狱官打电话，让他跑步来我的办公室。

    典狱官来了，周光把事情说了。

    “这样，那是煞位不对，每一煞都有位置的，你是搞混了。”

    “你懂煞位”

    “我知道有煞位，我爷爷讲，每一个煞都有自

    己的位置，不能混了，但是我不知道，他们都是什么位置。”

    我一听，这可操蛋了，这十二煞摆在我的桌子上，那不是要了东西了命了吗

    典狱官走后，周光说。

    “拿着东西去找肇晨。”

    我们去找肇晨。

    车停在肇晨家门口，下车敲门，肇晨就出来了，看到我们，她没说话，转身进去。

    我们进去坐下，肇晨似乎很不高兴。

    “希望你们以后再有事的时候，不要在这个时间来，我要伺琴。”

    周光说。

    “不得不来。”

    周光说完，把十二煞摆到桌子上，肇晨一愣。

    “你们怎么动煞”

    我愣了一下，肇晨明显的在暗示着我什么，我们动了，她却不高兴，难道我是理解错意识了吗

    “这东西我们想归位。”

    “请煞容易，送煞难，恐怕没有那么容易，何况，还少了一煞，人煞，这是煞头，有头带着，才能归位，不然他们很调皮的。”

    我一听，这叫什么事奶奶的，这真是坑人了。

    “我什么都知道，肯定也知道这十三煞，那么就请你帮忙。”

    “我帮不了，煞是你们惹出来的。”

    “那你说，现在媚媚这样，怎么样才能正常”

    肇晨站起来。

    “我说过，让她伺琴两年，找到了阴格骨，一切就好了，可是你不听。”

    “可是我知道，媚媚的骨头最适合阴格骨了，没有人再适合了，两年后，你就是想拿媚媚”

    “对，原来我是有这个想法。”

    肇晨猛的转身，打断我的话，眼睛里有凶光，原本笑着的脸，不见了。

    “话说回来，你不同意，我也没有勉强，黄媚什么时候正常，那就看她的命，再说就是马上把这十二煞请走，这十二煞原来就是在典狱里的，被人请到了那条石板街上，没有想到，几十年后，竟然有人神差鬼使的，又动了煞，哈哈哈这就是你的命。”

    肇晨的笑太可怕了。

    “你说的是什么意思”

    “凶和恶才成煞，这些煞是典狱养出来的煞，本来是用于害人的，后来失控了，请到了那阴仄的小巷子里去了，真是没有想到，看来你黄典狱长也是”

    后面的话肇晨没有说出来，我也明白是什么意思。

    “那么请指点，怎么送回这些煞”

    “这十二煞，在小巷里是客位，典狱才是主位，我想，几十年了，是归位的日子了，这是定数，但是要找到大煞，就是人煞，这个怎么找，我不知道。”

    肇晨把能说的都说了，摆了一个手势，让我们走。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十五章 尸曲

    我和周光回到办公室，坐在那儿发呆，怎么办

    周光再把典狱官叫来。

    “你想想办法，怎么找到十三煞，人煞”

    “这个我爷爷还真讲过，人煞是煞头，有他在，这十二煞才会老实归位，这个人煞想找到，以人为引，人煞出，必死人，就像喂煞，养煞一样，他才会听你的，归位。”

    “怎么引”

    “煞为阴，这个人煞是阳阴大煞，一男一女引煞。”

    “在什么地方”

    “我想应该是在小巷子里，你们在那儿请了这些煞回来的。”

    “典狱养煞你知道吗”

    “这件事我问了。”

    典狱官说完，走到窗户那儿看着对面的一个立柱的建筑，那是典狱的钟楼，里面有一座老式的钟，经过了几十年，依然还在走着。

    酷l匠qq网c正版`首发

    典狱官回头看了我一眼，我就明白了，那钟楼我没有上去过，是典狱最高的建筑，人说在典狱，冤死的魂都会在最高处，我宁可相信这一点，也不愿意相信没有，所以我没有上去过。

    典狱官走后，周光说。

    “我去钟楼。”

    “我跟你去，你去过那儿吗”

    “去过一次。”

    我和周光到钟楼那儿，锁头锁着，锈上了一层，找人打开，半天才弄开，上楼，竟然是两层的，很狭小。

    到了上层，看到了钟的机械在转动着，在这些机械的左侧，有十三个格儿，我明白了，煞原来真的就在这儿。

    “狱长，看来这煞真的就是典狱养出来的，谁养这煞干什么呢肯定会有人知道的。”

    我们从钟楼上来，回到办公室，周光就叫典狱官，给查这件事。

    夜很静，北方的秋天来了，感觉到了凉，我站在窗户前，不禁的打了一个哆嗦。

    这座阴气森森的典狱，竟然有着这么多诡异的事情，阿林山字码，一直就是没有解。

    引大煞，人煞，阴阳引，一男一女。

    我摇头，这样的事情我不想做，就是在典狱里杀人，我也是不得以为而之，每次都会让我心神不安很久，我父亲的死，媚媚变成这样子，也许这就是报应。

    周光还是让我引大煞，但是我还是想不引自来，能不能行，那不太好说。

    我和周光把十二煞，摆回了钟楼。

    然而，第二天，十二煞又在我的办公室桌子上，看来是真的没有其它的办法了。

    如果用男女两个人引煞，那两个人死了，这样我做不到，恶人我杀，可是无辜的人我下不去手，我总是认为，进典狱的都是恶人，没有好人。

    在典狱里找一个恶人，可是那个女人怎么办我想不出来办法。

    周光说，这件事交给他。

    “周光，少做点恶事吧”

    我想起我母亲的死，媚媚变成这样，我觉得那就是报应，我确实是杀错过人。

    周光没听我的，他为了媚媚，现在有点失控了。

    周光出去了两天之后，进我办公室。

    “狱长，找到人了。”

    我锁着眉头，我真的是不想做这件事，大煞来了，最多是一死

    。

    周光也看出来我的心思来了。

    “狱长，这是大煞，不这样做，十三煞起煞，我和你是挡不住的，也许典狱也会出大事情的。”

    周光游说着我。

    天黑后，周光带着我去一间房子，看了那个女人。

    一个三十多岁的女人，一脸的恐慌，看得我心里不舒服。

    “狱长，我给家里钱了。”

    周光说完，这个女人就大哭起来。

    “我不想死，放过我，放过我”

    周光把我扯出去。

    “我想，这事算了，等等。”

    “狱长，我们等不起。”

    我还是决定等，没有想到，两天后就出事了。

    我被上面找过去，说到了我的典狱长的事情，恐怕我是干不上了，因为我的许多事情，都报到上面了，尤其是蒙棺的事情，我的汗下来了，这不是我当不当典狱长的事情了，有可能我会进典狱的。

    回去后，我坐在办公室，周光说这是官煞，要马上行动。

    我担心，失去的不是典狱长，我现在对这个典狱长已经没有兴趣了，可是我不能进典狱，媚媚还需要我照顾，这才是可怕的。

    我咬牙答应了，但是我没有去做。

    周光半夜带着那个女人，和典狱选出来的一个男人，到了石板街那儿，引人煞。

    我在办公室里，走来走去的，那个女人的眼神我忘记不掉。

    天快亮了，周光回来了，拿着一个包。

    “狱长，成了。”

    “人呢”

    “厚葬，这个你放心。”

    我闭上了眼睛，又是一罪，到地狱，恐怕我是要下到最深层了，我虽然不相信，但是我开始感觉到害怕了，就像我来典狱第一次用枪崩一个人的时候紧张，两个月我都处在害怕中。

    周光打开包儿，人煞露出来，十三面小人，面面邪恶，我激灵一下。

    “这就是人煞。”

    周光把十二煞小人摆出来，他们竟然很快的就按着顺序排着。

    “我送到钟楼去。”

    周光把十三煞送到钟楼，回来一起喝酒。

    电话响了，吓了我一跳，我此刻神经就快断了。

    我感觉自己就是一步一步的走进了更深的水里。

    周光接电话，愣了半天，放下电话。

    “狱长，媚媚好了。”

    我一下就跳起来了，我们两个回到家里，媚媚看到我就扑到我的怀里大哭。

    我没有想到，真的就这样的好了。

    第二天，我去办公室，领导来电话说。

    “你的事已经摆平了，没事了。”

    我没有想到，这官煞就这样过去了。

    周光那天说。

    “我找肇晨了，人煞是需要供养煞的，一年一次。”

    我听明白了，一年一次，一年死一男一女，这简直就是我接受不了的事情。

    “有其它的办法吗”

    “至少现在没有。”

    我锁着眉头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十六章 弹骨而曲

    周光天天往家里跑，把媚媚看得紧，我知道，肇晨那边的麻烦并没有解决。

    我在典狱里听到曲子的时候，是下半夜，那曲子我很确定的是，琴棺所发出来的，我激灵一下醒了，愣愣的坐在那儿听着。

    肇晨家离这儿很远，不可能听到，那么琴棺在这里吗

    一直到天快亮了，曲子停下来。

    周光八点多进我的办公室。

    “昨天有琴棺的曲子。”

    “有人说听到了，我过来问问。”

    我大致的说了一下，周光就去了肇晨那儿。

    他两个小时后回来的。

    “狱长，那琴棺还在肇晨那儿，她昨天没有伺琴，也没有弹什么曲子。”

    “肇晨怎么说”

    “她说不知道，那是典狱的事情。”

    我站在窗户那儿不说话。

    这天半夜，琴棺之声又响起来，周光和我顺着琴棺之声找去。

    那是28号牢房传出来的，那28号牢房在最角，最阴暗的牢房，长年没有阳光，一直没有用。

    我和周光很确定，狱卒拿钥匙打开，拉开灯，我和周光进去，整个房间除了两面的长铺外，还有一件东西，就是在铺上，一个人盖着被，蒙着脑袋。

    我看了狱卒一眼。

    '{最h&新l章u节上酷＃`匠n#网''

    “狱长，这里没住人，这什么情况我也不清楚。”

    “没你事，出去。”

    狱卒出去，我和周光慢慢的往那边靠，周光拿出枪来。

    我一下掀开被，我们两个倒退了好几步，那竟然是尸骨，很完整。

    我看着周光，这什么意思

    “我也不清楚，这牢房怎么会有这尸骨。”

    我们出来，叫司狱官进办公室，问他。

    “噢，我去拿档案。”

    司狱官司去拿档案，他回来，把档案打开说。

    “这28号牢房住过赵大铁，扬强，吏名”

    我们听着。

    “十二年前封牢，最后住的一名犯人就死在里面，被掐死的，犯人之间打架，没有家属认尸，就一下放在那儿了。”

    “叫什么名”

    “肇风。”

    我愣了一下，肇风

    “还有更详细的记录没有”

    “肇风，抢劫进来的，进来的半年就被掐死在里面，家属那边的登记全是假的，没有找到家属。”

    我看了一眼周光。

    “好了，你出去，不要对任何人说。”

    夜里，28号牢房又传出来了那种琴棺的声音。

    我和周光过去，打开牢房的门，曲子没停，我们看着，那曲子是从尸骨传来的。

    我和周光的冷汗都下来了，慢慢的退出去。

    “怎么这样呢”

    “我怀疑这个肇风和肇晨有关系。”

    “不会吧”

    周光不太相信，其实，我也不相信，也许是巧合，在这个城市，姓肇的很多，是满族的正黄旗。

    “我找肇晨问问。”

    周光找肇晨问这件事，肇晨到是没有隐瞒什么，说肇风他不认识，也不属于她们这支的，不过

    告诉周光，那是尸曲，被什么人用了一种咒。

    我想，那就是阿林山字码，绝对不可能再有其它的咒存在了。

    那么曲尸的出现，又意味着什么呢

    典尸没有声音了，但是典狱的上空总是会有一种声音出现，那种奇怪的声音，随着钟楼的敲钟声，响过之后，这种声音就响起来，持续一到两分钟，整个典狱笼罩在一种恐怖的气氛中，就连犯人都老实下来了。

    那是十三煞发出来的声音吗

    我再次看到阿林山字码，竟然是在牢房里，28号牢房，我自己去的，总是觉得那个曲尸有问题。

    典狱里充满了恐怖的气氛。

    那阿林山字码就在墙上，我熟悉，但是我不认识，这个阿林山字码的出现，我不得不承认，跟曲尸，和十三煞有关系。

    我离开牢房，回到办公室，司狱官跑进来。

    “狱长，出事了，六个犯人失踪了。”

    “什么时间”

    “这才发现。”

    我知道，跑犯人那是重大的事故。

    周光马上集合所有的犯人，确实是少了六个犯人，跟媚媚失踪的时候一样，翻遍了所有的地方，都没有找到人，看来这件事跟阿林山诅咒是脱不了干系了。

    我坐在办公室，琢磨着，阿林山字码出现，就会出事，典狱里有一个懂阿林山字码的人，冯大力是隐人，懂这个，但是不说，不敢说，那么还会有另一个吗

    似乎这个人并不是冯大力，他可以控制着阿林山诅码，还会使用。

    我总是感觉到，冯大力并不是会使用阿林山字码的人，会使用这个字码的人，还在典狱里，而且随时控制着典狱里的一切。

    曲尸不定时的会发出来那尸曲，一种诡异的曲子，听起来就人毛骨悚然。

    肇风这个死去的犯人，几十年来就在28号牢房里，当时没有清理掉，那肯定是有原因的，重臣死在牢房里，那是阴魂不散，可是这个肇风竟然也是阴魂不散的就在牢房里。

    看来，肇风死得有点冤了，在典狱里，怎么可能没有冤死的呢那么肇风阴魂不散，以骨而曲，这除了冤，还有其它的事情。

    关于肇风，肇晨是不承认是守陵人，不承认是他们这支的人，凡是这个肇字，在这个城市里生活的人，都是满人，他们有着怎么样的联系呢

    我自己去了肇晨那儿，琴棺之曲响着，肇晨在伺琴，她要找的那那个人还没有找到。

    我敲门，肇晨很不高兴，但是还是让我进去了。

    “肇晨，我不想麻烦你，一个，媚媚跟这琴棺还没有完，虽然现在正常了，但是我知道没有完，再有就是肇风的事情，我觉得他跟你有着什么关系”

    “黄典狱长，我给你一个建议，离开典狱，或者就没有什么事情了。”

    “我已经走到这深水里了，你说还有可能回头吗”

    “既然这样，那我也跟你说实话，琴棺是某一任典狱长做出来的，这是一件邪恶的事情，那么来讲，那些阳格骨，就是用了典狱里犯人的骨头做出来的，就像十三煞一样，是可怕的。”

    肇晨只是点到这儿，就让我走。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十七章 木鱼声声

    我回典狱，进了28号牢房，看着肇风的尸骨，我发现少了一块，就是耻骨，我一下就明白了，看来肇风是被做了琴棺，骨头不回来，恐怕这阴魂也是难散了，能阴魂不散，也是有一种方法的，这个肇风恐怕也不是一般的人。

    我让周光再调查，可是依然是没有结果，进来时候的老档案中，记录的全是假的信息，这可真是一件怪事。

    我跟周光说了，肇风耻骨成琴的阳格。

    我和周光都清楚，想要回肇风的耻骨，让他的阴魂散去，那是不可能的，肇晨就不会同意，她还要找一块阴格骨，让琴棺完整，让爷爷有尸骨入棺成眠。

    那么只能是想其它的办法，做法，在这儿有跳大神的，对于这样的人，我不是相信的，可是只有跳大神的才能做到这个，这是迷信，可是以骨而曲，那是真实存在的。

    我问周光，他也是说跳大神的，没有其它的办法。

    跳大神的通阴，都是这种说法，民间最普通的说法，我根本就看不起这样的人，他们是在骗人钱财，往往把人吓个半死。

    但是此刻也没有其它的办法，周光请来了一个跳大神的，一个胖女人，似乎不太靠谱的样子。

    进28号牢房，这个跳大神的胖女人，看了一眼，撒腿就跑，被周光一把就抓住了。

    这个本来脸色红润的胖女人，此刻，脸色苍白。

    “兄弟，我真的弄不好，弄不好，你们再找其它的人。”

    “怎么回事”

    “阴气太重了，而且这个阴魂是积重难返，我的道行不行，不行”

    我摆了一下手，不让周光难为这个女人。

    跳大神的走了，我和周光回到办公室。

    “还有什么办法吗”

    “狱长，在高尔山隐居的和尚，曾参，或者有办法。”

    我知道这个游僧，六年前来到这个城，就在高尔山的一间小房子里住下来，一住不走，隐居生活。

    “你认识吗”

    “我总是喜欢去听他讲经。”

    “那请来吧”

    此刻，我已经是没办法了，有病就是乱投医，乱吃药，说不定就好了。

    曾参来了，一看就是一个经历过事儿的人。

    我们去28号牢房，曾参表情凝重，他要做超度，让肇风的阴魂散去。

    曾参也是一个得道的高僧，这个周光跟我说过，我没有接触不知道。

    曾参看了半天说。

    “我试一下，怨气太重。”

    曾参打坐，敲木鱼，那木鱼声，穿透了整个典狱的夜。

    仅仅几乎分钟，木鱼突然就炸裂开来，失声，曾参站起来，摇头。

    “我没办法，似乎这阴魂并不是单纯的存在。”

    曾参走了，我和周光傻在那儿，看来这阴魂真的跟我想的一样，不是那么简单的事情。

    弹骨成曲，要找回他的耻骨，这件事很难办。

    一切的症结都在琴棺之上，这个肇晨确实是让我头痛的一个人。

    她没有了左手，伺琴竟然如行云流水，这个女人让我感觉到害怕。

    我自己去牢房，下半夜，肇风弹骨而曲，曲子没听过，悲惨，透魂穿魄的。

    我坐到炕上，点

    上一根烟，看着肇风的尸骨，最终的结还是在肇晨那儿。

    那天，我把周光叫到办公室。

    “肇晨伺琴棺，这事迟早要出问题，我想抓了她。”

    周光听完，愣怔了半天。

    “我担心”

    酷m匠。网cg永l久g&免j费看小h＃说

    “我没看出来肇晨有什么特别的能力，不过就是有第三只眼，但是她的左手已经没有了第三只眼离开她的身体，我想，也没有什么大事。”

    其实，我根本就不知道会不会有事，只有招惹上了之后，才知道，肇晨到底是怎么回事，不能总是让她这样牵制着。

    周光点头同意了。

    肇晨是在三天后被抓进典狱里的一个房间里关着。

    “狱长，人抓回来了，怎么处理”

    我没说话，站起来，去了那个房间，我自己进去，把门反锁上。

    “肇晨，我觉得很多事都跟你的牵扯，所以我抓了你，我想知道这里面的一切，你告诉我，我放了你。”

    “黄秋林，我以为你是什么好人，不过和其它的典狱长是一样的，没有什么区别。”

    “我想知道阿林山字码，我想知道肇风弹骨而曲，我想知道琴棺”

    我的疑问太多了，真的不知道，肇晨能给我多少信息。

    “那你让我考虑一下，明天早晨我会告诉你的。”

    我出来，让人好好照顾。

    我不知道肇晨最终还能给我一个答案不。

    半夜，我还没有睡，也许在这个典狱里，我睡得最晚的一个人。

    我下半夜一点多想睡的时候，看了一眼窗户外面，我看到了一只眼睛就在玻璃那儿看着我，我吓得差点没叫出声音来，那是肇晨的第三只眼睛，绝对没有错，那眼睛瞪着我，看不出来是仇恨，还是其它的什么内容来，反正我是紧张到了极点。

    我看着窗户都关着，走到门那儿，把门反锁上，把窗户帘拉上，我不想看到什么，现在我就是等到天亮，肇晨告诉我答案，我并不想把肇晨怎么样，如果她对我没有害处的话。

    窗户外面的眼睛一只让我担心，门窗户虽然都关紧锁上了，但是，它能不能进来，我也不知道。

    迷迷糊糊的，我睡着了，睁开眼睛，天亮了，我站起来，四处看着，没有发现眼睛，我松了口气。

    周光进来，把早餐给我摆好，我吃着。

    “周光，一会儿跟我去见肇晨。”

    “好的，狱长，那只眼睛就门上。”

    我抬头看了一眼，心想，不过就一只眼睛，我连人都敢杀，还怕一只眼睛不成了吗

    我吃过早餐后，和周光进了肇晨被关的房间。

    “肇晨，想得怎么样”

    “我说过，今天早晨我会告诉你，你想知道的，只是”

    我一愣，肇晨到底想说什么呢

    “只是，现在你需要解释一个紧要的事情。”

    “什么事”

    我紧张的问着，生怕再生出来其它的事情来。

    “昨天我的第三只眼睛看到了”

    肇晨欲言又止。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十八章《第十三双眼睛》

    周光瞪着眼睛，不说话，我看出来他比我还紧张，此刻周光也是意识到了，所发生的事情，我们似乎左右不了了。

    “不过你说话要算话，放了我，以后不再找我麻烦。”

    我点头。

    “昨天我的第三只眼睛看到了黄媚在28号牢房前站了几分钟。”

    我一激灵，看了周光一眼。

    “哈哈哈”

    周光大笑起来。

    “那不可能的，媚媚我让两个人看着，根本就可能，如果媚媚出了院子，他们都会告诉我的。”

    “我说看到了就看到了，这是事实。”

    “那好，我现在就去看看，如果你胡说，回来，我想”

    周光和我出来，他去了我的家里，我坐在办公室等着。

    媚媚去了28号牢房，那里是肇风的尸骨，弹骨而曲。

    周光半个小时后回来了。

    “狱长，根本就没有那么回事，媚媚昨天一直在家里呆着，没有出门。”

    “我觉得也是，你想想，这是典狱，不是商场，随便的进出的，我问过守卫了，他们说，没有女人进来。”

    “那肇晨说这个谎话也没有意义，一查就破的事情，那么她为什么要说谎呢”

    我也是想不明白，他为什么要说这个谎话呢这不是引火烧身吗真是奇怪了。

    肇晨这样做到底为什么，我就是想不明白。

    我和周光没有再去那个房间，肇晨说谎也肯定是有原因的。

    这天的半夜，弹骨而曲又响起来，异常的清晰，曲子却不是我所听过的曲子，诡异的曲子，听得汗毛都立起来了。

    周光“咣”的一下把门推开，冲进来，我吓得激灵一下。

    “你干什么”

    我挺火的，这小子今天是怎么了平时很稳重，在急的事情，也没有这样过。

    “狱长，这曲子是第十三双眼睛。”

    我不知道第十三双眼睛这首曲子。

    “那是什么样的曲子”

    “第十三双眼睛曾经是非洲部落的一种音乐，59年前喀麦隆一个部落的人集体自杀而死，据说正是听了这个音乐的原因，这首曲子在同年被禁，同时销毁了所有稿子。”

    我愣住了，我不相信会有这样的曲子，那么来说，这就是最诡异的曲子了，死亡的曲子。

    我也不相信，这曲子有这种神奇的力量。

    我单独去关着肇晨的房间。

    “我放了你，但是有一些问题你要告诉我。”

    “好。”

    “你看到了媚媚，在28号牢房前，可是事实上并没有发生，你在说谎话，希望下面的问题，给我的不是谎话，我也只问你一个问题，就是这曲子是什么曲子”

    肇晨半天才说。

    “第十三双眼睛，最诡异的曲子，并来在59前年就销毁了，但是，有一个人保留了下来，这曲子听完之后，人会控制不住的自杀。”

    “真会这样吗”

    “我不知道，那是真的假的，但是我相信是真的。”

    看来肇晨知道的并不多。

    我把肇晨放了，因为我知道，关着她，恐怕惹出来的麻烦更多，我想，我应该和她成为朋友。

    那第十三双眼睛的曲子，每天半夜都会响起来，持续时间不到十分钟，我听得有点失控的感觉，确实是诡异的曲子。

    中午，我把周光叫到办公室。

    “我听了第十三双眼睛感觉怎么样”

    “不太好，狱长，典狱有犯人自杀，昨天半夜的时候。”

    我愣了半天，我担心出现这样的事情，竟然就出现了，真是奇怪得要命了。

    “怎么办”

    “我想把肇风的尸骨移走，不能放在典狱里，那个传说如果是真实的，那么”

    “可是，肇风的尸骨移走，会不会出现更大的问题呢”

    “我想，总比这样的好，出现了自杀的犯人，那么有一个就会有两个，这就像传染病一样的可怕。”

    我也知道，这第十三双眼睛真的就是让人听了，会失控，悲伤，彻底的悲伤。

    我自己去了肇晨那儿。

    “肇晨，典狱有犯人自杀了，我相信你所说的，有什么办法吗”

    “这个，我真的没有好办法。”

    “我想移走肇风的尸骨。”

    “这个，肇风死后，弹骨而曲，我想，那应该是受了什么诅咒。”

    “我想也许是这样，琴棺里有肇风的耻骨，如果还回去，也许他就会离开。”

    我提到了耻骨的事情，肇晨就沉默了。

    肇晨抚着琴棺，半天坐下，弹曲，竟然会是第十三双眼睛，我站起来了，愣愣的看着肇晨，她竟然会这个曲子，那么说，她是知道什么。

    肇晨只弹了两分钟，站起来。

    “我同意把耻骨还给肇风。”

    “我怎么会第十三双眼睛”

    “说实话，这个曲子保留下来，是肇家人，这个曲子传到我这儿，但是从来没有被弹过，我也没有想到，肇风竟然弹骨而曲。”

    “肇风是你们肇家什么人”

    肇晨一直就不承认，肇风是肇家的人。

    “肇风是肇家的人，第三代守陵人，左手也有一只眼睛，我不承认他是肇家的人，因为他做了太多的恶事，具体的我也不提了。”

    我看着肇晨，她走到琴棺后侧，拉开了一块板儿，那儿就是耻骨而成的琴骨，她指了一下。

    “这块就是。”

    肇晨拆下来，递给我。

    “但愿有用。”

    g,看正版6章k节上酷匠q网e

    我拿着这块耻骨，感觉到恐怖。

    我带着耻骨回到办公室，把周光叫来。

    “这是肇风的耻骨，还骨回去，但愿肇风能离开这里。”

    周光看了半天耻骨，拿起来，走了。

    我想，还骨之后，肇风的阴魂应该能离开了。

    周光回来之后，告诉我，已经还回去了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二十九章 魂体离身

    我等着，希望今天的夜里，那第十三双眼睛不在响起来，如果是这样，就可以把肇风的尸骨移走，埋掉了。

    然而，一切都并没有我想的那样，第十三双眼睛再次响起来的时候，我简单就是要发疯了，这个肇风到底要闹什么呢你要的还回去了，还想怎么样呢

    我不知道，到底肇风要什么。

    周光进来了。

    “狱长，根本就不行。”

    “这件事你不用管，现在你的任务就是把媚媚看好了。”

    我担心媚媚，肇晨说谎是没有必要的，看来似乎要发生什么。

    我等着，天亮去28号牢房，实在不行就移骨。

    狱卒突然进来了，脸色苍白。

    “典狱长，我，我看到了您妹妹，站在28号牢房前。”

    我一下就跳起来了，瞪着眼睛看着。

    “确定”

    “我不敢开这个玩笑，真的，不只是我一个看到了。”

    我跟着狱卒就进了牢房。

    然而，我并没有看到媚媚，两个狱卒都说看到了。

    我从牢房出来，出典狱的大门，问守卫，他们说没有人进去，也没有人出来，我直接开车回家，周光坐在沙发上。

    “狱长，你怎么回来了”

    “媚媚呢”

    “在里间睡觉呢”

    我推门进去，媚媚果然在里面睡觉，我愣在那儿。

    我关上门，坐到沙发上，喝了一口水后问。

    “媚媚一直就没有出这个房间吗”

    “对，我肯定，怎么了”

    我说了狱卒在28号牢房门前，看到了媚媚。

    “不可能。”

    周光站起来，他显得很激动。

    我知道，这件事发生的太诡异了，媚媚明明就在家里睡觉，肇晨的第三只眼睛也看到了，看来肇晨并没有说谎，可是那是怎么回事呢

    典狱的管理森严，媚媚怎么可能进去呢或者是另一个和媚媚长得像的人吗就是这样，也没有可以进去。

    几道门，一一的进去，那绝对不可能。

    早晨，媚媚起来，看着一切正常，我不想问媚媚，她刚刚好起来。

    我让周光陪着媚媚，我去肇晨那儿。

    “肇晨，又来麻烦你，那个耻骨还回去，依然是不行，最奇怪的就是，媚媚明明就在家里睡觉，狱卒竟然说在28号牢房门前看到了她，这是怎么回事”

    “我也不知道，这真是太奇怪了，我的第三只眼睛明明就是看到了，我也解释不了，你说过阿林山字码，我怀疑问题就在这儿。”

    又是阿林山字码，我不想提，也不想听到，可是此刻，只能是往这儿想了。

    “你有办法没有”

    “我没办法，对不起。”

    我回到典狱，坐在椅子上发呆。

    周光带着曾参进了我办公室。

    “狱长，这件事曾参师傅知道。”

    我请曾参坐下，他脸色严肃。

    “黄狱长，就你妹妹怎么会出现在典狱里，佛法解释的是，一个人有两个身子，真实的身子，魂身子，一般魂身子是看不到的，魂离体，那么这个人就变成了一个废人，就是一个空壳了，说白了，就是一个痴人。”

    我锁着眉头，我到是第一次听说，我也知道，人是有魂的，但是魂竟然也是一个体，只是看不到。

    “那么什么情况下能看到”

    “被诅咒，或者其它的什么东西，迫使魂体出现，但是这是极少数。”

    “那要怎么办”

    “引魂体回去，我得先看看令妹。”

    我带着曾参回家，媚媚一切都正常，并没有像曾参所说的，痴人一个。

    我们回到典狱，曾经说。

    “现在她的魂体在她的身体里，就是说，离开后，又回去了，魂体会有迷失的一天的。”

    “曾参师傅，想想办法。”

    “等到魂体再次出现的时候，马上找我，我看看到底是什么原因，让魂体离开的，到底是什么目的。”

    我没有想到会这样，那么只能是等了。

    周光在牢房里等。

    我坐立不安的在办公室里，我不知道，最终会怎么样。

    阿林山字码很久没出现了，我还以为没有事情了，可是没有想到，竟然暗中来了。

    半夜，第十三双眼睛又响起来，狱卒来汇报，说有犯人自杀了，我没动，等着。

    周光看到了媚媚，曾参也来了，媚媚一直站在28号牢房前，不动，曾参看了很久，小声说。

    “是诅咒，我引魂体回去。”

    曾参靠近了媚媚的魂体，他念叨着什么，媚媚木然转身，跟着曾参走。

    魂体引回去了，媚媚依然是在熟睡中。

    “曾参师傅，怎么办这样总是魂体离开，如果有一天走失了，那”

    “我确定，是诅咒。”

    “阿林山字码。”

    周光把那本阿林山字码的日记拿出来，让曾参看。

    曾参翻了几下。

    “我看不懂，肯定有懂的人，这是什么诅咒我不知道，但是，媚媚总是去28号牢房，肯定是有什么原因。”

    “什么原因”

    “找到原因，也许还有解，你们想办法吧，我只能尽力到这儿了，我不敢保证，那魂体还会不会离开。”

    r看正版xh章节上酷qf匠网j

    曾参走了，我坐在那儿发呆，周光也是一时间的不知道怎么办好了。

    “把肇风的尸骨移走。”

    我说，看着周光。

    “也好，看来只能是这样了。”

    不移走肇风的尸骨，典狱的犯人总是自杀，我也不好给上面交待，何况，媚媚的魂体总是去28号牢房那儿，这里面到底有什么原因呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十章 死亡达

    我把媚媚叫起来，看来得问媚媚了，不问，也没有其它的办法了。

    “媚媚，这段时间感觉怎么样”

    “不太好，总是做梦，梦到去了牢房，似乎有什么东西在诱引着我，已经有几次了，我害怕。”

    我锁着眉头。

    “你想想，你到牢房那儿去干什么”

    媚媚摇头，捂着脸哭起来。

    我没有再问下去，看来她也是不知道，周光安慰着媚媚。

    第二天，我和周光带着两个狱卒，找了一个箱子，把肇风的尸骨装到里面，然后抬上车，周光开车，拉着箱子出了典狱。

    我们已经选好了一个位置，那是元宝山，我们也找人给看了，为了让肇风能安稳的呆在那儿，不让他的冤魂再回来，也是没办法的事情。

    开车到元宝山，一个小时左右。

    然而，就在我们快到元宝山的时候，车一下就冲出了路，奔着山坡就冲下去了。

    我和周光爬出来，周光胳膊骨折了，我只是皮外伤。

    “狱长，对不起，我眼前突然就冒了一道光，然后就什么都看不清楚了。”

    我知道，这件事跟周光没有关系，拉这个肇风的尸骨的事情，绝对是，我冒出了一身的冷汗。

    那箱子竟然没有坏，周光说。

    “您回去叫人，我守在这儿。”

    “不，我守在这儿，你先去医院。”

    “也好。”

    周光先回去叫的人，才去了医院。

    来的狱卒把箱子抬上车，送回了28号牢房。

    周光从医院回来。

    “怎么样”

    “没事，怎么办”

    “看来真上邪恶了，我明天再找人送，他在这儿一天，我们就提心吊胆一天。”

    “这事你别管了，我安排人。”

    周光出去就安排人，他坐车，跟在后面，前面的车拉着箱子，他一刻也不想让肇风在这儿多呆一天。

    我担心路上还会出事，这邪恶的事情发生得太奇怪了。

    果然，周光那边又出事了，车竟然起了火，箱子抢出来了。

    周光进我办公室。

    “狱长，真的这么邪恶吗”

    我不说话。

    “再送。”

    周光坚持再送，三送肇风，我想，恐怕是难送走了，冤魂不散。

    周光第二天再送肇风的尸骨，竟然真的就送走了，葬到了元宝山上。

    肇风的尸骨被送走后，第十三双眼睛的曲子就再也没有响起过，想想肇风弹骨而曲真是毛骨悚然。

    然而，肇风的埋被扒了，是在埋下去的第四天，我想不出来，谁会去扒肇风的坟。

    周光不放心，去元宝山去看那肇风的坟的时候发现的，尸骨散了坟四周，耻骨不见了，其它的骨头都完好。

    周光重新埋好回来，告诉我。

    就是在那夜，弹骨而曲又响起来，肇风的尸骨竟然又回到了28号牢房了，怎么回来的，没有人知道，反正是死人的事情，阴魂的事情，总是有着被人所不能理解的事情发生。

    耻骨没有了，和肇晨是脱不是干系的。

    我去

    肇晨那儿，她直接就承认了，说耻骨只是借我的，我锁着眉头，看来肇晨是非得要把这个琴棺完成不可了。

    “可是肇风的尸骨又回到了28号牢房里来了，而且第十三双眼睛又被弹骨而曲了。”

    “那是你们的事情，我只能做到这个程度了。”

    肇晨很不高兴。

    “可是肇风是你们肇家的人。”

    酷匠fs网q唯4一9正1版y，f#其他s5都p是盗“x版4

    “他是被阿林山字码给控制住了，那么来讲，最主要的就是找到懂阿林山字码的人，而且还会用的人。”

    肇晨的意思是，那个懂阿林山码的就在典狱里。

    媚媚又开始魂体离身，在28号牢房前站着。

    再次把曾参叫来，引魂体回去，曾参说。

    “这样下去会出事的，你们抓紧想办法。”

    “肇风到底要达到什么目的呢”

    “这个跟诅咒有关，我想，我们抓紧找到这个人，这个人应该在典狱里。”

    曾参走后，我看着周光，为了找到这个人，我们已经做了所有能做的，此刻，还要做什么呢

    我最担心的就是第十三双眼睛的曲子，会死更多的人，媚媚不定时的，还是魂体到28号牢房。

    这个懂阿林山字码的人会是什么人呢隐藏在典狱里，他什么时候进来的呢因为什么进来的呢多大岁数呢

    这一切我都不知道。

    在我焦虑不安的时候，发生了一件事情，似乎让事情有了转机。

    那天，我回家看媚媚，再回来的时候，发现办公桌子上摆着一封信，黑色的信封，漆黑。

    我站在那儿不动，因为我知道，这黑信的意思。

    这种信叫达信，分蓝色，红色，黑色，它们就是死亡通知书，也叫死亡达。

    这事我也是听周光说的，这死亡达在典狱里出现过，非常的让我恐怖。

    蓝色，三个月之内死亡，红色一个月之内死亡，而黑色为最，只需要一个星期，我接到了这黑色死亡达，也意味着，我一个星期内死亡。

    我没有去碰那黑色的死亡达，因为我似乎看到了那是死亡。

    我坐在沙发上，想着，周光进来了，他看到了黑色的死亡达，目瞪口呆，随后就是脸色苍白。

    “怎么回事”

    周光是明知故问了，大概是一时间的发F。

    就死亡达送给谁，想查出来是谁送的，怎么送的，那是不可能的，周光说过，这死亡达出现过两次，查过，似乎死亡达是一个死亡的人在送的，不管是什么地方，他都能把死亡达送到。

    我也不想查，既然以前查过，没查出来，自然我也不会查出来，死亡达到底是谁送来的，谁让我死，这个周光也不知道。

    黑色死亡达内有信，用的是黑纸白字，周光打开的。

    我坐在沙发上，看着，此刻我的心竟然死一样的沉静着，这是我所没有想到的，我原本以为我会害所，紧张，恐怖，可是没有。

    周光看完信，没说什么，竟然把信放下，摇头走了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十一章 曾参和尚

    我站起来，走到办公桌子那儿，信上的白字很赤眼，字体是小楷，上面除了记录我的罪状之外，还有两行另起的文字：七天之内，你如果能破解了阿林山字码，你就要可以逃脱掉，但是没有人能破了阿林山字码的诅咒，包括你。

    我知道，这天会来的，我把信装回黑色死亡达里，点上烟，站在窗户那儿，这里是我所熟悉的典狱，我没有想到，我会死在这儿，我以为跟其它的典狱长会有所不同，其实，现在我明白了，谁也不比谁特殊，可是已经晚了。

    黑色死亡达，真的就到达了。

    周光半夜进来的，我竟然睡着了，这是从媚媚失踪到现在，我第一次睡得这么死，周光推了我几下，我才醒。

    “什么事”

    “狱长，我正在审一个人，但是没有审出来。”

    “什么人”

    “这个人我盯了几年了，死亡达来了，我不得不问了。”

    周光的意思我听明白了，这个死亡达跟这个人关系。

    “走。”

    进了审讯室，一个五十多岁的男人坐在那里，犯档摆在桌子上，我慢慢的坐下，打开犯档。

    图额，58岁，伤害罪，刑期12年

    我看到图额这个名字，我就知道，这是满族人。

    我看着图额，他已经在这儿服刑8年。

    “图额，我今天不想多说，我接到了死亡达，黑色的。”

    我看图额的反应，他很镇定，这是少有的，没有一个犯人见到我不害怕的，紧张，可是他没有，我心里有数了，看来周光盯了图额几年，没有看出来什么，但是可以感觉到，这个图额不会是一般的人，几年的时候，竟然没有露出马脚来，如果是这样，那么他就是一个高手。

    懂阿林山字码的人，恐怕也是一个高人了。

    “你说什么我不懂”

    图额不承认，这是很正常的一件事情。

    “那么阿林山字码你是应该懂的。”

    图额索性不说话了，只是摇头，我看了一眼周光。

    周光把图额带走了。

    现在让我一直想不明白的是，媚媚为什么会这样，难道是对我的报复吗

    死亡达的出现，竟然让我平静下来，看来是劫就难逃，怎么办

    我去找曾参，坐在那儿喝酒，我不想再说其它的事情，因为我知道，给我留下的时间不多了，我来曾参这儿，似乎在找一种安慰，然后我就开始处理和安排我的后事。

    就在我走出门口的时候，曾参说。

    “或者我可以帮你。”

    曾参的话让我一愣，他是在犹豫着什么。我站住了，其实，我希望是这样，这就像我在要死的时候，抓住了一根稻草一样。

    我跟曾参又回到房间。

    “我一直隐居在这儿，也是经历了很多的事情，本来这件事我不想管，可是看到你的妹妹，也是实在不忍心，我有一个能力，

    从小就有，后来我师傅指点我，让我掌握了这个能力。”

    我看着曾参，这个和尚并不是一个平常的和尚。

    “我通过人的体味，可以闻到这个人品行，再往大的说，我可以知道这个人有什么有力，或者说，我可以知道这个有干过什么。”

    我是目瞪口呆，这样的事情我根本就不相信。

    如果是这样，那么找到阿林山字码诅咒的人，就不是一件难事了，如果找到，那么死亡达的黑信，也会破解，媚媚也不会再有事情了，可是曾参那个时候没有说，现在说了，什么意思呢

    “你以前怎么没有说呢”

    “说实话，就是这个能力，让我不想再接触社会了，每一个人在我面前就像透明的一样，我可以看到他们所做的，所想的，我感觉到可怕。”

    我想，确实是这样，如果人都是透明的了，确实是可怕的一件事。

    曾参从小就有这种能力，师傅点化之后，加强训练，就能闻体味而知其事，也是让我觉得奇怪的事情。

    “谢谢曾参师傅。”

    “但是，我只帮你一次。”

    我点头，一次就可以了，找到那个会使阿林山字码的人就可以了，找到之后，一切就都解开了。

    我和曾参约好，明天让周光来接他。

    第二天，周光把曾参接来了，到关着图额的之牢房，曾参看着，绕着图额转了一圈，我看到曾参的鼻翼在动着，很轻微，但是能看得见。

    我看到图额紧张的样子，额头冒出来了汗，看来他是真的有事，周光盯了他几年，竟然都没有露出来。

    曾参站在图额背后摇头。

    我们回到办公室。

    最{新h章＃节e，上y酷匠网

    “曾参师傅，什么情况”

    “图额一直在照顾着一个人，他对这个人是言听计从的，我只能告诉你这些，我先回去了，怎么找到你想找的人，你们商量好后找我。”

    曾参走了，我看关上周光。

    “周光，曾参说他有一种特别的能力”

    周光打断了我说的话，他从来不这样，看来也是有些乱了步伐了。

    “曾参的能力是法眼开了，他修行到法眼开了，这也是极少见的，并不是说什么能力，闻味知事，他总是对人这样说，他不想用法眼来干涉到更多的正常人的生活。”

    我这个时候才明白，看来曾参师傅确实是一个大成者了。

    “那这个图额在照顾谁呢”

    “图额是满族，虽然改了姓，但是这点是肯定的，这件事我再调查一下，然后让曾参师傅来，找有嫌疑的人找出来。”

    周光出去了，我不可能让曾参一个一个犯人的看，上千的犯人，曾参也不可能一个一个的看。

    我想不出来什么更好的办法来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十二章 阿林山城

    周光下午进我办公室。

    “狱长，图额的事情查清楚了，一切都跟他没有关系，他是满族，正黄旗，他照顾的人是皇帝的后人，主子的关系。”

    我没有想到，图额竟然还这样的奴才，这都是什么年代了愚忠也好，什么都好，反正这事跟阿林山字码没有关系。

    “那找会用阿林山字码的人，怎么找”

    “我跟曾参师傅商量这事，一千多人，我想他能找到。”

    我不说话了，让周光安排，看来他和曾参师傅的关系比我要好得多。

    死亡达限定的时间就要到了，媚媚也会隔几天就魂体出来，站在28号牢房前。

    那第十三双眼睛也不时的响起来，自杀的犯人已经死了三个了，这让我感觉到害怕了，我不怕死，可是媚媚以后怎么办呢

    周光带着曾参师傅整天的在牢房里进出的，可是依然没有结果。

    今天，就是死亡达到期的日子，我回家陪着媚媚，想跟媚媚度过这一天，媚媚看着一切都正常，我对于自己的无能，感觉到十分的可耻了。

    我没有告诉媚媚这个事实，不知道怎么说出口。

    周光突然进来了，看着有点急，但是马上镇定下来。

    我知道周光有事，就和周光到院子里。

    “狱长，曾参说这个人不在典狱里，或者说，他没有看出来。”

    我看了一眼周光，这让我很不满意，但是不能再说什么了。

    “没事了，你尽力了，让我陪陪媚媚。”

    “狱长”

    我摆了一下手，进屋了。

    那天，媚媚天黑后就睡了，我站在窗户前，看着后院，这件事我不想对任何人说。

    我感觉到了死亡的气味了，那是一种特别的气味，并没有恐怖，甚至是让你喜欢的气味。

    老式的座地挂钟，突然响了，吓得我激灵一下，这老式的座地挂钟是我结婚的时候爷爷送给我的，是一件英国货，非常的漂亮，可是拿来不久后，就突然不动了，找人修了几次，都没有修好，它竟然突然就响了。

    我愣愣的看着这个座地挂钟，十一下，就是说，还有一个小时就到十二点了，十二点，死亡达的一切都会实现，我就会死掉，怎么个死法完全就想不出来。

    我突然看到后院站着一个人，在苹果树下，那树是我爷爷种下的，已经结苹果了。

    这个人站着不动，看不清楚长相。

    我愣了半天，把窗户推开了，那个人依然是不动。

    我不想让媚媚知道这一切，就跳窗户出去了，走了几步，那个人还是低着头。

    “你是谁怎么会在我家后院怎么进来的”

    我的手已经摸到了枪，从媚媚出事，我就一直带着枪。

    “你不要动，我是来救你的，你剩下的时间不过就一个小时了。”

    这个人竟然知道这件事。

    “你怎么救我”

    “你所有的一切都是因为阿林山字码，不管是死亡达，还是肇风28号牢房里的一切，你想办法找到这个人，但是你没有找到，这个人就在你身边，跟你很熟悉的一个人。”

    这话让我想着，周光我不相信，这绝对不可能。

    “谁”

    “你剩下的时间并不多了。”

    这个我转身要走。

    “找到后我要怎么做何况我不知道这个人是谁跟我熟悉的人很多。”

    这个人没有转过头来，我一直没有看到这个人的长相，这个人的声音很低沉。

    “是一个女人，你会娶她为妻的。”

    这个人走了，我的脑袋飞快的转着，我实在想不起来，我身边有哪个女人跟我熟悉，除了肇晨。

    我傻了，会是肇晨这怎么可能呢

    我马上就去肇晨那儿，屋子里的灯竟然亮着。

    门没有锁，我推开门进去了。

    “我正等你呢”

    肇晨喝着茶，笑着看着我。

    “我剩下的时候不多了。”

    我看了一眼表。

    “你在我这儿呆着，就没有事儿。”

    这个我不相信。

    “告诉我。”

    我坐下，倒了一杯茶。

    “我相信命，或者说我相信一种科学，我认识一个人，会算出人的婚姻来，我和你有婚姻之约，我一直没有说出来，是因为有这么多的事情，因为这件事情没有说出来，不过你现在遇到危险了，当然我不会让你死的。”

    “可是死亡达是诅咒。”

    “当然，死亡达的诅咒跟阿林山字码有关系。”

    我愣愣的看着肇晨。

    “你就是那个会阿林山字码的人”

    “不是，那个人真的在典狱里，不过真正的要破掉这个阿林山字码并不是在典狱里，而是在另一个地方，我虽然不能使用，但是有一件东西是可以避祸的。”

    5酷匠网正版v首发

    肇晨站起来，你一个盒子里拿出一件东西，给我戴到脖子上，我感觉到有重量。

    我拿到手里看，一个很丑陋的小人，看着有点让我感觉到害怕，丑陋，笑得也邪恶。

    “这是什么”

    “这是阿林山人的护身符，只有阿林山人才会有。”

    “阿林山人”

    “对，在辽北这块土地上，生存着很多的少数民族，阿林山族就是一支，并不被外人所知道，他们会诅咒，就是阿林山字码，至于这个阿林山字码，怎么会在典狱里出现，而且那么久不消失，肯定也是有原因的，这几任的典狱长死了几个，你也是知道的。”

    “你怎么有这个东西”

    “这个东西是我爷爷留下的，关于阿林山字码我知道的并不知道，但是我知道有一个阿林山城，找到这个阿林山城，也许能破解掉，也许能知道原因，但是很难找。”

    我锁着眉头，躲过了这一劫难，也许我再离开典狱就没事了。

    “不过，我得告诉你，这个符只能让你平安的度过一年，这一年之内，你要找到原因。”

    “谢谢你。”

    我担心媚媚，准备回去。

    “还有一件事，你要娶我。”

    我锁着眉头。

    “可是我杀了你爷爷。”

    “这就是命，人的命都是安排好的，不是冤家就不聚头。”

    肇晨摇着头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十三章 盖米的小说

    关于阿林山城，肇晨也只是知道这个名字，在什么地方，什么样子，她并不知道。

    我回到典狱，那肇风的弹骨而曲也停止了，媚媚也正常了，但是，我要在这一年之内找到阿林山城。

    我和周光说了，让他给查这方面的资料。

    然而，在市志上，并没有关于阿林山城的一点记载，周光也是四处的打听，派出去人打听那些老人，竟然没有一点结果，这到是一件非常麻烦的事情了。

    我再去找肇晨问阿林山城的事情，她说真的不知道，只能靠自己了。

    我知道，在辽北这块土地上，有一片原始森林，努尔哈赤封山二百年，二百年之久，那里住着我们不知道的族类很多，有着城，村什么的，也不在少数。但是，想找到，也没有那么容易的事情，这些城，或者是村，或者落的，都是极其隐蔽的。

    l看q正w版章节es上r9酷；匠x网

    周光几天后拿着一本旧书进了我的办公室。

    “狱长，这本书里有关于阿林山城的描写。”

    那本书是实在太老了，线装的，繁体字，竖版。

    书的名字就是阿林山城，是一本小说，手写的，竟然在图书馆里收藏着。

    作者盖米，这个盖米到底是真实的人名，还是笔名，不知道。

    我翻着着，那是写阿林山族人的一个故事，很凄惨的一个故事。

    我看着，周光说。

    “虽然是一篇小说，但是，我觉得这小说应该是真的，至少这个阿林山城是存在的。”

    “位置，我需要的是位置。”

    “位置没有具体描写，但是是在原始森林。”

    “能找到这个作者吗”

    “这本书我查了，至少是五十年前写的，那么说，作者到现在，基本上是不存在了。”

    “有可能还有后代，给我找。”

    周光出去找这个盖米的后代，这个姓很少，也许好找。

    周光刚出去不久，守卫打电话来，说一个女人找我。

    我从办公楼里出来，肇晨站在门口，过去，和肇晨往街上走。

    “以后别来典狱这个地方，一个邪性的地方。”

    “好的，不过我说过的事情你不要忘记了。”

    “什么”

    “娶我，我是没有了一只手，我是守陵人，但是你要娶我。”

    “我现在没有这个心情，何况，我们”

    “你不要说了，考虑一下，阿林山城，你得抓紧找。”

    “你真的不知道吗”

    “真的，我爷爷找过，但是没有找到，不过这个城确实是存在的。”

    看来现在我只能是期待着周光了。

    我奇怪的是，肇晨为什么这么急着让我娶她呢我根本不可能娶她，

    因为我杀了她的爷爷，这个结我是过不去的，肇晨肯定是有她的理由，这个理由一定是一个很可怕的理由。

    谁会嫁给一个杀掉自己爷爷的凶手呢没有人，有的只是仇恨。

    但是，肇晨帮我逃过了一劫，虽然是暂时的，这更让我有些乱了章法了，肇晨的药到底是良药，还是毒药，这个就看以后了。

    周光确实是能力不错，他竟然找到了盖米的家人，跟着来的是一位四十多岁的男人，说是盖米的孙子。

    我问起阿林山城这本小说的时候，他说是那爷爷写的，一共手写了两本，一本遗失了。

    他说着，从怀里掏出一本书来，跟周光在图书馆找到的是一样的，我翻着看了几眼。

    “你爷爷盖米所说的阿林山城存在吗”

    “我爷爷给我讲过很多关于阿林山城的故事，他说他去过阿林山城，说那儿很美很美，说在大森林里，没有人能找到的一个地方。”

    我看着盖米的孙子。

    “还有关于更多阿林山城的事情吗”

    “大部分小说上也写了，你是想要知道阿林山城在什么地方是吧”

    我点头。

    “其实，我也想知道，从爷爷给我讲过这个地方，我就想知道，我也找过，但是我没有找到，在大森林里迷失了方向，差点没死在里面，所以我害怕了，再也没有找过。”

    “我总得有一个方向，有一个目标吧”

    盖米的孙子这样说，我也就明白了，他肯定是知道一些什么，才会去找。

    “确实是，我有一张地图，但是”

    盖米的孙子看了一眼周光。

    “狱长，我和他谈了，但是他坚持要跟您亲自谈。”

    我看了盖米的孙子一眼，周光就出去了。

    “你说吧”

    盖米的孙子看不出来有什么和平常人不同的地方。

    “我可以把地图给你，那东西我也不想要了，差点没要了我的命，我也不想找什么阿林山城了。但是，我有一个条件，就是让黄媚嫁给我。”

    我一听，差点没抽这孙子。

    “您也不用激动，您找不到阿林山城，我想黄媚也会被诅咒给诱惑着。”

    这小子似乎知道很多的事情，我把他想得简单了。

    “你到底是谁”

    “盖米的孙子，不是没有问题的，我是盖家人，就黄媚的事情，这个小城传得四处都是了，我知道也不奇怪，我看过黄媚，喜欢上她了。”

    “这个根本就不可能，她有喜欢的人了，而且你们的年龄也差得很多。”

    我的心里只承认周光一个人，何况，我同意，周光也不会同意，这小子真是不要命了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十四章 石板地

    周光进来了，他根本就没有离开，一直站在门口听着，怕我有什么意外，这小子除了胆子大之外，心还细。

    周光全听到了，进来把门就反锁上了，坐到沙发上，点上烟，看着盖米的孙子不说话。

    盖米的孙子也看出来眉眼高低来。

    “这件事就当我没说，我换一个条件，我需要钱。”

    “那没问题。”

    盖米说出来的钱数还是让我有点吃惊，但是周光当时就答应了。

    “那明天早晨九点到我家里来。”

    盖米被周光送出典狱之后回来。

    “狱长，有门儿，如果那地图是真的，不管怎么样都要找到阿林山城。”

    “周光，你不知道这原始森林有多大，努尔哈赤封山二百年，现在这森林恐怕是一般人没有敢进去的。”

    “我认识一个老猎人，靠打猎为生，在筐子沟村住，明天看过地图后，我就去找他。”

    周光怎么认识这个猎人的我没有问题，如果是这样，那就最好了。

    第二天，我和周光去盖米孙子家里，一个老宅子。

    进去，盖米的孙子带我们进了一个偏屋，偏屋有一些暗，地下摆着十二块石板，拼在一起。

    “这就是地图。”

    我一愣，竟然是刻在石头上的，周光蹲下看了半天。

    “是地图。”

    周光让盖米的孙子找来笔和纸，拓下地图后，周光就用锤子把地图给砸了。

    周光的举动让我有点意外，他这样做就是不想给其它人留下什么。

    酷o匠y网4永,久免j费rf看小ti说u

    我们回来，周光把拓下来的地图看了几遍之后说。

    “我看留着是祸害。”

    我知道周光的记忆力好，本来我是不想毁掉的，可是出对于周光的信任，拿起拓下来的地图烧掉了。

    “你真的记住了”

    周光点头。

    “我明天早晨就去筐子沟村，离这儿有点远，车进不去，我最晚明天晚上就能回来。”

    “带上两个人。”

    “不，我一个人就行。”

    周光是不想让更多的人知道这件事。

    我等周光回来的时间，在家里呆了两天，陪着媚媚，我担心媚媚会出事，那个盖米的孙子竟然惦记着媚媚，这让我十分的意外。

    周光第二天晚上九点多才回来，带着那个猎人。

    猎人是锡伯族，胡中，六十多岁，头发和胡子都是白的，但是看体格，非常的不错。

    胡中似乎很不喜欢我，但是跟周光的关系来看，应该不是一般的关系，不然也不会跟着他回来。

    “狱长，我安排好了，那地图我也画给他看了，那个位置确实是森林里最深的位置，而且地方很难找，他说如果顺利的话，需要半个月，如果不顺利的话，有可能是找不到，一个月两个月。”

    我不说话，脑袋在转着，想着，几分钟之后我才说。

    “我跟着去，带着两个人，周光，我走后，你就代替我的位置，别告诉别人，我去找什么，就说我在办公室，什么事情你做决定。”

    “狱长，我年轻，还是我去。”

    “不。”

    我想自己去的原因就是，这事因我而起，如果我真的死了，那么媚媚周光是绝对会照顾好的，不管媚媚发生什么情况。

    我还是坚持去了，周光给我安排了两个人，猎人胡中带着我们是从西山进山的。

    辽北的这片原始森林我从来没有进去过，进去了，我才知道什么是害怕，进去后看不到天，看不到太阳，就是在森林里行走。

    猎人胡中，言语还少，问就说，不问就不说话，我不知道他能找到阿林山城不，这是我所担心的。

    猎人胡中是住在地窨子里的，冬暖夏凉的，像地窖一样的地方。

    我看出来，他是一个老猎人，经验很多，需要提醒的时候，会提醒我们注意。

    我不得不说，胡中是一个非常有经验的老猎人。

    他一直走在前面，提醒着我们，那些都是我们所不知道的知识，这个时候我才知道，在原始森林里行走，如果没有经验，随时就会把命丢掉。

    胡中在前面一挥手里的刀，一条蛇从树上掉下来，我吓出了一身冷汗，这条蛇就盘在我们头上的树上。

    “这种蛇是最毒的蛇，咬上，只需要几十秒钟，人就没有命了。”

    胡中说得轻描淡写的，而对于我来说，已经是紧张到了极点。

    “有什么线索没有”

    我问。

    “我正往阿林山城的位置走，这是周光告诉我的地图的路线，地图在我脑子里，如果地图没错，我相信我没有走错。”

    胡中一直绷着脸。

    “你和周光是怎么认识的”

    我想跟胡中多聊聊，也想认识这个人，到底在想什么。

    “只是朋友。”

    很简单，胡中显然是不想告诉我和周光的一切。

    就这样的，胆战心惊的走了三天，这三天来，根本就没有路，都是胡中在前面开出路来，我感觉到我的体力不支了，从来没有受过这样的罪。

    “狱长，你得坚持住，如果何留在这里，那就是意味着死亡。”

    胡中说完，坐下休息。

    “还有多远”

    “再走两天就差不多了，但是无法确定准确的位置，需要找，也许还要十天半个月的。”

    我一听还要十天半个月的，就后悔自己亲自来了。

    不管怎么样，我也要坚持着，又走了两天，胡中站在山岗上，看着前面的一片全是岩石的地方说。

    “应该就是这样，可是没有看到阿林山城。”

    “你对阿林山城有多少了解”

    “阿林山城这我们这个村子有一个传说，说那是最美丽的一个山城，那里住着的人过得都跟神仙一样的日子，那是人们都向往的地方，也有不少人找过这个山城，然而，没有人找到过，也许只是一个美好的传说。但是，周光把地图画出来，我就相信，有这么一个地方。”

    “你对阿林山城的人呢有了解吗听说他们会阿林山字吗”

    胡中看了我一眼说。

    “那我不知道。”

    我看着那片岩石之地，在一个凹洼之处，有几平方公里大小，丝毫没有城的影子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十五章 猎人胡中

    我坐下了，感觉到根本就没有可能找到阿林山城，因为这个民族的人会阿林山字码，那是绝对诡异的字码，我解释不了，看不明白，除了诅咒之外，似乎还有着一种强大的力量。

    胡中带着我们下去，在石头中间搭了一个棚子，这是我们这么多天来，第一次在地下睡。

    柴火点起来，天就黑下来了，胡中去打东西去了，告诉我们，不要离开火，离开这里。

    胡中两个多小时后回来了，拎着野兔子。

    他不声不响的杀掉野兔子，然后烤上。

    胡中还从背包里拿出来酒，一个给我们倒了一点，然后吃肉喝酒，我从来没有觉得那肉有过这么香。

    晚上十点多钟，轮流看守着火，我刚睡着，就听到有声音，奇怪的声音，从来没有听过。当然，在这森林里，我听过了很多没有听到过的声音，最初是恐怖的，害怕的，慢慢的习惯了，可是今天晚上听到的声音，确实让我头发都竖起来了。

    我站起来，走到棚子外面，胡中也跟着出来了。

    这种声音是我太熟悉的声音了，那是骨头折断的声音，因为这种声音我在典狱里，听过几次。

    胡中站在那儿听着，猎人的耳朵是相当的灵敏的，是经过特殊训练的。

    “是骨头折断的声音。”

    我说，胡中没动，半天才说。

    “我们恐怖是遇到了麻烦了。”

    我紧张起来，另外两个人也紧张起来。

    骨头折断的声音，在这静静的夜里响着，异常的刺耳。

    胡中带着我们离开这个地方，进了森林，然后就上了树，一直到天亮，胡中说。

    “我们返回去，看看那声音到底是从什么地方发出来的。”

    我不知道胡中到底是什么意思，骨头折断的声音在天亮后就消失了。

    我们小心翼翼的再次走进了岩石堆，这个时候我才发现，那些岩石并不是乱七八糟的，而是十分的有序的排例着。

    胡中从包里拿出化石来，在每一块石头上标出数字来，我不知道他要做什么，没有多嘴问，只是看着。

    胡中竟然标出了113块石头来。

    坐下休息的时候，胡中说。

    “这些石头有些诡异，多外观看，跟普通的石头没有什么不同，但是奇怪的是，这些石头最小的都重有一吨以上，竟然会排列得这么整齐，是一件奇怪的事情。”

    这件事是奇怪，是诡异，但是我不知道为什么会这样，难道阿林山城真的就在这儿吗

    我们一直守在这儿，下午的时候，突然那骨折的声音又响起来，我听出来的，那声音竟然是从石头里发出现的，一块一块石头轮流着发出声音来。

    我看着胡中。

    “没事，不用担心，我们观察着变化，不过就是石头，没有什么可怕的。”

    声音到天黑就停下了，我们离开这儿，又进了原始森林。

    “今天睡在这儿，明天我们再过去看看有什么变化。”

    酷l匠网永r久免费看hh小j说h

    胡中上树了，他已经教我们怎么在树上睡觉的方法了，怎么安全。

    第二天，我们再去岩石之地，我是目瞪口呆。

    那113块岩石上的数字竟然都调换了，不是按着顺序来的了。

    胡中拿出笔来，记录着。

    对于这些石头可以移动，变幻位置，我绝对想不了来，它们轻的最少一吨，重的得有四五吨，竟然能移动，如果是人为的，一夜之间移动位置，还不留痕迹的，那绝对不可能，这些移动可的石头就像原来就是那个样子，如果不是记了号，不太注意，再看到，原本也是以为就是这样的。

    我想起来，那石板拼成的地图，也是石头的，似乎这一切都跟石头有关，我确定，这个地方就是阿林山城的所在，只是我们还没有找到入口，找到这个城。

    我们又守了三天，这三天，石头依然是在不停的变化着，数字在调换着，猎人胡中每天都在记录着，他是想找出规律来，这是肯定的了。

    然而，这三天的记录并看不出来有什么规矩，看来，一天两天的是不行了，看胡中的意思是想在这儿要呆上一段时间了。

    我们搭了一个很结实的棚子，火不灭的在烧着。

    在这原始的大森林里，随时就有可能出现危险，出现你意想不到的情况。

    记录了一个星期了，根本就没有规矩，我看了很久，那是杂乱无章法的变动，真是奇怪了，也许根本就没有什么规矩可言。

    “胡中，这样可不行。”

    我对胡中说。

    “做事要有耐心，就像冬季里，等待动物的出现，你急是急不来的。”

    我看出来了，胡中这话的意思，找不到规矩是不会出山的，而我们自己想出去，那完全就是不可能，原始森林里最大的敌人就是迷路。

    我只能是耐心的等待着，为了活命，为了媚媚，我要坚持着。

    每天，胡中都会打一些东西回来，这让我们很感谢胡中。

    半个月了，依然是没有找到规律，这些石头还是在变换着位置，胡中似乎也有一些失去了信心的样子。但是，他还在坚持着。

    我跟胡中提到了石板地图的事情。

    “这个阿林山人竟然用石板做成地图，看样子，他们是玩石头的一个民族。”

    “是呀，其实，阿林山族也叫石族，石器时代的一个民族，一直到现在，就是在高尔山了塔下的那条石板街，其实就是石族建的一条街道。”

    胡中这样说，我激灵一下，那条阴仄的石板街确实是诡异多端，真是没有想到会这样。

    “你还知道很多，没说是吧”

    “是呀，我原本就是不想说，可是我现在得不得告诉你了，你只是保命，只是想从这个阿林山字诅咒中跳出来，就这个石族而言，也是世界上存下来最古老的民族，还有人活着，至于为什么到典狱去下诅咒，一下就是那么多年，这个我也是没有想明白。”

    胡中看着那些石头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十六章 113曲

    看来胡中是知道很多，似乎他也没有停止过找阿林山族，这次得到了地图，他当然不会放弃了。

    “还有呢”

    我想知道更多。

    “还有就是，石族有一本最古老的书，用阿林山字码写成的，阿林山字码也是世界最古老的文字，或者说是符号，懂它的人极少。”

    石书胡中说是石书，最古老的，阿林山字码。

    “那这本书在什么地方”

    “我一直在找，可是没有找到，找到了，也许一切都解开了。”

    关于阿林山字码的诅咒，我知道它的厉害了，所以我感觉到害怕，找到了，会不会出现更多的诡异的事情呢一切都不可预料。

    二十一天了，我已经靠不住了。

    “胡中，我们返回去吧，你记录了二十一天了，依然没有找到规律。”

    “是没有找到规律，但是我发现了，113块石头，如果你把它想成是书呢113页的书。”

    我一愣，是呀，如果这是石书，113页的书呢

    我站起来看，似乎在我眼前的这些石头就像一页一页的书。

    我走上那些石头上，抚摸着，这是我第一次摸这些石头，我感觉到紧张。

    它们以发出来，像骨断裂一样的声音出来。

    我正摸着一块石头，那骨断裂的声音又传出来，就从我摸着的石头里传出来，是从里面传出来的，绝对的是，我担心这块石头会爆裂开，我把手拿回来，声音就停止了。

    我招手让胡中过来，他过来了。

    “如果摸石头，它就会出现骨断裂的声音。”

    胡中看了我一眼，伸手去摸石头，果然是。

    胡中听着，一直在静静的听着。

    胡中站起来，走到棚那儿坐下了，我跟过去坐下。

    “你们等我，我去打点东西吃。”

    胡中走了，我看着他走的方向，似乎他明白了什么。

    胡中三个多小时后才回来，拎着猎物，扒皮，烤，这也许是我们最享受的地方了。

    “胡中，你是不是听出来了什么”

    胡中看了我一眼，往一边走，走到一棵树下，站住了。

    我跟过去。

    “你懂音乐吗”

    胡中的话让我明白了什么。

    “你的意思是”

    “你听着那很像骨断裂的声音，但是我并不这么认为，我觉得那是音乐，或者说是什么码，找到阿林山城的码。”

    我明白了，竟然没有往这方面想。

    我回去问跟着我来的两个人，他们竟然有一个懂音乐。

    我们去石头那儿，摸着石头，跟着我的人听着。

    “确实是音乐，不过十分的古怪。”

    跟着我的人说，我看了一眼胡中。

    “你好好听，然后写下来，写下谱子来。”

    十几分钟后，跟着我的人说。

    “狱长，可以了。”

    我们到棚子里，跟着我的人就开始写谱子，我不知道最终要写出来怎么样的曲子来。

    典子写下来了，我不识谱，也不懂音乐，胡中也是。

    “你哼出来。”

    胡中说。

    跟着我的人哼着曲子，我和胡中听着。

    曲子哼了两遍，胡中摆了一下手，这曲子听得

    我心跳加快，感觉血一直就往脑袋上冲，脑袋要爆炸了一样，他们也是。

    胡中把谱子拿过去，看着。

    胡中看了一会儿，把谱子递给我。

    “看这些数字有什么规律没有”

    我看了半天，没有看出来，摇头。

    “这样，113块石，我们一一的把曲子写出来。”

    胡中这样说，这样的工作量可不算小。

    我们开始工作，那个跟着我的人一直在听着，写着，我希望能出来一个结果。

    每块石头上的曲子都不一样，曲曲诡异，跟着我的人写了六个曲子之后，鼻子出血了。

    “狱长，我写不了了，这曲子听完，血就像要喷出来一样。”

    “休息，明天再写。”

    回棚里休息，我的看着这些谱子，如果肇晨在就好了，她比跟着我的这个人更懂得这些东西。

    我还是看不出来什么，看来就得慢慢的工作了。

    胡中每天去打猎，我和跟着我的两个人就弄曲子，113个曲子。

    每天不能超过六个曲子，如果超过了，跟着我的这个人就会某一个地方流出血来，诡异的曲子。

    工作进展的并不快，陆续的将近一个月了，最后剩下一块石头的曲子了。

    这些曲子胡中和我每天都在看，丝毫找不出来问题来，也许我们不懂这些曲子。

    然而，就在剩下最后一块石头的时候，跟着我的这个只听了两分钟，突然就倒在地上了，我一把抱住头。

    “怎么样”

    更新w最.快7上酷匠xu网

    他摇头，极其难受的样子，然后就喷了一口血，喷了我一脸，随后就是七窍流血，往外喷。我紧紧的抱住了他的头，一动不动的，我根本就没有想到，他会死，跟着我出来，竟然没有再能走回去。

    我想把尸体带回去，胡中说。

    “根本就带不出去，找地方埋了吧”

    我也意识到，根本带不回去，一路上尸体臭了，更何况路途太远了，在原始森林里，危机四伏。

    我把人埋了，点了一根烟，放在坟上，这是最后一根烟了。

    “我们明天早晨就往回赶。”

    胡中说。

    “可是”

    “最后一块石头的曲子没有弄出来，这些曲子我们根本就看不懂，这到底是什么意思，我们需要找懂的人。”

    第二天，我拿着112部半的曲子，往回赶。

    回去的路走了十八天，跟着我的那个人被一种虫子咬了，仅仅几分钟就死掉了。

    埋了，胡中不让我挖坑，说用东西盖上就行了，挖了坑也没有，这里的野兽很多，会扒出来的。

    我没有同意，埋了，既然我带不出去他们的尸体，那么我怎么也要做到，有一个坟头。

    我回到家里，媚媚一下就抱住我哭了。

    “你没事吧”

    “没事，我就是担心你。”

    我休息了一天，第二天去办公室。

    我把事情说了，112个半曲子拿出来让周光看，他看了一会儿说。

    “我看不懂。”

    “把肇晨叫来。”

    周光看了我一上，出去叫肇晨。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十七章 音诱

    肇晨来了，我给她看曲子，她只看了几眼，脸色苍白，手都在哆嗦着，我就知道有事情。

    “这曲子到底是什么曲子”

    肇晨把曲子放下，竟然点上了烟。

    “这曲子需要琴棺来谈，现在还差一块琴骨。”

    酷“a匠y网唯一y正版\，l其他h都w是：q盗z版e

    她说完看了一眼在旁边的媚媚。

    我瞪了她一眼，肇晨心里也明白，就是我死，媚媚也不能死。

    “还有就是这113曲是半曲，需要全曲。”

    “用琴棺弹是什么意思”

    “说白了，这曲子是双弹，一个是弹骨而曲，就是肇风弹的，一个是琴棺，两种弹法，效果是不一样的，弹骨而曲是一种诱惑，诡异，琴棺弹呢，那是解开阿林山城的一个码。”

    “什么码”

    “我也不知道，但是我爷爷告诉过我，就是这113曲，弹了才会知道是什么情况。”

    我没有想到会这样，那么不说琴棺少一块琴骨，就这113半曲就要再去人，弄全了，还要去原始森林，想想我都害怕。

    那死了两个狱卒的事情，我让周光处理了，给家属一个交待，给上面一个交待，我知道这件事情是非常麻烦的，但是我知道周光能处理好。

    我开始犹豫了。

    第二天，我去肇晨家里。

    “那琴棺的琴骨是不是想想其它的办法”

    “我也在想着，不知道能不能找到，如果找得不对，装上了，那么谈这石曲，恐怕会出问题。”

    “别打媚媚的主意。”

    “我知道，你娶了我之后，我就是她妈了。”

    肇晨提到这事。

    “先在要紧的就是去原始森林去，把113剩下的半个曲子弄回来。”

    “这个你来做，我找琴骨。”

    我回典狱，跟周光商量了这件事。

    周光再去找猎人胡中，我不知道他会不会答应再去。

    周光回来之后，说胡中答应了。但是，找到了阿林山城之后，他要跟着进去，这就是条件。

    我知道，就是不答应胡中，他也会自己去的。

    周光选了一个人，跟着去，他没有再让我去，这个人教音乐的，对音乐很精通。

    周光走后，我就一直担心，别出现什么问题。

    肇晨来找我，她跟我说耻骨的事情，人是找到了，但是无法说服。

    这样的事情谁都不会愿意的，当然，肇晨也绝对不会和这个人说实话。

    “什么样的人”

    “学生，十八岁，音院的。”

    我看着肇晨。

    “只有十八岁，我的妹妹也是这个年龄，怎么下得去手呢我看不行这事就算了。”

    “算了那阿林山城无解无破，一年后你就后了。”

    “我死不死吧，不要再害人了。”

    肇晨脸色难看到了极点。

    “你不能死，这样，那阿林山城一破，阿林山字码诅咒自然也会破掉，那么要少死多少人只是牺牲了一个和你无关的人。”

    肇晨的意思是让我下手，可是我真的不想再这样做了。

    “你考虑一下。”

    肇晨走了。

    那天，我去了音院，坐在车里，我看着那些学生出来进去的，想想媚媚，我真的是不可能下去这个手。

    我开车回典狱，已经下定决心，绝对不干这事，我就不相信了，不用这个琴棺就无法找到阿林山城。

    肇晨没有再来逼我，她在等着周光回来，周

    光是绝对会干这事的，他是为了我的妹妹媚媚。

    媚媚这段时间看着很正常，但是我知道，肯定没有这么简单就完事，想想在那牢房里的老典儿的尸骨，还有床下面他女儿的尸体，我就打了一个哆嗦。

    如果我死了，我不害怕，可是媚媚呢只有十八岁，正是青春好年华，父母都死了，只有我是她唯一的亲人了，我再不保护她

    想到这儿，我的决心就动摇了。

    这一夜，做了一夜的梦，梦到一个女孩子的哭声，叫声。我醒来，推开媚媚的门，她竟然坐在床上哭着。

    “怎么了媚媚”

    “哥，我做梦了，一个人扯着我，要带我去一个地方，我害怕。”

    媚媚哭着抱住了我。

    “没事，没事，有哥哥呢，谁也不敢把你带走。”

    曾参师傅说过，有些梦是真实的，这个我到是相信，因为我做过这样的梦，在梦里梦到一个杀人的现场，几天后，竟然就发生了，跟梦里的是一样，那时候我惊讶，惊奇，竟然会这样。

    肇晨又来了，专门说媚媚伺琴棺的事情，招阴格骨。

    “这对媚媚没有坏处，而且我还能看着，她弹那些曲子，会让她慢慢的好起来的。”

    “你不是找到了那个音院的女学生吗”

    “她不上套，只能是用113石曲来引诱。”

    “那还只是一个孩子。”

    “你我都没有选择，我知道。”

    我不知道音乐到底有多大的魔力，但是我清楚，肇晨这样做，肯定是会成功的。

    我想，媚媚在这儿，总是这样，迟早会出现麻烦的，放到肇晨那儿伺琴棺，我放心吗我可是把肇晨的爷爷杀掉了。

    我摇头，肇晨还想说服我，我闭上了眼睛，她走了。

    我没有想到，媚媚晚上竟然跟我说。

    “哥，我想去肇晨那儿伺琴，我感觉只有在那儿弹琴棺，才会安静下来，不然我感觉我就像一朵花儿一样，在凋零。”

    我愣住了，怎么会这样呢

    我站起来，来回的走着，媚媚是这样的感觉，那么在肇晨那儿会不会出问题呢

    “哥，我们没有选择了，我也知道是怎么回事了。”

    我没有同意，把媚媚送到仇人手里去，那是十分可怕的。

    媚媚半夜竟然跑到了肇晨那儿，我气得要发疯，但是我没有选择，媚媚说的，也许我真的没有选择。

    我每天去肇晨那儿两三次的去看媚媚。

    媚媚苍白的脸色竟然有了红润之色，我觉得是一件挺奇怪的事情。

    周光回来了，拿到了剩下的半个113石曲，但是猎人胡中却留在那儿，说在研究一下。

    我是没有想到，周光会拿到剩下的半个曲子，我觉得事情没有那么简单。但是，周光拿到了。

    “给肇晨吗”

    周光问我。

    “放一下再说，让我想想，你这次去，遇到什么特殊的情况了吗”

    周光想了一下说。

    “这件事我也说不好，我感觉胡中似乎发现了什么。但是，他左右不了。”

    “什么情况”

    “我有一种特别奇怪的感觉，似乎我走进了另一个地方，然而又不是，一层一层的。”

    我听着有点奇怪，一层一层的那是什么

    “我不知道。”

    周光说不明白，也讲不清楚，这样的事情，往往是无法说清楚的，我感觉到了更大的可怕。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十八章 雪地里舞蹈的火

    我把113曲的那个半曲拿到了肇晨那儿。

    “谢谢你，秋林。”

    她叫我秋林，我很不舒服，媚媚拉着我的手，竟然笑了，看来她在这儿确实是比在家里好。

    “保证媚媚不出事，其它的事情我不管。”

    “放心，我可以保证。”

    我根本就不放心，告诉周光，每天来两次看看。

    现在我等的就是肇晨的下一步，把那个113曲解码出来，她能听出来什么呢我不知道，不懂，不明白。

    肇晨似乎并不着急，每天周光去回来汇报说，媚媚就是弹曲子，那些诡异的113曲，听着让人心里沉沉的，似乎还有一种让你兴奋，反正是非常复杂的曲子，每只曲子不到两分钟，连着弹起来，似乎就是一首曲子。

    肇晨是在半个月后，找我的。

    “那个女孩子已经到我家里来了。”

    “音院的那个吗”

    “对，毛小雨。”

    我沉默，我妹妹媚媚跟这个毛小雨差不多大小，这样好吗

    “她不会有事吧”

    “你说呢”

    肇晨反问我，我也知道，肇晨需要的是耻骨，人的耻骨没有了，不至于死，但是残废了，只有十八岁。

    “这事别再告诉我，找周光。”

    我决断不了什么，做我害怕，不忍，不做，面临着媚媚的死亡，我的死亡，还有阿林山字码的诅咒。

    典狱这段时间竟然太平下来了，那肇风也安静下来，我知道，这只是暂时的平静，大的事情在后面，就像暴风来之前的平静一样。

    p最.;新章节m上p酷e：匠t网＃g

    冬季来了，辽北的冬季真的不给面子，一下就冷到底，暖气不死不活的样子。

    一夜的大雪，早晨起来，满眼的白，似乎一切都干净了。

    周光推门进来。

    “一场好雪。”

    “是呀，今年的第一场雪就这么大，那猎人胡中想必也不会在那儿呆着了。”

    “不，他说他在那儿呆着，我们破了113曲就过去，他挖了地窨子，他懂得怎么在山里生活。”

    这让我很意外。

    媚媚一直就住在肇晨那儿，周光回来之后，我一个星期去一次，我看到了毛小雨，一个很漂亮，清纯的女孩子。

    我从肇晨家里出来，这心就乱七八糟的了，毛小雨心无设防，音乐把她引诱而来，她确实是喜欢音乐，她和媚媚一起弹琴棺，曲子流泄的那种美感动了我，我不懂音乐，此刻知道了音乐的魔力。

    我期待着肇晨把这个码解出来，也期待着，毛小雨没有事情。

    周光一直在忙碌着典狱的事情，虽然没有诡异的事情出现了。但是，典狱每天的事儿也不少。

    一直到年前，周光被肇晨叫去了，她不再叫我了。

    周光下班之后被叫去的，我回家坐在沙发上想着乱七八糟的事情，不知不觉的就半夜了，周光敲门，把我吓了一跳。

    我到院子里把大门打开。

    “这么晚了，有事吗”

    周光点头，进屋坐下说。

    “狱长，麻烦事儿来了，媚媚和毛小雨处得相当的好了，就像亲姐妹一样。”

    “这也正常，媚媚从小就一个人，没有什么朋友，这回遇到了和她年纪相仿的，自然而然的事情。”

    “只是，她知道肇晨要取毛小雨的耻骨磨阴骨成琴，不愿意

    ，现在就像做媚媚的工作。”

    我没有想到会这样，这样的事情肇晨就不应该让媚媚知道。

    “那你的意思呢”

    “我和媚媚谈了，她不同意，看来只有你想办法了。”

    “你带着媚媚出门，让她离开。”

    “这我到是想过，只是回来后，和媚媚怎么交待呢”

    “我认识一个德国的医生，在中国行医，你去找一下问问，这样的手术会怎么样”

    我告诉了周光地址。

    现在我不是考虑到媚媚的感受会怎么样，现在她平安，以后不再有什么事情就好。

    周光第二天去我办公室。

    “联系上了，取掉耻骨，到是不会死人，只是这个毛小雨恐怕以后就成了残废了。”

    我看了周光一眼，走到窗户前，看着窗户外面，只有十八岁，十八岁，花一样的年纪。

    我转过身摇头，周光自然明白我的意思。

    周光走后，我进了典狱，1033号牢房，任生死在这里，他的女儿任小花也死在这儿。

    牢房的门打开，我进去，看着床上蒙着被的任生，床下就是他女儿任小花，我想，他女儿的年纪也不过十七八岁，就这样的死了。

    关于任生典狱长的死亡传说太多了，就是现在典狱里，犯人依然有人在议论着，还有其它的两任典狱长。

    我最相信的说活就是，阿林山诅咒，这个诅咒一直伴着这个典狱。

    一般典狱就是一个阴森的地方，这样的地方就爱招上这样诡异的事情来。

    我感到阴风入骨，从1033牢房出来，回到办公室，我就想着这三任典狱长的挣扎，大概也像我一样，每天被折磨着，最后死亡，一切的努力都是白扯的。

    那么到底是怎么招惹上阿林山诅咒的呢他们的经历和我一样吗

    过年的那天，媚媚回家了，我们在家里过了一个孤单的年，父母死后，让我们感觉到了孤单，媚媚已经知道这事了，哭了几次，也就过去了。

    初一我去典狱，今天我值班。

    周光来了，给我带来了菜和酒。

    “狱长，过完年我就去找胡中。”

    我没说话，知道那边的有进展，我不想听到关于毛小雨的一切。

    媚媚初二就回到了肇晨哪里，其实，招阴格骨成了，媚媚不应该去了，可是她跟肇晨处得相当的好，跟亲姐妹一样，我想，她也应该有一个陪着她玩的人，只要她好就行了。

    周光陪我喝了一杯，就回去了。

    我坐在办公室里喝酒，也许这个阿林山字码诅咒到我这儿就结束了，大概后两任典狱长也是这么想的。

    半夜了，大年初一，我看着这个安静的典狱，跟外面的世界是截然不同的一个世界，这里被外人看成是一个神秘的世界。

    玻璃上了一层冰霜，我走到窗户那么，用手把玻璃上的冰霜化掉，然后往外看，就是这么一眼，差点没我的心脏吓出来，我化掉巴掌块那么大的地方，竟然看到的是一只动物在操场上跳跃着，像是在舞蹈一样，我完全就看傻了，那是一只什么动物呢

    它跟火一样，一团火一样在跳着。

    几分钟后，那只动物走了，走的优雅，往典狱的牢房走了，似乎狱卒没有看到一样，我傻在那里。

    我把今天也值班的司狱官叫来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三十九章 狐数

    司狱官进来站着。

    “坐下，喝一杯。”

    司狱官坐下，把我的酒满上，自己倒上一杯。

    “你刚才看到了什么吗”

    司狱官一愣，在典狱里，任何人，最害怕的就是我问这么话，问这么话的意思就是，你有事了。

    司狱官一下站起来，擦了一下汗。

    “坐下。”

    司狱官坐下。

    “我是说，你刚才看到操场上有什么东西没有”

    “我，我，没有，我睡着了。”

    “噢，喝一杯，然后跟我去操场上看看。”

    司狱官一下把一杯白酒干了，他是太紧张了。

    我拿起挂在墙上的强光手电和司狱官到操场上去看，上面有爪印，看来我是真的没有看错，现在在典狱里看到的东西，总是以为看错了，一度的怀疑自己。

    爪子的印奔着牢房而去，看着在操场上的爪子印，初看是凌乱无章，可是细看，我觉得有些问题。

    “告诉任何人，不得到操场上来。”

    我没有进牢房，司狱官也没有进，只是在牢房的门口问了狱卒，他们说没有看到，还打了一个哆嗦，显然他们是真的没有看到。

    “没事，也许我看花眼了。”

    我只能这么说，不想这种刚平息的紧张情绪又泛起来。

    我回到办公室，睡了一觉，天一亮，我立刻就叫周光来了。

    “周光，操场上的爪子印你看到了吧”

    “我看到了。”

    “你马上找肇晨，似乎这些跟音乐有关。”

    我只是这么感觉，到底有没有关系我也不知道。

    周光马上就给肇晨打了电话，我不想跟她有直接的接触，因为她总是提到让我娶她的事情。

    肇晨来了，她只是简单的看是操场上的爪子印一眼，就来我办公室，周光没有跟着，这小子聪明，看出来了一些什么。

    “秋林，我要站在这儿看，给我笔和纸。”

    肇晨叫我秋林，让我很不舒服，每次叫的时候，我都毛愣愣的，就像她说，要杀掉我一样。

    肇晨站在窗户前记着，看着，我想，那应该是看出来了什么了。

    二十多分钟后，肇晨坐到沙发上。

    “那东西是什么你看清楚了吗”

    “跟一团火一样，那脚印我看出来了，是狐狸的。”

    “辽北岗山狐。”

    我知道辽北的岗山，长白山支系的龙岗山余脉，最高点为鹰嘴砬子，海拔1347，辽北屋脊。

    在岗山的原始森林里，有一种狐狸，叫辽北狐狸，总是在夜里出动，跟一团流动着的火，它十分的聪明，往往人都耍不过它，没有人敢招惹上。

    如果有人想要它的皮，当然，那皮要是做成围脖，冬季里下雪的时候，雪离两尺都会被开，雪落不到上面。

    但是，没有一个人能得到这辽北狐狸的皮，因为猎人去打辽北狐狸，没有一个成功的，不是伤，就是残。

    我的汗下来了，关于辽北狐的传说还有更多，都是诡异的，本来狐狸就是诡异的东西，辽北狐，怎么会到典狱里来，我真的不知道。

    它会迷惑人，这是真的。

    肇晨手指敲着桌子，哼起来，那是曲子，听得我汗毛都立

    起来了，诡异的曲子，让你的魂都跟着哆嗦了。

    “什么”

    “你绝对想不到，这就是狐曲。”

    更;{新1最i快p&上酷g匠7网{

    “辽北狐踩出来的爪子印吗”

    “对。”

    我的冷汗下来了。

    “那只辽北狐，我亲眼看到进了牢房里了。”

    “那你没看错。”

    “可是狱卒却说没有看到，两个狱卒守在牢房门口。”

    “狐惑。”

    “怎么办”

    “它是在告诉我们，这曲子诡异，听着让你心神不安的，到底在说什么，告诉我们什么，回去我研究一下。”

    我点头。

    “那113曲怎么样了”

    “周光没有跟你说吗”

    肇晨这么说，我有些恚怒了。

    “你问周光好了。”

    肇晨走了，周光把操场上的雪让犯人扫起来，堆成梯形，在院子里。

    周光进来。

    “113曲的事情进行得怎么样了”

    周光会看察颜观色，他看出来了我的不高兴。

    “狱长，我是不想让你知道，这是码。”

    一张纸上密密麻麻的写着数字，乱七八糟的，没有规律可寻。

    我把纸扔到桌子上，坐下。

    “狱长，这个些数字我看了，中国古算书周髀算经上径一而周三记载着的东西，跟这个有关，张衡是中国最早算出来的这个人”

    我摆了一下手。

    “你跟我说这些我听不懂，我不是数家。”

    周光想了一下，在想着怎么说。

    “是这样，这是阿林山人的一种数学算法，非常的古老，比圆周率还复杂得多，怎么算，这个需要找专业的人，我已经找好了，国大的，已经开始算了，算出来，我就去找胡中。”

    “那好，到时候我去，你留下。”

    “狱长，这是很危险的事情。”

    我摆了一下手，知道，我去，死了，周光能照顾好妹妹媚媚，何况这是关系我死活的事情，不能总让周光去玩这个命。

    周光出去了，最近他和肇晨走得很近，这点我很清楚，为了媚媚。

    一直过了元月，周光才来找我，他一直在外面忙着。

    “狱长，算出来了，但是不敢肯定正确。”

    “为什么不敢肯定正确为什么不算正确了”

    “这个阿林山数太诡异了，只能这样。”

    “那狐曲呢”

    “肇晨说，也许跟这个有关系，你也带上，我会让国大的那个教授跟着去，我还安排了两个人跟着您去。”

    “什么时候动身”

    “越快越好。”

    “媚媚照顾好，我不希望再发生上次的事情。”

    “这个您放心。”

    我没有想到，事情来得这么快，到是希望快点解决掉，只是真的来临的时候，还是有点觉得快。

    我跟国大教授谈了，那些东西我根本就看不懂，他说没有问题，到那个地方可以再算。

    出发了，进山，找了一个山里人带路。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十章 辽北之狐

    进山的路十分的难走，几场大雪，山封了，这个时候没有人选择进山，雪井非常的多，如果没有经验，落到雪井里，基本上就没有命了。

    走得小心翼翼，四个人前行着，走得非常的慢。

    带路的人，显得很有耐心，不紧不慢的，告诉我们需要注意的。

    这一路竟然走了二十天，辛苦自然不用说了，几次差点丢掉性命。

    我们见到胡中，那个带路人就返回去了。

    地窨子里很温暖，吃的东西也不少，我觉得这是我一生中，最幸福的日子。

    ;s看正z版；章6节q上酷}匠网

    我们休息了一天。

    第二天，早晨起来，那片石头上的雪，反着刺眼的光，让我们瞪不开。

    “胡中，你在这儿呆这么久，有什么新的发现吗”

    “除了总是感觉自己在另一个地方，而不是这个地方，但是事实上就是在这个地方，除了这种感觉，没有其它的发现。”

    胡中所说的这种感觉，周光也跟我说了，那应该是阿林山字码的一种诅咒产生的可怕的力量。

    我们走进了石头群。

    “这些石头还在变化吗”

    “没有，冷了之后就没有变化了。”

    胡中用树枝做成的扫把石头上的雪扫了，我们一起忙着。

    所有的石头露出来了，国大教授拿出笔和纸来，站在那儿看着，算着。

    胡中不停的在石头上走来走去。

    国大教授一直不停的算着，最终会怎么样，我不知道，这些数字代表了什么

    一天忙下来，教授还没有停下来，胡中中午进了地窨子里就再也没有出来，看来他是要等着国大教授算出来的结果，给他一个什么提示。

    国大教授愣是算了两天两夜，弄得我心里焦急。

    两天后，国大教授说。

    “重新算了一遍，基本上没有大问题。”

    “您的意思是”

    我问。

    “这些石头有摆法就是一种数字的摆法，就像一道无解的数学题一样，但是在我这里，没有无解的数学题。”

    国大教授这样说，我觉得有点吹牛皮了，没有一个人敢这样说，就是专家也是这样。

    国大教授想跟我说这个解法，我摆手。

    “你说了我也听不懂，这样，我们就实地的操作一下。”

    “你们说，这些石头会移动，这样我们就减轻了不少工作，把这些数字写到石头上，当然，这些数字不能写错，每一块石头上有近百个数。”

    “这样做的道理”

    我看着国大教授。

    “到时候你就知道了。”

    往石头上写数字，用了整整一天的时间，五个人没有闲着，写完了，国大教授说。

    “检查三遍，一定不能错。”

    我也知道，错了的后果有可能是不可挽回的。

    一天忙到了半夜，对把所有的数对

    了三遍，真的有错的，改过来。

    那一夜，我没有睡着，不时的出来看，其实，什么都没有看到，这天的夜，没有月亮，漆黑一片。

    早晨，太阳出来了，我们都站在远处看着这片石头林。

    那些石头林在太阳光下，竟然在移动着，虽然缓慢，但是都在移动着，这让我目瞪口呆，是什么力量会让这样大的石头自己移动呢

    国大教授也是十分的吃惊，他虽然知道，但是移动的石头还是让他瞠目结舌。

    石头竟然移到了四个多小时，到了中午，完全的就停止下来。

    就在停止下来的瞬间，我突然感觉到一种力量，层次感的力量，要拉着我进某一个地方。

    我看其它的人，似乎并没有什么反应，我紧张起来。

    “国大教授，你有什么反应吗”

    “没有，你看那些石头移动停止了，冲着的方位，正是离他一公里处的，那块像狐狸一样的大石头的位置，那就是让我们计算出来的结果，这个结果的计算，要根据石头的位置，这些数字，马上抄下来，按着顺序，计算对了，我想，这个阿林山城就会出来。”

    我不知道，结果会怎么样，那种感觉更强烈的，他们竟然没有。

    我们抄着那些数字，然后给国大教授，他在地窨子里计算着，我和胡中去了一公里外的，像狐狸石头那儿，走近了，竟然看着像一座小山一样。

    我想起来在典狱的院里出现的狐曲，像一团火一样的狐狸，像跳动的火苗一样。

    “胡中，你看过辽北狐吗”

    胡中侧头看了我一眼。

    “你看不起我吗”

    胡中不高兴。

    “我打了一辈子的猎，辽北狐我没有看过别说看过，还抓住过，不过后来我放了，它太有灵性了，给我哭，给我跪，虽然仅此一次，就从我放了它的那天开始，打猎从来没有空过手，而且十分的顺利。”

    胡中的话我相信，辽北狐有人看过，但是没有一个人抓到过，胡中竟然抓到过，也是相当出色的一个猎人了。

    “胡中，你说国大教授可以找到阿林山城吗”

    “我不知道，但是那种层次感竟然没有了。”

    “我很强烈。”

    胡中又看了我一眼，想了半天说。

    “也许，这一切都是因你而来。”

    我看到胡中那种失望而又渴望的眼神。

    胡中说过，他知道这个阿林山城，祖辈就知道，打猎之外，就是寻找这阿林山城，神秘的城。

    胡家打猎为生，几辈子的人，也追了几辈子的阿林山城，可是没有追到。

    我和胡中回到地窨子，他闷不做声的在炉子上炖肉，我看着国大教授在那儿不停的计算着。

    地窨子很温暖，我不知不觉的就睡着了，伴着肉香，我觉得这是我最舒服一次睡眠，最美的一次睡眠。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十一章 洞穿骨头的舞蹈

    我在梦里，梦到了狐石，那像狐狸一样的石头，上面写着一串长长的数字，很长，很长，我想那应该是阿林山人的数学。

    我被胡中叫醒吃肉，带来的酒不多了，省着喝。

    我竟然记住了那长长的数字，应该有二百多个数字，竟然一个没有忘记，我并不是记忆特别好的人，尤其是对数字，没有敏感，混沌的样子，竟然记住了。

    我看着国大教授。

    “还没有算出来吗”

    “一部分，你看。”

    他把算出来的一部分给我看，这些组数字竟然是我在梦中梦到的那些数字，国大教授算到了一百多位数，但是算出来的，最后两个数字是错的。

    “怎么卡住了”

    “对，卡住了，找不到原因。”

    “最后两个数字是错的。”

    国大教授根本就不相信。

    “哈哈哈不可能，我是国大的教授，你不过是典狱长，对数学就是精通，你也不可能算出来。”

    “真的错了，不信你算。”

    国大教授算着，我觉得应该没有错，梦里的数字依然清楚，就像摆在我眼前一样。

    国大教授重新算，半个小时后，他一下站起来，目瞪口呆的看着我。

    “不可能，这绝对不可能。”

    我没说话，走到那旁边，把笔拿过来，在纸上，把那些数字全部写下来。

    “这就是那个答案。”

    “你你”

    国大教授傻了，我有一些得意。

    国大教授不相信，他坐下开始算，他再次站起来。

    “不可能，你怎么会的”

    “这个我不能告诉你。”

    国大教授是怎么也想不明白。

    他坐下再计算，最后把笔扔了。

    “没有错，没有错，真是，真是”

    国大教授侧头看我。

    既然算出来了，明天早晨就去写数字写上，看看会有什么样的反应，我期待着，所有的人都期待着。

    他们对我另眼相看，其实只是一个梦。

    我知道，胡中说得对，这一切都是冲着我来的，他们的那种层次感有，但是不强烈，而我是越发的强烈了。

    早晨，我们起来，似乎大家都不着急，做饭，慢慢的吃，我看着胡中，阴着脸不说话，国大教授似乎还沉浸在我把答案写出来的事情上。

    我站起来，他们才站起来，跟着我往狐石那边走，到了狐石那儿，胡中把化石递给我，然后转身往后走了十几步，站住了。

    他们在十几米的地方看着我。

    我走到狐石前，拿着化石开始写数字，我不敢错，所以写得很慢。

    二百多个数字，我竟然写了半个小时，写一个对几遍。

    二百多个数字写完了，我退出十几米外，跟他们站在一起，看着。

    然而，根本就没有什么反应，似乎这一切根本就不存在一样，答案写上了，这让我很失望。

    我看着胡中，看着国大教授，似乎在问着他们，他们没有表情

    。

    胡中转身回地窨子，大家跟着回去。

    d酷c匠5e网8'首发＃

    “怎么回事”

    “再等等。”

    胡中说。

    我想，那就等等，也许需要耐心。

    外面又下雪了，雪花大如席，在辽北这样的雪常见，并不新鲜。

    又是伴着肉香而睡，这一夜的梦，我进入到了一个地方，怎么进去的不知道，那地方就是典狱，只是时间不同，那是任生当典狱长的时候的时间。

    我看到任生坐在我现在坐在椅子上，锁着眉头，脸色苍白，似乎遇到了什么可怕的事情一样。

    他似乎没有看到过，我冲他摆手，他无动于衷。

    任生突然大叫一声，没有一丝的前兆，然后倒在地上，我一下就被惊醒了。

    半夜，我走出地窨子，外面的雪停了，月亮出来了，这是一个绝美的辽北雪夜。

    我点上烟，看着月光下的那些石头，被雪覆盖着的石头竟然在冒着热气，上面的雪慢慢的在融化着，什么情况

    我站起来，慢慢的往石头那边走。

    确实是，那些石头上蒙着的雪在化着，露出了石头的本色，漆黑的石头，褐色的石头，青色的石头

    我知道，有可能要有情况了。

    我没有告诉他们，往狐石那边走。

    快到狐石那儿的时候，我看到了一团火，在雪地上舞蹈着，那是旋放着花一样的美丽的舞姿。

    那是辽北狐，确实是。

    我目瞪口呆的看着，似乎被迷惑了，从来没有看到过，这样能穿过人灵魂的舞蹈。

    我正看得入神的时候，那团律动着的火消失了，我揉了一下眼睛，以为自己看错了。

    往前走，确实是，留下了狐狸的爪子印。

    我想起在典狱里的那只狐曲，那曲子就在我的包里装着，国大教授那儿也有一份，这狐曲到底有着怎么样的意义呢

    辽北狐的灵异，这个我现在已经明白了，传说中的种种，也许也比不过现实中的灵异。

    狐曲突然响起来，在这静静的原始森林里，我穿不透这曲子。

    诡异的曲子，让我不能自控，竟然跳起来，我不会跳舞，然而却跳起来了。

    我伴着曲点在跳着，似乎失去了自我一样。

    我的意识模糊的时候，想停下来，可是已经无法控制了。

    我醒来的时候，竟然是在家里的床上，我看到了母亲在做饭，父亲在忙着他的事情，妹妹媚媚跑进来。

    她竟然那么小，十三四岁的样子。

    “哥，哥，还我出去玩。”

    我F了，什么情况我不知道。

    我站在镜子前，那是十八岁的我，胡子还没有刮过，确实是，十八岁的我，就是说，我回到了五年前，五年前是任生当典狱长的那年。

    我完全就傻掉了，也意识到，我有可能真的像那个梦一样，到了任生的那年。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十二章 十八岁那年

    我没有多问，至少我又重温了一下父母之爱，兄妹之爱。

    我带着媚媚出去玩，这是冬季，下着雪，媚媚带着她的小狗，在雪地里跑着，我的眼泪就流出来了。

    从我当上典狱长之后，似乎感觉就不好了。

    母亲去逝，父亲去逝，媚媚生病，被阿林山诅咒给诱惑着。

    我的眼泪流出来。

    媚媚跑过来。

    “哥，你怎么了”

    “我没事，没事。”

    那天，我又开始了十八岁的生活，我还在上学，国大，就是国大教授的那所大学。

    我看到了国大教授，原来没有看过到，只是听说过，一个很高傲的人。

    我原本以为，是重复着以前的生活，可是并不是，一切似乎都是新的。

    国大教授竟然给我们上课。

    我和国大教授竟然认识了，他很欣赏我的聪明。

    国大教授下在研究着一个民族的数学，竟然是阿林山族的数学，我知道，这次我重活十八岁，恐怕就是在告诉我，将来要遇到的事情。

    国大教授姓吴，吴正。

    他有一个十个人的团队，专门研究阿林山族的数学，最为古老的数学。

    他竟然把我拉到了他的团队里去，十一个人，他们都是精英，其中有一个叫任小花的，也是十八岁，这让我非常的吃惊，任生的女儿，任小花，在典狱1033号牢房床下的尸体。

    任小花竟然跟我走得很近，总是喜欢坐在我的身边，不时的会看我一眼，我看她的时候，她羞涩的低头笑。

    任小花长得白白净净的，很好看。

    但是，想到1033号牢房床下的任小花，我就不禁的心里发冷。

    我竟然回到了我的十八岁，可是我在国大的时候，教授吴正并不教我，而且我也没有加入这个团队。

    这个团队我到是听说过，很神性的一个团队，不是谁都能进来的，进来的都是数学方面的精英。

    任小花对数学有着天生的一种才能，我无法跟她比，平时话很少，最多的时候就是笑。

    我和任小花走得很近，去任小花家，我看到了任生，他绝对想不到，我会是将来的典狱长，他也绝对想不到，自己会死在1033号牢房里。

    任生对我爱理不理的样子。

    我和任小花开始了所谓的恋爱，我不想这样做，因为我很清楚，我来到这儿，也许只是一时的，会离开的，任小花也会死的。

    我想了解的是典狱所发生的一切。

    任小花留我吃饭，吃饭的时候我对任生说。

    “叔叔，我想去典狱看看。”

    “我也想去，没去过。”

    “以后少提去典狱的事情，那个地方不是什么好地方。”

    任生竟然发火了，放下筷子，转身出去了。

    “你别生气，他就这样，我提过几次，想看看那神秘的地方，可是每次他都非常的生气，说那地方诡异，不让我去不说，也不让我提。”

    我没有想到会这样，那么任小花是怎么死在典狱1033号牢房的呢

    我得想办法进典狱，然后知道典狱到底发生了什么，是不是阿林山诅咒已经存在了。

    我和任小花走得更近了，只有这样，

    才能接近任生。

    我几乎每天都去任小花家，而任生视而不见，就像没有看到我一样。

    但是，我从他的脸上能看出来一些什么，他正遇到了什么事情，心情焦虑到了极点。

    抽着烟，他都会发呆，一直到烟到手了，他才激灵一下。

    那天，我跟任生说。

    “叔叔，我想找你聊聊，有一些事情我知道。”

    任生愣怔着看了我半天。

    “小屁孩子，知道什么别想进典狱，我是为你们好，去一边玩去。”

    “阿林山字码。”

    ，最q新i章节上\}酷r匠x网

    我很小声的说。

    任生“扑愣”一下站起来，吓的我打了一个哆嗦。

    果然是，真是阿林山字码，真的是阿林山诅咒。

    “你，你你是怎么知道的”

    “我想，我们应该到外面去谈谈。”

    我和任生坐在一家小酒店的小包间里，喝酒。

    “你是怎么知道阿林山字码的”

    任生问我。

    “我知道，怎么知道的，这个就不用问了，我想知道，你到底遇到了什么事情”

    任生瞪着眼睛看着人，他在犹豫。

    “不，你得告诉我，你是怎么知道的，不然我不会告诉你的。”

    “这事我知道，是从一个人那儿听说的，但是我不会告诉你这个人是谁。”

    “既然这样，那我就告诉你，确实是阿林山诅咒，我遇到了，而且十分的麻烦，是一件要命的事情，那是一个诅咒，没有能改变的。”

    “什么样的诅咒呢”

    “你最好别问那么多了，这件事你也别搅进来。”

    “我一定要搅进去，因为我可以改变这一切，我说是也许。”

    任生根本就不相信我，他说这是不可能的。

    那天，我并没有取得任生的信任，看来我还得找任生谈。

    他是一个很固执的人，我再找他谈，他根本就不跟我谈。

    那天，我拦住了他。

    “让我去典狱，因为我知道1033号牢房会有事情发生。”

    任生一愣。

    “你没进牢房，怎么知道会有事情发生”

    任生这回是相信我了，他犹豫了很久，带着我去了典狱，他的办公室，也是我的办公室，只是桌子和椅子并不是我现在用的。

    我坐下了，任生问我。

    “你到底是怎么知道这些事情的”

    “我说了你也不会相信的，二十二岁的我将会当上典狱长。”

    “哈哈哈乳臭未干，口气到是大。”

    “真的，我也遇到了你这样的事情。”

    “别胡扯了，你能不能当上典狱长，我不知道，但是你也是太能扯了，二十二岁，不过也许有这个可以，因为你父亲黄石在社会上确实有这个能力，不过我最奇怪的就是，你怎么可能知道你二十二岁的事情呢”

    我正想解释，一个男人进来了，一米八左右的个子，我不得不说，这个男人长得很男人味，二十多岁，一看就老成，我不说话了，看着这个男人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十三章 空空的1033牢房

    任生一看就很得意这个年轻的男人。

    “我介绍一下，李封，我的助手，二十五岁，我想，他会成为这个典狱的最年轻的典狱长。”

    任生的意思，我五年后，我二十二岁，我根本就没有这样的机会，这是嘲笑。

    我没有理会，奇怪的是，李封这么年轻，那么我当典狱长的时候，李封应该还在典狱里，可是竟然没有，我没有看到过李封，这绝对是一件奇怪的事情，难道他是离开了典狱了吗还是遇到了其它的问题呢

    李封看了我一眼，对任生说。

    “典狱长，依然是一无所获。”

    任生摆了一下手，显然不想让李封再说下去，然后对我说。

    “我到是对你挺感兴趣的，竟然会知道这么多，一个学生，如果你想知道更多，当然，你得让我信服，不然”

    我犹豫着，看了李封一眼。

    “我有助力，我再历练他两年，就准备让他当副典狱长，这个你放心。”

    “我写过一篇日记，昨天写的，是关于夜里你看到的一个诡异的现象。”

    任生一下就站起来了，然后坐下，把锁着的抽屉打开了。

    “什么诡异的现象”

    ;更新最快上酷匠网:

    “典狱牢房里的走廊，有一排人影，是立体的，站着排，走来走去的，这让你很恐慌。”

    任生一下就傻在那儿了。

    我当上典狱长，是在无意中发现了任生留下来的那本日记，也许他还没有来得及处理掉，就死掉了，他的死，是让他没有想到的，是一种意外，而且很突然的出现的。

    任生的脑门上出了汗，他擦了一下，坐下。

    “我可以答应你，带你进典狱，但是你告诉我，你是怎么知道的”

    “这个你别问了，我真的不会说真话的，我是来帮你的。”

    任生看了一眼李封，他是想听他的意思。

    李封很聪明，他也意识到了什么，但是他并没有多说一句话。

    我到典狱就是想知道，任生是怎么死的，阿林山诅咒是怎么发生的。

    任生并没有带着我进牢房，而是李封带着我进去的，我要求去1033号牢房。

    李封犹豫了一下说。

    “那里是一个空着的牢房，说是出了什么事情，一直就没有用，并没有关着犯人。”

    “我只是想去看看。”

    李封带着我去了1033号牢房，这里是任生和任小花死亡的地方。

    牢房的门打开了，我和李封进去，他就站在门口，不往里走。

    牢房里的一切都和我当典狱长的时候是一样的，只是床上没有任生的尸体，床下也没有任小花的尸骨。

    我并没有什么发现，桌子上也没有什么日记本。

    “黄秋林，你到底想干什么呢可以跟我说，也许我们可以找到什么。”

    “你说是找什么”

    “典狱里出现了诡异的现象，就是阿林山字码，典狱长也发现了，在食堂的玻璃上，只是几个小时就消失了，昨天出现了影子，立体的，在走廊里走来走去的，我也发现了，那是什么，我不知道，但是我知道，肯定是要出事了。”

    “对，没有错，是要出事了，任生，任小花会死在这里，这间牢房里。”

    我的话让李封是目瞪口呆，他突然把牢房门关上，小声说。

    “怎么回事”

    “我也想知道典狱里所发生的事情。”

    李封带着我去典狱对面的小酒馆，看来他总是来。

    进了一个小包间，坐下，要了酒和菜。

    李封跟我说，他爱着任小花，任生也是这样的。

    我没有想到，竟然会这样，周光也是我想娶我妹妹，他也很优秀的一个人。

    这是一个循环吗我完全不知道。

    但是，李封除了这个，还告诉我了一些事情。

    李封说。

    “典狱儿除了有阿林山字码，无法破解之外，还有很多诡异的事情，我已经无法解决了。”

    “什么诡异的事情”

    “就是我所说的立体影子，其中有任生典狱长的影子，我知道，因为我总是看着他的影子，他站在操场训话的时候，我总是看他的影子，绝对有一个他的影子，跟在那些立体的影子中。”

    看来李封是跟我说实话了，他已经无法处理这些诡异的现象了，我也是同样。

    我低头想着这件事，我没有遇到过，立体的影子，影子我从来都是知道，那只是一个影子，怎么会成立体的呢

    李封把阿林山字码写给我看，他的记忆很好，跟周光竟然一样，我觉得都奇怪死了。

    那些字码我是看过的，确实跟我当典狱长的时候是一样的。

    我依然是看不懂。

    李封给我提供的信息只有这么多，看来阿林山诅咒在这个时候并没有那么大，那么强烈，只是，任生和任小花的死是怎么死的，我不知道。

    我觉得那应该是一个诅咒。

    “任生和任小花是怎么死的”

    我说这话的时候，感觉自己喝大了。

    李封是目瞪口呆的看着我。

    “他们死了”

    “我，我只是猜测。”

    “黄秋林，我比你大，但是我觉得你有一些事情让我觉得奇怪，所以说，我相信你。但是，你说这些话有一些奇怪，而且奇怪的事情很多，我想听解释”

    李封到底是聪明，我在想着，任小花死了，如果他家着她，他是绝对不会让任小花死的，可是他死了。

    周光为了媚媚，可以付出生命，我眼前的这个李封呢会为任小花这个漂亮的女孩子付出生命吗

    我觉得不会，如果是，他不会现在活着。

    那天，我得到的信息只有这么多，我想，也许是李封，任生对我并不是十分的依信任，有些一话无法说出来。

    看来，我只能是慢慢的来了解这些情况了。

    任小花跟国大教授吴正吵起来，我不知道，一个文静的女孩子，怎么会吵得这么厉害，当时我是目瞪口呆。

    那天，任小花放学后，叫我出去。

    在任生去的酒馆里。

    她一下抱住我哭起来，我知道，这里面肯定是有什么事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十四章 鬼牌

    任小花跟吴正吵起来的原因，让我目瞪口呆。

    他们似乎在说着一个我不明白的事情。

    我跟任小花到小酒店喝酒的时候，我问她，她不说。

    任小花的父亲是典狱长，也是有背景的家族，跟一个公主一样的女孩子。

    那么来说，就跟我的妹妹一样，也是一个骄傲的公主一样，媚媚就是这样。

    但是，媚媚从来都是跟一个不懂事的孩子一样，虽然生在这样的家庭。但是，是出淤泥而不染的一个孩子。

    任小花似乎就是这样。

    那天我问任小花。

    她说实话了，他们在说着阿林山城的事情，我一时间就呆住了，他们竟然知道阿林山城，竟然在研究着。

    那么来说，他们这个团体是一个阿林山数学的感觉团休，提到这样的事情很正常。

    任小花就是说，存在着这样的一个城，而吴正说，是存在过，或者说，并不存在，这个城已经是消失了，而任小花就是认为，是存在着的，并没有消失，这个阿林山数学，他们无法解决，找到这样存在的一个地方，才能解决，这是任小花的想法。

    这件事我并没发表太多的意见。

    我和任小花再去研究室的时候，吴正拿出来的题目，竟然是我在原始森林里梦里的那道题。

    他们没有人能解决，吴正也解决不了，他们竟然研究到这个程度了，这也是让我吃惊的事情。

    第二天，他们一直在研究着那道数学题，就是113块石头上出现的数字。

    我当然知道答案了，但是我不知道过程。

    我不说话，坐在我旁边的任小花在算着。

    她很努力，而且方向也对，其它的人，方向都不对，就是吴正，也有错解，路子不对，但是他能自己找到不对的地方，然后再找回来。

    我看着任小花解题。

    她确实是聪明，但是这样长的数字，确实是难度很大。

    我告诉她，一步一步的，速度很快，她真的很聪明。

    任小花把答案给了吴正的时候，他是目瞪口呆，然后就很确定的说，答案不对，我知道，他是在给自己找面子。

    但是，我最奇怪的就是，如果他知道答案了，跟我在一起的时候，何必那样的费尽心思呢

    这些都是我解决不了的一个问题。

    这并不是我所关心的，这个答案让我走进了几年前，那么三层的感觉，这是一层，另外两层呢难道让我知道更多，看到更多吗

    其实，我并不想这样，我想知道的就是阿林山诅咒，或者直接的说，任小花是怎么死的，任生是怎么死的，李封这个人怎么就不在典狱了，不过就几年的时间，似乎发生了太多的事情。

    最奇怪的就是，吴正已经研究知道了答案，为什么在后来，不知道答案了呢

    酷a匠网}首y发v4

    我来到这个几年前的世界，只是时间倒流回去了

    ，或者说，我回到了这个我活过的这几年，似乎有某些地方不对劲儿。

    李封来找我，说任小花的事情，他就是问我，任小花是怎么死的他竟然很相信我的话，看来是他是知道很多的事情。

    “这个我也是想知道，任小花确实是死了，而且就死在了1033号牢房。”

    李封瞪着我，他的眼睛有杀气。

    “你所说的话，怎么让我相信呢”

    我想着，记得在典狱档案中，有这么一段的记载，也就是明天，明天典狱会有四个犯人越狱，没有成功，当场被击毙了。

    “明天下半夜两点钟，会有四个犯人越狱，在东大墙的位置，他们已经准备了一年多了。”

    李封看着我，显然很吃惊，这样的事情是绝对不可能的了。

    “胡tmd扯。”

    李封站起来走了。

    我知道，只有李封看到事情的发生，他才会相信我，就像典狱长任生一样，就是这样，任生也并不是十分的相信我。

    第二天，真的就发生了越狱的事情，李封早早的就到学校来找我，我和任小花上学，在学校门口就看到了李封，在走来走去的。

    “黄秋林。”

    李封叫我，我和任小花过去。

    “你没事别总找秋林。”

    任小花说完转身进去了。

    “黄秋林，越狱的事情发生了，难道你有预测的能力”

    “不，我没有，但是是什么原因，我不能说。”

    “那任小花和任典狱长的死，是真的了”

    “确实是，我说过多次了，就在1033号牢房，此刻我想知道典狱里到底发生了什么事情”

    李封在犹豫着，显然，他并不想把所发生的事情告诉我。

    “我请示一下典狱长。”

    李封走了，他会对任生说他死在1033号牢房的事情吗说了，任生会相信吗

    我被李封用车接到了典狱。

    任生脸色难看，坐在椅子上。

    李封给我泡上茶，看来他们是相信我了，准备要把一切都告诉我。

    任生竟然拿出来一张纸，递给我，那是阿林山诅咒码，我看不懂，只是看了一眼，就放下了。

    “阿林山诅咒码，我并不认识，我想知道的是，典狱里发生了什么事情。”

    任生看了一眼李封。

    “这事我来讲，典狱除了那些立体的影子出现，还有一件事，就是每个月的13号会有一个人出现在办公室，他让我们跟着玩扑克，这扑克很诡异，全是单数，没有双数，出牌的时候，要两张牌，或者是几张牌出，要双数出，有的时候我们会出错，他就说，还有十次机会，现在我们只有四次机会了。”

    这真是奇怪了，绝对让我没有想到的事情，我一时间的也傻在那儿了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十五章 杀牌

    任生和李封管这叫鬼牌。

    “那个人长得什么样子”

    “很平常的一个人，四十多岁，一米七多的个子，精瘦，但是看着很精明。”

    “那么他怎么进到典狱的呢”

    “这个我们也不知道，反正到了13号，他一准会儿会在办公室里，扑克都洗好了，等着我们。”

    “什么时间”

    “下半夜两点钟，我们不来，就会感觉到，有人扯着我们来。”

    “你们盯这个人没有”

    “两点来，到天亮，人就消失了，走出办公室的门，人就不见了，这是让我们感觉到可怕的地方。”

    我锁着眉头，这样的事情我到是没有遇到过，太诡异了。

    “明天就是13号了，到时候我会来的。”

    我起身走了，这样的事情我真的想不明白。

    典狱发生的事情并不多，但是很诡异，那些立体的影子到底是怎么回事，任生和李封都没有弄明白。

    这鬼牌更让人想不明白，这个人到底是什么人呢打的牌都是单数，而且在13号打，那就是一个鬼数。

    其实，我害怕，但是我想知道，到底发生了什么事情，任生和任小花是怎么死的。

    13号，李封在典狱大门口等我。

    他带着我进了办公室，那个男人还没有来，任生坐在椅子上抽烟，锁着眉头，他似乎预感到了什么。

    两点钟，门被推开了，进来一个人，就是玩扑克的那个男人，他手里拿着扑克牌，看到我愣了一下，然后笑着说。

    “既然来了，就一起玩。”

    这个男人坐下，把扑克洗好，我们坐过去，这个男人先给任生切的牌。

    “你们两个只剩下四次机会了，你新来的，有十次机会，看看你们的命如何。”

    “我不明白。”

    我说话。

    “噢，新来的，我给你讲，一共是十次机会，出单数，就是犯一次错误，十次机会用完了，就死了。”

    “这个不公平，不可能不出错。”

    “当然公平了，出了杀牌，那么你们就不用死了，这扑克游戏也就结束了，只是”

    这个男人没有往下说。

    “什么是杀牌”

    我问。

    “我不说，你们自己可以想，但是，他们两个到现在也没有想出来，而且仅仅剩下四次机会了，希望你能聪明点，帮着他们想出来杀牌，就是想出来了，这杀牌出现的机会，也很小。”

    我不知道什么是杀牌，这个男人不说。

    “我们这是在玩命，我想，我们不玩了，也就结束了。”

    6酷匠网z永久:免费看小说2`

    “那不可能，不玩直接就死了，我是给你们机会。”

    看来这鬼牌玩是，不结束是没完了。

    那天，那个男人天亮之前走了，开门出去，我跟着出去，人就没有了，长长的走廊里没有一个人，我不禁的冒出了冷汗来。

    那天，我没有琢磨明白，什么是杀牌，任生又失去了一次机会，还有三次机会，我没有犯错误。

    关于杀牌，他们没有想出来，我也没有看出来什么门道儿来。

    这个男人肯定是和阿林山诅咒有关系。

    每个月的13号，每次要等一个月。

    那天我和李封坐在小酒店里喝酒。

    “杀牌到底是什么你一点也没有琢磨明白吗”

    我问李封，毕竟我只

    玩了一次鬼牌。

    李封摇头，看来这件事不是那么简单的，或者说，根本就没有什么杀牌，就是玩死的节奏了。

    李封很着急，任生还有三次机会，越是这样，越是着急，越是容易出错，就是不出错，这样无休止的玩下去，谁知道这个人是什么人呢简直就是一种最痛苦的折磨。

    任生他们无法跟上这个人，来去无影无踪的，一个诡异的人。

    我没有想到，第二天，李封到学校找我。

    “黄秋林，那个人昨天晚上留了一封信，说从明天开始，每天半夜十二点开始玩，一直到游戏结束。”

    我愣了一下，不是每个月的13号，看来这个人也想早点结束这个游戏，也是玩烦了吗

    我不知道，这个人为什么会突然改变了主意。

    我再见到这个男人的时候，这个男人的精神似乎不太好，很疲惫的样子。

    “因为你的出现，我不得不提前结束游戏，因为你加入了游戏，你剩下的时间只有七天了。”

    我剩下的时间只有七天了什么意思我只能活七天了吗

    “你不用害怕，我是说，你还有七天时间，回到你来的地方去。”

    我没有想到会这么快，原来是这样，我不知道会发生怎么样的事情，但是我可以肯定，我是不会死在这里的。

    玩牌开始，这个男人显得有一些不耐烦，总是催牌。

    任生不断的出错，只剩下一次机会了，李封剩下两次机会，他十分的小心，任生的汗不断的在流着。

    “如果结束了，会怎么样”

    “死亡，当然，你可以拿你亲人，最亲的人换一次机会。”

    这个男人阴阴的笑了一下，我打了一个哆嗦。

    我不停的看着任生，李封更加小心的看着自己手里的牌，不管这个男人说的是真的是假的，这可是玩的自己的命。

    任生到底还是出错了，男人的牌一扔。

    “你没有机会了，你是用亲人来换一次吗任小花，只有任小花可以，其它的人不可能。”

    任生的汗不断的流着，他点烟的手都在哆嗦着，李封瞪着眼睛看着任生。

    “我给你时间，明天我再来，你做出决定，你，李封，算你命好，如果不是黄秋林来，也许我会一直玩到你死。”

    这个男人走了。

    任生不断的抽烟，看出来，他无法决定，无法选择。

    “狱长，不可以，我们想其它的办法。”

    李封家着任小花，他不想让任生用任小花的命，换来玩一次的机会。

    “狱长，就是换了，我们还不知道什么是杀牌，所以”

    “闭嘴，你们两个出去。”

    我和李封出去，我回家。

    任小花竟然在我家睡的，我到家天还没有亮。

    任小花起来，坐到沙发上。

    “你这些日子不太正常，总是半夜出去，干什么去了”

    任小花问我。

    “没事，睡不着，出去转转。”

    “不对，我父亲这些日子就不对劲儿，是不是发生了什么事情而且我发现你很奇怪，那个阿林山数学，你竟然一下可以算出来，那是不可能的。”

    “对，我是很奇怪，这些事情你也别问了，和你没有关系。”

    我不想跟任小花说实话，因为我不想让她在死之前，再受恐怖的折磨。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十六章 杀心成牌

    我不知道任生会不会拿任小花的命来换一次玩牌的机会。

    如果换了，任生也不一定有生的机会，因为我们无法知道杀牌到底是什么牌。

    第二天，李封来找我，说任生找我。

    我进办公室，任生眼珠子通红，显然是一直没有睡。

    “黄秋林，你告诉我，那个人说的你还有七天时间，那是什么意思我怀疑你跟这个人认识，设的局。”

    任生竟然怀疑我设局。

    “我不认识，他说我还有七天时间，那我就告诉你实话，五年后，二十二岁的我，就是典狱长，我看到你和任小花死在1033号牢房里。”

    任生并不相信。

    “胡扯，如果你不告诉我实话，今天你就别想离开这儿。”

    “你是断指，滚笼子，还是其它的”

    我能说出来刑罚来，任生一下站起来。

    “你到底是谁”

    “黄石的儿子，五年后的典狱长。”

    “李封，李封”

    任生叫李封，他此刻已经失去了理智了。

    李封进来。

    “把他关起来，审问。”

    我想坏菜了，如果是这样，我得受皮肉之苦，这个苦不是一般人能受得起的。

    在这个时候，那个男人出现了，冷不丁的出现了，让我一哆嗦。

    “你不能动他，现在我们就玩扑克，早点结束游戏。”

    男人手里的牌不停的在翻动着，速度极快，非常的娴熟。

    “你到底是谁”

    任生发疯了。

    “我是谁对了，我真得告诉你，阿林山诅咒，我是咒生出来的，其实并不真实的存在。”

    “为什么诅咒会在我身上呢”

    任生说话都在发颤了。

    “这个自己找原因，阿林山诅咒是不会轻易发咒的。”

    这个男人不说。

    “我不相信，李封，叫人来，把两个人都给我抓起来。”

    “任生，你这么玩就没有规矩了，这不太好，而且还没有朋友，我马上告诉我你的决定，用你女儿任小花，换一次机会，还是就此放弃”

    李封叫来人，来抓这个男人，然后就像是在抓空气一样，任生和李封都傻在那儿。

    “好了，我原谅你们一次，其它的人马上出去，任生，告诉我你的选择，我可没有耐心。”

    其它的人出去了，男人把门反锁上，坐到沙发上。

    任生坐在椅子上，点上烟，一直到半根烟的时候，任生说。

    “我愿意用我女儿的命换一次机会，我想我不会输的，任生就从来没有输过。”

    “哈哈哈”

    男人笑得让我毛骨悚然。

    男人站起来，把牌往天棚上一扬，牌四处纷飞，等牌全部落下之后，男人说。

    “任生，杀牌是什么就是你的选择，如果你不选择用任小花的命换一次机会，你就赢了，杀牌杀心，这个阿林山诅咒就破掉了，可是我竟然会这样的选择，一个男人，一个父亲，就是用命也要护着自己的女儿，可是你”

    “我是换，但是我不会输，我保证”

    任生声嘶力竭的叫喊着。

    .#看{0正版`章k节、上酷匠o网

    “你就是狼性，杀心杀牌，所以你死了，而且你还带着

    你的女儿任小花一起死，这就是阿林山诅咒。”

    “为什么告诉我，这个阿林山诅咒为什么会在我的身上”

    “为什么会在你的身上，也许你会明白，也许你永远也不明白。”

    男人打开门，走了，我们追出去，走廊里空空的，没有一个人。

    任生进办公室，把桌子的东西都给扔到了地上。

    “也许没有事情，他只是吓唬我们，折磨我们的精神罢了。”

    李封是这样想的，但是我知道，这个阿林山诅咒真的会出现，真的就灵验。

    这个男人消失之后，再也没有出现。

    一连着几天，都很太平，似乎就像没有发生任何事情一样。

    我还有两天的时间就要离开这里了，如果那个男人说得没有错的话。

    那天，和任小花一起去上学，她在路上跟我说。

    “父亲说，明天带我去那个神性的典狱，不知道他怎么突然就想明白了。”

    任小花很兴奋，典狱对于外面的人来讲，永远是一个神性的地方，都想进去看看，可是一般人是没有这样机会的。

    “你不要去。”

    我意识到不好，可是任小花偏偏要去。

    “不行，我得去，这是我多年的愿望，你去过了，为什么不让我去呢”

    “你不能，总之是你不能去。”

    我就是告诉任小花，她和她父亲死在了1033号牢房，她绝对不会相信的。

    那是一个阿林山诅咒。

    “典狱里不干净，是一个阴气很重的地方。”

    “我不害怕，你不用说了。”

    我没有能劝住任小花，也许这是改变不了的，任小花，十八岁，青春年华，就这样的逝去了，我很心酸。

    李封来找我，也是我在这儿的最后几个小时，他陪着我。

    很久，李封才说。

    “任生和任小花死了，1033号牢房，就在昨天。”

    我知道会是这样的结果，但是还是非常的吃惊。

    “怎么死的”

    “任生带着任小花去参观牢房，被两个犯人给杀掉了。”

    我一下站起来，这个阿林山诅咒竟然会是这样。

    我摇头，不想再多说什么了。

    我醒来的时候，在地窨子里，胡中照顾着我。

    “我终于醒了，七天了。”

    “怎么了”

    “你突然就倒在地上了，不知道发生了什么事情，好了，我们离开这里。”

    胡中竟然提出来离开这里。

    “我们没有找到阿林山城呢”

    我坐起来，感觉到很疲惫。

    “这里太诡异了，弄不好要把命搭上。”

    胡中突然改变了主意，其它的人也是。

    既然，这样那就回去再说。

    我回了家，媚媚一下就扑到我身上。

    “哥，你吓死人了，干什么去了”

    “没事，办点事，有周光照顾你，我知道会没有事情的。”

    “噢，以后不准再出去这么久，如果出去，就带上我。”

    媚媚给我做饭，周光来了，汇报了一下典狱的情况，竟然十分的太平。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十七章 五年前的错乱

    一边喝酒，一边聊天，这边竟然很安静。

    晚上，我自己坐在沙发上，整理着这七天的事情，在脑子里一一的整理清楚。

    第二天，我去典狱转了一圈，就去找吴正。

    吴正在办公室里跟一个教授聊天，看到我，就站起来，带着我去了另一个办公室。

    “我知道你会来找我的。”

    吴正把茶泡上了。

    “我想，关于阿林山数学的事情，你五年前就应该算出来了。”

    “什么”

    吴正竟然这样说。

    “你认识任小花，你有一个团队，研究阿林山族的数学。”

    “任小花我不认识，只是听你说过，团队也没有，但是我是在研究阿林山人的古老数学，只是成就不大，你竟然一下就给算出来了，是一个奇才，当典狱长可惜了，要不我跟校长说说，你来”

    “别，我还是当我的典狱长。”

    e更新最o快上酷匠m网3

    吴正竟然没有什么团队，任小花也没有在什么团队里，吴正也没有教过任小花。

    这件事让我觉得非常的奇怪，也许我回到五年前，有很多事情并不是真实存在的。

    我知道了，任生和任小花的死是因为阿林山诅咒，但是这个诅咒是怎么形成的，怎么破，我完全就不知道。

    我回到典狱，把周光叫来。

    “我查一下，有一个叫李封的人，在典狱里干过，是任生的助手。”

    周光看着我了半天。

    “不可能，没有这样的人。”

    “五年前。”

    “没有，我记得没有。”

    我有点F了。

    “查一下档案，五年前有一个叫李封的人，在这儿干过，是从我任生的助手。”

    周光出去，查李封，然而，没有，档案没有，还有在典狱里的老人，没有一个人知道有一个叫李封的人。

    真是奇怪了，没有叫李封的人。

    “那查一下，当年给任生当助手的人是谁”

    “这个我知道，给任生当助手的是一个叫郑杰的人，但是离开典狱了，任生死之后，他就离开这里了。”

    “把这个人档案拿来。”

    周光叫人去拿档案，半个小时后，那个人回来了。

    “郑杰的档案是空的。”

    我和周光都愣住了，郑杰离开典狱，原则上是要把档案带走的，但是，典狱要备份档案。

    “是不是当时没有备份”

    “这个绝对不可能，这是严格要求的，必须要备份的。”

    “当年谁管这事”

    “档案官陈沉。”

    “把陈沉叫来。”

    陈沉来了，一个快退休的档案官。

    “当年郑杰的档案备份是你做的吗”

    “对，这个没有错，我记得非常的清楚，可是没有了，我失职。”

    我知道，想拿走档案，对于郑杰来说，很简单，他是任生的助手，在典狱里，典狱长的助手权很大，虽然只是一个助手。

    “郑

    杰的档案是面的内容还能记住不”

    “内容是不能看的，除了外面的这个袋子外，里面的资料都是用黑袋子装上的，漆封着。”

    我没有料到这种结果，那么郑杰和李封到底是不是一个人呢

    “能找到郑杰的照片不”

    “这个我找找看。”

    一直到晚上，照片才找来，是集体照，但是我还是一眼就看出来，那不是李封，这张脸我很陌生。

    李封就这样的彻底的没有在典狱里出现过，没有一丝的痕迹，那么说，我到五年前，那五年前，我就像李封一样，存在过，但是并不是在那个圈子里生活过的人。

    那么李封为什么会出现在典狱呢这又是因为什么呢我觉得肯定是有着什么联系。

    我让周光在全市找这个李封，然而一点消息也没有，或者说，李封这个人并不存在。

    那么郑杰呢任生的助手，我一定要找到这个人，现在我知道，任生和任小花的死，是因为阿林山诅咒，但是我并不知道，这个诅咒是怎么形成的。

    找郑杰并不会那么难，任生死的一个星期后，郑杰就离开了，他是任生的助手，可是李封怎么会出现在那里呢

    这件事让我没有想明白。

    郑杰是在三月份找到的。

    这段时间，典狱风平浪静，越是这样，越是让我不安，仿佛在平静的后面，有一场我无法承受的风浪。

    郑杰和周光在典狱对面的酒馆里等着我。

    我过去的时候，看到郑杰，确实是陌生的面孔。

    但是，关于郑杰，典狱的老人都知道，这个人不爱说话，来典狱的时候，就给任生当助手，一共在典狱呆了六年，这六年来都是任生的助手，对他了解的人并不多，他从来不跟任何人做过多的交流。

    郑杰并不愿意来，是周光逼着来的。

    郑杰冲我点点头，我坐下。

    “我叫黄秋林，现在的典狱长。”

    郑杰还是点头，不说话。

    “我想了解一些情况，当年任生的情况。”

    “对不起，我不能说，其它的事情可以。”

    “那好，关于阿林山字码的事情。”

    “对不起，这件事也不能说。”

    我有点恼火。

    “那么，什么事情你能说呢”

    郑杰不说话了，看来他是什么都不想告诉我。

    我看了周光一眼。

    “郑杰，从你离开典狱之后，你做什么事情都没有顺利过，阿林山诅咒并没有脱离你，这点你很清楚。”

    看来周光是了解了很多情况之后，才找的郑杰。

    郑杰的汗下来了，但是依然沉默。

    “如果我带你去1033号牢房，并把你关在那儿，你也喊不出来一个冤字，因为关你，你最清楚为什么。”

    周光说这样的话，看来他是抓住了郑杰的什么尾巴了。

    “那好吧。”

    郑杰显得非常的无奈。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十八章 不存在的一个人

    那天喝酒，郑杰确实是一个沉默的人。

    “我是任生的助手，一当六年，也是任生把我调进典狱的，他和我父亲是哥们。其实，我并不喜欢在典狱工作，我总是对那儿产生一种敬畏，让我害怕，紧张，就是工作了六年，我依然是这样。”

    郑杰一下把酒干了，然后就是盯着桌子上的茶壶，不错眼睛的说。

    “我喜欢上了任小花，那时候她虽然还小，这件事谁都不知道，我是一个不爱说话的人，我只是把这份爱藏在心里。”

    我没有想到会这样，我和周光都不说话，听着他说，这样的人，你不要插嘴，如果乱插嘴，他也许就此不会再说了，让他自己沉浸在自己的回忆中。

    “我没有想到，进典狱的第二天，就遇到了麻烦的事情，典狱牢房的走廊突然就出现了立体的影子，跟人一样，他们站成一排，在走廊里走，来回的，每天半夜都是这样，持续几分钟就消失，一共是七个影子。”

    又提到了影子，我和周光在典狱里没有看到，那个应该是阿林山诅咒，任生死了之后，应该是消失了。

    “那影子让我恐怖，让典狱里的人都恐慌起来。但是，并没有发生什么其它的事情，不过，后来，出现了一件，一件”

    郑杰说到这儿停了一下，看了我和周光一眼，他是不想说，看来这件事恐怕是让他害怕。

    郑杰把酒干了，周光给倒上。

    “这件事让我害怕到了极点，出现了一个玩扑克的人，让我和任生一起跟着玩，那是鬼牌，玩命，玩的就是命，对，一人十次机会，都是单数的牌，出牌是偶数，出错一次，就少一次机会。”

    郑杰所说的，正是我遇到的，最后是四个人玩。

    “我们不断的出现错误，也就是在任生剩下最后一次机会的时候，我们依然没有能找到杀牌，甚至我们根本就不知道什么是杀牌，这个男人提出来，四个人玩，就是找任小花玩，任生说死不同意。但是，那个男人说，如果任小花不来玩，我们是找不到杀牌的，自然，最后一次机会用完，就是死。”

    郑杰捂着脸哭起来了，他竟然哭起来了，半天，他才接着说。

    “我爱着任小花，我也不同意。那天，天亮后，这个男人走了，我回家休息，这个男人在我家门口等着我，让我十分的害怕，他跟我说，如果不让任小花来玩，我就会死的，死得很惨，当时我还有三次机会，他说我们根本就找不到杀牌，因为我们不通这路，如果通了，应该在五次之内，就可以找到杀牌。”

    郑杰是内疚的。

    “我犹豫了，如果我让任小花来玩，那么我的命是可以保住的，可是任生不同意，他不同意任小花来玩命，这就是在玩命。我总是去任生家，任小花很听我的，我跟她说了，她竟然同意了，说有意思，她真的不明白，这里面的恐怖，任生拦不住任小花，恼怒于我，那天，他说，这件事完事，就把我噬内，你们也知道这种刑罚的可怕。”

    郑杰的眼睛里有着愤怒，像火一样在燃烧着。

    “我本不想这样做，可是我害怕，任生后来知道我爱上了任小花，他根本就不同意，还骂了我，我知道得不到任小花，那么我就”

    郑杰捂了一下脸。

    “那个时候，我恨上任生，才这样做的，我很后悔。”

    郑杰站起来，走到窗户那儿看着外面说。

    “我们四个人玩了，任小花很聪明，她没有犯过错误，而任生的最后一次机会也没有抓住，那天，我才知道，什么是杀牌，心杀成牌，打牌是用心，我起了这种心思，我成杀牌，死的应该是我，但是”

    果然，杀心杀牌，和我玩牌的时候是一样的。

    “任生和任小花死在1033号牢房里，这并不是意外，而是阿林山诅咒。”

    郑杰这样的，周光站起来。

    “郑杰，你杀了任生和任小花。”

    酷y匠r网唯一正l版，，其m他都是盗版b

    “不，不，我没有。”

    “你安排人杀掉了任生和任小花，因为这样做，你才能活命，杀心成牌，是因为你而起。”

    郑杰突然推开周光，跑掉了，周光想追。

    “算了。”

    周光坐下。

    “是郑杰杀了任生和任小花，他爱上任小花，可是任生不同意，而且还要噬内刑罚于郑杰，他知道自己逃脱不掉，就这样做了。”

    “那是阿林山诅咒，并不是郑杰要做的。”

    “他似乎知道这个诅咒一样。”

    “也许是。”

    现在关于任生和任小花的死，是死于郑杰，还是诅咒，现在有点乱了，似乎这里面有什么劲儿别着，也许找到李封，会知道更多，可是李封这个人似乎就不存在一样。

    周光再找李封，一直到五月份，就彻底的放弃了，也许根本就不存在这么一个人。

    周光再找郑杰，他也消失了，肯定是躲起来了，他没有想到，这件事过去了，竟然还会有人提起来。

    郑杰肯定还有很多事情没有说出来，那么李封到底是怎么回事，这是让我一直想不明白的事情。

    我再去1033号牢房，看着任生和任小花的尸骨，我摇头，一切都是因为阿林山诅咒，这个诅咒为什么会在典狱里一直不散呢

    一下步就是我要等到春天来的时候，再去找阿林山城，只有那里能给我一个答案。

    肇晨来找我，带着媚媚，媚媚和肇晨相处得非常的好，媚媚也长胖了一些，精神头十分的好，这我就放心了。

    那天，肇晨在我家里，提到了毛小雨，其实，我并不想知道那么多。

    “养成了。”

    肇晨说的话很简单，养成了，就是说，可以做阴格骨了，做成了，肇晨的父亲入琴棺，我觉得她不只是为了这个，似乎还为了其它的。

    我想起肇风来，那是可怕的。

    “这件事我不知道。”

    我不想知道这件事，也不想让毛小雨死，她和媚媚的年纪一样。

    “我知道，这样做不好，虽然死不了，但是这是没有选择的选择。”

    “你可以不做。”

    “我可以不做，但是，阿林山诅咒会停下来吗”

    “我觉得你做了也不一定会停下来，最终我们要找到的是阿林山城，了解清楚了，最终的一切都在那儿。”

    “那个阿林山城到底存在不，我不知道，盖米的小说是那样写的，那只是一个小说罢了。”

    我没有想到，肇晨会这样想，她当初说有阿林山城，这会儿又说不一定存在，她什么意思呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四十九章 童年的弹珠

    这一夜不太平，安静的典狱又开始出现问题了。

    狱卒报告说，有影子出现，七个影子，在典狱的走廊里，我听到汇报后，哆嗦了一下。

    我没有想到那立体的影子还会出现，因为那已经是过去的事情了，可是还是出现了，看来我还是没有弄明白过去的事情。

    周光进来了。

    “那影子怎么回事”

    “我看了，摸不着，碰不到，但是却是存在的，视觉上是立体的，七个人，站成排，走来走去的，持续时间几分钟，从什么地方来，又从什么地方消失，只是瞬间的事情。”

    “他们并没有伤害着什么，先不用管他们。”

    我这样说，周光有些意外，因为我知道，在那个时候也是发生了这样的事情，并没有什么伤害其它人的地方，也许只是营造一种气氛，为阿林山诅咒。

    我开始担心的就，那个玩命牌再出现，虽然我知道杀心便是杀牌，但是他会不会玩出新花样来，真是很难说了。

    肇晨把周光叫去了，我知道，她有可能是行动了。

    一直到天黑，周光才回来，带着酒和菜。

    “媚媚在那儿怎么样”

    “很好，这个你不用担心。”

    我看周光的脸色，是有事情发生。

    喝酒，周光没有提，我问了。

    “琴棺已经成完棺了，曲子真的很美，美的让你心都会碎了。”

    周光这样说，我闭上了眼睛，毛小雨，我摇头。

    那天我喝得醉了，在沙发上睡着了。

    早晨起来，我发现桌子上竟然有两个盒子摆在桌子上，一黑一白的，是木头的，我以为是周光弄来的什么东西给我，我也没有去理会。

    我打电话让狱卒把早饭送上来。

    我吃饭的时候，周光进来了。

    “狱长，那立体的影子少了一个，七个，昨天晚上出现的时候是六个。”

    我一愣，看来真的要有麻烦了，这立体的影子并没有我想得那么简单。

    “这是什么盒子”

    我看了一眼两个盒子问周光。

    “不知道呀”

    我锁了一下眉头，知道这不是周光送的，那么说，能进我办公室的人，并没有几个。

    “打开。”

    周光打开盒子，里面竟然装的是玻璃球，弹珠，黑白两色的，我愣住了，怎么会是这东西呢

    弹珠，是我小时候玩的东西，弄上几个坑，然后往里弹，我的技术一般，而有一个叫郑积钰人，是我小时候的玩伴，他玩得精透，总是把我的弹珠赢光了。

    我父亲黄石是一个有能力的人，他的那些朋友，都知道他的儿子喜欢玩弹珠，而且很臭，总是输，于是，每次来，都会给我带来很多的弹珠，第一个彩色的弹珠就是出自我的手。

    那是，我们小伙伴中，唯一的一些彩色弹珠。

    我回忆着这些事情，那童年是快乐的。

    “这些弹珠怎么回事”

    周光问我，我也不知道。

    “没事。”

    我把盒子合上，放到桌子下面了，这些东西我并不反对，甚至有一些喜欢，毕竟小时候的童年，大部分是在这里，而且带来了很大的快乐。

    周光出去了，想

    起那年，郑积钰，似乎我从来没有赢过他。

    那年，郑积钰突然就消失了，八岁的那年，这个不爱说话的人，消失了，让我想了很久。

    郑积钰的家人找了一年多，依然没有找到他，这件事一直就在我心里，怎么会突然就消失了。

    那就是丢了孩子。

    我没有想到的是，晚上，我想回家，把媚媚叫回来，问她一些事情，我换上衣服要走的时候，一个人推门就进来了。

    我很恼火，门卫的狱卒怎么什么人都放进来呢

    电话响了。

    “狱长，一个人要见你，说跟你是朋友，我让他进去了，这边有点事，没能送过去。”

    我挂了电话，看着这个自称是我朋友的人，看着面熟，但是我是实在想不起来了。

    突然，这个男人把手抬起来，我激灵一下，马上就摸枪。

    这个男人摆了一个姿势，那是弹弹珠的姿势，那个姿势特别，我记得，那是郑积钰弹弹珠的姿势，没有一个人能学会的姿势，有点古怪。

    “郑积钰”

    他笑了一下，冲我点头。

    “快，坐。”

    我看到郑积钰，让我很意外，同时也是感觉到很兴奋。

    “你那年怎么就消失了”

    “这个一会儿再说。”

    pr看#正cg版章v节上k酷&匠k网{

    “我们找地方喝一杯。”

    “不，我不能离开这里。”

    郑积钰的话让我的心“咯噔”一下，这话是什么意思他不是典狱的人，就是是，也不能说不能离开这里。

    “你这话什么意思”

    “慢慢说。”

    我给狱卒打电话，让他到典狱对面弄了六个菜，还有酒。

    郑积钰脸上有一条划痕，从小就有，现在还依稀能看得到。

    “秋林，我送你的弹珠收到了吧”

    “是呀，是你送的谢谢你。”

    “不必，在我的记忆中，你从来没有赢过我，这次我送来两盒儿，一黑一白，我们再玩一次。”

    我愣了一下，小时候那只是记忆了，两个大男人，蹲在那儿玩弹珠，似乎这说不出口，更做不出来。

    “哈哈哈算了积钰，我们已经是成年人了，那些只是美好的记忆了。”

    “不，我一下没有停止玩弹珠，它有神奇的力量。”

    郑积钰竟然一直在玩着弹珠，我吃惊。

    “这到是一个特别的爱好，那年你怎么消失了你家里的人找了你一年。”

    “这件事不说，我们玩过弹珠，再说。”

    “这个”

    郑积钰一直要求跟我玩弹珠，我是典狱长，这事要是传出去，是不是不太好呢

    但是，我心里还真的想玩，这小子从小就没有让我赢，我到是想赢他一回。

    “只是，没有场地。”

    “不，有，仓库，你都收拾出来了，那儿是空的，正好。”

    这小子竟然对典狱这么了解，仓库是在牢房的后院，他怎么知道的呢

    我的心紧缩了一下，看来这个郑积钰不仅仅是玩弹珠那么简单。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十章 弹珠游戏开始

    最up新1章ri节上}l酷~匠网n

    我感觉我掉进了郑积钰的坑里去了。

    郑积钰从消失后，就再也没有联系过了，十几年了，这让我感觉到了害怕。

    他不告诉我，他为什么失踪了，又怎么回来的。

    “那儿是仓库，典狱里玩这个东西是不是不太好”

    “我知道，你是典狱长，当然，你在这儿你是老大，你想玩，没有什么不可以的。”

    看来郑积钰很坚持。

    我把黑白两个弹珠盒子拿出来。

    弹珠摆在盒子里，盒子是一个一个的小格，摆着一个一个的弹珠，一盒完全是黑，一盒完全是白。

    “为什么会是这两种颜色呢”

    “没有什么说道，你选择一个颜色。”

    我喜欢黑色的，黑色的弹珠我曾经有过一个，这种黑色的弹珠很少。

    我选择了黑色。

    “那好，今天就这样，明天天黑后，在仓库，一边喝一边玩。”

    郑积钰拿着那盒白色的弹珠走了，我要送，他没让送。

    我从窗户那儿看郑积钰，竟然没有看到，他想从我这儿出去，出大门，必定要走过操场，可是没有，十几分钟，我也没有看到郑积钰。

    我马上找周光，他匆匆的来了。

    “郑积钰进来的时候，你从大门进来的吗”

    “确实是从那儿进来的，怎么了”

    “他走的时候，没有走大门，还有其它的地方可以出典狱吗”

    周光一愣。

    “没有，绝对不可能，也许您是没有看清楚。”

    周光也觉得奇怪，马上问门卫的狱卒，郑积钰真的就没有从大门出去。

    周光马上让人找，但是没有找到。

    夜里，那立体的影子又出来了，七个，昨天出现的是六个，我想到了郑积钰，不禁的打了一个冷战。

    周光看了我一眼，那意思我也明白。

    回到办公室，周光看着桌子上的黑色弹珠。

    “郑积钰是我小时候的玩伴，我们在一起弹弹珠，但是我从来没有赢过他，八岁那年，他的失踪了，一直就没有找到，这突然就冒出来了，要跟我玩弹珠，这是什么意思”

    周光愣愣的看着我，半天拿起弹珠来，看着。

    “颜色很特别，其它的和普通的弹珠并没有什么区别，他找你玩弹珠，按理说，不应该，不是小时候了，也许是有什么情结吧”

    也只能是这么解释了，没有再能解释清楚了，看来只能是等到玩上弹珠了，这个郑积钰才会说一些事情。

    我没有告诉周光，明天晚上，在仓库那边玩弹珠的事情。

    第二天，天黑后，我带着菜和酒进了仓库，让一个狱卒守在仓库外面，不要让任何人进来。

    仓库的灯打开了，我竟然看到了郑积钰坐在一边。

    “积钰，你什么时候进来的”

    我太奇怪了，如果没有人带着，他是进不来的，这是典狱，不是什么酒馆，随便你出入。

    “我先不解释，五个坑儿已经挖好了，老规矩。”

    郑积钰手里拿着一个白色的弹珠在摆弄着，很熟练的样子，看来他没有胡说，他应该是一直没有停下玩弹珠，这是实在让我想不明白的地方。

    我并没有着急

    ，倒上酒，和郑积钰喝着。

    “你需要告诉我的，都应该告诉我了，我不想再问。”

    “自然。”

    郑积钰的脸色突然就绷起来，我觉得不是好事。

    一杯酒之后，郑积钰说。

    “开始吧”

    郑积钰走到线前，划出来的一条白线，先发了球，他总是那么精确的把弹珠弹到最好的位置。

    我发球了，竟然神差鬼使的，让弹珠滚到了一个更好的位置，我先开球，占了有利的位置。

    我竟然一连过了五坑，没有给郑积钰一点机会，他就输掉了一个弹珠。

    一盒弹珠是31一个，为什么是31一个，我不知道。

    郑积钰竟然很吃惊。

    “秋林，真是没有想到，十几年不见，你一下就赢了我。”

    “只是我运气好罢了，技术上永远也比不上你。”

    郑积钰只是笑了一下，那笑有点阴森森的。

    郑积钰和我玩到了半夜，我提出来不玩了，因为我输掉了六个弹珠，我的技术依然是不如他，如果不是运气好的话，我永远也赢不了他。

    坐下接着喝。

    “秋林，你知道那年我是怎么失踪的吗”

    我摇头。

    “我告诉你实话，那年我死了，因为一个弹珠。”

    我激灵一下，tmd的，死人还坐在这儿跟我喝酒，跟我说话，跟我玩弹珠。

    “你什么意思”

    “你还记得我们玩弹珠的那个场地，离场地一百多米远的地方，有一个防震井，那年，你弄来了彩色的弹珠，只有你有，你弹的时候，掉进去一个，我就一直想去取，可是我过去几次，都太深了，扔一块石头下去，半天才能听到声音”

    郑积钰把酒干了，又倒上。

    我根本就不知道这样的事情，当年，如果他想要，我会送给他的，那个时候，彩色弹珠金贵，我只是显摆，玩也是假玩，郑积钰劝我多少次让我真玩，我都没有同意，甚至他愿意拿五十个弹珠，或者更多，换我一个彩珠子，我也没有同意。

    那次我丢了一个弹珠，就是掉进了那个防震井中。

    我对防震井是恐怖的，往里看，一眼看不到底儿，所以我永远也不会离防震井太近，我父母也是警告我，不让我离那儿太近了。

    “我有点发疯了，就是想弄到那个弹珠，我找来了绳子，然后顺下去，我知道我想得不周全，那强绳子我以为已经足够长了，其实，它还没有到井底的三分之一，我顺下去，然后”

    我是目瞪口呆，真的就没有想到会这样。

    我看着郑积钰。

    “好了，今天已经很晚了，明天依然是天黑后。”

    “不玩了可以吗”

    “游戏开始了，没有停下来的可以，一直到你输光了，或者是我输光了。”

    郑积钰不等我再说什么，抱着那盒子走了，我目瞪口呆的看着，一时半时的才反应过来，追出去，人已经没有了。

    我回到办公室，琢磨着，那么来说，郑积钰的死，跟我有关系了，跟那个彩色的弹珠有关系了。

    可是，当年那防震井，郑家人也找过，并没有找什么他，后来就被人封上了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十一章 防震井里当年的弹珠

    我怎么也想不出来，当年郑积钰就在那井里，可是郑家人也是下去了，但是并没有发现郑积钰，他在说谎吗

    下去的那个人是郑积钰的父亲，他是不会说谎的。

    早晨起来，我叫周光进来。

    “周光，一会儿带上绳子，还有挖掘工具，跟我走。”

    周光当然不知道我要干什么，我要干的就是去当年的那个防震井。

    我和周光去了那个地方，我小时候玩的那个场地，已经荒废了，蒿草及地。

    我记得那个防震井就在那个位置。

    我和周光带着绳子，工具走过去，找到了那个位置，防震井被封着。

    “挖开。”

    周光没多问一句，开始挖。

    防震井挖开了。

    “把绳子顺下去。”

    我让周光带了足够的绳子。

    “狱长，放下去了。”

    “到底儿没有”

    “到了，绳子的另一个我系了一块石头。”

    “我要下去。”

    “狱长，我下去，要做什么，你吩咐。”

    “那你先下去，然后我下去。”

    周光顺着绳子滑下去，足足有五分钟，他才叫我下去，从下面传上来的时候，听得不太清楚。

    我下去了，真的很深，掉下去，基本上没有生的希望，当年，郑积钰自己说掉下去了，他也说自己死了，可是他没有死。

    我拿着手电，四处的照着，下面的面积是井洞的两倍，显然是扩大了。

    我看到了一只弹珠，彩色的，正是我当年丢在这里的弹珠。

    我蹲下看，并没有其它的东西，郑积钰说死在这儿了，说到这儿来了，那么这个彩色的弹珠怎么还在这儿呢

    我拿起弹珠，放到兜里。

    我们上去，回典狱。

    “狱长，发生了什么事情”

    我跟周光说了。

    “你不能再玩这个游戏了，我感觉你要是输掉了那些弹珠之后，有可能就”

    当然，我也意识到了，这个似乎跟鬼牌一样，那么也是要连着诅咒的，阿林山诅咒。

    “游戏开始了，就在玩到结束。”

    天黑后，我带着酒菜去了仓库，郑积钰又比我先来的。

    我坐下，喝酒。

    “积钰，当年你真的掉进了防震井了吗”

    “是呀，掉下去了。”

    “你父亲可是下去找你了，没有找到。”

    郑积钰突然就沉默了。

    “还有这个。”

    我把在防震井下捡来的彩色弹珠递给了郑积钰，他愣了一下，看着我，半天才接过去。

    “是它，我看到了，但是我没有力气拿起来了。”

    “可是”

    “是，我也看到了父亲，他抱着我哭了，几分钟后，放下我就上去了，我理解父亲，当时我已经摔得很严重了，其实，他就是把我弄上去，我也是死，家里没有钱给我看病，我还有两个姐姐，一个弟弟，我理解，我理解”

    郑积钰掩面痛哭。

    “可是”

    “我被一个人抱出了井，当初我以为是父亲，然而不是，我醒来的时候，已经是下雪了，我掉进去的时候是秋天，树叶刚黄，就是说，我晕过去将近一个半月。”

    “那就是说，你没有死”

    “可以这么说，好了，开始游戏吧”

    我知道，再问下去，郑积钰也是不会

    说的。

    当初他父亲没有救他，说下面根本就没有人，他父亲是痛的，那绝对的是。

    郑积钰家条件不好，除了四个孩子之外，还有双方的老人，四位老人，还有病，吃了上顿没下顿，如果把他救出去，根本没钱送到医院，那只有等死，那种痛

    我不知道郑积钰会不会怪他的父亲。

    那天，我又输了五个弹珠。

    “秋林，这样可不行，如果你输光了这31一个弹珠，那么游戏就结束了。”

    “是游戏迟早会结束了。”

    “只是，这个结束并不是普通的结束，我不想这样害你，但是没办法，不是你的弹珠，我也不会死，当然，这并不是最主要的，最主要的是救我的那个人。”

    郑积钰没有告诉我救他的人，而且他一直就是在说着他死了，这点让我理解不了。

    那天我回办公室，周光在等着我。

    “狱长，最奇怪的就是，每天这个时候，那立体的影子就会少一个，你回来之后，那影子就是七个。”

    我想到了郑积钰，这些立体的影子到底是怎么出现的，真的是想不明白。

    酷qq匠h网正版首发}q

    就是没有任何光的时候，它们依然会出现。

    我不知道这跟郑积钰有关系没有，这个弹珠游戏结束了会怎么样我知道，根本就赢不了他，输我是肯定的了，和小时候是一样的。

    我不能让游戏再玩下去，或者说，我不能再输。

    第三天，晚上再去，我没有带酒菜，专心的玩游戏，可是我还是输了，七个，这样我就输掉了十八个，离结束游戏也快了。

    那天，我回到办公室，就带着周光进了牢房，走廊里，七个立体的影子走来走去的。

    我看到了，第三个立体的影子，竟然和郑和钰的体形十分的像，那走路的姿势都是一样的，我确定，那是他的影子，我的汗下来了，我确定了，这一切都跟阿林山诅咒有关系。

    那么说，救郑积钰的人会是什么人呢难道跟阿林山诅咒有关系吗

    我感觉很累，晚上我没有去仓库，我不想玩了。

    郑积钰竟然来到我办公室。

    “秋林，害怕了吗”

    “积钰，当年是因为那个彩色的弹珠，让你出事了，可是那并不是我有意的。”

    “对，我并没有怪你，只是觉得因为一个彩色的弹珠，我那样了，我只怪自己，我父亲我都不怪，真的。”

    “积钰，到底发生了什么，告诉我好吗”

    郑积钰犹豫了一下说。

    “阿林山诅咒在典狱里，我当了这儿的典狱长，你就跑不掉。”

    我的汗下来了，我以为找到阿林山城，就会没有事情，肇晨也是这样说的，可是此刻

    “能细说吗”

    “当年救我的要把我背进大山里，我醒来的时候，那儿是一个很大的古城，很大，还有人，跟我们穿的不一样，后来，一个人教我一些东西，我学会了，很诡异，就是那些立体的影子，我可以做，七个立体的影子中有我一个，只有影子才可以在典狱里呆着，你抓不住，摸不着。”

    “怎么会这样呢”

    “因为我死了，他告诉我的，救我的那个人告诉我的，我死了。”

    “可是你来典狱干什么呢”

    郑积钰点上烟，看着窗户外面，久久的不说话。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十二章 童年的感情

    我感觉到了，郑积钰说这么多，还是念我们童年在一起的感情，那是纯真的。

    “那我跟你说实话，我被阿林山诅咒养了，就是由我来完成某一些事情，事实上，我已经死了，但是我还活着，活着就是因为阿林山城的某些诡异的能力，他们让我这样活着，虽然有一些事情我不能做，但是我能看到我的亲人，我的朋友，所以我同意了。”

    “阿林山诅咒吗”

    “对，阿林山诅咒养着我这样的死活人很多，我只是其中的一个。”

    “那你要完成什么呢”

    “其它的我不知道，我只知道，跟你玩这个游戏，游戏结束了，恐怕就是你”

    郑积钰虽然没有往下说，但是已经告诉我了，游戏结束，我的生命也就结束了。

    “可是为什么要这样呢我并没有做什么。”

    “这个我不知道，真的，我就像他们的个小兵一样，没有权力知道那么多。”

    看来郑积钰是说实话了。

    “那个城在什么地方”

    “我被送出来的时候，都是蒙着眼睛的，我不知道。”

    我这回是明白了，阿林山诅咒到底为什么会发生在典狱，而且一直就跟着典狱长叫上劲儿了，我一直没有弄明白。

    阿林山族人养着的这种死活人，就像我在典狱里养的毒人一样，随时会跟我汇报一些消息。

    “这个游戏你不要不玩，不玩直接就结束了，也许你还有赢的机会。”

    郑积钰说完走了。

    我知道，游戏开始，一直到结束，我没有权力选择不玩。

    可是，我没有赢的可能。

    我要在游戏结束前，找到一个突破口。

    去肇晨那儿，媚媚跑出来，抱着我撒娇。

    “哥，你也不来看我。”

    “这不是来了吗”

    聊了一会儿天，媚媚就进屋了，这丫头很聪明，知道我找肇晨有事。

    “肇晨，遇到麻烦事情了。”

    我把事情说了，肇晨说。

    “周光已经跟我说了，我也是在想办法，琴棺已经成完棺了，我父亲的尸骨已经葬在里面了，接下来需要做的就是破曲，就是说，破阿林山诅咒的一种曲子，我一直在弹着，到底能不能行，我也不知道。”

    “可是，我等不了了，弹珠一共是31个，已经输掉了18个，这样下去，用不了几天。”

    “你跟郑积钰是童年时候的伙伴，我想你用感情来，也许他会放过你的。”

    “这个”

    “没有其它的办法。”

    郑积钰跟我处得好，是因为我总是给他吃的，除了这个我做不到其它的。

    那天晚上，仓库里，我拿着很多的菜和酒。

    “我们今天不玩，只是喝酒。”

    “好，反正也不着急，游戏会结束的。”

    郑积钰跟我喝酒，我回忆着小时候的事情，一件一件的。

    “秋林，你不要说了，我当然记得，你对我好，这点我也清楚。”

    那天，郑积钰喝得有点多。

    “明天你陪我去看看我父母，还有弟弟，姐姐。”

    “你这

    样回去”

    酷匠网唯一8正lm版，、其他都是＃盗版“

    “当然，我不会让他们看到我的。”

    第二天，我陪着郑积钰回了家，家已经搬到了城南去了。

    那一家人过得很幸福，日子虽然一般。

    “这就我放心了，放心了。”

    郑积钰的眼睛里有泪，但是没有掉下来。

    “你完全可以回家，和他们一起生活，过着快乐的日子。”

    “秋林，我何尝不想，我是死活人，就是说，我已经死了，有一些事情我是不能做的。”

    那天回到典狱，我一直到早晨才睡了一会儿。

    我感觉我在利用郑积钰，本来就是一个挺可怜的人。

    晚上，再和郑积钰在仓库里见面，他冲我笑了笑，很难得的那种没有复杂内容的笑。

    我们玩游戏，那天我竟然赢了十个弹珠子，这并不是我的幸运，似乎郑积钰有意的输给我一样。

    半夜，我回到办公室，早早的就睡了，这些天来，太疲惫了。

    早晨，周光进来，我说了郑积钰的事情。

    “那李封，你所说的李封会不会也是阿林山族人养的死活人呢”

    我一愣，确实是，他们是不存在的，不存在于现实里，而是存在某一段时间里，或者以另一种形势的存在。

    “他们是怎么做到的呢”

    “阿林山族是诡异的，这个世界上最古老的民族，竟然还有人活着，而且还有一个隐蔽的阿林山城，就阿林山族的数学，那是最诡异的数学，可见他们的一些技术都超越了现在。”

    周光这样说，我也是想到了，如果这样，这个阿林山诅咒是难破了，更别说找到什么阿林山城。

    再和郑积钰玩弹珠，我依然是赢，我知道，郑积钰在帮着我，但是他得到后果会是什么呢我想不出来。

    我期待着，他没有什么事情。

    一直到五月份了，小草出来了，郑积钰只剩下最后一个白色的弹珠了。

    “秋林，今天喝最后一顿酒了，我小的时候赢你，现在你赢我，也算是公平了。”

    我心酸酸的。

    “积钰，我知道”

    “不要说，说了就不好玩了。”

    “你”

    “你什么都不要说，我记那年，我故意的输给我一个彩色的弹珠，七彩的那个，你很心痛，但是你还是故意的输给了我，那七彩的弹珠在阳光下，是那么的美，对着太阳光看着它，那是一个彩色的世界，我从来没有看过那么美丽的世界”

    我记得这样的事情，那是郑积钰帮我打了一架，我原本是送他的，他说不要，这个像交易，我就特意的输给了他，那是一场只有我们两个人的弹珠游戏。

    “可惜，后来我把它弄丢了，丢了再也没有找到，我找了几天几夜，依然没有找到”

    我看到笑着的郑积钰的泪流出来。

    那天，我赢了郑积钰的最后一个弹珠。

    这个游戏结束了，从那天开始，我再也没有见到过郑积钰，还有那些立体的影子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十三章 骨动之声

    郑积钰到底会怎么样，我不知道，但是这个游戏是死亡游戏，输了的人会死，那么郑积钰是阿林山族人养的活死人，他本身就是死的，难道还会彻底的死了吗

    想到这儿，我捂住了脸，从头到尾的，似乎是我一直害着郑积钰，一切都跟弹珠有关。

    我把桌子上的两盒黑白弹珠掀到地上，它们四处的滚落着，黑的，白的，在灯光下，闪烁着诡异的光芒来，那光芒是那样的宁静，宁静的让我感觉到害怕，不禁的打了一个哆嗦。

    我知道，郑积钰帮我逃脱了一次死亡，就是因为童年的爱，他走的时候，冲我挥了一下手里的彩色弹珠，那是我从防震井拿也来的，笑得很天真，跟童年的时候一样。

    我的眼泪流出来的时候，知道，再也走不回童年了。

    如果，没有童年这个郑积钰，那么换成另一个人跟我玩弹珠游戏的话，那么输的肯定就会是我了，没有选择的。

    我想，还能见到郑积钰。

    猎人胡中居然来找我，在典狱的大门外，他不肯进来。

    我出去，带着他去对面的小酒店。

    “秋林，去阿林山城。”

    我以为胡中会放下，然后他并没有。

    我想起盖米的小说，这个阿林山城确实是存在的，虽然没有找到。

    其实，我也正想着要去阿林山城，毕竟我要在一年内，找到这个城，这个诅咒才能破掉，不然我也会像任生一样的死去，似乎看着就像死于一个决外一样，其实，是死于诅咒。

    “这件事我安排一下，你暂时住下。”

    我安排好胡中住下之后，回到典狱，叫来周光。

    “我要去找阿林山城。”

    周光想了半天说。

    “危险，我去。”

    “算了，我把媚媚照顾好就行了。”

    我安排两天后出发，带着一个人，胡中。

    这件事国大教授吴正不知道怎么知道了，非得要跟着去，他说是研究阿林山数学，说这是一个玄妙的东西。

    既然这样，跟着一个教授也没有什么不好的。

    我们出发，春天确实是让人有些兴奋的日子，原始森林虽然着很多的危险，甚至随时都会要了你的命，但是美丽的景色还是让你心情大好起来。

    我不知道，这次再到那些石头群那儿会怎么样，会不会找到阿林山城。

    如果找到了，那会是怎么样的一个城呢那里会的阿林山族的人吗他们掌握着一种玄妙的数学，掌握着一种诡异的诅咒，这是让人害怕的。

    这次胡中走的路，不是上次走的，近了很多，走了五天，到了地方，那些石头还在那儿，狐石也在，像一只舞蹈的狐狸一样，看着诡异多端。

    我们进了地窨子，收拾一下，休息，准备明天行动。

    夜里，胡中起来，到外面坐着抽烟，我跟出来坐下。

    “我听到声音了，你呢”

    猎人的耳朵是超常人的，是长期经过训练的结果，或者说是职业让他这样的。

    “我没有听到，那是什么声音”

    “绝对不是动物的，我从来没有听到过。”

    胡中突然嘴里冒出那种声音来。

    x酷6x匠网首发

    胡中学动物，或者是自然的

    声音是绝对逼真的。

    我听着，突然我一惊。

    “胡师傅，这，这，这声音你确定是什么声音吗”

    胡中摇头，这种声音我听到过，在典狱里，总是存在，偶尔就能听到，就是太细小了，也就没有太上心，这回胡中突然把声音放大，我才意识到，这种声音是可怕的。

    国大教授吴正突然在身后边说。

    “我知道。”

    把我吓了一跳，而胡中没有反应，他的耳朵应该早就听出来了吴正从身后边走过来。

    吴正坐下说。

    “那是一种动物的叫声。”

    胡中侧对看了他一眼，显然是不同意。

    “这是动物数学，听着简单，其实是很复杂的，动物会叫出另一种声音来，几乎不被我们住到，所以我们听着是陌生的，当然，对于猎人就不一样了，他们在长期的打猎中，会听到这种细小的声音，因为这是他们生存的本能，所以他们听得很清楚。”

    “这不是动物的叫声。”

    “是动物的叫声，他们的这种叫声不同于平常的叫声，所以我认为不是动物的叫声，而且你注意也不是一天两天了，也许是几年，十几年，只是你从来不知道这是什么声音，因为你找不到来源，这是让你一直不安的原因。”

    “那我到是要听听你的解释。”

    胡中坚持着自己的想法。

    “这是动物界发出来的一种特别的声音，不是用嗓子，而且是身体的某两块骨头互动而发出来的，每一个动物都有，都会，这就像我们人类的另一种语言一样，但是这种声音是十分精确的，我叫它动物数学，他们发出来的声音，是一种数学，会向它们的同类，发出各种数字来，告诉对方一种信息。”

    “胡扯。”

    胡中站起来，转身回了地窨子。

    “这个人，有点混蛋。”

    吴正对胡中很不满。

    “我想听听。”

    “那好，就像一只猴子，发出来这种骨动声音，如果发给狮子的，那是警告，那是一种特别的数字，这是他们之间的一种最精确的沟通，或者说是交流方式。”

    吴正拿出笔和纸来。

    “你尽量不要呼吸，就一分钟，我听一下。”

    我屏住了呼吸，吴正拿笔记着数字，他写下了几行没有规矩的数字。

    “好了，你看看，这就是这个动物骨动发出来的声音，这就是动物数学。”

    吴正突然一惊，猛的站起来，然后又坐下。

    “秋林，你回地窨子，我需要听这些声音。”

    “有什么不对吗”

    “是的，你就在地窨口那儿看着我，担心有事。”

    吴正把我弄得十分紧张，他到底说的是真的假的，我也不知道。

    胡中一直就坐在地窨的炕上抽烟，他心事重重的，不知道在想什么。

    我看着吴正，他不停的在写着，神情十分的古怪。

    “胡师傅，你觉得吴正说的是真的吗”

    “他是教授，一个有文化的人，而我不过就是一个猎人罢了。”

    胡中是这样说，但是语气却是另一种语气。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十四章 高低门槛

    半个小时，吴正匆匆的站起来，走进了地窨子。

    “秋林，老胡，过来，我们遇到了大的麻烦。”

    胡中没动。

    “你说，我听着呢”

    我过去，吴正的那张纸上，记录着满满的数字，我看不出来什么。

    “我翻译过来。”

    “我懂这个”

    “我研究这个二十年了。”

    吴正在另一张纸上写着，像破译密码一样。

    吴正十分钟后，写下了一段话，递给我看。

    「一种神秘的力量冲着这儿来了，是冲着某一个人而来的，这种力量强大，离开这里。」

    这样的话让我紧张，神秘的力量，是不是吴正在吓唬我们呢

    我让胡中看，他看了半天，抬头看了我一眼。

    “确实是，我也感觉到了一种力量，但是他说的动物骨动，这个也许是他的办法。”

    胡中竟然也这么说。

    “真的”

    “每次来我都会感觉到的。”

    胡中的话让我相信了。

    “那是什么力量我只感觉到有一种层次的东西，迎着我而来。”

    吴正说。

    “这种力量是强大的，动物骨动发出来的这种数学信号是十分精准的，不会错的，所以，我们应该离开这里。”

    吴正害怕了，我看得出来，胡中虽然有一些不安，但是只是瞬间就消失了。

    “要来的总是要来的，我们是来找阿林山城的，阿林山人是一个最古老的民族，也许从最有了人类，他们这支就一直保留下来，他们除了会数学之外，还有一种诡异的诅咒之术。”

    胡中把事情是看得清清楚楚。

    “可是，我们会把命丢掉的，这种强大的力量，不是我们人能控制住的。”

    “如果你害怕了，你可以离开，我在来的路上，全部标出记号来了，你沿着走，就能走出去。”

    胡中站起来，在炉子上把酒热上。

    吴正摇头。

    “既然你们决定留下来，那我也没有走的道理，我也想看看阿林山人的数学的玄妙之处。”

    我睡了，一直到天亮了，吴正叫我。

    “秋林，那种力量越来越近了。”

    我感觉到了，这种力量让我不安起来，毛愣起来。

    我走出地窨子，胡中已经在那片石头上，跳来跳去的了。

    他要找着什么。

    我没有过去，和吴正站在上面看着。

    “马上就会发现一些诡异的事情，不管你看到什么，你都不要动，或者说不要相信。”

    吴正这样说。

    “会发生什么”

    “有可以是超自然的现象，我们说的是超自然现象，其实，那是很正常的现象，只是我们现在还解释不了，就像世界上很多解释不了的现象出现，我们都叫超自然现象，或者按我的说法，就是超科学的。”

    吴正所说的超科学，就是我们还没有掌握的科学。

    胡中突然往回跑，速度非常的快，像一只野兽一样，这是猎人的能力。

    他冲上来，神情慌乱。

    “怎么了

    ”

    “我感觉到不正常了，似乎什么力量在绕着我，就在那个位置。”

    我们看着，眼睛是看不到的，只能是感觉到。

    我竟然不由自主的往那边走，吴正一下就拉住了我。

    “别拉我，我要过去。”

    我似乎听到了一种招呼。

    “过来，过来，过来”

    是那样的强烈，让我无法控制。

    我挣脱了吴正，跳上石头，我竟然那么灵活的在石头上跳着。

    狐石，我奔着那儿去了，离狐石二十多米的地方我站住了。

    他们也跟着跑过来。

    “秋林，这样不行，快点回去。”

    吴正说着，但是我没有动。

    也就是在这一瞬间，我眼前出现了一个城门，一个偌大的城门，城门上挂着全是头骨，那是人的头骨，我看出来了，大大小小无数个，有的还带着头发，恐怖到极点。

    “这是什么阿林山城吗”

    我声音都在抖着。

    “秋林，我们离开这里，看到的都是假的，不是真的。”

    吴正说，但是我不相信，眼前我看到的就是存在的，我相信自己的眼睛。

    “秋林，这是阿林山族人的一种数学形成的幻像，不要进去，真的，不能进去。”

    我还是冲进了城门，虽然我恐怖，但是一种力量让引诱着我，我失控的冲进去了。

    他们没有跟进来。

    街道，一条石头的街道，有十几米宽，两边是房子，也是石头的，形状各异，一间房子的门是开着的，就那么一间是开着的。

    我慢慢的走过去，往门里看，漆黑一片，看不到里面有什么东西。

    我的汗不断的在流着，浑身在打着哆嗦，不知道为什么会有这么大的勇气冲进来。

    我在门口站了一会儿，就进去了。

    就在我迈进那高高石头门槛的时候，我已经后悔了，那石头门槛一半高，一半低，我是实在一时没有想起来。

    在典狱里，有这样的一间牢房，门槛就是这样的，有半米高，一半是低，一半是高，走过的时候，习惯应该是走低的，但是那低的那边是不能走的。

    至于为什么不能走，最初我来典狱的时候，也不知道，我看到这样高的门槛，一半低一半高，我还觉得奇怪。

    周光告诉我，一半走阴，一半走阳，高走阳，低走阴，在典狱里，阴气中，所以低不能走，就是说，那低的是走鬼的。

    p酷匠网nv唯m一正版5，n其v他j都x是盗'版

    而现在我犯的错误就是，一条腿已经从低的地方迈进去了，我卡在这儿了，会怎么样不知道，我没试过。

    退回来都不行了，我硬着头皮进去了。

    漆黑，我没有适合，没有看清楚里面到底是什么样子的时候，我失去了意识，慢慢的，一点一点的，就像生命从身体里，像水一样，慢慢的流空了。

    我醒来的时候，竟然是在一片铁丝网里，一个很大的院子，四周是平房，我看了我穿的衣服，顿时就是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十五章 去十八年前当犯人

    我F了，意识到，这儿是典狱，那铁丝网都是带着的，是电网，那四周的平房就是牢房，我穿的衣服就是犯人穿的囚服，怎么会这样呢

    我看着铁丝网的外面，看出来了，这是典狱的位置，也就是说，我现在是在典狱里，是一名犯人，我F了，这是什么情况我怎么就成了犯人了呢

    “黄秋林，你愣着干什么，还不快点干活儿”

    一个狱卒叫我，我走过去，还有发F中。

    挖地基，典狱在盖围墙，这可真是作茧自缚了，自己给自己盖围墙。

    在这里，我知道不能多说话，想搞清楚这件事，等收工之后再说。

    我挖沟，干得很慢，被狱卒给踢了两脚，让我快点。

    天黑了才收工，吃饭，那饭菜说实话，真的很难吃，我对付了两口就放下了。

    “黄秋林，从你来典狱就这熊样子，就吃这么点，还干这么重的活儿，迟早得饿死。”

    跟我说话的这个犯人，长得膀大腰圆的。

    “我来多久了”

    这个犯人一愣。

    “黄秋林，你tmd的傻了你进来一年多了，伤害罪，十二年，你出去得三十六七了吧”

    我想不起来，不记得，怎么会这样呢

    我不记我犯了伤害罪，也不得怎么进来的，但是我记得，也看过这个时期的典狱的照片，这是最照的典狱，刚建起来有两三年，离我当典狱长的时候，至少有十八年，就是说，我在十八年前。

    我一下到了十八年前，竟然是十八年前，我勒个去，他大爷的，这回是玩尿了。

    我躺在炕上，看着天棚。

    “黄秋林，明天是接见日，带来的东西多分我点，我帮你干活。”

    “你是谁”

    “靠，你孙子的，我是张三。”

    我知道，张三在东北是狼的称呼。

    “你就叫张三”

    “叫我狼也成。”

    我闭上了眼睛，瞬间成了一个犯人，我得消化一样。

    第二天，我父母来了，还有我的妹妹，媚媚，他们年纪跟我现在一样，二十五岁，没有变化，挺奇怪的。

    他们给我带来的很多好吃的东西，我让父亲给我找人，离开典狱，父亲在犹豫着，看样子这个时候父亲还没有那么大能力。

    我没有再强求于他们，难为父亲。

    我把东西扔给张三。

    “吃吧”

    “一起吃，我们是哥们，从进来的时候，我们就是，没人敢欺侮你。”

    我记不起来，好歹的有张三保护，到也是一件不错的事情。

    第二天，依然是挖地基，十分的难挖，我虽然只是二十五岁，可是我没有干过这样的活儿，基本上干不了多少。

    我想起来，典狱档案我看过了，典狱就是在二十年前成立的，记录最早就是十八年有这个典狱长，楚干，算是第一任典狱长。

    关于楚干的记录并不多，有一些资料似乎被抽出去了。

    周光曾经找过这些资料，没有找到。

    我知道，不会在这里，这个十八前年呆得太久。

    楚干走过来，后面跟着两个狱官。

    “那个人是谁”

    “你傻了那是楚典狱长，快点干活。”

    张三瞪了我一眼。

    我干活，不时的瞄一下楚干，这个十八前年的典狱长。

    我慢慢的习惯了这种生活，有张三保护着，我到是不受欺侮。

    来典狱半个月了，没有想到，这回时间这么久。

    那天，在南面挖沟

    ，张三突然小声叫我。

    “秋林，过来。”

    我过去，张三让我下到沟里，沟已经挖到了一米八深。

    “你看看这是什么”

    我下去看，是一个石头盒子，方方正正的，外面还挂着石锁。

    我翻动着看，当时我的汗就下来了，上面有阿林山字码，确实是。

    没有想到，典狱在建设的初期，阿林山字码就存在，那么诅咒一直就跟着典狱，这肯定是有原因的。

    张三也看出来我的表情不对了。

    “这上面是什么字”

    “我告诉你，你千万不能跟其它的人说，我们把这个弄回牢房。”

    “是什么”

    “阿林山字码，就是说，这是一个诅咒。”

    “滚犊子，吓唬我是不一定是什么好东西，你骗我。”

    “不，我们把它弄回牢房，晚上我们两个一齐打开，如果里面有宝贝，都归你，我不要。”

    “那好。”

    张三狐疑的看着我。

    收工后，我们把这个石头盒子弄回了牢房，用被蒙上。

    半夜的时候，我们两个把石头盒子弄到了厕所。

    “秋林，你说的诅咒不会是真的吧”

    “是真的，打开之后，有可能我们会被诅咒。”

    “那也太可怕了。”

    张三竟然害怕了。

    “你不是挺尿性的吗害怕了”

    “害怕我不知道什么叫害怕。”

    石头锁很奇怪，没有锁孔。

    “你能弄开不”

    我问张三，这小子是盗窃进来的，对锁是精通的。

    张三看了半天说。

    “没有锁孔。”

    他说完，拿起一块石头，上去就是一下，锁开了，把我干得目瞪口呆。

    这个二逼货，把我砸得心惊肉跳的，这是什么上面有阿林山字码的东西，砸出事情就是大事情。

    我不动，看着，张三也意识到了，自己干的二货事。

    我慢慢的打开盖子，一个东西一下就跳出来，跟耗子一样大小，一下就跑了，我和张三大叫一声。

    我勒个去，差点没有吓死。

    再看盒子，空空的。

    张三问我。

    “那是什么”

    “黑乎乎的我没有看到。”

    “不可能呀，我是在地下挖出来看，看着也埋了有年头了，怎么可能会有活的东西呢”

    我也是这么想的，不可能有活着的东西。

    “马上把这东西埋了，不要跟任何人说。”

    我们埋了石头盒子，知道，恐怕是惹上了麻烦的事情了。

    第二天早晨起来，看着似乎一切都太平。

    中午快吃饭的时候，突然那边的犯人叫起来。

    我和张三跑过去。

    那边地基里挖出来了石棺，上面也满是阿林山字码，我不说话，张三也不再靠近了。

    楚干来了，还着人，看过石棺后说。

    “拉上来。”

    石棺拉上来了，我看着。

    最新rx章a节}j上＊u酷b匠u网c

    楚干转了几圈之后，竟然笑了，笑得有点吓人。

    “把这个石棺放到那边的仓库去。”

    我不知道他要干什么，想提醒他，但是我没有这样做，也许我来到这十八年前，并改变不了什么，只是让我知道一些什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十六章 古老石棺

    我陆续的听到了一些关于楚干的事情。

    那天，楚干让典狱官把我们叫到他的办公室。

    “你们两个，给我弄洗那个石棺。”

    我的心狂跳起来，张三也是紧张的冒汗，我们不敢说不字。

    为什么偏偏就让我们两个来不洗石棺，这个人是真的想不明白，也许就是赶巧了。

    石棺很大，快一人高了，上面有阿林山字码，和那个石盒子的字码似乎有一样的地方。

    这石棺洗得我和张三心惊肉跳的。

    两个小时洗完了，本来是可以很快洗完的，可是在这里面做事，你不敢有马虎。

    楚干进来了，后面跟着两个人，他看着石棺点头。

    “确实是一件不错的东西，人说有典狱里放棺材可以辟邪，还可以升官，是一个好兆头。”

    看4正o版章节k上g酷a匠y;网

    楚干尽然没有害怕，反正到是得了宝贝一样，那上面的字可是阿林山字码，他竟然不当回事。

    也许他不知道，还认识是一个古老的棺材，上面刻的文字不错就是某一种文字罢了，并不代表什么。

    “开棺。”

    楚干的话，让我和张三激灵一下，我们开一个石头盒子，都跑出来一个活着的东西，如果要是开棺材，再跳出来一个活人，那就妈了个巴子的了。

    我们两个靠着墙站着。

    “说你们两个呢”

    “典狱长，我们害怕。”

    张三说，他敢说话。

    “是不是想滚笼子”

    我没有想到，这个滚笼子的刑罚现在就发明了，我哆嗦了一下，张三看了我一眼。

    “那就开吧”

    楚干站在门口看着，我知道，他看着是不害怕，其实也是担心会有事情，毕竟这是一个古老的石棺。

    我和张三走到石棺前，那棺盖有五十厘米厚，四周没有用什么封着。

    我和张三在一面推，纹丝不动，这到是我和张三期待的，推不动没办法了。

    “典狱长，推不动，太重了。”

    当初把石棺运到这个房间里来的时候，就费了很大的劲儿。

    “找撬棍来。”

    典狱正在建设中，撬棍四处都有，拿来了两根撬棍，但是根本就不行，没有一点缝隙，那石棺盖儿跟下面就像一体一样，不细看都看不出来，有那么一条印。

    “找上来推。”

    叫来了犯人，十多个人推也没有推开。

    这个时候我明白了，肯定是有什么扣儿，因为在从沟里往外拉的时候，石棺是倾斜的，如果没有扣儿什么的，就会滑落。

    在这儿，你就是想明白了，也别多嘴，否则容易招来灾祸。

    楚干绕着棺材看了半天说。

    “这样，典狱司，你想办法，打开后叫我，不要私动里面的东西。”

    楚干认为里面会有什么东西，我则认为，里面是尸骨。

    这件事不太好办，石棺你是断然不敢破坏的，楚干没有话。

    典狱司带着人看着研究着。

    我们站在一边看着，那些阿林山字码让我感觉到不安，它不断的出现，在任何一段时间里。

    看来，这个阿林山诅咒恐怕就是在这个时候埋下的。

    这块地方原来是什么地方呢阿林山族人生活过的地方吗

    天黑了，我们回牢房，典狱司没有办法打开。

    第二天，早晨起来，楚干就带着一些人来石棺的房间，我们在外面看着，那个陌生的人应该是请来开石棺的。

    我想看看，但是还是忍住了，在典狱里，好奇会让你麻烦不断，甚至会丢掉性命。

    突然，在那个房里的人，一拥而出，四散奔逃，我一惊，猛的跳起来，也准备跑。

    这些人跑出老远才停下来，看着那个房间。

    我想，石棺肯定是被打开了，到底出现了什么呢

    并没有什么东西从那个房间里跑出来，张三小声说。

    “恐怕是出事了，我就觉得这个石棺挺邪性的，看着就有一种阴森的感觉。”

    张三喜欢马后炮，我没有说话。

    整个典狱一片死静，都不动，死死的盯着那个房间的门。

    然而，足足有半个小时，也没有什么动静。

    楚干大概是说了一句什么，有典狱司冲我和张三走过来。

    “坏菜了。”

    我说完，就跳进沟里挖沟，张三愣怔着，半天才跳进来。

    “完蛋，冲我们来了。”

    张三紧张的一脑门子汗。

    果然是，典狱司冲我们喊。

    “上来，去房间看看。”

    我和张三不得不爬上来。

    我们不说话，只能照典狱司的话去做。

    我和张三往门口走，他小声说。

    “兄弟，你走在后面，如果有事你就跑，记住了，如果我真的出事了，你有出去的一天，我父母还活着，你就给他们当儿子照顾他们。”

    张三是辽北人，很仗义的一个人，说得让我十分的感动。

    我跟着张三的后面。

    我们两个进去了，石棺的盖子错开了一少半，没有什么动静。

    我和张三慢慢的往石棺那儿靠，然后就是慢慢的往里看。

    我看到了，一个人躺在里面，张三也看到了，就在那一瞬间，那个躺在里面的人，突然把眼睛睁开了。

    我勒个亲爷爷，我嚎叫一声，一个高儿就往外跑，跑出去，回头看张三，他没有出来，我就停下来了，再跑就太不哥们了。

    我又转身回去。

    “没事，没事，只是睁了一下眼睛，又闭上了。”

    我的心跳得乱七八糟的了。

    我慢慢的过去，果然，那个人躺在那儿一动不动，大概他们也是看到了这个躺着的人瞪开了眼睛。

    这个人就像睡着的人一样。

    “他还活着”

    我问。

    “看样子是活着，不然不会睁开眼睛，看穿的衣服，我不知道是什么年代的，很古怪”

    张三正说着，这个人“扑愣”一下坐起来。

    我又是一声狂叫，张三只是猛的往后退了几步，然后就站在那儿看着，我完全的就傻了，腿软得差点就趴到地上了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十七章 神供尸体

    张三再次过去，那个人已经躺下了。

    “没事。”

    张三胆子到底是大。

    他拿棍子往里捅，那个人再也没有反应了。

    张三叫楚干他们进来，这些人还处在恐怖之中。

    “典狱长，没事了。”

    “没人给我弄出来。”

    楚干的话处处让人惊心，都这样了，就合上棺盖完事了，还折腾，这就是作死的节奏了。

    典狱司还是看我们，看来我们是倒霉到底了。

    “典狱司，给弄两副手套可以吗”

    手套拿来了，我们戴上手套。

    “秋林，你在外面接着。”

    张三小声说，我感动得不行了，觉得张三就是我永远的哥们，只有亲爹才会做这样的事情。

    张三爬进石棺，在这个死者的四周摆着不少东西，这个石棺很大，大概就是为了摆这些东西的。

    “先把东西拿出来。”

    楚干说。

    张三一件一件往外递东西。

    每一件东西都是让所有的人吃惊，那些东西绝对是稀世珍宝，而且保存得完好。

    一共是十三件东西，大小不一，无法叫出来他们的名字，没有看过这些东西，但是可以肯定的是，那绝对是非常不错的东西。

    然而就是那具尸骨。

    我原本以为，搬起来会散架子，可是没有，当张三把尸体立体来的时候，所有的人都激灵一下，惊呼一声。

    跟活人差不多。

    张三把尸体弄出来，我接过来，抱着放到地上，他竟然站立在那儿。

    所有的人都不说话，那个请来人的突然说话了。

    “这是一个神供，既然请出来了，就得供奉。”

    我看着到是像，像某些寺里的菩萨一样，不过这个很吓人，看着不禁的就让你毛骨悚然。

    楚干有脑门上已经全是汗了。

    “好，这石棺就摆在这儿，没有我的话任何人不得进来。”

    楚干背着手出去了，脸色发白。

    那天，夜里我惊醒，大叫一声，把同屋的六个狱友全给干醒了，他们骂我，张三就跳起来了，他们都闭上了嘴，他们怕张三。

    “秋林，没事吧”

    “没事，就是白天的那尸体让我害怕，你说那尸体是阿林山族人的神吗”

    “我看着有点像，好了，别想那么多了，我们没事，就算我们命大，那些事跟我们没有什么关系了。”

    是呀，我来这儿是找阿林山诅咒形成的原因，还有破解的方法，是跟张三没有关系了。

    早晨起来，典狱司竟然把我和张三叫到一边。

    “从今天开始，你们两个不用干活了，跟我走。”

    张三和我紧张，肯定是没有什么好事，不用干活，那干什么

    我们跟着典狱司进了他的办公室。

    “张三，黄秋林，给你们两上一个好活，这两天表现得不错，没让我丢面儿。”

    典狱司喝了一口水，我和张三就快尿了，绝对没好事。

    “那个尸体是神供，既然请了，就得供奉，昨天典狱长已经说了，这件事交给你们两上，在典狱北角，靠山体，有一个洞，你们过去看看，一切都由你们

    安排。”

    我腿软，张三擦了一下汗。

    “狱司，您看看，我们两个已经弄了几次了，是不是换人”

    典狱司站起来，冷笑了一下。

    “张三，我知道你是狱霸牢头，可是你在我这儿”

    典狱司上来就抽了张三一个大嘴巴子。

    那天我们接了活，没办法，在这儿就是孙子。

    我们去典狱的北角，那儿靠着山，确实是有一个山洞，废弃，杂草众生。

    我看了一眼张三。

    张三四处看着。

    “你别想着跑，有几双眼睛盯着我们呢，有几条枪对着我们呢。”

    我看到了，当然张三也不是傻子。

    “我没想着跑，这个山洞没进去过，不知道里面有什么。”

    “我进去。”

    “得了，你还是跟着我。”

    我们两个进山洞。

    北方的山洞不是南方的山洞，不是在深山老林里的山洞，基本上都是人为的。

    进去一看，就看出来了，是人挖出来的，那么这个不是典狱之前，是什么人在这儿住过了。

    山洞里有搭起来的铺，还有一些破烂的生活用品。

    山洞有四米多高，长宽十几米，还有两个小屋，有门，挂着锁，看样子至少有十年没有人进来过。

    “没事，不用紧张，人住过的。”

    张三坐到搭的铺上，“轰隆”一下塌了，把我吓了一跳。

    张三大笑起来。

    那天，我去找典狱司，要了四个犯人，我和张三看着，让他们把山洞收拾出来。

    最b新q章v节上#酷c匠nl网w

    然后搭上供台，弄来香炉一类的东西，这一切都弄好了，就等着把那神尸体弄进来。

    典狱司进来了，看完说。

    “不错，石棺也运到这儿来，就摆在供台三米的位置。”

    典狱司转一圈。

    “那两道门是干什么的”

    那两道门挂着锁，张三要打开看，我没有同意，因为不用那儿，这些好奇心最好不要有，可是现在典狱司问了。

    “不知道，没有打开。”

    “打开。”

    张三看了我一眼，他到是想打开。

    门锁被砸开了，第一道门就让我们目瞪口呆。

    里面是尸骨，靠着墙坐着的姿势，除了这些还有碗筷什么的，有点像被关在这里的人。

    “清理了，你们两个就住在这儿，守着这供奉。”

    我心里骂着。

    第二道门打开，墙上全是画儿，画得诡异，说不出来是画得什么。

    “好了，这些东西就摆在这儿，不要动了。”

    典狱司走了，我和张三带着人，把石棺，神供尸骨移进来，点是香之后，我和张三先拜了，毕竟我们要在这儿住下了。

    我和张三把我们两个住的地方弄好后，张三说。

    “这个混蛋，让我们在这儿住。”

    我不说话，反正不住也得住，我到是觉得住在这儿挺好的，想知道阿林山诅咒，恐怕这是最好的机会了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十八章 房间里诡异的画儿

    夜里，我睡不着，从房间里出来，看着那神供尸体，突然他的眼睛睁开了，我去你大爷的。

    我的叫声把张三吵醒了，他迷糊的出来，当看到神供尸体睁开的眼睛，也是叫了一声。

    “这货，到底是死人还是活人”

    “别瞎说，这是神。”

    “他爷爷的，那是你说的阿林山族人的神，跟我屁关系没有。”

    那只眼睛竟然能转动，我走到什么地方，都盯着我。

    “张三，他盯着我。”

    “我看出来了，看来你是惹麻烦了。”

    “我没招惹他，你还骂他了呢”

    “黄秋林，我才发现，你真不是个东西。”

    那天，除了这些并没有发现什么。

    第二天，张三不知道从什么地方弄来了酒，还有菜，我们在这儿到也是自在。

    张三在典狱里很有名，所以这些东西并不算什么。

    “狼哥，你说这神供尸体怎么会睁眼睛呢”

    “你说的阿林山族是世界上最老的民族，到现在还有人活着，那肯定有着他们的诡异之处，至于是怎么回不，反正我相信的是死人就是死人，他就是叫出声来，也是死了。”

    张三这臭嘴，刚说完，就听到外面有一声叫，似乎是在叫我。

    我和张三都呆住了。

    “叫你呢”

    张三说完看着我，我哆嗦了一下，我们两个立刻收拾东西，藏起来，在典狱里喝酒，就是找死。

    我们出去，并没有人进来，再看神供尸体，竟然是笑着的。

    我的亲奶奶，越玩越大了，你别明天能走了。

    “汇报吗”

    张三问我。

    “不，看看情况。”

    其实，我是想知道阿林山诅咒到底是什么，这样的机会我是不会放过的。

    我们两个再回去喝酒，就毛愣愣的，张三也是害怕了。

    再听到叫声，我很确定，是在叫我。

    “狼哥，叫我干什么”

    “我怎么知道”

    tq酷f匠网t唯m一h正3e版，ew其他b都i是z盗版

    张三跟着我出去，神供尸体绷着脸，眼睛看着我。

    “你有什么事就说，你能说就说。”

    我说话有点紧张，张三也瞪着眼睛看，就是他胆子再大，遇到这样的事情，也尿，你看他敢杀人，这样的事情一样熊。

    这个神供骨体又不说话了。

    我锁着眉头，突然看到他的衣服里似乎有东西，这个谁都没有住到。

    我慢慢的走过去。

    “这可你是叫我拿的。”

    我说话，伸手从衣服里抽出来东西，是布包着的。

    我拿进房间，张三说。

    “你别乱动这个尸体的东西，它太邪恶了。”

    张三这个时候是到了真正害怕的时候了。

    “没事，它让我拿的。”

    张三不说话，我把布包打开，竟然是一块骨板，人的骨头做成的一块骨板，上面有字，阿林山字码，我根本就不认识，让我看没屁用。

    “这是什么”

    “我告诉过你，这些字是阿林山族人的文字，我看不懂，那石盒子上

    面也是，石棺外面也是。”

    “这板像是骨头的。”

    “对，就是人的骨头做的。”

    “靠。”

    张三坐到一边，看着我。

    我看着阿林山字码，根本就看不懂，你给我这骨板之书也没用呀我有点着急，这关系到我的性命，也关系到媚媚的生死，我可不想像任生，媚媚像任小花一样。

    折腾半夜，睡下了，听到叫声，一种动物的叫声，不大，但是刺耳。

    张三一个高儿跳起来。

    “什么东西”

    我爬起来，四处的看着，一个黑乎乎的，拳头大小的东西在墙角那儿，眼睛通红闪亮着。

    “我的妈。”

    张三一个高儿跳到铺上。

    “狼哥，是那个石盒子里跑出去的东西。”

    “真是，不是耗子，你别招惹它。”

    我确定，那不是耗子。

    这家伙竟然冲着我叫，然后竟然优雅的往外走，跟一个贵妇人一样。

    我跟着，这就是让我跟着，它竟然进了那个满墙是画儿的房间，然后就消失了，什么意思

    我和张三把那尸骨放在了这个房间。

    我知道，肯定是因为这些画儿的原因，这些画儿我也是看不懂，在我看来，乱七八糟的，看着不舒服，心跳加快，似乎隐藏着诡异。

    “秋林，你自己玩，我睡觉去了。”

    张三回房间并没有睡，坐在那儿抽烟，毕竟诡异的事情发生得太多了。

    我站在那儿看这些画，四面墙上全是画儿，这么多年来，这些画儿保存的很好，虽然有一些褪色了，但是还是不错。

    我一幅一幅的看着，看得我血直冲脑袋，虽然看不出来什么，但是幅幅让你血压在升高，不知道什么原因。

    我看了半个小时后，回到房间，张三还在抽烟喝酒。

    “你少喝点，明天典狱司闻到你酒味，就让你蹲坑去。”

    蹲坑是一种刑罚，地上挖一个坑，不大，人正好能蹲下去，然后用大石板盖上，什么时候想让你出来，再把石板搬开，人跟一个球一样，有的时候忘记了，关上两三天的时候都有，不死扒成皮，看着简单，说着明白，做起来，那真是生不如死。

    还有一种刑罚，比这好受一些，就是圈牢，冬季，或者是炎热的夏季，划一个圈，你就站在里面，两个脚那么大，出圈了，就是抗拒改造，加你个一年半年的刑期，这一站就是让你晕倒。

    我当典狱长的时候，就有。

    张三不喝了。

    “秋林，看出来了什么没有”

    我摇头。

    “好了，睡吧，至少我保证我们的安全。”

    我们睡了。

    我做梦，梦里全是那些画儿，一幅一幅的，跟拉电影一样，让我感觉陷入了深深的水中，或者飘浮在高高的空中，恐怖，一直就是恐怖。

    我一下惊醒了，看了一眼表，是天亮的时候了。

    我出了山洞，果然天亮了，犯人都出工了。

    我坐下点了一根烟，想着那些画儿。

    突然，我意识到了什么，愣在那里。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五十九章 画上的玄机

    我跑回房间，站在那儿看着画儿，我跑起来，转着圈的跑。

    十几圈下来，我站住了，气喘吁吁的。

    “秋林，你疯了”

    张三站在门口看着，我真的像疯子一样，在房间里瞎跑什么呢

    “这些画儿，像电影一样，连起来，连起来，那是一个地方，如果我没有猜测错的话，那就是阿林山城，是那个阿林山城，太美了，太美了”

    跑起来，这些乱七八糟的画儿竟然是一座城，周边的景色，城里的建设，高大的城墙，简直是太美了，这是我绝对没有想到的。

    可是那骨板上的阿林山字码我还是不认识。

    原因应该是在这儿。

    我正琢磨着，典狱司进来了，怒气冲冲的。

    “干什么呢马上准备，典狱长今天来拜神祭棺。”

    我和张三马上就出去，忙起来，在这儿不敢出一点错。

    典狱长楚平进来了，后面跟着不少人。

    楚平拜神祭棺，弄得有模有样的。

    神供尸体竟然睁开了一只眼睛，看了一下又闭了，楚干没有看到，正低头跪拜，其它的人都是一惊，退了两步，没人敢跑。

    我和张三看着。

    楚干感觉到了异样，匆匆了事，走了。

    那天，我回到房子里，琢磨着画的事情，那个地方并不是我看到的那个城墙，挂满了头骨，还有带着头发的，这个是美丽的。

    我摆弄着那骨板，张三说。

    “那死人的骨头我建议你少碰，邪性，我老姨夫就不相信这个邪，上山捡了一块死人的骨头，摆弄着玩，没出三天，就死了，说死的时候看到了这个死人的灵魂。”

    张三这样说，我也是害怕，把骨板放下，看着上面的字。

    “我看不明白，再看也看不明白，真不理解你是什么人。”

    张三扯过被，蒙头就睡。

    我又进了那间房间，画儿看着依然是乱七八糟的，没有章法，就像胡乱图上去的一样。

    我感觉不太对劲儿，似乎这里有着什么玄机一样。

    我站着看，看累了，坐下看，旁边就是那个人的尸骨，此刻丝毫的不害怕了，如果不是经历了这么多，肯定是会害怕的。

    我竟然慢慢的睡着了，这心可是够大的了。

    我一下醒了，一觉竟然到了中午，张三叫我吃饭，送饭的已经把饭送到了山洞来，这个待遇可是真不错，只是这个地方不太平。

    我吃饭的时候，张三说。

    “我们不能总在这儿呆着吧我感觉到了不安，总是感觉会出事，只是迟早的。”

    我知道，迟早会出事，只是早一时晚一时罢了。

    “这个我知道，我们不会在这儿呆久的。”

    我也不知道能呆多久，反正我觉得我是不会太久的。

    半夜我听到神供尸骨又喊我。

    奶奶的，天天喊我做什么

    我起来，看了一圈，没再有什么动静，睡不着，进了有画的那个房间，点上烟，看着这些画儿。

    我正着跑看到的是城，应该是阿林山城，那么反着跑呢

    我总是会有这样的怪异想法。

    把烟头扔掉，起身就跑。

    看着画儿跑，两圈下来，老天，我不能停下来

    了，拼着命的跑，一直到我跟狗一样，伸着长舌头趴下了。

    张三拉门进来。

    “你折腾什么呢”

    我不说话，累得气都喘不过来了。

    “你tmd的再这样折腾，你没疯，我一准儿疯。”

    张三把门关得“咣”的一声，我激灵一下。

    我看到了，那画不是画，而是字，一张画上有三十多个字，那是阿林山字码，这些字旁边都标着象形文字，我得猜，还得记，那象形文字，确实是有点让人不太好认，似乎是最早最早的象形文字，如果能说成象形文字的话。

    我找来笔和纸不停的记着，张三也知道这件事了，他给我把风。

    我一天只要能跑，就跑，因为我本身对这种东西记忆力就不行，所以很慢。

    张三说帮我跑，他跑得跟驴一样，没屁用，看到的还是乱七八糟的画，没变化，看来是不行，这是找到我头上来了。

    我没有想到，只记录了七张画，二百多个象形字的时候，竟然出事了。

    那天我再进去，画儿没了，地下一块一块黑色的东西，那是画儿粉了，我一下就傻了。

    半天才过去，捡起碎片看，什么都没有了。

    我失去了这样的机会了，恨自己记性不好，跑得慢，体力跟不上，闭上眼睛摇头。

    那天夜里，正睡着，只能“咣”的一声，我们两个以为什么爆炸了，吓得从铺上一下就干到了地上，爬起来，往外跑。

    我们看到石棺没有了，四处都是碎石块，再看神供的那个尸体，没有了，空空的。

    我想，这回是玩蛋了。

    “三哥，我们两个死定了，就是这石棺碎了就能要我们的命，别说那个了”

    “是呀”

    张三靠着墙蹲下，点上烟，凶狠的抽着。

    “三哥，有办法吗”

    “有，唯一的一个办法。”

    我看张三眼睛里有凶光。

    “什么办法”

    “跑。”

    我愣了一下，这典狱虽然是新建的，没有高墙，但是那地网也是难逃，还有大灯，守卫。

    最.新章a0节上p酷b.匠a网

    “三哥，恐怕”

    “你来一年多，知道个屁，说想不想跑”

    “想，不跑在这儿也是死，那刑罚我就受不了。”

    “那就好，我需要一个人，明天天亮之后马上联系，然后半夜跑，如果白天这事露了，我们马上就行动。”

    天亮，我守在山洞，紧张的要命，害怕会有人来。

    张三去找一个人，这个人是谁我不知道，反正张三说我进来一年多，这一年多怎么来的我不知道。

    这件事我后来才明白。

    这是一个算命先生告诉我的，这个算命的先生叫李预，有点像南唐后主，但是不是，是在典狱高尔山脚下的一个摆摊的算命先生，别看摆摊吊幌子的，可是名声却在外，算得很准。

    周光是无人不交，喝酒的时候，叫上了李预，他说，人倒霉的时候，受罪的时候，其实，你是在另一个地方受罪，你还有另一个你，这话我现在相信了。

    这当然是后话了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十章 逃出典狱

    张三回来了，告诉我事情搞定了。

    我们两个一直就坐在山洞门口，如果真的有人来了，我们就得提前行动，那么成功的可能性很小。

    天黑了，没人来，这心放下一些了。

    我们刚吃过晚饭，典狱司往这边来了，我的亲爷。

    张三一下就站起来了，跑过去，拦住了典狱司，给点上烟，从兜里掏出来什么，递过去，聊了一天，典狱司转身走了。

    我松了口气，张三晃着回来了。

    “你小子，遇事就F，遇事就慌，如果他刚进来，我就”

    张三用手比划了一下脖子，这小子能干出来，我叫他狼哥的原因就是，他是狼，张三这个名字在北方也是狼的意思。

    快半夜了，一个人猫着腰冲进来，吓得我大叫一声，那小子也大叫一声。

    “你们两个小点声。”

    张三火了，这真是要命的时刻了，我打死也没有想到会越狱。

    “这是李宪峰，和我一起进来的，一会儿他带着我们走，记住了，听他的。”

    这个时候我才看清楚，二十左右岁的一个男人，我觉得他太小了，不可相信。

    李宪锋稳当了一会儿，小声说。

    “跟我走。”

    张三断后，我紧跟着李宪峰，此刻我已经没有选择了。

    我们进了一个房间，掀开铺，就是一个洞，顺着下去，只能爬，如果胖点，估计会被卡住。

    我奇怪了，这儿怎么会有洞。

    爬了足足一个小时，才爬出去，并不是洞有多长，而是太小了，有的地方卡住了，连拉再踹的。

    尤其是张三，长得膀大腰圆的，不胖，但是骨架大，我拉他累得快吐血了。

    出来，我们还能看到典狱的灯光，并没有多远。

    “怎么会有洞”

    “我们挖了三年了，一直在搞建设，给了我们机会，那些土多点少点的看不出来，如果不搞建设，那些土都没有地方扔，好了，别废话了，分道扬镳。”

    张三说完，真的跟出了笼子的狼一样，很快就消失在了黑夜里。

    李宪锋也一会儿就没有影子了。

    我往哪儿跑

    这是十八年前，我一摸黑。

    不管那些了，顺着小路跑，离典狱远点最安全了。

    真是如丧家之犬，也是慌不择路了，跑得急，看到一条河，想刹车来着，没刹住，一头就扎进去了，我不会水。

    挣扎，挣扎，然后喝水，喝水，然后就沉底了。

    我醒了，我以为会死在十八年前。

    我醒来是在家里，周光在，媚媚在。

    他们把我从原始森林里给弄回来了。

    “狱长，你可算醒了，这都二十来天了。”

    “怎么了”

    “你进那个满是头骨的城之后，再出来就晕倒在一边了，然后就这样了，我们不知道发生了什么。”

    我知道，遇到的这些事情。

    我摸了一下怀里，东西还在，就是我写在纸上的那些阿林山象形字，我用养料封上

    了，想在逃跑的过程中，别下雨。

    “没事了，你回去吧，真的辛苦你了。”

    更新最k4快e上v酷，.匠网

    媚媚一下就抱住我，哭。

    “哥，你死了，我怎么办跟你说多少次了，不要再走那么久了。”

    “没事，没事。”

    那天，媚媚给我做吃的，我跟饿鬼一样。

    第二天，我去典狱上班，周光进来说。

    “狱长，这二十多天，上面来了两回人，我挡住了，您得去一趟，不然很麻烦。”

    “典狱里有什么事情吗”

    “这个，你让我找李封这个人，找到了，典狱里有一个叫李封的，并不是什么狱卒，而是犯人。”

    我一愣，李封，那个时候的任生的助手，只是在我到五年前的时候的那个助手，而现实中郑杰才是助手。

    “这个”

    “我去拿犯档。”

    周光把犯档拿出来，我一看照片，竟然真的是李封。

    “好了，除了这件事，还有其它的事情没有”

    “没有，很正常。”

    我松了口气，如果真的有大事了，我不在，上面肯定是不会放过我的，父亲黄石一死，我也知道意味着什么。

    下午，让周光把李封提到审讯室，我看到李封还是愣了一下，真的就是李封，在五年前是任生的助手，这件事我一直就没有弄明白，郑杰是现实的助手，那么李封的存在又是怎么回事呢

    我坐下。

    “李封，还认识我吗”

    李封愣了半天说。

    “认识，典狱长，我没有犯什么错。”

    李封的档案是放火进来的，两年罪，进来不到一年，真是奇怪的事情。

    “我说你没进来的时候认识我吗”

    李封茫然的摇头，看样子是真的不认识。

    “你认识任生吗”

    他慌了一下，摇头。

    “你说谎了，你是一个不会说谎的人。”

    李封不说话。

    “我想知道真实的情况。”

    “我犯罪了，放火，我服法。”

    “放火恐怕你这把火放得有点邪恶。”

    李封一愣。

    “我不明白您什么意思”

    “你是为任生和任小花而来，这个我很清楚。”

    “我说过了，不认识任生，还有什么任小花。”

    “你是任生的助手，你爱上了年轻美丽的任小花。”

    “我真的不懂。”

    李封嘴挺严实的。

    “你是死活人。”

    我紧盯着李封。

    李封一下站起来了，然后又坐下了，确定了，就是死活人，郑积钰看来说得没有错，我这个童年和我一起玩弹珠的伙伴，看来是他帮助了我。

    “给我时间考虑一下。”

    我出来，让周光把李封看紧了，我不知道死活人有什么能力。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十一章 死活人

    我回家，肇晨来了，正和媚媚做饭。

    “哥，你回来了”

    “嗯，肇晨来了”

    肇晨看了我笑了一下，我始终看着她没有的左手不舒服，总是觉得那手是我砍下去的一样。

    事实上，就是我砍下去的，如果我不杀了她的爷爷，也不会有这样的事情发生。

    吃饭的时候，媚媚突然提到。

    “哥，你跟姐姐结婚呗”

    我愣了一下。

    “轮不到你。”

    我生气，这事肇晨一直没有再提，所以我也不想再提了。

    “不提这事，那个琴棺有一些曲子完成了，那是进阿林山城需要的，就像钥匙一样。”

    我看着肇晨，她说的真的假的我不知道，但是阿林山城似乎跟音乐有着很多的关系。

    晚上，肇晨和媚媚睡在一起，没有走。

    我坐在书房里看着阿林山字码，象形文字，一一的对照着，翻译着，似乎驴唇不对马嘴的，那肯定是我翻译错了。

    总到了天快亮了，我不过才翻译过来十几个字，还不知道对错的。

    我睡了一会儿，去典狱看了一眼，就去上面看领导了，我得汇报工作。

    并没有我想得那么坏，一切还算顺利。

    回到办公室，周光就进来了。

    “李封不见了，同时，同时”

    我就知道出事了。

    “好了，坐下慢慢说，没有什么大不了的事情。”

    “李封不见了，任生和任小花的尸体也不见了。”

    我愣住了，看来李封真是阿林山族人养的死活人吗人死了，又被养活了，来典狱把任生和任小花的尸体盗走，然后再养死活人吗

    我的童年玩伴，郑积钰说过，他是死活人，是这样吗

    看来阿林山族人已经开始了行动了，真正的行动了。

    我感觉到了整个典狱都在一片诡异之中了。

    十八前年发生了的事情，阿林山诅咒，是因为那石棺破裂，还是因为那个祖供尸体被惊动了吗

    我不知道，阿林山诅咒来得有点不知所然。

    我让周光把在高尔山下面算命的李预叫来。

    李预留着一山头胡子，看着有点可笑。

    “黄典狱长，这是我们第四次见面了，你终于有求于我了。”

    周光瞪了李预一眼，我只是笑了一下。

    李预不再说话了。

    “狱长，人我请来了，有什么事情你就问吧”

    “李预，我们也算是朋友了，记得你说过，人在受难的时候，生病的时候，就是你的另一个体在受罪，受难，你说的另一个体，是什么意思”

    “人都有双面性，有人说过双面人，其实就是指的这个。”

    “那另一个面会在什么时候出现”

    “在过去的时间里呀”

    我愣怔的看着李预，看来这个人不简单。

    “那么说，如果人能回到过去，是可以找到自己的另一个面儿的。”

    “是的，如果人的修行到了，那么这世就有可能是天天见面，形影不离开，比如又胞胎，那就是你的另一面，像镜子一样，一个生病，另一个也会生病，一个哭，另一个心情也不会好。”

    “我是说，如果人能回去过去，会不会找到自己的另一面儿”

    “如果修行到了，当然可以，一般人是不会见到的，何况，想回到过去，那也不是说回去就回去的，要契机。”

    “你说的修行是什么”

    “这个，积德，积善吧”

    李预对这个也不确定。

    d更新最u,快、上}酷匠网

    “

    那过去的自己是不是死了呢”

    “如果按我们的意义上来讲，那是死了，如果按着另一种说法，他是活着的。”

    “死活人”

    “你怎么知道的”

    李预一愣。

    “噢，我只是猜测罢了。”

    李预的眼神是怀疑的。

    我明白了这个道理，那就是说，有死活人，就是过去的，在某种意义上来说，死了的人，阿林山族人掌握了这个能力，所以可以把过去的人为自己所用，做事。

    李预走后，周光说。

    “看来真是麻烦了，典狱里还有没有死活人都不知道。”

    我想应该还会有的。

    “对了，周光，靠山的那边，就是犯档室那边，紧挨着山建的那二楼，一会儿你跟我过去。”

    我想，十八年前，那个山洞存在，会依然存在的，只是那个位置盖了一个二楼，犯档室，墙体紧贴着山建的，把山洞应该是档上了。

    我和周光到了犯档室的一楼，大概的位置我确定了。

    “这道墙打开。”

    周光看着我，愣了半天。

    “狱长，干什么”

    “打开就知道了。”

    周光叫来两个犯人，打那墙。

    墙体打开了，果然有山洞，被砖砌死了。

    “打开。”

    打开之后，就是山洞，周光是目瞪口呆。

    “狱长，怎么会有山洞”

    “自然就存在。”

    我告诉两个犯人，不要乱说。

    犯人走后，我看了一眼周光。

    “我们进去看看。”

    周光紧张，对于突然出现的山洞，他一时间还没有转过劲儿来，这山洞里有什么，他是不知道的，十八年了，那里还和我离开的时候一样吗

    我走在前面，进去了，周光紧跟着。

    地上全是石棺碎的石头，没有变化，供台还在那儿，两个房间竟然跟我走的时候完全一样，没有改变。

    我锁着眉头，真是没有想到，十八年前的事情是真的存在。

    “狱长，这是什么山洞”

    “我也不太清楚。”

    我不想让周光知道得太多。

    我们出来之后，我说。

    “周光，这个房间锁死，暂时不要封上。”

    那天下班后，我和周光到典狱对面喝酒。

    我们喝到一半的时候，进来一个人，我差点没趴到地上，那个人竟然是张三，我傻了半天。

    “三哥。”

    那个人愣了一下，看了我半天，才走过来。

    “三哥，我是秋林。”

    张三似乎不认识我一样，愣怔了半天说。

    “我不认识你，你是”

    “我们，我们”

    我也没法说了，不能当着周光的面儿说，十八年前，我们是狱友。

    “你真的不认识我了，张三，三哥，狼哥。”

    张三摇头，找了一个角落坐下了。

    张三点菜。

    “狱长，这个人是谁”

    “我以前的一个朋友，他竟然不认识我了。”

    我没有再多说，张三似乎在等着一个人。

    他对面也摆了碗和筷子，难道是在等着和我们一起逃跑的李宪锋吗

    我不知道。

    一个人进来了，不是李宪锋，而是一个不认识的人。

    “周光，叫人盯住这两个人，我需要所有的资料。”

    周光出去了一会儿，回来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十二章 一个人两条命

    张三和这个人很熟悉，低声聊着什么，但愿张三不是死活人，如果是，就是冲着我而来的，这个典狱里到底发生了怎么样的事情十八年前就有了阿林山的一些事情。

    一直到这两个人走，张三出门前，还看了我一眼，那一眼似乎是警惕的。

    我晚上回家，媚媚没有在家里，在肇晨那儿，她似乎就长在她哪儿了，也好，有一个伴，我知道肇晨是不会害媚媚的。

    虽然我杀掉了她的爷爷，这个结我怎么也过不去，总是觉得肇晨有一天，会杀掉我。

    第二天上班，周光就在办公室里等着我了。

    “狱长，这是资料。”

    我拿着资料看，张三，欢乐园卖肉的，这太让我意外了，有妻子，一个儿子，生活很不错，跟张三在一起的叫浪子，一个小混混，二十一岁，掌控着欢乐园地区。

    其它的就没有什么了，那么来讲，这件事就奇怪了，十八前年的张三，回到现在，这个说不出来道理来，除非是死活人。

    那天下班，我就去了高尔山下面，找到了李预。

    “李预。”

    我叫他，他转过头看我，然后收拾摊儿。

    “我今天算了，会有人请我吃饭，没有想到是你，黄典狱长。”

    “对。”

    我们找地方喝酒，喝酒的时候我问。

    “李预，你说过去的自己有可能回到现在吗”

    李预愣了半天。

    “你什么意思”

    “我的意思你明白。”

    “哈哈哈”

    李预抓着自己的山羊胡子笑起来，我看着就不舒服。

    “你那胡子留得让我不舒服。”

    李预把酒干掉了。

    “是这样，如果这世的你，大难不死，什么叫大难不死大难怎么不会死呢什么叫死里逃生死里怎么可能逃生呢这就是，你已经死了，但是你的过去，就回来了，就这样，当然，是不会记得过去的事情的，只记得这世，就这样。”

    李预的解释，我不知道应该相信还是不相信。

    我回办公室已经是晚上十点多了。

    看着窗户外面，我不知道，李预所说的，我能不能逃过一劫，如果他说的是真的，人应该有两条命了，只是人不知道罢了。

    我确定张三不是死活人，这还让我放心不少。

    第二天去欢乐园市场，我看到了张三，光着膀子，在那儿砍猪肉，我慢慢的走过去，站在那儿看着，他半天才意识到有人，抬头看到我一愣。

    “是你”

    “对，是我，想跟你交个朋友。”

    张三瞪着眼睛，突然把刀往案子上一插，吓了我一跳。

    “什么朋友滚犊子。”

    这货，到是让我害怕，别给我一刀，跟猪一样被干掉了。

    我站在那儿没动。

    “我让你滚。”

    张三声音很大，吓了我一跳。

    浪子晃着过来了。

    “三哥，怎么了”

    “这二货，就是那天在饭店碰到的那货，来跟我交什么朋友。”

    他们两个乐起来，我忍

    着。

    浪子过来拍着我的肩膀，转了一圈说。

    “你配吗”

    然后推了我一下。

    6更新＃最kg快g上ui酷匠网

    我后退了几步。

    “两位，别后悔。”

    浪子过来要动手，我撒腿就跑了，很狼狈。

    回到典狱，把周光叫来。

    “把张三和浪子弄到典狱对面的饭店，我找他们聊聊。”

    中午，周光把两个人请到了饭店。

    我过去，进了包间坐下，两个人站起来，靠着墙，紧张。

    周光跟进来，把门关上，菜已经上来了，酒摆在那儿，两个人没动。

    “张三，浪子，这是我的黄典狱长，别紧张，坐下，他只是想跟你们聊聊。”

    我看到两个腿在哆嗦着。

    我先坐下了。

    “坐下，周光，倒上酒，我跟他们是朋友。”

    周光知道这里面肯定是有事。

    两个人坐下了，屁股是半悬着的。

    “对不起，我们不知道您是典狱长，对不起，我们错了。”

    “你们没错，我只想跟你们交一个朋友，三哥，我应该叫你三哥，你救过我。”

    张三慌了一下。

    “不敢，不敢，我得叫您哥。”

    “你比我大，还救过我。”

    张三愣怔着。

    “我救过您”

    “说了你也不知道，你认识李宪锋吗”

    我想再证实一下。

    “不认识。”

    张三很茫然。

    我不想再多说。

    “以后我们就是朋友。”

    喝上酒，真性情，一切都过去了。

    我只念的是，十八年前，张三救过我一命，我得还给人家点什么，希望能帮上张三。

    我知道，想知道阿林山诅咒更多，就得去原始森林，可是那挂满头骨的城，我不想再见到。

    我把周光叫到办公室，把在山洞里得到的象形字递给周光。

    “你研究出来，只能自己研究，不能告诉任何人。”

    周光看了半天，看明白了，一下站起来了。

    “如果说，研究明白了，那么就能看懂那本关于阿林山字码的日记了”

    “不能，这只是一部分，如果想看明白，估计还需要很多的文字，我只得到了一部分。”

    周光开始研究，在办公室里，一夜一夜的。

    我等着，猎人胡中来找我。

    “我还想去，这个阿林山城我找不到，对不起祖宗。”

    “这个跟祖宗没有关系，其中这就像一种病一样，无法摆脱的病。”

    “确实是，我病了。”

    “那得过一段时间。”

    “过多久”

    “七八月分的时候。”

    胡中走了，其实，我除了想破掉阿林山诅咒，还有就是似乎这个阿林山城让我上瘾了，跟吸毒了一样，总是想去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十三章 锅煮之刑

    周光用了二十天的时间，把翻译出来的象形文字给了我，我对照着看，把日记拿出来。

    翻译出来的很零乱，没有一句是成话的，看来这些字还是不够。但是，绝对看到了希望。

    “好了，我准备去原始森林。”

    “狱长，还是我去。”

    我知道，周光去没用，我可以感觉到，三层的感觉，也许只有我能进去，也许我这次进去，或者回到什么年代里去，我有可能就掌握了阿林山字码。

    最新b章节上v酷x匠网

    “不用了，你安排好，上面的事情你来办，把媚媚也照顾好。”

    这件事我跟肇晨说了。

    “我跟你去。”

    我想了半天。

    “很危险。”

    “我不怕。”

    肇晨去，也许能帮上我，似乎她对阿林山字码有着更多的了解，但是她没有对我说，原因我不知道。

    我依然叫上了吴正，没有再找其它的人。

    胡中带着我们进山，七月的原始森林更加的危险了。

    胡中很小心，我走了几回，也有了很多的经验了。

    几天的路程感觉不到最初进来的辛苦，似乎还有着快乐。

    肇晨跟着，我心里竟然有一种安稳感，但愿我别爱上这个女人。

    到了地窨子，休整。

    第二天，我们上了那些石头，它们肯定是在变化中的。

    肇晨站在石头上看。

    突然，辽北狐出现了，一团火一样，舞蹈着，就像是在气我们一样。

    辽北狐出现，我就害怕，它出现，总是会有事情发生。

    肇晨突然跟着跳起来，我第一次看她跳舞，竟然是那样的美，跟那只美丽的辽北狐一样，魅惑着我。

    十分钟，辽北狐停下，然后慢慢的走了。

    胡中几次举起了枪，这是我不愿意看到的。

    但是他几次又放下了。

    “我不敢打。”

    胡中真的不敢打，他的祖父，遇到过辽北狐，跟了近一个月，开枪了，枪膛竟然就炸开了，一下就死了。

    辽北狐的诡异是人人都知道的，在某些地方都供着辽北狐仙，管它们叫仙。

    “秋林，辽北狐跳的舞蹈，是在告诉我们什么。”

    “告诉我们什么”

    “有一座城，就在不远处。”

    “你怎么知道的”

    “舞蹈是一种灵魂，也是一种语言。”

    我相信肇晨所说的，不管是什么艺术，都有它的灵魂，它的语言。

    肇晨所说的，那个城不远在什么地方这个都无法确定。

    “你能确定那个城在不远的什么地方吗”

    “往前走。”

    肇晨往前走，绕过了狐石，我觉得就像陷阱一样，越走越深一样。

    我感觉到了第三层的那种诱惑，不会再去另一个五年，十八年吧

    我们跟着肇晨走，辽北狐出现了，一团火一样，在走着，飘着。

    肇晨就跟着走。

    十几分钟后，我感觉到异样。

    “肇晨，不能再跟着了，似乎它带着我们去的地方不对。”

    肇晨不说话，依然再走着，我拉

    住了她。

    肇晨回头看了我一眼。

    那眼神让我害怕。

    也就是在这个时候，我看到城，就是在十八年前山洞里跑画看到的那个城，美丽异端。

    肇晨站住了。

    我竟然失控，往前走，确实是，这种诱惑我是抵挡不了的，就如同一个异端美丽的女子一样，我无法不回头。

    肇晨拉了我一下，我还是往前走。

    他们没有跟着我，知道，也感觉到，有问题出现了。

    那只火一样的辽北狐在城门口站着，异端的诱惑，也许没有人可以过了这一关。

    我竟然进了城门，知道后果不太好，可是我还是进去了，明知道会有事情发生，这就像爱一样，明知道痛，还是去爱。

    这座城古香古色，褐色石头铺道，一条通达大道，我沿着这条看不到底的道走着。

    辽北狐永远像一团火一样诱惑着我。

    它消失的时候，眼前就是一道门，门上是无数的小门，杂乱无章的在一个大门上，从来没有看到过这样的门，让我手足无措。

    我站在门前，看着这道门，我是要拉开一道大门吗

    我细看，这道大门是不可以拉开的，我只能是选择门上一扇小门，杂乱无章的门，如何让我选择，根本就没有一个目标。

    有的时候，人生就是这样，杂乱无章，你选择也是没有目标的，运气，总是在讲运气，又有多少人有这种运气呢

    我闭上了眼睛，也许这个时候闭上眼睛是最好的选择，相信自己的另一种感觉。

    我伸出手，拉开了一扇小门。

    我听不到任何的声音，睁开眼睛，我看到的是

    我乱了，那个字我认识，正是阿林山字码，周光翻译出来的字，我都记在脑子里了，我把那些字都背下来，就是防备着会发生这样的事情。

    那个象形文字，正是一个“祸”字。

    一口锅煮着一个人，像典狱的一种刑罚一样，这种刑罚对我来说是恐怖的。

    我看过锅煮，到典狱的第一天，周光就让我看了，当时我没尿裤子已经很不错了。

    人在锅里，盖上透明的盖子，加热，一点一点的

    我觉得这个“祸”字，象形的祸子，应该就是这个意思。

    门拉开了，那大门竟然开了，原本是不能开的门，竟然开了，我到底是进，还是退呢

    辽北狐出现了，可恶的诱惑。

    我还是进去了，那团火就像有了魔咒一样，无法摆脱。

    辽北狐把我引诱进去之后，门就关上了，它也消失了，我明知道是这样的后果，依然进了这个城，就如同婚姻一样，这个城拼着命的要进，以为会有什么好处一样，像罂粟花一样的诱惑。

    一张床，那床我知道，那是小姐床，古代的小姐床。

    古代的床是有分别的，老爷的床，夫人的床，公子的床，小姐的床是最讲究的，我认得。

    我竟然掀开了小姐床的帘子，珠帘，那珠子手碰到，就像冰一样的凉，我知道，这珠子不是一般的珠子。

    我感觉到困，就像一百年没睡一样，一头就扎到小姐的床上，睡着了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十四章 牢房里哭的婴儿画

    典狱，我熟悉的典狱，我竟然是一个狱卒。

    我想，这次的机会我不会放过了，因为我感觉只有三层的那种，如果错过了，也许我面临的就死亡，任生就是我的下场，也许比他还惨得多。

    十年，也就是说，这个典狱，已经历了十年，已经有模样了，大墙已经起来了，还有两栋二层楼，监宿也改善了，初步的就形成了，我当典狱长时候的形状了。

    我是狱卒，典狱里最底的一层。

    这任的典狱长是林稚生，我并不陌生，典狱的档案里有。

    林稚生，34岁，典狱长，任职两年半，其它的资料都是可有可无的。

    但是，我听周光说过，关于林稚生的事情，并没有那么简单。

    不管怎么样，我已经来到了十前的典狱，所有的一切我都会慢慢的了解清楚。

    我守着典狱的第三道门，就是进入牢房的门。

    我的父母，妹妹依然是我的父母和妹妹，这个时候的他们条件已经开始好转了，父亲已经有了一定的地位了，只是我依然竟然会是二十二岁。

    林稚生典型的北方大汉，说话跟打雷一样，没有犯人和狱卒不害怕他的。

    我第一次看到林稚生的时候，心里不禁的一紧，这个人看着阴森森的，说不出来是正是邪的那种。

    他的助手王鑫泽，在档案上有记载，关于王鑫泽的记载似乎更多一些，主要是在刑罚上，和制度上的制定和完善，确实是做出了很大的贡献，所以王鑫海泽实际上是林稚生的助手，事实上，权重很大，有的时候，林稚生都要听他的，他为什么不当典狱长，或者说是当一个副典狱长呢这其中，必定有着什么原因。

    我来到十年前典狱的第九天，和我搭班的一起进牢房去巡视的时候，走进了一条走廊，那条走廊在十年后，就是我当典狱长的时候，并不存在。

    这条走廊阴仄逼人，进来就感觉到了阴气十足。

    没有窗户，灯光十分的昏暗，走廊长有五十多米，牢房的铁门紧锁着，看不到牢房里面。

    这里一共有十间牢房，一面五间，门都是错开的。

    “怎么没有住犯人呢”

    “一直空着，具体原因不知道，但是典狱有规定，每天要巡视三次，有情况，直接就可以去典狱长的办公室，这儿是重中之重。”

    我看不出来有什么重中之重的，没有犯人，在典狱里，犯人才是重中之重。

    走了不到十米，墙上就出现了画儿，框里挂着的画儿，这些画儿画的都是关于灵魂的东西，有介绍，我看不懂，颜色几十种，能在一幅画中出现，那画会怎么样

    反正看得心惊肉跳的，也许是环境的原因。

    “这画儿”

    我的搭班奇怪的看了我一眼。

    “这儿原来住着一个女画家，赵秀琴，或者说是关着一个女画家。”

    “你是不是在给我讲故事呢这儿可是男犯典狱，开tmd的玩笑。”

    “你，你应该知道的，确实是，这儿只关着一个女画家，叫赵秀琴，这儿原来并不跟典狱男典宿相通的，是独立的，十个房间，也只有她一个人住，一天换一间，当然，一天换一间，也只是听说，至于会是什么情况我不知道，反正传得很神奇。”

    我看着这些画儿，从进到走廊的十米开始，两面的墙都挂满了，那些画儿怪异到了极点，就像抽象画儿一样。

    走到最后，看到一幅画儿，是一个婴儿的画儿，婴儿很可爱。

    我觉得这幅画儿还很正常。

    “

    这幅画儿似乎还很正常。”

    “正常”

    我的搭班看着我。

    “黄秋林，你是新来的吗今天总是说奇怪的话，你一天走上三遍，你今天嗑药了”

    “我怎么了”

    “这婴儿的画儿虽然说是看着正常，其实这是最邪恶的一幅儿，你细看，那婴儿的眼睛，是恶毒的。”

    我细看，盯了一会儿，果然是这样，我的心直发慌。

    “怎么会这样”

    “画家赵秀琴在这儿呆了三年，创作了这些画儿，最奇怪的一件事就是，她在最后一年怀孕了，但是孩子没有生下来，她就在这里自杀了，这幅画儿应该是为她没有出世的儿子画的。”

    “她犯了什么罪为什么会关在这里怎么可能怀孕呢”

    q更。n新最快x上酷v匠k{网;

    “其实，她并不是罪犯，也没有犯什么罪，而是一个画家，她要在这儿创作作品，说是一种灵异的东西，需要这样的环境，从她进来到死，从来没有走出过这个牢房的门，可是怀孕了，有人说是鬼胎。”

    我的搭班这样说，让我浑身都发冷。

    “夜里你还能听到小孩子的哭声，人说那是画家赵秀琴的灵魂。”

    我们往出走，看我的搭班似乎很正常，大概是习以为常了。

    这一夜我们值夜班，搭班前半夜，我后半夜。

    后半夜，我竟然听到了隐约的婴儿的哭泣声，搭班说的是真的吗

    我不知道。

    林稚生的助手王鑫泽突然来了，我看了一眼表，已经半夜一点钟了。

    “跟我进去看看。”

    王鑫泽背着手，在前面走，我跟在后面。

    我们进了画家赵秀琴住过的牢房，铁门打开，王鑫泽径直的往里走，那婴儿的哭声清楚了，我确实是听到了。

    “王助理，有婴儿的哭声。”

    “我不是聋子。”

    这小子语气让我不舒服。

    我不再说话，就是跟着。

    走到最里面一间牢房，王鑫泽站住。

    “打开。”

    我拿出钥匙盘，上面标着号，我知道，这是第十号，最里面这间。

    找到钥匙，打开牢房的铁门。

    “你在外面等着。”

    王鑫泽进去了，把铁门关上了，这些牢房我没有进去过，不知道其它的人进去过没有。

    我在外面等着，这道门正对着就是婴儿的画，我看着画中婴儿的眼睛，那眼睛竟然是在诡异的笑着，但是哭声并没有停止。

    我腿都哆嗦了，王鑫泽进去十分钟了，这十分钟跟过了十年一样。

    “王助理，王助理”

    我在外面叫，可别出什么事情。

    他一下把门推开了，吓得我叫了一声。

    “叫什么叫”

    王鑫泽瞪了我一眼。

    他没有拿什么东西，我跟着后面出去，回到值班室，王鑫泽就回办公楼了。

    我想不明白，这王鑫泽为什么大半夜的来这儿。

    早晨，搭班醒了。

    “昨天王助理来过了，下半夜一点钟的时候。”

    搭班看了我一眼。

    “他每周都会来一次，进不同的牢房。”

    “为什么”

    “这事你最好别问。”

    搭班说得很轻，也很神秘。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十五章 牢房墙壁上的分尸画儿

    那天下班回家，父亲提醒我，让我在典狱里不要多说话。

    我知道，那典狱里，话多就是命薄。

    再上班，搭班的跟我说。

    “今天要小心，听说要来什么人。”

    我和搭班的就守着这间空着的牢房，到是轻松，只是让我感觉到害怕。

    “谁来”

    “你事挺多的，在这儿知道得越少越好。”

    接班后，和搭班的进牢房巡视，这里没有什么巡视的，可是典狱让一天巡视三次，肯定还是有情况。

    白天似乎这里十分的安静。

    回到值班室，坐下。

    “你说王助理每周来这儿干什么呢”

    搭班就像没有听见一样，看他的书。

    我不再说话了，看来在这儿闭嘴很重要，在这里只需要眼睛。

    一群人往这边走，能有十多个人，走在前面的是一个胖子，我看到胖子，是目瞪口呆。

    这个胖子张曦明是我当典狱长时的一个狱官，管着典狱的后勤。

    r8酷匠网正版首发

    听周光说过，这小子整天的迷糊的。

    犯人食堂是那种大锅，二层是锅，一层烧火，一次他竟然掉到了烧汤的锅里，成了整个典狱的笑话，反正时不时的会惹出点笑话来。

    现在看张曦明，背着手，挺着肚子，神气十足的样子。

    “这个人是谁”

    我小声问搭班的。

    “没看到典狱长都屁颠屁颠的吗立下，敬礼。”

    我们敬礼的时候，张曦明竟然放了一个屁，老响了，当时吓得我一激灵，这是什么意思给一个信号吗

    我反应过来，想笑的时候，搭班的瞪了我一眼。

    胖子张曦明进去了，搭班的说。

    “这个胖子是来检查工作的，是上面的人。”

    我想不出来，这个给我当狱官的，主管后勤的胖子，怎么会在上面当官了

    十年前，这可是十年前。

    胖子张曦明十几分钟后就出来了，还讲了一段话，反正有模有样的，走的时候，脚下一滑，差点没有来一个老头钻被窝，没人敢笑。

    胖子张曦明很恼火。

    他们走后，我笑起来。

    “这货就这德行，每次来，似乎都要闹出点事情来。”

    “他来干什么”

    “检查工作。”

    搭班似乎总是要把事情说得很淡很淡，一切事情就是不提。

    夜里，又听到了婴儿的哭泣声。

    我就进了牢房，要看看这十间牢房里都有什么。

    画家到这儿画找灵感，也是蛮拼的，而且一呆就是三年，把命扔在了这儿，自杀，我想在这儿呆上三年，不停的在画着，精神肯定会出现问题。

    我走到十号牢房，这是王鑫泽进去的牢房，我到是要看看，这里面有什么。

    我刚要打开的时候，搭班的跟疯子一样冲进来，一下把钥匙盘抢过去。

    “你干什么你不想要命了，我还要命。”

    我愣在那儿，不就是进牢房吗这至于要命吗

    我们回到值班室，搭班点上烟，看着我。

    “我说黄秋林，你怎么回事这里的规矩你也不是不知道，最近我就发现你有毛病。”

    “我怎么了”

    “这牢房我

    们是不能进去的，进去，不说上面规矩怎么处理你，就是那些牢房，每一间都很邪恶。”

    “那王鑫泽进去没事，我会有事情吗”

    “王鑫泽是什么人鬼怕三分，你行吗他设定的那些刑罚，恐怕你想都想不出来，他刑罚设计出来，要试验的，在他手里的人命多少你知道吗阎王见了让三分的主儿。”

    我没有想到会这样，我当典狱长的时候，王鑫泽的档案确实是写了他研究出来很从刑罚来，只是没有具体的写，有一些保留下来的，有一些就没有保留下来，没有保留下来的，大部分是太残忍了，很少使用，行刑的人都不愿意做。

    “我想进去看看。”

    “黄秋林，你给我小心点，如果你敢进去，按规定，我可以一枪打死你。”

    我哆嗦了一下，这规定会这么严格吗不至于吧

    “我们是搭班，不管怎么样，还没有点兄弟感情吗”

    “黄哥，你到底怎么了你这样做会连累我的，我可不想死，只是混口饭吃，养爹妈。”

    我意识到了，肯定这个规定是非常严格的，只是我不知道罢了。

    “那是什么规定”

    “这里的牢房只有几个人能进，其它的人进去，不死也是扒皮，我们上一个班的儿就是，两个人被”

    搭班没有往下说，看来这牢房里肯定是有什么说道了。

    我肯定是要进去，阿林山诅咒我一定要破，如果不破，也是死，反正是一死，这样挣扎着，也许还有活的机会。

    那天，我把搭班给喝醉了。

    在典狱里值班喝酒是不行的。但是，我们会找时机。

    下半夜两点钟，我拿着钥匙盘进了牢房，一号牢房，我紧张到了极点，牢房里面会有什么呢

    我不知道，打开门，打开灯，进去，门在门口往里看，是画儿，我应该想到，画儿除了画儿，还能有什么呢

    可是那画儿太邪性了，一只手，那是左手，是被砍断的，伤口处血淋淋的，就是一张画，就这么一张画，然后就是什么都没有了。

    我的汗下来了，太血腥了，也是邪恶了。

    我关上牢房门，转身就回值班室了，没有勇气再看下一间了。

    这到底是什么意思呢

    一切都丝毫看不出来，跟阿林山诅咒有着什么联系。

    我有点着急，不确定我会什么时候回去。

    这可真是要命的一件事情。

    再值班，依然是把搭班的喝醉了，然后进了第二号牢房。

    那里竟然是一只右手，也是被砍断的，依然是血腥得让我觉得恶心。

    我坚持着，往下看，头颅也是被砍断的，更恶心了，然后就是腿，脚，每一个都是十分的和血腥，这个画家赵秀琴画这个干什么呢

    我不知道，也想不出来。

    我回到，已经感觉到了浑身没有力气。

    最奇怪的一件事就是，少了一只眼睛，十间牢房里只有一只眼睛，王鑫泽进的第十号牢房里，是一颗心，仿佛还在跳动。

    这些牢房就十号牢房里有摆设，床，桌子，还有一些乱七八糟的东西，其它的牢房只有画儿，什么都没有。

    但是，我最奇怪的就是，少了一只眼睛，整个画儿拼完，少的就是眼睛。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十六章十号牢房里的秘密

    这件事让我一直没有琢磨明白，我也绝对不能问搭班的，他要是知道了，说不定就会举报我。

    那天夜里，突然婴儿的哭声大作，非常的大，撕心裂肺的哭，上气不接下气的哭，整个典狱几乎都能听到了。

    我和搭班的都F了，到底发生了什么事情

    我突然想起一件事情来，那婴儿的画，画上的眼睛，一只眼睛，一只眼睛，那是真的眼睛，绝对是，那眼睛里可以看到影像，我一哆嗦。

    “你怎么了”

    搭班的看着我。

    “我没事儿。”

    典狱长林稚生的助手王鑫泽带着人过来了，显然是十分的生气。

    “怎么回事”

    “我们不知道发生了什么事情，正想汇报呢”

    “跟我进去。”

    我的心一下就提起来了，会不会是我进去，发生了什么事情，碰到了什么，我不知道呢

    王鑫泽非常生气的在前面走着，进了牢房，他自己把钥匙盘拿出来，直接进了十号牢房，其它的人都在外面等着。

    我看着那婴儿画儿，真的是，一只眼睛是真的，突然还转动了一下，这就是说，那些画唯一少的眼睛在这儿。

    这个画儿分尸而画，就是在告诉我，她的死法，那是一个女人，但是这个女人是谁呢

    我伸手要去摸那画儿，搭班的瞪着我，我没敢动。

    王鑫泽几分钟后出来了，怒气冲冲的，婴儿的哭声也小了很多了。

    “你，跟我到办公室。”

    王鑫泽竟然指着我说，我傻了，难道是什么地方出了破绽了吗我进去的时候十分小心，什么都没有碰，只是看，这不可能。

    搭班的锁着眼睛看着我，眼神几乎能杀了我，他也意识到了什么。

    我跟着王鑫泽进了他的办公室。

    我站在一边，王鑫泽坐下了，喝了一口水后说。

    “你进牢房了黄秋林，我是那么的信任你，你竟然敢这么做知道后果吗”

    我摇头。

    “我没有进牢房。”

    我不承认，知道，承认的后果，王鑫泽就是研究这刑罚的，那肯定我没有好果子吃。

    “黄秋林，坐。”

    p最新a章节上y酷g匠ra网

    我坐下，屁股是半悬着的，这个时候我不敢坐死了，就是给领导面子，别惹怒他，知道我还是尊重他的。

    “黄秋林，婴儿大哭，是有原因的，你拿我王鑫泽当什么人了我还年轻，发展前途还很大。”

    王鑫泽游说着我。

    我知道，坚持不能说。

    “你进了牢房，你以为没人说我就不知道吗画家赵秀琴在那里留下了很多画儿，你也看到了，也许你也发现一个问题，就是整个人，都画了，只是少了一只眼睛，那只眼睛就是在看着你，你的一切。”

    我不说话，紧闭着嘴。

    “我进十号牢房的意思，就是看看你的表情，你的表情不对，我出来，看了那婴儿画一会儿，我在看什么眼睛里有你进那门的影像，这是你绝对想不到的，那是一只真的眼睛。”

    我不相信，眼睛离开身体还能存活多久。

    “如果你不相信，我让人带你去看看，如果确定

    了，你就死定了，如果你现在承认，你到看那些画儿要干什么，发现了什么”

    其实，我在那婴儿画的眼睛里已经看到了自己进十号牢房的影像，当时我非常的吃惊，我非常的紧张，我以为不过就是暂时的，只保留一段时间。

    我知道，承认的后果。

    “我真的没去。”

    “那你不看看婴儿画吗”

    “我想不用了。”

    王鑫泽突然一拍桌子，站起来，叫人进来。

    “给我锅煮，一会儿我要看看。”

    我腿软的站不起来，那种罪我是受不起的。

    我被两个人架出去的，也许这次我回到十年前，就会死在这儿，没有谁总是那么幸运，只是没有想到，我会是这个样子的死法。

    这是绝对的出乎意料之外。

    我被架到了刑层，大锅已经烧上了开水，只要有温度了，我就会被盖在锅里，水一点一点的加热，我开始挣扎，挣扎，皮先掉了，然后

    我不敢再想了。

    他们要把我放到锅里的时候，王鑫泽来了。

    “慢，我有话跟王助理说。”

    “那你就说吧”

    “我只跟你说。”

    王鑫泽锁了一下眉头，摆手，让其它的人出去了。

    “王助理，我知道那个画牢跟一件事情的关系，那就是阿林山诅咒，你被诅咒了，你在想办法摆脱。”

    王鑫泽一愣，瞪着眼睛久久的看着我。

    其实，我也不知道，这只是我的猜测，王鑫泽总是进画牢，那肯定是有原因的，他在找什么，可是一直没有找到，还不允许其它的人进去。

    “你说得对，但是你是怎么知道的”

    “我知道，不但知道，而且我还能看懂一部分的阿林山字码。”

    王鑫泽的汗下来了，擦了一下汗。

    “你是谁”

    “你的狱卒，没有其它的。”

    “那好，跟我走。”

    王鑫泽对我是怀疑的。

    但是，我知道阿林山字码，这让他十分的意外，就这件事，整个典狱里，也许只有两个人知道，他和典狱长林稚生，这是一个绝密。

    我们进了牢房，王鑫泽对狱卒说。

    “把牢门锁上，不让任何人进来。”

    我感觉到了，王鑫泽这次进来，如果我解决不了他的问题，我基本上会死在里面，我发现他下意识的摸了一下枪，我的汗一个劲儿的流。

    王鑫泽带我进了十号牢房，进去把门在里面锁死了。

    他坐到椅子上，点上烟。

    “黄秋林，你一个小小的狱卒，知道的到是多，这件事只有我和典狱长知道，因为我们被阿林山字码给诅咒了。”

    我不说话。

    “你说你懂阿林山字码，那么你看看这个本子上写的是什么”

    王鑫泽从桌子上拿起一个本子，递给我。

    我接过来，并没有翻开。

    “那我需要知道，这个画家赵秀琴是怎么回事”

    王鑫泽沉默了很久，告诉了我，那是一个让我吃惊的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十七章 在肚子里会哭会笑的孩子

    王鑫泽的话让我是目瞪口呆，心惊肉跳的。

    “赵秀琴，我的妻子，如果不是我的妻子，也不可能在这里画画儿，没有谁有这个能力。”

    就这么一句话，我都呆住了。

    我依然闭嘴。

    王鑫泽站起来，背着手，看着墙上的画儿，良久才说。

    “我很爱她，她是国美最好的画家，可是她却不爱我，每天除了画画儿，就是画画儿，确实是，她爱的是另一个男人，我把她娶回家，也是靠了家势，这是我很后悔的一件事，但是我摆脱不了。”

    王鑫泽又点上一根烟。

    8酷w匠z网正z版首发

    “我爱她，像中毒了一样，本以为可以打动她，可是一年，两年，三年，一点用也没有，而且她的画，很多都是在画一个男人，那个男人我找到了，也是国美的一个画家。”

    王鑫泽说到这儿，我多少是明白了，因情而杀，恐怕赵秀琴并不是自己愿意到这儿来的。

    “我找到了这个男人，一个很有气质的男人，我找到他的时候，他已经留在了国美教画画儿了，是一个教授级别的人物了，他的画确实是能穿透人的灵魂，我知道，无法让赵秀琴爱上我了，不管用什么办法，都没有可能了。”

    我也点上一根烟，此刻王鑫泽能对我说这么多，看来对我还是有一些信任的。

    “我设了一个圈套，这个男人就犯了罪，抓进牢房里来，就是这儿，十号牢房，我以为这样就能得到赵秀琴的心，可是没有，反而她知道这件事，竟然更恨我了，我告诉她，只要她安心的跟我过日子，不要再想这个男人，我就放了这个男人，可是没有，她还是想，只是暗地里。”

    看来王鑫泽是当时是失去了理智了。

    “后来，这个男人就死在这里了，第二年死的，怎么死的，我不说你也应该知道，我以为，他死了，赵秀琴就会死心的爱上我，其实并不是，她把恨藏在了心里。”

    王鑫泽突然转头瞪着我。

    “你说她为什么不爱我为什么”

    我哆嗦了一下。

    王鑫泽拉开抽屉，拿出一张照片来。

    “我看看，她是不是很美”

    我接过照片看，确实是，非常的美，这也是我很少看到的这种美丽的女人，就看照片，我的心都怦然一动，难怪王鑫泽会这样做。

    “后来，她要求进典狱，到这里来画画，我知道，她是想看看这个男人呆过的牢房。我带她来了，只是没有想到，她在留下来，在这儿找灵感，我知道这只是一个借口，但是我还是同意了，这里面的周折费了多少你也想得出来，她一住就是三年。”

    我想听，三年中发生了什么事情。

    “最奇怪的一件事就是在赵秀琴住进来的第二年，发生了一件奇怪的事情。”

    我不知道这奇怪的事情是什么，但是肯定是跟阿林山诅咒有关系了。

    “她怀孕了。”

    这么话让我吃惊，虽然我知道，赵秀琴怀孕了，但是不肯定，王鑫泽一说，我想这是真事。

    “怎么可能呢”

    “对呀，我就怀疑狱卒，虽然这儿那个时候跟其它的牢房分开了，单独的一个通道，但是还是让狱卒给送饭，照顾的。”

    我知道，恐怕照顾赵秀琴的狱卒要倒霉了。

    果然

    是，王鑫泽审问了狱卒，他们没有承认，他就杀掉了他们，用了狱刑。

    “我做错了这件事，在我杀掉四个狱卒之后，我发现赵秀琴在写日记，最奇怪的那日记上的字我不认识，就是你手里拿着的。”

    我翻开日记，大惊失色，那竟然是阿林山字码，赵秀琴会这个字码我摇头，那是不可能的。

    我看着这些阿林山字码，不超过一百字，大部分我认识，如果是这样，我可以根本上下字的意思，把这个日记弄通弄懂了。

    打死我也不相信，赵秀琴会阿林山字码。

    “那怀孕的事情怎么回事”

    “后来我找医生了，胎音不正，十分的奇怪，孩子能在肚子里哭，肚子里笑，能听到声音，甚至还说话”

    我差点没坐到地上，一下坐到沙发上了。

    王鑫泽点上烟，把烟盒递给我。

    “这件事只有我自己知道，从来没有跟任何人说过，就连典狱长林稚生也不知道。”

    我想，今天我不把事情弄明白，恐怕就会死在这儿。

    “这个日记我看不懂，赵秀琴就开始画分尸画儿，看得我心惊肉跳的，我不知道她要干什么，我问她，她只是说，这是报应，报应”

    我每天都过来，那些画儿一天天的画着，我夜里总是做恶梦。

    直到画完了一只眼睛，就出事了。

    那天我再过来的时候，每一间牢房里的画儿，是一部分，赵秀琴的尸体竟然被分解了，一个一个的摆在相应的画儿前，我当时就傻了，吓疯了，她自己是办不到的，肯定是被某一个人杀掉了。

    可是我调查了，没有，这种奇怪的现象让我傻掉了，当时我整个人都跑空了。

    王鑫泽跟我说这些的时候，紧张，恐惧，慌乱，如果是我遇到也会这样的，我百分之百的疯掉。

    “那天，我在办公室里，想着这件事情，还有看着这本日记，上面的字到底是什么意思，那是什么文，我找了多少人都没有看明白，就是那天，突然我听到了孩子的哭声，典狱里不可能有孩子，我四处的找，找不到，但是就是哭声。我一下想起来，赵秀琴怀孕了，尸解了，可是，可是，那孩子呢肚子里的孩子呢”

    王鑫泽捂住了脸，我知道当时他的恐怖，他的害怕。

    他竟然哭起来，失声的哭起来，在另一个男人面前哭，那是很丢人的事情，看来王鑫泽是真的痛了。

    “我想起婴儿画儿，去牢房，我看到了，那只眼睛竟然是真的，我甚至可以看到眼睛里她最后的样子。”

    我等着王鑫泽往下说。

    “后来，每当我值夜班的时候，那个婴儿就会哭，就会哭，直到有一天夜里，我在牢房的走廊里看到了那个孩子，那个婴儿，一两岁的样子，眼睛上恶毒的，他看到我，跑到了走廊的尽头，就那样的站着，站着，瞪着眼睛看着我。”

    这种害怕可是想得出来。

    “我慢慢的走过去，离他有五米完的时候，蹲下了，我叫着，孩子，过来，我是你父亲，我是你父亲”

    我看着王鑫泽脸上的那种期待。

    “然而，他冷笑了几声，就消失了，那冷笑竟然那样的让害怕，害怕”

    王鑫泽闭上了眼睛。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十八章 走廊里跑动的婴儿

    酷c匠＃网d唯一正版，其他都是tb盗l版

    看来这里面的事情也是太诡异了，一个孩子在肚子里能说话，能笑，能哭。

    王鑫泽站起来。

    “好了，这些你都知道了，这个本子你拿走，给我翻译出来，但是这件事，你永远也不要说出去，否则”

    我没有想到，王鑫泽竟然这么相信我，或者说，他的想法我猜测不出来。

    我拿着那个写有不到一百字的阿林山字码回家了，我在家里翻译着。

    「阿林山诅咒，因恶而发，因邪而生，因邪恶而附之；因阴而来，因气而行，因为阴气而攀之；诅来于森林自然之气，咒聚于地下之石，诅咒因为气搬石而生；诅有行诅之人，咒有动咒之物，引而发之，万物之事，皆有因，是有果，不引则不行，不动则不发。」

    我翻译完了，就傻了，这我也没法对王鑫泽交待，这个翻译看着太含糊了，但是有一点我可以肯定的就是，行诅之人，在典狱里有这么一个人，动咒之物，恐怕指的是辽北灵狐了吧

    其它的自然就明白，不过是一些因果罢了。

    我犹豫了，就凭着这个翻译，就是王鑫泽相信了，弄不好都会把命丢了，我觉得画家赵秀琴的分尸，似乎有出路，如果是王鑫泽干的，那么我这条命，对他来讲，就不是命了。

    但是，我得给王鑫泽看，做假，也许能活命，但是我不敢保证这个王鑫泽不知道点什么。

    我拿着翻译过来的东西，去了王鑫泽的办公室。

    我把东西递给他，站在一边看着他。

    我的汗就下来了，他很久才抬起头来。

    他看着我不说话，什么意思混蛋，吓唬我我可是十年后的典狱长。

    我也瞪着他。

    王鑫泽笑了。

    “你的翻译我不知道对还是不对，但是我相信你，我也看明白了，行诅之人，就是在典狱里有这么一个人”

    我点头。

    “那动咒之物是什么”

    “辽北灵狐。”

    王鑫泽一下就站起来了，看着我，半天又坐下了。

    他脑门子出汗了，一提辽北狐，他竟然出了那么多的汗。

    “王助理，怎么了”

    “秋林，来来，坐坐。”

    王助理给我倒上水。

    “秋林，我家院子总是出现一只辽北狐，白天，夜里，不分时候，有的时候坐在后窗户那儿，抬头就能看见。”

    我愣了一下，看来这是动咒之物了，那阿林山诅咒被动了。

    “还有其它的发现吗”

    “暂时没有，现在我最害怕的就是那个婴儿，他出现过三次，一次就是我说的，在牢房里，另两次是在这个楼房的走廊，另一次是在我家后花园。”

    我没有想到会这样。

    “那你所说的林典狱长也受到了诅咒，这是什么意思”

    “那婴儿也找过林典狱长一次，给了他一件东西，但是到现在他也不肯说是什么东西。”

    我锁着眉头，看来王助理和林稚生的关系并没有想得那么好，似乎着有一种东西在他们之间，争夺着。

    “这件事让我再想想。”

    “好，那你回去休息，从今天开始，你就在我身边工作。”

    我点头。

    那天回家，我没有跟父母说这件事，躺在卧室里，想着这些乱七八糟的事情。

    一件一件事情的发现，这个诅

    咒是怎么形成的，是一个什么样的诅咒，这些我都没有弄明白。

    赵秀琴写在本子上的那段话，说明她懂，她是怎么懂的呢

    典狱里有一个行诅的人，会是谁呢那么来说，十年后的典狱依然是有这么一个行诅的人，会不会还在典狱里，会不会还是那个人呢

    这让我惊出了一身的冷汗。

    我不知道，怎么面对这件事，只能是看着发展。

    那个婴儿到底给了林稚生什么东西呢他没有跟王鑫泽说，那么肯定是一件很重要的东西。

    我决定找林稚生，也许这是一件要命的事情。

    我把决定告诉了王鑫泽，他犹豫了半天说。

    “你直接去肯定不行，这样，我明天晚上约他出来，然后你过去。”

    我想，这也许是一个好办法，但是我要说服他，也不是一件容易的事情。我心里没有底，到底能就能说服这个林典狱长。

    那天下班之后，在一家酒店的单间里喝酒。

    林稚生很讲谱的一个人，就三个人，要了一桌子菜，每一道菜都有讲究，有来头，那酒是千年女儿红，到底有没有千年，真的就不太清楚了。

    林稚生对于一个狱卒从来不正眼看，这点谁都很清楚。

    “林典狱长，这是狱卒小黄。”

    我站起来，给林稚生敬了个礼，他哼都没有哼一下，眼皮都没抬，拿着筷子吃菜，喝酒。

    我并没有生气，王鑫泽说。

    “发现了一些比较特别的情况，也许会有转机，但是小黄需要知道那个婴儿给了你什么东西”

    王鑫泽说话很小心，但是林稚生还是怒了。

    林稚生竟然把筷子摔到了王鑫泽的脸上。

    王鑫泽竟然没有发怒，林稚生是怕王鑫泽的，别看他只是助手，这里面有很多的事情，今天林稚生突然发彪了。

    “林典狱长，我想你遇到的麻烦很大，有性命之忧，这么说也不为过，所以我希望您能说实话，我可以帮你。”

    林稚生瞪着眼睛看着我，那小小的眼睛一条缝隙，但是可以杀人，一般人禁不住这么一瞪，一盯的。

    我没有害怕，一下也盯着他看。

    “你一个小小的狱卒，有什么本事”

    这话问得确实是，在他林稚生的眼里，一个小小的狱卒，并没有什么本事，如果有本事也不当狱卒了。

    “我知道阿林山字码。”

    林稚生听完，转头看王鑫泽。

    “这个不是我说的，而且他确实是可以把阿林山字码翻译出来。”

    林稚生转头又看我，很久才问。

    “你还知道什么”

    关于十年后，林稚生的档案中，他的记载并不多，所以我知道的也并不多。

    “我只是想，有一个诅咒在你身上，或者是你和王助理是同一个诅咒，你们无法摆脱，我们认命了，只是在拖着时间，我觉得可以破了这个诅咒。”

    此刻，我只能这么说。

    “你只是说，那么就典狱里出现的婴儿哭，你怎么解释呢”

    “那并不是什么真正的婴儿，只是一种积怨之气而形成的，怨气解了，自然就去了。”

    “说得真好听，我到是要听听这种怨恨。”

    我看了一眼王鑫泽，这个自然他明白，我想林稚生也不至于不懂。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第六十九章 怨婴

    林稚生把酒杯冲我举了一下，干了，我也干了，这酒确实是不错，但是千年，我不敢说。

    “那好吧，我也想解决掉这个问题，只是我不相信有人能解决掉，因为这是一个死咒。”

    林稚生为什么这样说，我不知道，他认定是死咒，肯定是什么人说什么话了，或者是有什么暗示了。

    “喝完酒到我的办公室去。”

    我知道，林稚生已经是坚持不住了，他也不想把性命丢掉了，他一直是在放弃着，此刻我给了他一根稻草，他是不会放过的。

    王鑫泽看了我一眼，他也许想不到，林稚生会同意这样做。

    天黑了，我们回典狱，进了林稚生的办公室，我是第一次到典狱长的办公室里来，这间办公室很少有人能进来。

    办公室虽然跟我十年后是同一间办公室，但是这里的桌子椅子是气派的，全部是红木的，造价应该是非常的高，看着很气派，而我十年后的办公桌子，不过就是普通的，比别人的桌子大一些，椅子比别人大一些罢了。

    我坐下，王鑫泽拿出茶叶来，泡上茶。

    喝了一会儿茶，林稚生才站起来，推开书柜子，竟然后面有一个房间。

    这个房间，在十年后是相通的，是我睡觉的地方。

    房间里依然是摆着一张桌子和椅子，墙上挂着一幅儿画。

    “坐吧”

    房间很干净。

    “看看这幅画儿。”

    我已经注意到了，这幅画儿画得有点奇怪，任凭一个人也不会把这样的画儿挂到房间里。

    那画儿是画着一个坟，坟边一棵树，树上吊着一个人，男人女人看不清楚，坟的左面是一具尸骨，不是尸体。

    我锁着眉头，这是什么意思

    王鑫泽显然也是第一次看到。

    我不明白，王鑫泽也不明白。

    “这是宁则送给我的。”

    王鑫泽一下就跳起来了，愣怔看着，不说话。

    我不知道宁则是谁，但是看王鑫泽的表情，我也明白了，这个宁则恐怕就是画家赵秀琴所爱之人，宁则，死在了典狱里，被王鑫泽关在里面的那个人。

    “王鑫泽，你不用害怕，他已经死了，你还有什么害怕的呢”

    “他什么时候送给你的”

    王鑫泽显然是恼了。

    “他没有死的时候，我去牢房检查的时候，他送给我的，我不知道这是什么意思，我一直不知道。”

    王鑫泽坐下把烟点上。

    “那婴儿送你的是什么东西”

    王鑫泽看来这回是一问要到底了。

    林稚生仿佛没听见一样，坐在椅子上翻看着一本书，我知道他的心思肯定是不在书上，而是在想着，要不要说，这个时候他在犹豫着。

    死静，林稚生站起来，又坐下，把抽屉打开了，拿出一个盒子，盒子打开，从里面拿出一个黑布包裹的东西。

    “你自己看。”

    林稚生把黑布包裹着的东西递给了王鑫泽。

    王鑫泽打开黑布，是一个黑色的小人，那应该是阴沉木雕刻出来的，小人有胸口插着一把刀。

    王鑫泽看得目瞪口呆，一动不动的，汗从脸上流出来，肯定他是看出来了什么。

    王鑫泽看了半天，把小人递给了我，我接过来一看，也是愣住了，那小黑人

    绝对就是王鑫泽，太像了，胸口上插着一把刀。

    这个意思谁都明白，看来这个婴儿是怨气之婴，那是怨气而孕，这个时候我知道赵秀琴怀孕的原因了。但是，这应该是阿林山有诅咒，她是怎么成为了一个行诅之人的呢

    或者说是孕诅之体。

    我摆弄着这个阴沉木的小人，确实是很厉害。

    我看到一个小孔，似乎里面有什么东西。

    王鑫泽问我。

    “这是什么意思”

    “很明显，让林典狱长把你杀，就可以破了上身的诅咒，我想是这个意思。”

    我没有想到，林稚生会这样，那么来说，他应该是一个还讲究情份的人，并没有杀王鑫泽。但是，他也没有告诉王鑫泽，这是在犹豫之中，但是至少他没有动手。

    我看了一眼王鑫泽，他很聪明。

    “典狱长，这个东西我拿走，研究一下。”

    林稚生只是摆了一下手，他解脱了，这件事就是要看王鑫泽自己来解决了，死活的，你自己掂量着办。

    我和王鑫泽出来，就进了他的办公室。

    坐下后，王鑫泽说。

    “秋林，你看这个怎么办我知道，我造孽了，宁则确实是我害死的，但是我也是因为爱。”

    “好了，别说了，这个婴儿是怨婴，不破不去，更何况，是阿林山诅咒，要找到这个行诅之人，这个典狱在十二年前就存在了，那么从那个时候进来的犯人中，有没有还在这里的呢”

    更新v最快上酷5匠t网nj

    “这个我需要查犯档。”

    “那好，现在你找一根细小的铁丝一类的，这个阴沉木小人脑部有一个小孔，似乎里面有什么东西。”

    王鑫泽也看了，似乎是有什么东西。

    王鑫泽找来了细小的铁丝，我准备要把铁丝插进去，把东西弄出来的时候，我就感觉到不太对，似乎就听到了婴儿的大笑之声，我和王鑫泽激灵一下，这个时候婴儿笑，也是太诡异了。

    我马上停下来，王鑫泽一个高儿就冲出去了，我跟着出去，走廊上并没有看到那个怨婴，但是笑声还在，我知道这不是一件好事，有可能会发生可怕的事情。

    “王助理，不要找了。”

    我们回到办公室，把门反锁上，笑声渐渐的消失了。

    我不知道要不要那这个阴沉木小人脑部的那个东西取出来，我犹豫。

    “秋林，什么情况”

    “我不知道，林典狱长把这个事情推给你了，怨婴是冲着你而来的，就是说，画家赵秀琴是被行诅了，她不是行诅人，就是说，她是自愿的，你也知道这是什么情况。”

    “「阿林山诅咒，因恶而发，因邪而生，因邪恶而附之；因阴而来，因气而行，因为阴气而攀之；诅来于森林自然之气，咒聚于地下之石，诅咒因为气搬石而生；诅有行诅之人，咒有动咒之物，引而发之，万物之事，皆有因，是有果，不引则不行，不动则不发。」”

    王鑫泽竟然把这东西全背下来了，没有想到，他的记忆会这么好。

    “我知道，报应是会来的，讲究的是报应，可是没有想到，会是这样的报应，死我是认了。”

    我没有想到，王鑫泽会这么快就放弃了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第七十章 捕捉灵狐

    王鑫泽捂着脸，很久才松开。

    “如果能找到这个行诅之人，或者说，可以解决这个问题。”

    “那好吧，我试一下。”

    其实，王鑫泽这样说，我知道，他并不报什么希望。

    行诅之人的诡异我是最清楚的，就是我当典狱长的时候，这个人我都没有找到，我觉得他一定还在典狱里。

    王鑫泽把最早进典狱的犯档拿出来，一共有八个人，这八个人，从进典狱就没有出去过。

    罪名各一，王鑫泽的意思是一一的审，这种办法肯定是不行，如果是行诅之人，那绝对是审不出来的。

    诅和咒是相连的，合在一起诅咒才会形成，那个辽北灵狐总是出现在王鑫泽家的后院，这就是有问题，在引诱着什么呢看来，王鑫泽还有很多隐瞒我的地方。

    这把个人被线人盯死了，他们有行动，我们就会知道，然后判断，此刻他毕竟会有行动的。

    这八个犯人，有三个是在十年后的典狱里，这三个犯人一直在蹲着典狱，这事我没有跟王鑫泽说。

    这三个人中，肯定会有一个，其它的人都不应该是。

    这三个人的消息每天都传回来，基本上没有什么变化。这让我十分的着急，如果是这样，我在这儿的时间不确定，随时要是回去了，我只获得了这么点信息，恐怕找行诅之人，也没有那么简单了。

    我决定捕获辽北灵狐，让它引诱这个行诅之人出来，诅咒相合，形成诅咒，这个诅咒我不想让它形成，如果形成了，那么是可怕的，林稚生和王鑫泽恐怕就会死去。

    王鑫泽让我管这事，这样也方便了不少。

    当我和王鑫泽在酒店喝酒的时候，我说要捕辽北灵狐的时候，他大惊失色。

    “这个万万不可，辽北狐的诡异你应该是清楚的，没有人能捕到它，就是捕捉到了，也是会灾祸临头。”

    “没有那么严重吧”

    我觉得不管怎么样，那不过就是一只有灵性的动物，怎么也是斗不过人的智商的，如果它能超过人了，那么这个世界应该是它们的世界了。

    “只有这么一个办法，到现在那八个犯人依然没有一点线索，用辽北狐引出来这个人，诅咒相合。”

    “那诅咒不就是发生了吗”

    “当然，我们只是引出这个行诅之人，然后。”

    我比划了一下。

    王鑫泽在想着，这可是一件冒险的事情。

    “行，吃过饭我们去黑市，那儿有这样的猎人。”

    这个黑市我不知道，我问王鑫泽。

    “那是一个交易动物皮的地方，有些动物是违法的，打击得很厉害，在那儿，你想要什么就会有什么皮，只是他们很小心，价格也是相当的高。”

    我知道，还有不少猎人靠这个为人，他们生活在深山里。

    这是一个可以猎人以打猎为生的年代。

    我和王鑫泽到黑市已经天黑了，人也陆续的来了，他们交易都是在天黑之后，尽管大部分是合法的。

    我们走了一圈，王鑫泽说。

    “你看到市场最东头蹲着的那个老头没有那就是一个老猎人，我想跟他聊聊。”

    我对猎人是不了解的，尽管和

    胡中打过几回交道。

    我们过去，蹲下，他在卖的是野兔子皮，十几张，很正宗。

    “这些皮子我们买了，我们还想买一种皮。”

    猎人很警惕，看看左右，又看看我们。

    “什么皮”

    “辽北狐。”

    猎人一下站起来。

    “开玩笑。”

    然后就收拾起野兔皮，走了。

    我们跟着，拐弯转角的，进了胡同，胡同的一间平房，这个男人进去了。

    我知道，这个猎人是有意让我们跟着的，如果他不想让我们跟着，我们断然是跟不上的，因为他跟踪猎物，对这种方式他最清楚了。

    我们敲门，猎人把门打开，让我们进去了。

    小屋子不大，挂了不少动物的皮子。

    “你们坐着。”

    猎人炖肉，倒上酒。

    “我想我们只有成为朋友了，我才可以为你们做事。”

    猎人很小心，我们喝酒聊天，才知道，猎人出山一年了，他一辈子没有出过山，这次出山就是因为女儿，女儿得了重病，没钱看。

    :看正版k＃章＊r节上h酷h匠网4l

    王鑫泽看了我一眼。

    “我们不是要辽北狐的皮，而是让你抓住它，用过之后就会放了它，我们不要它的皮，也不要它的命。”

    猎人一愣。

    “你们这是什么意思没有不要那辽北狐的皮的，那皮可珍贵了，不说下雪天，那雪三尺不近身，是绝对的好东西。”

    “这个我们当然清楚了，我们的用处不能说，辽北狐在什么地方，我们告诉你，你只要蹲守，就可以捕捉到。”

    “辽北狐也被叫做灵狐，千年之灵，动不好就是灾祸。”

    猎人不知道是在犹豫，还有另有目的。

    “我捕过到一次灵狐，但是是小崽，大的很难捉，就是在那年，发了洪水，那洪水也是邪性了，整个村子，只有我们家的几间房子全部倒掉了，其它家的竟然没事，我知道，那是灵狐的报复，因为我杀掉了它们的孩子，那年我看到了两只老灵狐，叫声跟人哭一样，房子倒掉之后，就再也没有看到它们，但是我再看到它们，我还能认出来。”

    我听猎人说完，这心激灵一下，甚至我多少有点后悔，决定捕捉灵狐的这个决定。

    “你女儿病了，病可是拖不起的，我们找人给看，外国的医生，钱我们出，保证能看好。”

    猎人低头不说话，半天把一杯白酒干掉了。

    “干。”

    猎人做出了决定。

    “什么时间”

    “越快越好。”

    “那就明天晚上，你们来接我。”

    这事定了，猎人送我们出来，告诉我们。

    “我姓仇，叫我老仇就成了。”

    我和王鑫泽各自回家，其实我的心很乱，毕竟我决定捕捉的是灵狐，这辽北的灵狐是一种精灵，充满了诡异，邪气，当然，它们也会知恩图报，但是招惹上它们，总是会惹上麻烦的。

    何况，这是一只动咒的辽北狐。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第七十一章 辽北灵狐的哭泣

    第二天，我去王鑫泽的家里，他竟然一下就病了，人看着就像马上要死了一样，我的心“咯噔”一下，是不是我们算计辽北狐才让他病的呢

    王鑫泽还真的有下些犹豫了，他也想到了是因为这个。

    “为行就缓一下。”

    我这么说，其实我并不想缓。

    没有想到，这个时候，典狱长林稚生打来电话，让他马上到典狱去，王鑫泽病得不轻，走路直晃，他没有去，家人直接送医院了，我回典狱，进了林稚生的办公室。

    他竟然伏在桌子上，一动不动的，我叫着。

    “林典狱长，典狱长”

    他丝毫没有反应，我马上叫人来，把林稚生送到了医院，我知道，那不是什么病，而是诅咒开始发生了，那么诅和咒什么时候合在一起的，这个谁都不清楚。

    我带人把林稚生送到医院之后，就找到了在医院的王鑫泽。

    “王助理”

    我把事情说了。

    “捕狐，杀人，八个人都杀掉。”

    我目瞪口呆，那可是八个人，杀人你没理由能行吗这简直就是开玩笑。

    我说了我的理由。

    “是呀，没法交待，不杀，先捕狐，如果捕不住再另说。”

    王鑫泽大概病得有点发F了。

    我马上找到了仇猎人，带着他去了王鑫泽的家里，进了一间屋子，看着后院，那只辽北狐几乎是隔一天就出现一回，让王鑫泽恐怖到了极点。

    仇猎人也是紧张，在窗帘后面，一个劲儿的抽烟。

    我坐在一边看着，此刻我也是很矛盾，捕捉是我提出来的，那么灵狐会知道吗如果知道，是会冲着我来的。这是我的担心，此刻我才感觉到害怕。

    我不知道，这招到底行还是不行。

    辽北灵狐出现的时候是在半夜里，跟一团火一样的出现了，它站在院子里，似乎知道窗帘后面有人一样。

    老仇似乎不着急，慢慢的把兜子打开，里面有不少东西，我看着，不说话，不进的从窗帘的缝隙中看一眼辽北灵狐，它似乎并没有感觉到危险，或者说，这对于它来说，并不是什么危险。

    老仇拿出一小包东西，打开，里面是黑色的，黄豆大小的丸子，拿出来两丸儿之后，又把其它的放回包里。

    老仇又拿出一个酒精灯，一个小铁盒子，然后把那两个丸子放到那上面，把窗户轻轻的推开了一条小缝隙。

    仅仅一分钟，一股奇香就传出来，有烟顺着窗户的缝隙飘出去了。

    “这是什么”

    我小声问。

    老仇冲我摆手，他没有说话。

    几分钟后，那辽北灵狐竟然突然舞蹈起来，那姿势真是销魂了。

    我看过辽北灵狐跳舞，但是没有这么野，似乎有点失控，我知道，那大概是和那个丸子的烟有关，那丸子散发出来的味道是极香的，就从来没有闻到过，闻了身体极舒服。

    老仇从兜子里拿出一个网来，那线极细，但是看着肯定是相当的结实了。

    他把窗帘一下拉开，把窗户完全的打开，然后跳出去，那辽北灵狐，似乎没有什么反应。

    老仇边走边跳，那舞姿竟然和辽北灵狐是一样的，那辽北灵狐竟然跳得更欢实了，它丝毫不知道，危险来临了。

    老仇越来越靠近辽北灵

    狐了。

    突然，老仇出手了，一下把那个网套到辽北灵狐的身上，然后一拉一头的绳子，瞬间，辽北灵狐就成了一团，它在挣扎着，反而越紧。

    我听到了辽北灵狐那种声音，就像一个十八九岁女孩子的低泣之声。

    我跳出去，老仇说。

    na酷匠网n正。，版首发yd

    “你想怎么样，我不管了，不放它出这个袋子，它永远也出不来，我希望你们不要杀掉它，我女儿仇珊，我会在三天后送来。”

    老仇要走。

    “你用的那个丸子是什么”

    “这个以后会告诉你的，记住了，它会跟求饶，它会跟你哭，不要理它。”

    老仇走了，我把辽北灵狐用床单子包起来，抱着去典狱，放到了王鑫泽的办公室里。

    辽北灵狐的哭声，确实是让我动心了，心都碎了的感觉。

    我还是咬着牙，没有放了它。

    “你忍受一下，把行诅之人引诱出来，我就放了你。”

    我去医院看王鑫法，他似乎好转了一些，我把事情说了。

    “那你打算怎么办”

    “半夜的时候，我把它放在操场中间，那个行诅之人肯定会出现的。”

    “也好，我跟你去。”

    “你能行吗”

    “好多了，没事。”

    王鑫泽坚持着要去。

    车接我们回了典狱，办公室里，王鑫泽躺在沙发上，盖着被。

    “王助理，老仇说，三天后，把他的女儿仇珊送过来，我们可是答应了人家的。”

    “这个我已经安排好了，德国的专家就在这儿，到时候送过去，如果我不能去，你就去安排一下。”

    半夜，我把辽北灵狐放到操场，它跟一个球一样，我不知道那是怎么样的网，细看才能看到那细线，或者说是丝，它不叫了，也不动，越动越紧，但是她流着眼泪，那眼神，我不能再多看一眼，放下我转身就走了。

    等待着，我和王鑫泽站在窗户前看着，盯着。

    那个行诅之人到底能不能出来，我也不知道，但是诅和咒相合才能成诅咒，缺一不可，这么说来，如果辽北灵狐死了，那行诅之人也是白扯，如果他在典狱里，他肯定是会出来救的。

    果然，一个小时后，一个人出来了，猫着腰往操场中间跑，我们王鑫泽没有动，早就放安排好了，十几个狱卒盯着，如果有人靠近辽北灵狐，就抓住。

    十几名狱卒冲过去，把人抓住了，就在那个人要往回跑的时候。

    人被带到了审讯室，我和王鑫泽进去，让其它的人出去，我把门锁上，坐下。

    “把头抬起来。”

    我说。

    那个人慢慢的把头抬起来，我一下就愣住了，竟然不是那八个犯人中的。

    这张脸是陌生的。

    “你叫什么名几号牢房的”

    这张脸确实是陌生，典狱里关着几百个犯人，我是不知道，看了一眼王鑫泽，他摇头，是在告诉我，他也不知道是几号牢房的。

    “我不是犯人。”

    我一惊，不是犯人，那是么工作人员，我没见过，王鑫泽也没有见过，我们有点乱了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第七十二章 阿林山外编人

    王鑫泽站起来，满脸是汗了，看来他又难受了。

    “那你是谁”

    “我是收死人衣服的。”

    我一哆嗦，脸上的肌肉都抽抽了。

    酷i匠3网du唯；一正版y，其他都是~盗“l版s

    我不知道，典狱里还有收死人衣服的，就是这儿的犯人一年病死的是有，但是最后都死在了医院，当然，其它死的也有，一年不过三五年，有的时候会更少。

    “到这儿来收死人衣服”

    我发F，锁着眉头。

    “我不是犯人，但是我可以在典狱里的任何一个牢房里住，可以随时出入。”

    我完全就傻了，王鑫泽也傻了，这是典狱，不是公共厕所，你想进就进，想出就出。

    看来这里面有很多的事情。

    “你把灵狐放了，我都承认。”

    “你是行诅之人”

    “对，没错，阿林山行诅之人。”

    这个人到是痛快。

    “你叫什么名”

    “管阿山，阿林山族的人。”

    我看了一眼王鑫泽。

    “放了那生灵。”

    我让人把辽北灵狐放掉了，它从那网里出来，就跑掉了，跟一团火一样，只是速度明显的慢了，灵活也差了不少。

    那张网狱卒送过来，我往到了兜儿里，这张网团起来，竟然像一团在手里的手纸一样。

    “辽北灵狐放了，你说。”

    “现在我只说一件事，我是收死人衣服的，在王助理和林典狱长的空里，都挂着一件死人的衣服，今天就说这些，我要睡觉。”

    我目瞪口呆，王鑫泽也是大惊失色。

    我要动手，王鑫泽摆了一下手。

    “他要睡就睡吧，安排好。”

    我知道安排好的意思，把管阿山安排到牢房的一个单间里，让四个狱卒把守着，不让他跑掉了。

    我绝对想不出来，管阿山收死人衣服干什么而且是到典狱里来收，这不是来找死吗

    这里面的诡异让我无法睡着，想想就冒出来一身的冷汗来。

    第二天，我早早的就起来了。

    王鑫泽也早早的起来了，他竟然病去了一大半，精神头也好起来。

    “秋林，我去看看林典狱长怎么样了，等我回来审问。”

    我知道，王鑫泽是确定，他们的病是不是跟辽北狐有关系。

    我在想着，管阿山，有可能并不是真正的阿林山族的人，看他的长相，没有什么特点，跟我们普通人是一样的。

    如果一个古老的民族，世界上最古老的民族，阿林山族，还存在的话，有着阿林山人，他们的进化是绝对和普通人不一样的。

    王鑫泽快十点了才回来，看不出来有什么表情。

    “林典狱长回家了，明天就可以上班。”

    休息一会儿，就开始审问管阿山。

    “我并不是阿林山族的人，只是一个外编，就是外姓一样。”

    “你为阿林山人做事，那么死活人怎么回事”

    “死活人是另一种，最低级的，被阿林山人所用，他们是死了，但是被阿林山族给救了，用的是另一种方法，当然我是不会知道的，我这外编呢，就是高级的一种。”

    “你为他们做事，总得有一种说法吧”

    “当然，我是被养的行诅人，因为我要让我的家人没有意外。”

    我愣了一下，什么意思。

    “阿林山人是最古老

    的民族，从有人类就一直延续下来，纯种的一种远古人类，没有庞杂外系，他们在这么久的时间里，形成了自己的一种文化，一种诡异的文化。”

    王鑫泽看了一眼我。

    “给泡一杯茶。”

    “不，给我烟就可以了。”

    王鑫泽把自己的烟扔过去。

    管阿山点上一只，抽起来，看着天棚。

    我似乎看出来，他有很多的无奈。

    “这是我们无法掌握的一种科学。”

    “你说的为家人，怎么回事”

    我一直在问，王鑫泽就是一直在听，他的表情变化很少，不知道他心里在想什么，王鑫泽是一个城府极其深的人，这样的人才是最可怕的。

    “阿林山人有很多的我们无法理解的东西，他们可以看到我们以后要发生的事情，或者是预知，这个我也读过一些书，预知，但是我从来不相信，可是我还是相信了。”

    “你怎么会相信呢”

    我想，阿林山族人找到了他，为什么会找他，这也是一件奇怪的事情，怎么就不找别人呢

    “我想喝点酒。”

    管阿山突然冒出这样的话来。

    “好了，别在这儿了，到我办公室，让狱卒送菜来，我那儿有酒。”

    把管阿山带到办公室，拿出酒来，菜一会儿就送来了。

    喝下一杯酒后，管阿山说。

    “我也不想这样，他们确实是让我相信了。”

    “你见过阿林山族的人”

    “那不可能，我虽然是外编，在阿林山族人认识是最高一级的被用的人，可是我还是见不到阿林山族的人。”

    这到是让我很吃惊的事情。

    “我做梦，阿林山人在我的梦里，跟真实的一样，他在梦里和你交流，最初我不相信，可是总是做那样的梦，一个阿林山人就像你的朋友一样，三天两头的跟你在一起，找你聊天。”

    这真是奇怪的事情，做梦连着做的到是有，可是这样的我真没有听说过。

    “后来我查了盖米的小说，我知道真的有阿林山人和阿林城的存在。他们在梦里带着我去了，那是一个极端美丽的古城，他们也看我看了，我的妻子，我的女儿，我的父母，在五天后，都会有大灾，很惨，他们说，如果我可以为他们做事，一切都可以解除，他们会帮着我的。”

    管阿山抽着烟，很凶猛，吓人的样子。

    “我最初是不相信的，因为那是一个很真实的梦，后来我的妻子真的就那样的死了，像他们所说的，死了，我相信了，于是我就为他们行诅。”

    管阿山干洗了一下脸。

    “你原来是干什么的”

    “苗族，在国大教书。”

    我愣了一下。

    “吴正你认识吗”

    “认识。”

    我不说什么了。

    王鑫泽问。

    “你说收死人的衣服，是真的吗”

    “对。”

    “你怎么进到典狱的”

    “这个我不多说，我们也别多问，跟你们的典狱里的有关，不然我也不可能这么随意。”

    “你收死衣服干什么”

    “那叫丧衣，送你受到诅咒人的。”

    我锁着眉头，在想着，我当典狱长的时候，家里有丧衣吗我真的没有注意到，衣柜子里有吗或者其它的地方，我想不起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第七十三章 错杀急杀

    王鑫泽的汗下来了，其实，我们一直没有问到主要问题上来，我们都不敢问，似乎在回避着。

    但是，这一定要问。

    “你行诅合咒，最终那是什么诅咒为什么要诅咒我们呢”

    “阿林山诅咒，因恶而发，因邪而生，因邪恶而附之；因阴而来，因气而行，因为阴气而攀之；诅来于森林自然之气，咒聚于地下之石，诅咒因为气搬石而生；诅有行诅之人，咒有动咒之物，引而发之，万物之事，皆有因，是有果，不引则不行，不动则不发。”

    管阿山把这个背了一遍，非常的熟悉。

    “那我们是什么诅咒，因为什么，具体来讲”

    我问着，希望有一个答案。

    “这件事要从八年前说起了，八年前，典狱挖出了一个石棺，挖出了一个石盒子，动了阿林山人的先棺先盒，这是引发的原因之一。”

    我没有想到，事情会是这样，这是一个原因。

    “然后呢”

    “然后，诅咒就形成了，典狱本身就是阴气重的地方，邪恶的地方，所以就会这样。”

    “我为什么会引来诅咒呢”

    王鑫泽问。

    “你自己心理最清楚了，你心里有诅咒。”

    王鑫泽抱着头，在那儿想着，估计就是想画家赵秀琴，还有宁则。

    “有解吗”

    “没有，不过至少你们现在得到了一种解法，杀掉我，行诅之人就不存在了，但早晚他们还会找其它人的，辽北灵狐，是他们动咒之物，最好不要碰，诅咒是破了，灵狐给你们的灾难，也是难逃的。”

    那天，王鑫泽没有再问下去，但是没有放了管阿山。

    第二天，我才知道，管阿山死在了单间的牢房里。

    王鑫泽让我去处理这件事情的。

    那间牢房我是熟悉的，就是在我当典狱长的时候，那牢房都紧闭着，最阴森的牢房，就是在夏天进去，你都打哆嗦。

    进牢房，管阿山死在里面，不大的牢房，被用他的血粉刷了一遍，血红，我的腿一软，扶着门站住了。

    收尸，烧骨，我让其它人做的。

    我看出来了，王鑫泽的恨来了，这也是告诉我，这些事情不要说出去。

    原本，我想放掉了管阿山，毕竟罪不在他，然后让管阿山把阿林山字码教给我，这样破掉诅咒就有可能了，可是，可是

    一切都把我的计划打乱了。

    王鑫泽一切都操之过急了，如果我能问到阿林山字码的翻译，全部对照，那就好了，可惜没有。

    这个王鑫泽在这个时候失去了理智，人总是会这样的。

    诅咒暂时是破了，可是就像管阿山所说的，他们还会找来行诅之人，这对于他们来说，并不是一件很难办到的事情。

    我没有想到，国大教授中还有一个管阿山，一个苗族人，他奋斗到这程度已经是十分的不容易了，只是没有想到会出现这样的事情，这他也是不愿意为之的。

    还有一件事就是收丧衣，这个王鑫泽确实是太着急了，那丧衣到底是什么意思怎么就挂到了王鑫泽和林稚生的家里。

    犯人在这里

    意外死亡之后，都会穿上新衣服，送走，当然也有不穿的，都是分情况而定。

    收这些丧衣，管阿山是要干什么呢肯定是会有一个说法的。

    此刻，我知道，事情有可能没有逆转了，王鑫泽太急于活命了。

    林稚生上班了，精神状态还不错。

    他私下把我叫到办公室。

    “秋林，抽烟。”

    林典狱长把烟扔给我，我点上。

    “秋林，这件事你是怎么看的”

    我知道林稚生指的是什么，看他很平静，我就知道，他明白，这件事并没有结束，虽然杀掉了行诅之人。

    那天，我只是简单的说了一下，有一些事情我还是不想说出来。

    仇猎人把女儿仇珊带来了，是实病，很重，趴在仇猎人的后背，一动不动。

    “什么病”

    “没确诊。”

    王鑫泽问。

    王鑫泽想了一下，写了一张字条。

    “去矿山路，一个日式小楼，找那个德国的专家。”

    王鑫泽让我去办这件事，他派了车。

    我带着他们去了矿山路，找到了那个日式的二层小楼，敲门，出来一个人，是一个德国人。

    进去，我把情况说了，德国人就按排检查，我和仇铁猎人等着。

    “你们放了灵狐”

    我点头，仇猎人松了口气，但是眉头紧锁着。

    “怎么得的病”

    “人吃五谷杂粮的，哪有不生病的，这病治了四年了，没有好转，反正更重了，我就和这丫头相依为命，丫头命苦，三岁没娘。”

    没有想到，仇猎人这么命苦。

    “都怪我，当初不应该碰什么灵狐，这回到是好，为了珊珊不得不碰了。”

    人在世上，其实有的时候是没办法的。

    德国医生出来了。

    “这个病可以治，但是需要从德国运一些药物，还有一台机械，这个很贵。”

    仇猎人看了我一眼。

    “这事我要跟王助理商量。”

    德国医生说的那个价格让我有点吃惊，觉得王鑫泽是不会拿这笔钱的。

    仇猎人也是看明白了。

    “唉，不行就杀灵狐吧”

    我知道，那灵狐的皮是值那些钱的。

    我马上回去跟王鑫泽汇报，他听了也是一愣。

    “这样，我跟林典狱长商量一下，然后跟我去德国医生那儿。”

    王鑫泽进林稚生办公室，一个多小时才出来，他出来的时候，脸色不对，我就看出来了，王稚生恐怕和他没有达成一致。

    “跟我去找爱德华。”

    矿山路二层日式小楼，这回来，我才注意到，收拾很得漂亮。

    进去之后，王鑫泽说。

    “爱德华。”

    “鑫泽兄。”

    酷匠r网首发y

    看来这个德国人爱德华在中国生活了可不是一年两年了，在叫法上都非常的中式了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第七十四章 丧衣

    王鑫泽问了仇珊的情况。

    “这个病确实是很难治，但是有了那些药和那个设备，就没有问题，一个月保证能治好，如果再错过时间，恐怕就难说了。”

    “怎么会那么多钱呢”

    “这些药是最新研制出来的，设备也是尖端的，没有这些我真的救不了她了。”

    “价格上，你看看”

    “我不要手术费用，我们是朋友。”

    看来爱德华说实话了，这个价格也是真的太多了。

    “他是你的朋友”

    爱德华也觉得奇怪，王鑫泽能为一个人这样做，看来也是尽了力了。

    这些费用是没办法了，我和王鑫泽出来，进了酒店。

    “秋林，老仇是帮了我们，可是这笔费用也是实在太大了，而林稚生就是一个守财怒，家父到是有厂子，有一些钱，可是我拿得太多了也不行，还差一部分。”

    我没有想到王鑫泽竟然会这么男人，竟然真的就帮着仇猎人了，如果说不帮，给一笔钱，也就算了，正常。

    看来我只能是打家里的主意了，这个时候我父亲黄石已经是有些地位了，也有一些资本了，拿出来一些钱，应该是没有问题。

    我回家跟父亲说了，当然，我没有说捕捉灵狐的事情。

    “你到是有爱心，差多少”

    我说了一个数，父亲竟然同意了，我挺意外的，我知道父亲是一个善良的人，虽然在生意场上，官场上，勾心斗角的，但是在这样的事情上，他还是能给我做出来一个样子的。

    酷匠网正版m＊首y发

    这笔钱是凑够了，送到爱德华那儿。

    我们也就把这事放一边了，因为，我要找到懂阿林山字码的人，那样在我手里的那本日记我就完全的可以翻译出来，弄懂阿林山诅咒的最终形成之因。

    而王鑫泽是在保命，他知道，行诅之人随时就会出现，出现在他的生活当中。

    我找不到任何关于阿林山字码的东西，看来我又要失望了，回去当我的典狱长，接受着诅咒的命运。

    王鑫泽叫我到办公室。

    “晚上，林稚生在家里请客，你和我，他很少在家里请客，所以我小心点。”

    我觉得也是应该小心，就仇珊手术费的事情，已经让王鑫泽和林稚生之间生出了缝隙，如果说，早就有，这是一个爆发点，有火就炸。

    晚上下班后，我回家换了一身衣服，就去了林稚生的家里，王鑫泽还没有到。

    “林典狱长好。”

    “秋林呀，你来了，快坐。”

    很少有笑容的林稚生今天竟然是大笑起来。

    但是，我还是看不出来，他是真的笑还是假的笑。

    林稚生给我介绍了他的妻子，很有韵味的一个女人。

    林稚生的家并不豪华，但是如果你细看，恐怕就不是那么回事了。

    就那一把椅子，恐怕也是值很多的钱，如果不注意，看着不过就是普通的椅子。

    王鑫泽晚了半个小时来的，他来了，菜就上来了。

    我们三个人喝酒，聊一些废话，就在差不多的时候，就像摔杯为号的时候，拿捏得恰到好处，一个人进来了，三十多岁，进来站在一边。

    “大家看看，这个人有问题，你们能看出来吗”

    我锁着眉头，不知道这个林稚生玩的是什么把戏，王鑫泽似乎料到了，但是这样的把戏他没见过，看了半天说。

    “没看出来，如果是人心有问题，那就没办法看出来。”

    王鑫泽开始攻击了，我知道，他们的战争随时就会起来。

    林稚生竟然一笑。

    “鑫泽，我知道因为那件事你怪罪我，那件事我也是有原因的，这个原因我不说，也不会说，但是今天把你们请来，我是另一事情，我们两个可是系在一条绳的蚂蚱，跑不了你，蹦不了我，阿林山诅咒暂时是停下来了，这样诡异的诅咒，我觉得，我们谁也阻止不了。”

    “那也不一定，我觉得可以，总不能等死吧”

    王鑫泽竟然有信心。

    “看看这个人吧”

    林稚生走到这个人面前，看着这个人。

    “这个人是我们家请来的人，看看。”

    我还是看不出来，其实，我一直在注意着这个人，这个人一直低着头。

    “我没有看出来，你直说吧。”

    王鑫泽有点不耐烦了。

    “这件衣服，你们不觉得有点独特吗”

    说到衣服，我一下就想到了丧衣。

    王鑫泽也想到了，他跟我说过，回家找了，可是没有找到。

    “丧衣挂在家里那是不吉利的，这点我很清楚，但是为出什么事情我不知道”

    “是呀，最初我也不知道，但是我试了，试了就知道了。”

    林稚生让这个人出去，招手让我们到窗户那儿看。

    那个人走到院子中间就突然倒下了。

    “这件丧衣谁穿上，就会死掉，你也有一件，我想，那是放在你家的衣柜子里，那是一件新的衣服，保不齐谁会穿上。”

    王鑫泽脸上有怒气。

    他走到院子，摸了那个人的和鼻息，果然是死掉了，他站起来，愣怔在院子里。

    “林狱长，你准备怎么处理”

    “烧掉，我问过明白的人了，很幸运的是，我找到了这件丧衣。”

    “这件衣服是怎么来的”

    “我妻子在大福来买的，犯人家属在犯人被处决的时候，都会买上一件最好的衣服，然后给穿上，这件衣服被管阿山收丧衣之后，退了回去，就这样。”

    “管阿山这样做，就是想让你和王助理”

    “对，也许这只是诅咒的一部分，一件死人的衣服穿上，其实也没有什么，就是觉得晦气罢了。”

    我觉得也是这样，可是这穿上就是死，这就是阿林山诅咒的诡异之处。

    王助理进来。

    “秋林，跟我回家。”

    “是呀，得回家好好找找。”

    我跟王助理回家。

    王鑫泽在家里翻着，他竟然无法确定哪件是丧衣，因为衣服是太多了，他父亲的，母亲的，新的旧的都有，什么时候买的，都不记得了。

    王鑫泽把父亲和母亲叫过来。

    “这段时间你们买过衣服没有”

    王鑫泽的话让他们有些发愣。

    “总买。”

    王鑫泽的母亲说。

    一般都是王鑫泽的母亲给他们买衣服。

    “都是哪些马上挑出来。”

    “你怎么了”

    “别废话了，快点吧”

    王鑫泽有些恼火了。

    衣服挑出来二十多件，根本就没法确定。

    “在大福来买的”

    “太多了，记不住了。”

    王鑫泽的母亲说。

    王鑫泽一屁股就坐到沙发上了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第七十五章 狐狸一样面孔的女孩子

    这件衣服存在就是危险的，谁穿上就麻烦。.篮色,..

    “都拿到院子里烧掉，所有的，所有的。”

    “儿子，你有病了吧”

    王鑫泽没办法，把事情说了，他的父母是目瞪口呆，马上把衣服都拿到院子里去了，一件不留的，烧掉了。

    王鑫泽松了口气。

    我看着王鑫泽，他的气色十分的不好，突然又不好了，大概是生气的原因。

    可是我感觉到了异样，似乎我对某些阴气的东西很敏感。

    我看着王鑫泽穿着的衣服，那是一件西服，应该是今天去林稚生家特意换上的。

    王鑫泽抽着烟，想着其它的事情，他并没有注意到我看他的衣服。

    我的心提起来，如果

    我不敢说，也不敢再去多想。

    王鑫泽突然看了我一眼，那眼神让我心一慌。

    “你在看我”

    我慌了一下，王鑫泽的眼睛已经没有了光泽，那种活人的生气了。

    “没事。”

    王鑫泽站起来，自己点上烟，把烟递给我，走出了房间，走到后院。

    我跟着到了后院。

    “我知道了，这就是命，一直在挣扎着，却没有料到这一步。”

    确实是，我也没有料到，这也许就是阿林山诅咒的意外之处，你总是防着那可怕的事情，其实，可怕的事情已经在你的生活里了。

    王鑫泽摇头。

    “只是对不起父母了，养我却没有反哺的机会，秋林，记住了，林稚生这个人，要小心。”

    那天我和王鑫泽喝酒，一杯后，他就伏在桌子上了，我捂住了脸，此刻我知道，什么叫痛了。

    我离开王鑫泽的家，家里已经给安排后事了。

    我回到家里，不说话，进了自己的房间里呆着。

    对于阿林山字码，我依然没有拿到更多的对照的字码，对于诅咒的破解，依然没有找到实质，也许，我的命运也不会逃脱到像任生，王鑫泽。

    ，o、其、：他都是盗版u

    林稚生找了一个人替他死了，但是事实上，也许只是一时的。

    我想，林稚生受到了诅咒，那么肯定也是有原因的，对于他我了解的很少，他也一个不让我接近的人，就是王鑫泽跟他很近的一个人，了解他也并不多，永远是关着的门，想打开，恐怕是要用另一种方式了。

    我再上班，林稚生把我叫到办公室。

    “秋林，有一件事跟你商量一下。”

    他竟然用这种口吻和我说话，就是我当典狱长的时候，绝对不会用这种语气跟一个狱卒说话，只有命令。

    这样的语气让我忐忑不安。

    “坐下，别紧张。”

    林稚生我是太不了解了，如果他想让我死在十年前，那绝对不是要想要的，虽然李预说过，人有两命，一个在过去，一个在现在，我相信，但是我不想丢掉一命，紧要的时候，致命的时候，逃不过去的时候，才可能，另一条命显得多么的珍贵。

    “一会儿跟我去鑫泽那儿，真是没有想到。”

    林稚生擦了一下眼泪，那眼泪我可以看出来，那是真诚的，不是假的。

    我跟着林稚生去了王鑫泽的家里。

    林稚生在那儿呆了两个

    多小时后，回了典狱，他告诉我，我在这儿一直到葬礼结束，我现在就是他的助理。

    我这就么的成了他的助理，也许，我可以了解到更多。

    王鑫泽的葬礼结束后，我就开始正式的走上了助理的位置。

    这个时候我才知道，当林稚生的助理是一件很霸道的事情，就是副典狱长都敬着我三分。

    我知道，林稚生让当助理的原因。

    他是想逃过阿林山诅咒，这个有可能吗

    我不知道。

    我没有想到，出问题竟然会是另一种情况。

    这绝对是一个意外。

    仇猎人来感谢王鑫泽和我，当他知道王鑫泽死了，竟然捂着脸痛哭起来。

    那天，我陪着到坟上，看了王鑫泽，仇猎人很久才离开。

    那天，我也看到了仇珊，看到她的时候，我是目瞪口呆，十八岁，长得让我吃惊，因为我似乎在什么地方看到过，似乎很熟悉，一时间的竟然想不起来。

    那天她跟着仇猎人回去了。

    我回到家里，跟父亲喝酒的时候，我一直就想起来了，仇珊，辽北灵狐，捕捉到的那只辽北灵狐，他们竟然，竟然长得那么像，狐狸。

    我不得不承认，看到仇珊的那一眼，让我心里毛愣，虽然她还在病中，苍白中的那种狐狸美，还是让我吃惊。

    我有点乱了。

    怎么会是这样，我不知道。

    这件事确实是让我吃惊，但是我也不多想，狐像的女儿很多。

    我知道，也许我很快就会回去了，我不会在这儿呆得太久，我不可有等到另一个行诅人的到来。

    那天我回家，母亲没在屋子里。我问，我父亲看了我一眼说。

    “在后院。”

    我去后院，激灵一下，在后院看到了一个一米多高的小房子，母亲跪在那里，拜着。

    我紧张，愣在那里，这是干什么呢冲了什么吗

    我慢慢的走过去，一个牌位，狐仙，里面摆着供果，点上了红。

    “妈。”

    我叫了一声，她吓得“妈呀”一声。

    “这孩子，走道怎么没声呢”

    我扶起母亲。

    “你这是干什么”

    “回屋说，别打扰了狐仙。”

    我没有经历过这样的事情，弄得我毛愣愣的。

    辽北灵狐竟然到我家里来了

    我知道，看来一切都冲着我来了，林稚生的这一劫并没有真正的逃过去。

    王鑫泽死了，他的劫似乎转到了我身上，这就是招惹的后果。

    我母亲说，看到了辽北灵狐，灵狐入宅，祸事就来。

    母亲说得我浑身发冷，我自然知道这里面的事情，但是我不能说。

    那天我休息，去街上转着，这是我所熟悉的一个城，反复的来过了几回，熟悉得不能再熟悉了。

    我上了高尔山，辽塔的风铃声清脆，我喜欢听这种声音，它有着一种千年的宁静，可是洞穿你的灵魂。

    我坐在辽塔下，看着这座城市，似乎一切都很远了。

    我看到仇珊的那一瞬间，并不能为是仇珊，而是辽北灵独孤，他们是实在长得太像了，不过一个是人，一个是狐罢了。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第七十六章 异样的感觉

    仇珊冲我走过来，我激灵一下，她完完的冲着我笑。.,..

    我站起来，看着她，说实话，她的那种异端的美，狐狸一样的美让我害怕，无端的害怕。

    仇珊站在我面前。

    “黄哥，谢谢你。”

    她知道我姓黄，这肯定是仇猎人告诉她的。

    “你没有跟你父亲回山区吗”

    “没有，我留下来了，爱德华救了我，你救了我，我要感谢爱德华，感谢你，感谢王鑫泽大哥哥，我就留下来了，在爱德华的医院帮忙。”

    这是我所没有料到的。

    “也好，也好。”

    那天，我并没有和仇珊多聊，因为我感觉到了一种不一样的东西，那就是男人有的一种爱，但是这种爱确实是让我感觉了莫名的恐慌，下意的告诉我，要离这个仇珊远一点。

    第二天上班，典狱长林稚生把我叫到办公室。

    “现在一定要控制住典狱的人员进出，任何外人来，都得我批示。”

    我知道林稚生的意思，防止行诅之人进来，如果再来一次丧衣的事情，那是防不胜防的。

    更新

    我知道，这样的控制是不起一点作用的。

    辽北灵狐在我们家里出现，这说明一个问题，我让捕捉的，这是报复，虽然我没有杀掉它，但是破坏了它的诅咒。

    看来一切都是不可避免。

    仇珊在我下班的时间在典狱门口对面的街上等我。

    我出来看到仇珊一激灵，她肯定是来找我的。

    她看到我，就跑过来。

    “哥。”

    她拉住了我的手，下班的一人看到了，都笑，也是惊异，我怎么能找到这么一个美丽的女子，惊艳的女子。

    “哥，今天爱德华给我开了钱，我不要，他非得要给我，我请你。”

    “今天”

    “哥”

    仇珊撒娇的摇着我的胳膊，她这么一摇，就摇碎了我的防线了，没有人能跳过这么一摇。

    找了一家安静的小酒店。

    我和仇珊聊了一些乱七八糟的东西，突然她哭了，我最害怕女人哭，手足无措的。

    “怎么了”

    “哥，我在这里没有一个亲人，其实，我父亲病了，照顾不了我了，就把我留在这儿了，我要跟回去照顾他，他不让，还骂了我，告诉我，以后在这儿就是自生自灭，他已经没有能力了。”

    我感觉到仇猎人是出事了，不然他不会把一个女孩子扔到这儿的。

    但是出了什么事，我不知道，那是山区，一来一回的，也得几天的时间。

    “没事，我照顾你。”

    我没有想到，自己竟然会这么说。

    仇珊笑了，看着我说。

    “真的那你可得照顾我一辈子。”

    这话一出，我的汗就下来了，一辈子

    我在这儿不可能可上一辈子，而且随时就有可能回去。

    “恐怕我是不能照顾你一辈子。”

    我这样说，仇珊的神情一下就黯然下去，半天她抬起头来说。

    “没事。”

    那个仇珊说要跟我回家，不想在爱德华那儿住，她虽然没说原因，但是我还是看出来点什么。

    爱德华肯定也会喜欢上仇珊，这样的一个女人，没有人不会喜欢的。

    我犹豫再三

    ，还是带着仇珊回家了。

    这是我第一次带女孩子回家。

    父母是非常的高兴，我在这个十年前，是二十二岁，父母的年纪却是十年前的，媚媚还是一个小不点。

    母亲做饭，媚媚就缠着仇珊。

    父亲把我叫到书房，问我仇珊的家史。

    我就实话实说了。

    “到是清净，也好，也好。”

    我感觉似乎留下了什么病症一样，如果我走了之后，那么仇珊怎么办父母要怎么面对这么一个女孩子呢

    我不知道。

    仇珊每天去爱德华的医院，我每天下班过去接，休息的时候，就逛街，竟然一点要发生事情的征兆都没有。

    我正想着这样的事情，事情就发生了。

    仇珊那天在跳舞，自己在家里，我进来的时候看到的，那是辽北狐跳的那种舞蹈，仇珊发现我的时候，我已经看了几分钟了，她停住了，动作摆在那儿，半天才说。

    “哥，你回来了。”

    她跑过来，拉住我撒娇。

    我想，如果不是在十年前，仇珊没有让我感觉到另一异样，我会毫不犹豫的娶她。

    “你怎么会跳这种舞蹈呢”

    “当然了，我还会其它的，山里的动物多，它们都有自己的舞蹈，从小我就跟着它们比划，就会了，当然，最美的还是这火狐的舞蹈，我一直就喜欢。”

    我锁了一下眉头，仇珊说的一点错误也没有，符合着逻辑，但是那种异样的感觉更强烈了。

    就是仇珊有可能要成为行诅之人，或者说，已经在诅了。

    我不知道，半夜里，我坐在书房里抽烟，如果仇珊是行诅之人，那么诅咒很快就会发生。

    那只辽北灵狐不时的会来我家，在我家出现，但是我从来没有看到过，我母亲看到过，每次看到，母亲都会去后面的一米多高的供仙房前上香。

    事情肯定会发生的，仇珊的出现，到底是宿命，还是一种偶然，我不知道。

    仇珊让我带着去典狱参观，我没有同意。

    林稚生对这件事都是亲自批示，没有他的批示是绝对不能进去的，我不想跟林稚生说这件事。

    仇珊要进典狱，要求不是一回两回了，我一直没有答应，因为那种异样的感觉，到底是对是错，我也不清楚。

    我竟然在这儿呆到了下雪，北方的雪下来了，一下就是一夜。

    一夜的大雪，让整个小城变得纯净起来。

    那天，我和仇珊都休息，就出门踏雪，不知道怎么的，就走到了典狱的门口，我到是没有太注意。

    “哥，我要进去。”

    仇珊撒娇，拉着我的手不走。

    这个时候，林稚生的车从典狱里出来，他昨天值班了。

    车停下，林稚生打开车门。

    “怎么回事秋林。”

    “噢，没事。”

    “我要进典狱看看。”

    “当然可以，我现在就批示，秋林，你这就不对了，听别人说你有一个非常漂亮的对象，真是没有想到，真的这么漂亮，她要进去，没问题，你带着进去好好看看，外面的人对典狱都有一种好奇心。”

    林稚生拍了拍我的肩膀，上车走了，我愣在那儿。

    这是什么这就是命，大小步的，就像赶上了踩到了狗屎一样。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第七十七章 抽屉里的小人

    事情已经到了这种情况，我没有不带仇珊进典狱的道理了。.篮。色。书。巴,..

    我带着仇珊进了典狱，带着参观了一下，并没有打算带她进牢房，可是她扯着我的手不放。

    我带着她进了牢房，转了一圈出来，我没有意识到，已经发生了事情。

    我们出来的时候，操场上我看到了辽北灵狐的爪子印，我闭上了眼下，知道事情已经发生了。

    行诅之人，我确定了，肯定是仇珊了，这是跑不掉的，那个辽北灵狐也已经来到了典狱。

    我最后悔的一件事就是听了仇猎人的，放了辽北灵狐，最后造成这样的后果来。

    现在怎么办我不知道，何去何从，不知道，看来只能是等待着诅咒发生，看看是怎么样的一种诅咒，然后再说这件事情。

    仇猎人来了，他是在我下班后，迎到我的，把我拉到一个小酒店。

    “秋林，我来了，不要跟珊珊说，这次我来呢，有两件事，一件事就是和你和珊珊有关，你喜欢珊珊是吧”

    我犹豫了一下点头。

    “那就好，我把珊珊交给了你，我也放心了，另一件事就是关于辽北灵狐的事情。”

    我愣了一下，看来仇猎人也是被什么缠着。

    “这辽北灵狐一直就在仇家住着，我从来没有动过，一窝一窝的，生生息息的，让它们在仇家的后院里生活着，可是我没有想到，就这样竟然会惹出事情来。”

    我有点奇怪，会惹出来什么事情呢

    “怎么回事”

    “这事我不能跟你说，但是你以后就会慢慢的知道了，我要杀掉这些辽北灵狐，一共是十八只，这么多年来，我一直盯着它们，十八只，我有可能杀不掉，但是我一定要杀，为了珊珊。”

    “怎么为珊珊”

    “以后你会明白的，你答应过我，不管发生什么事情，你都会照顾好珊珊的。”

    我后悔了，听这个意思我是明白了一些什么。

    仇猎人走了，我不知道还能不能见到他了。

    仇珊突然失踪了一天一夜，她回来的时候，我问她干什么去了，她不说话，低头看着自己的脚。

    “你说，到底干什么去了”

    我怒了。

    仇珊一下就捂着脸哭了。

    “你别在那儿哭。”

    我知道，发脾气是没用了，仇猎人的话也是让我听出来了点什么，杀灵狐，十八只，为什么为了女儿，除了女儿他不会为任何人杀灵狐的，这种生灵确实是让我感觉到害怕。

    “我，我跟着一只辽北灵狐走了，进了山里，早晨它又把我送出来了，我被迷惑了，不过它没有伤害我。”

    我激灵一下，我觉得仇珊没有说实话。

    “在什么地方在什么山”

    “就是高尔山后山，有一个山洞。”

    我锁着眉头，看来仇珊真是行诅之人了，她说的是真话假话，我在印证一下。

    那天我带着一个狱卒，还着枪，上了高尔山，我对高尔山是熟悉的，从小就在那里玩，整天的跟一个小疯子一样。

    我知道，那儿有山洞，有几个。

    我和狱卒一一的看了，真有的一个山洞外面，有人的脚印和辽北灵狐的的爪子印。

    我和狱卒进了山洞，那里

    就像人住的一样，什么都有，看来仇珊是没有说假话。

    我回到典狱，坐在原来王鑫泽的办公室里，想着这件事。

    仇猎人大概是知道什么，并没有直说，他只是说杀掉辽北灵狐，十八只，那么他的意思就等于是直说了，仇珊被诱惑了，当行诅之人，所以他要杀掉这些灵狐。

    王鑫泽的办公室的东西都没有动，他死后，家属也没有来收拾东西，告诉都不要了。

    也没有什么特别的东西，只是办公桌有一个抽屉是锁着的，明锁，铜的，我摸了一下锁头，就有一种打开的。

    我找东西砸开了，拉开的时候，让我目瞪口呆。

    抽屉摆着一只小人，一个巴掌大小的小人，被摩擦得暗红发亮，这应该是根雕，北方这种东西很多，但是精品极少，我没动，看着，应该是天然长成了这种小人形，很难得的一件根雕作品。

    我看着那林头，绝对是红木，辽北出的一种红木，千年长不成材，所以价格也是相当的贵重，几十万一平米的样子。

    而这种根雕天然形成的这种形状，根本就更贵重了，我想，这东西是王鑫泽的，我应该还给他的家人。

    我拿起来，然而，我感觉到了重量不对，似乎轻了一些，这种辽北特有的红木密度是极高的，所以跟石头一样的重，摩擦经年后，血红，暗红。

    我拿东西敲了一下，脸就变白了，那根本就不是木制的，是骨制的一种东西，什么骨头因为把玩得太久，看不出来了。

    我的汗下来了，王鑫泽怎么会有这样的东西呢

    这是什么也许跟其它的事情没有关系，只是喜欢罢了。

    这是一个男的小人，造型很精制，很完美。

    我看着，似乎像一个熟悉的人，但是一时间的就想不起来。

    我把小人放回抽屉关上，这时候，林稚生给我打电话，让我到他的办公室。

    进了他的办公室，他已经把茶泡好了，清香。

    “弄了点好茶，喝喝看。”

    我知道，没有喝茶那么简单，没有一个典狱长会给一个助理泡茶的。

    “谢谢典狱长。”

    “好了，以后没人的时候，叫我大哥就行了。”

    这林稚生绝对的会这种手法，拉拢着人心。

    “大哥。”

    我叫了一声。

    “秋林，我给你看一样东西，绝对的完美，你想都想不到，因为什么给你看呢你看了也就明白了。”

    林稚生的笑容里有一种杀气，我看出来了，他虽然隐藏着，我还是看出来了。

    林稚生把抽屉打开，是一个小盒子。

    “这东西我得到已经有三年了，但是我从来没有让人看过，一件宝贝。”

    东西拿出来，我完全的就傻掉了，脑袋一下就空了，像一个空空的盒子一样，什么都没有了。

    “秋林。”

    林稚生叫了我一声，我才缓过来，接过来那东西，是小人，和王鑫泽的那个小人是一样的，只是这是一个女小人。

    “这是辽北的红木，根雕，你应该是懂的，辽北人没有不懂的，天然形成的，无价之宝，我准备卖掉，我想你应该是最喜欢的。”

    我点头，看着小人，我几乎是要爆炸了。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第七十八章 灵狐异香

    那小人我看着，手就哆嗦了。.,..

    “秋林，怎么样世间还有这么巧合的事情吗绝对没有，绝无仅有，我想这东西就归你了，本来就是你的。”

    这小人被把玩得也是暗红，看来每天都要把玩上一段时间才会出这样的效果，不漆不蜡的，愣是盘出来的一种东西。

    这个小人和王鑫泽抽屉里的一样，并不是什么红木的，而是一种骨制的，我相信，王鑫泽和林稚生都清楚。

    这个小人让我吃惊的就是，它跟仇珊一样，只是缩小了的仇珊，这才是让我要爆炸的原因。

    我在想着，这应该一诅一咒，那个男小人是谁这又是什么骨头做的

    “林典狱长，我想这个不是辽北红木的，这个你应该清楚。”

    林稚生笑了一下。

    “是一个懂行的，外行看不出来不是辽北红木，这也不是什么天然形成的，是人工的，是骨头，这是人骨。”

    我已经是想到了。

    “哪您的意思是”

    “秋林，这件事没有那么简单，三年前我拿到了这个骨人，没有想到，当我看到你对象，仇珊的时候，我都有点傻了，就是她，所以我想”

    典狱长林稚生那眼神，就刀子一样，那意思是在问我，这是什么意思

    我完全的就在蒙圈状态之中，这个小人就是仇珊，这是肯定的，那个男小人呢

    “典狱长，给我时间，会给你一个非常满意的答复的。”

    林稚点头。

    我把小人拿到了办公室，把那个小人拿出来，摆在桌子上，我确定，那是一对，没有错。

    这个小男人的像很熟悉，但是就是想不起来，这个人是谁。

    我坐在那儿发呆。

    一直到下班，我也没有想起来这个人。

    我回家，吃过饭，把自己关在房间里，仇珊下班回来了。

    k

    她和媚媚一起住。

    仇珊吃过饭，进了我的卧室。

    “哥，干什么呢”

    我坐起来，把门关上。

    “珊珊，让你看点东西。”

    我决定让仇珊看两个小人，我觉得她是应该知道点什么。

    我把两个小人拿出来，仇珊一愣。

    “这东西怎么会在你这儿”

    仇珊的话让我一愣，这意思是说，这东西她是知道的。

    “对，在我这儿，这是什么”

    仇珊把两个小人拿起来，看着，抚摸着，显然，这是她喜欢的东西。

    “这是什么告诉我，很重要。”

    仇珊坐下了，久久的不说话。

    我没有逼着她，点上烟。

    “我们出去走走。”

    仇珊提出来到外面去。

    我和仇珊到街上转着。

    “哥，谢谢你救了我，关于那两个小人，一个是人骨做的，一个是狐狸骨做成的，就是辽北灵狐。”

    我一下站住了，这是我所没有料到，人骨做就够邪恶的，辽北灵狐的骨头做成小人。

    “那个男的是辽北灵狐骨做成的，我的那个是用人骨做成的。”

    “那个男的是谁”

    仇珊看了我一眼，又沉默了，她在考虑着，我不急，等着她说。

    我闻到异香

    的时候，感觉到不对劲，但是已经晚了，那异香是从仇珊身上散发出来的，那是辽北灵狐身上的一股香味，辽北灵狐最奇怪的就是，可以散发出来一种特有的香闻来。

    “哥，对不起，那个小骨人是张传辉。”

    然后，我就什么都不知道了，失去了意识，就是那种狐香。

    辽北狐香粉很贵，也很难弄到。

    我醒来的时候在家里。

    媚媚瘦了很多，看样子我一直这样应该有很久了。

    “哥，哥”

    媚媚抱着我“哇哇”的大哭起来。

    周光来了。

    “狱长，有一件事我不得不说了，上面急眼了，让我代理了典狱长，您，您”

    我一听就明白了，我这是被开除了。

    “我这样有多久了”

    “将近两个月。”

    我明白了，这也很正常，一个典狱长两个月不上班，开除了，也是能理解的。

    “没事，周光，什么事情千万注意了，那个阿林山诅咒是很可怕的，这事以后再说，你和媚媚的事儿就办了吧”

    周光竟然犹豫了，这让我意外的同时，也是非常生气的。

    周光走了，我在家里休养。

    肇晨来了，一起和媚媚照顾我，没有再提阿林山字码和琴棺的事情，也许我离开了典狱，也许这一切都会摆脱了。

    我在家里缓过来了，十天了，周光竟然一次也没有来，他大概已经不是代理典狱长了，我绝对想有想到，周光会是这样操蛋的货色。

    他当典狱长，我高兴，可是事情竟然来了一个翻转，改变了原来的轨迹了。

    我想，一切都要从头来了。

    我和肇晨晚上在街上转着，她提出来结婚的事情。

    “对不起，这件事我考虑了，至少现在不行，我心里还有结。”

    “那是你不得以而为之，这事我并不怪你，你用不着在心里有结。”

    我不知道，肇晨为什么会不恨我，这里面肯定是有其中的原因。

    第二天，我被典狱管理局的领导叫去了，这个人跟我父亲很熟悉，也算是相知相识的朋友。

    “秋林，我和你父亲一直是好朋友，这次的事情，确实是你的不对了，近两个月没有上班，你也清楚，这后果。”

    这个人叫吴仲鑫，是典狱管理局的一个副局长，人相当的正直。

    “不过，明天会开会，研究你的问题，虽然暂时定为你离职，但是，最终会怎么样，结果难料，我会尽力的，现在最重要的问题就是，典狱里出现的那些事情。”

    我不知道吴仲鑫指的是什么事情。

    “周光汇报过，阿林山诅咒的事情，发生了很多诡异的事情，还死了犯人，还有狱卒，我们也落实了，但是，他们没有人认识，那就是什么阿林山诅咒，认为就是你们人为的在闹怪，把事情推到这上面来，洗脱自己的事情。”

    “这个确实是存在。”

    “能证实，那么你还能回去当这个典狱长，周光毕竟没有背景，能干，也不及你能处理问题。”

    “好吧”

    我不知道用什么办法来证实，阿林山诅咒的存在，这些东西都是诡异的，都是奇怪的，都是无端的，让你摸不着，捉不住的。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第七十九章 典狱里的行诅之人

    我找证据，明天他们开会，得让他们相信这一切。.篮色,..

    但是，我还是犹豫，要不要回典狱当这个典狱长，我已经脱离了，如果我脱离了，就摆脱了阿林山诅咒，那么我还是愿意离开，而不是选择回去。

    这件事我跟肇晨说了。

    “你摆脱不了这个诅咒，我跟你说过，一年的时间，所以你还要努力的回去。”

    “那要怎么拿证据给他们看呢这些东西他们是不相信的，尽管周光汇报了，但是他们不相信，这些东西还是虚的，拿阿林山字码给他们看他们会说，那是我瞎编出来的。”

    “我想，现在典狱是不会那么安静的，你近两个没醒，在做什么，我想，你不说，我也清楚，或者那里面有线索。”

    我最后记得名字是张传辉，小骨人，灵狐骨做成的小人。

    这个张传辉到底在什么地方，是什么样，我不知道。

    但是，我觉得应该和典狱有关系。

    我避开周光，找典狱的人查了这个名字，真的有，而且拿来了照片。

    我看后是目瞪口呆。

    “行诅之人。”

    这让觉得太可怕了，这个张传辉是真的存在。

    但是，这算什么证据呢

    肇晨告诉我，今天晚上就带上典狱管理局的几个人，进典狱，其它的事情不用我管。

    我锁了眉头，这个肇晨要怎么做呢

    我和吴仲鑫联系上，说让他带着几个人去典狱，天黑后，就可以知道，这个阿林山诅咒是否存在。

    吴仲鑫犹豫了半天说。

    “我试一下，尽管他们不相信，我也不相信，但是这样诡异的传说，还是让他们害怕，典狱是一个阴气很重的地方，不知道他们愿意去不尤其是在天黑后。”

    “我只有这么一个办法了。”

    我不能去典狱，但是我能得到典狱的消息，我还是在典狱把典狱司，典狱官交下了。

    他们会给我准确的消息。

    我等待着，最后一搏。

    我虽然不想回到典狱，这是我理性的想法，但是内心却不是这样的。

    小＃说3u

    尤其是，肇晨说，我虽然离开了典狱，其实，我并没有摆脱掉阿林山的诅咒。

    最让我吃惊的就是张传x的存在，这是让我无法解释的东西，那么仇珊会不会存在呢那可是十年前的事情。

    这一些让我有一些混乱了，人有两命，到底在这个世界上，谁是真命，谁是假命，我都不知道了，我是真命吗这都是我所怀疑的问题。

    但是，不管是一条命，两条命，我都会珍惜这条命的。

    第二天，吴仲鑫让我去典狱管理局。

    “秋林，确实是发生了事情，让他们恐怖到了极点，他们相信事情的存在，也觉得只有你能处理这些问题，你能吗”

    这话问得我是无法回答，能不能说实话我真的无法说。

    “我不敢说。”

    “今天开始也研究了，你还是回到典狱，但是不能再出现这样的问题，我保了你，别让我坐蜡。”

    我没有想到，事情突然就来了一个大的转机，这样的事情，发生的可能性很小。

    我再回典狱上班

    ，办公室的一切都变了，桌子，椅子，柜子，全部换掉了，我看出来周光的心思来。

    “典狱长，我给您换了这些，不知道您满意不”

    我不说话，周光的这回是让我看清面目了。

    “好了，没事了，你出去。”

    周光出去了，当然，他心理也明白。

    我把典狱官雷旭叫来了。

    这是我信任的一个人，我不只能有周光一个人。

    “雷旭，以后你就当我助理，其它的工作我另安排。”

    雷旭点头，知道，我走了近两个月，发生了不少事情，以为要换天，没有想到，我突然的回来，不只是让周光大惊失色，让更多的人都手足无措的。

    他们在我不在时候的表现，尤其是周光代理典狱长时候的表现，我都会一点一点的知道。

    我没有想到，周光找我。

    “典狱长，我想跟媚媚结婚。”

    “你不配。”

    我很简单的告诉他了，他愣在那儿不动。

    我一直放着张传辉没有见面，决定见面的时候是在我回来很久了，我一直在犹豫着，这个张传辉是让我痛恨的一个人。

    仇珊用狐香把我迷倒，看来她所爱的人，是张传辉。

    我进牢房，张传x竟然懒洋洋的躺在炕上，瞪着眼睛看着我。

    没有一个犯人敢这样，这个我认定是传诅之人，竟然敢这样对我。

    “狱长，这个张传x在典狱里称为一哥。”

    我知道，在典狱里，有一哥二哥的，跟社会是一样的，排资论辈的，可是在我面前那是不行的。

    “给我关到小号里。”

    说完我转身走了，张传x，我让你是一哥，这回我让你知道，在典狱里谁是一哥。

    晚上，我叫上雷旭，进了小号，把张传x提出来。

    我坐下，不说话，点上烟，看着这个男人。

    仇珊喜欢的男人，应该是这样理解。

    那个狐狸一个的仇珊，我救了她，反而她让我这样。

    一个行诅，一个动咒，我想，仇珊就是动咒之人，原本就是辽北灵狐动咒，没有想到，此刻竟然换成了仇珊，这样的诅咒合一，恐怕是可怕的。

    仇珊会不会出现我想会的，如果张传光x是行诅之人，那么仇珊就是动咒之人，诅咒想合，仇珊不可能不出现。

    但是，会以什么方式出现，我不知道。

    雷旭，我的助手，坐下问张传辉。

    “你是一哥，你的事情不少，完全可以让你加上几年没问题”

    “随意。”

    我知道这是滚刀肉，我冷笑了一下，看着雷旭问。

    “你认识仇珊吗”

    这些都是我授意的。

    担到仇珊，这货竟然一下就直了，然后又堆下去了，一付二货的样子。

    “相信，你认识，我们找到了仇珊，关在一个任何人不知道的地方。”

    张传辉一下站起来了。

    “你们想干什么有事冲我来。”

    他的表现让我吃惊，果然，竟然有一个仇珊存在，但是会不会是十前年的那个长得跟狐狸一样的仇珊呢

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第八十章 一号重牢

    那个跟雷旭的审问很见效果，虽然不知道仇珊在什么地方，但是知道她是存在的，这是让我非常吃惊的地方，果然是，张传辉存在，仇珊存在，那么说，行诅动咒都存在了，就等着这个阿林山诅咒的开始。.,..

    我现在急于要做的就是查到仇珊的下落，但是这个张传辉突然意识到了什么，不肯再说一句话，不管怎么样。

    我坐在办公室里，看着窗户外面，这就是我所熟悉的典狱吗阴森，恐怖，看着一切都平静，偌大的操场，看着空空的，事情上是空的吗不是。

    雷旭开始查找仇珊。

    周光进我办公室，拿着酒和菜，这个时候我看了一眼落地钟，这是周光弄来的，已经是十点了。

    菜摆上了，酒倒上了。

    “典狱长，我想跟你谈谈。”

    其实，我觉得没有什么好谈的了，周光，你小子有种。

    我坐下，喝酒，不说话，我只想听周光说，看他能就出来什么。我没有想到的是，他没有说他的事，也没有说我的事情，而是提到了阿林山诅咒。

    “典狱长，你不在的近两个时间，发生了不少的事情。”

    我已经知道这些事情了，雷旭已经全跟我说了。

    “我觉得张传辉，并不是你要找的人，要找的人是张鹏。”

    我一愣，张鹏这个人我知道，是狱卒，看守着1号牢房，那是重牢。

    我依然是不说话，不说话对周光的压力才是最大的，话多的人就是一个屁。

    我眼的眼神可以杀人，这点我最清楚了。

    “典狱长，我希望你能审审张鹏。”

    周光似乎话也说不下去了，他把酒干了就走了。

    我站在窗户前，看着周光走出典狱，这个代字没有去掉的副典狱长，真不知道他的后果会是什么。

    张鹏，一个狱卒，在一号牢房守着，那也是被信任的人，一号牢房关着一个人，这个人是一个重犯，很重要。

    第二天，五点多，天刚亮，我就出了办公室，进了牢房，奔着一号牢房去了。

    对于一号牢房，我很少去，这个关着的重犯，有很多的事情，没有处理掉。

    今天是张鹏的班儿，我过去，张鹏就站起来，敬了个礼，我看了一眼张鹏。

    “人怎么样”

    “很好，没有问题，请放心。”

    很正规的回答。

    “我问的不是这些。”

    张鹏看着我的脸，他在琢磨着，我知道，一个心有城府的人，能看守一号牢房的人，那都是被信任的。

    “黄典狱长，我不知道你问的是什么”

    这小子竟然把问题给我抛回来，我当时就怒了。

    “你是干什么的”

    张鹏似乎对我并不是十分的尊重，从眼神里能看出来。

    “黄典狱长，我尽我的本职工作，真的没有情况。”

    我就知道，周光让我注意张鹏，这是什么意思看来是有一些问题。

    我没再说什么，转身就回了办公室，等着雷旭上班后，叫他进了我的办公室。

    “张鹏这个人怎么样”

    我突然问到张鹏，雷旭一愣，想了半天才说。

    我就知道，恐怕这个周光所说的事情不是小事了。

    “张鹏，守着一号牢房，是，是周副典狱长的人。”

    “我没问你这个，我问的是张鹏这个人。”

    “我只知道这么多。”

    雷旭让我非常的不高兴。

    “你”

    “黄典狱长，我真的不敢乱说，周”

    我摆了一下手。

    “好了，晚上下班到寒士等我。”

    寒士，一个小酒店，我总是自己喜欢坐在那里想着自己的事情，那是一个古香古色的小地方，很安静。

    晚上下班之后，我换完衣服，想走的时候，周光进来了。

    “典狱长，晚上我安排好了。”

    “我没空。”

    说完，我转身走了，周光到底想干什么，我不知道，此刻我才知道，周光这个人的野心，同时我也感觉到了，周光在典狱里强大的势力了。

    我进了寒士，雷旭竟然没有来，半个小时后，周光推门进了包间，我真的想一枪就崩了他。

    “黄典狱长，对不起，雷旭来不了了，我来陪您。”

    我不说话，心想，周光，我今天就要看看你这二人转怎么唱，我不说，你少了一个，一人转吧

    周光显出来自己的本色来，那种小心翼翼全没有了。

    “黄典狱长，那个张鹏你查了吗”

    “查了，没问题，一个狱卒罢了。”

    “恐怕您是没有问到根上，审一下，您就全知道了。”

    “一个狱卒，尽职尽责的，我审什么呢”

    “您会有新的收获的。”

    “周光，说话是男人就直接说。”

    “他知道关于阿林山诅咒的一些事情。”

    这话让我很吃惊。

    “一个狱卒能知道什么呢”

    “当然，虽然他只是一个小小的狱卒，但是知道的事情很多，您审一下就知道了，今天不说这些事情，我还是想说说媚媚的事情。”

    提到媚媚，我就非常的生气，当初我是那么信任他，如果我真的有事了，把媚媚交给了他，那才是我最后悔的事情。

    这里面有着什么事情我不知道，这近两个月，发生了什么事情，我也不知道。

    但是，我总是觉得我没有看错周光，他怎么会变成这样了呢

    “不行。”

    我很拒绝。

    “为什么”

    我盯着周光看，突然我冒出一句话来，我自己都意外。

    “你认识仇珊。”

    周光差点没从椅子上滑到地上，脸一下就苍白，没有了血色。

    我手摸着枪，此刻我恨不得一枪就把他干掉。

    “媚媚真是枉对了你的一片心。”

    周光不说话，擦着汗。

    他此刻也清楚，我随时就可以一枪干掉他。

    “狱长，对不起。”

    “我需要的不是对不起，我需要的是什么，你最清楚了。”

    周光把一杯白酒干了，锁着眉头，低着头，我知道，他在挣扎着，我给他时间，今天，不是他死，就是我横着出去。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第八十一章 死亡约定

    周光说。.篮。色。书。巴,..

    “我不能说仇珊在什么地方，但是你可以审狱卒张鹏。”

    这个回答我不满意，我需要的是直接的回答。

    我眼睛都红了，对于周光这样的行为，我已经是愤怒到了极点，我最相信的人，竟然摆了我一道。

    我把枪拿出来，，没有看错。

    这个女人回头的那一瞬间，我就惊呆了，那是十八岁的一张脸，我记得，不会忘记这张脸。

    这个女人正是我的同学，金欣雨我的同桌，她怎么会进到典狱里来呢

    谁带进来的吗

    我不知道，回到办公室，锁着眉头，这件事情让我想不清楚。

    我值班的时候，助手是要跟着我一起值班的，我把助手雷旭叫进来。

    “跟我去检查。”

    我没有说这件事情。

    雷旭很紧张，看出来是有事情了。

    “你怎么了很紧张。”

    雷旭小声说。

    “我似乎看到一个女人在操场上走过，穿着红裙子的一个女人。”

    “你可以是看错了。”

    我没有再说什么，进牢房检查一圈出来，回到办公室。

    这个金欣雨是我的同桌，同学，十八岁终止了生命，怎么会在这儿出现，我不知道，诡异的典狱，当初来的时候是意气风发的，此刻已经是被折磨得发疯了。

    金欣雨，校花，十八岁跳楼自杀，死在了学校里，那血红我还记得，永远也忘记不了，死的那天，她给了我一封信。

    信很简单，七年后再见。

    只有这么五个字，我以为她是要转走了，上其它的地方上学去了，可是她怎么就断定七年后再见呢

    我琢磨着这件事，准备问她的时候，她就跳楼了。

    我算了一下时间，今年正是七年的时候，我的头发立起来了。

    七年，这是约定吗

    一个死亡约定，我绝对想不出来，这件事，我没有告诉任何人，我害怕，害怕他们会找到我，说我把金欣雨害死的，她喜欢我，我喜欢她，只是她为什么死，这是一直让我纠结，而且想不明白的事情。

    学校说金欣雨得了抑郁症，跳楼自杀，就这么一个结论，事实上，我不相信她得了抑郁症，她很快乐，每天都在笑着，一笑有酒窝，很美，也很阳光，但是我不敢说。

    金欣雨，果然是在七年后，我们见面了，一个死亡的约定，让我日夜的不安。

    这几天来，我一直就在典狱里住着，我害怕见到金欣雨，又想见到，问问她，当年为什么自杀，为什么

    这简直就是让我发疯的一个问题。

    然而，这几天金欣雨竟然没有出现，我甚至一度的怀疑自己看错了，那只是幻觉，并不存在，自己是在梦游。

    就在我恍惚的时候，我再次听到了歌声。

    金欣雨不仅是长得漂亮，而且唱歌也是相当的美了，这是她最爱唱的一首歌儿。

    我走到走廊，看到了那长长的披肩发，上学的时候，她就这样，那红裙子是她最喜欢穿的，那是她十八岁生日的时候，她父亲给她买的，十八岁生日的时候，我偷了奶奶的胸针，送给了金欣雨。

    她转过身，笑着看我的时候，我看到了那胸针她戴着，我站在那儿看着她，仿佛又回到了七年前，在走廊的那一刻。

    我们接过吻，在学校的小树林里。

    我竟然控制不住的，慢慢的走过去，抱住了她，眼流流出来，她的身体冰凉，冰凉。

    我抚摸她的脸，也是冰凉的，她的手摸着我的脸，也是冰凉的。

    “告诉我，七年前你为什么自杀”

    金欣雨竟然一笑，摇头，转身走了，我愣怔的看着，想追的时候，她不见了。

    她什么都没有告诉我，这是为什么

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第八十二章 校花意外死亡

    金欣雨的出现，并没有那么简单。.,..

    雷旭来告诉我。

    “典狱长，昨天周光去了岗山。”

    岗山，辽北屋脊。

    “干什么去了”

    “进山之后，我就跟丢了。”

    周光看来也是守不住了，他很有可能是找那个仇珊去了。

    仇珊一直不出现，那是在等机会，等机会进到典狱，然后见到张传辉，诅咒相合。

    “雷旭，加强管理，各门卫增加人，没我的批示，外人，不管是谁，都不能进来。”

    我去重牢看张传辉。

    他依然是一幅不屑一顾的样子。

    “张传辉，如果我把你打进水牢里，我相信，你挺不了多久。”

    “黄典狱长，你还是少做点这样的事情，阿林山字码已经让你手足无措了。”

    “确实是这样，但是我有信心能破掉。”

    “这几任典狱长，都是这样想的，但是，他们没有一个能逃脱掉，你能吗也不能，因为你也是一个人，并不是什么神，阿林山族是世界上最古老的一个民族，也是唯一一个存在这么久的民族，我张传辉也不是一般的人，但是我也不是被其所用吗”

    “你告诉我，那小骨人怎么回事”

    张传辉一愣。

    “这个你怎么知道的那东西是在十年前出现的，而且也是在十前年烧毁了。”

    “我不仅知道，我还拥有过。”

    张传辉竟然笑起来，他根本就不相信。

    “你的骨小人是辽北灵狐骨做的，另一个是你的骨头做成的，人骨。”

    张传辉一下就站起来了，目瞪口呆的看着我。

    “十年前的事情，你是怎么知道的”

    “仇珊，你的动咒之人。”

    张传辉又坐下了。

    “我想，如果我们合作，也许你也可以摆脱掉阿林山诅咒，我想你也是想过一个正常人的生活。”

    “没有可能，黄典狱长，你还是省省。”

    我知道，再说什么也没用。

    我把张传辉给扔进了水牢，那是要经过六道门，才能到水牢，那儿也是最安全的，就是仇珊想办法进来，恐怕也是难见到行诅的张传辉。

    我回到办公室，周光进来了。

    “狱长，有一件事我跟您汇报。”

    周光没有像以前一样，进来就坐下。

    “说。”

    “典狱这几天发生了一些奇怪的事情。”

    我不知道周光指的奇怪的事情是什么，会是金欣雨吗我不说话，冷着脸看着周光。

    “食堂，总是在丢一些东西。”

    “什么东西”

    “生肉。”

    我一愣。

    “什么情况”

    “看来不是什么动物弄走的，而是人。”

    “你一下说完，不要等着我问。”

    我瞪了一眼周光。

    “前两天就发现了，不是内部人为的，这是最奇怪的，蹲守了两天，没有发现，一不守着，就会丢。”

    “还有”

    周光没有说实话。

    “管理员说了，他听到食堂半夜有歌声，似乎还说看到一个穿着红裙子的女人。”

    我就知道，这一切跟金欣雨有关了。

    “这事你别管了，就丢了几块肉，我们还能丢得起。”

    周光一愣，不再说什么了。

    “好了，把你的本职工作干好，不要跑这

    跑那儿的。”

    这话的意思，周光还是能听明白的。

    金欣雨偷生肉吃

    我想不出来。

    夜里，再次听到了歌声，那是金欣雨，我把门打开，并没有出去。

    一会儿，金欣雨进来了，把门关上，依然穿着红色的裙子，还有那胸针。

    p>

    “欣雨，坐。”

    “秋林，我害怕，冷。”

    金欣雨过来，抱住了我。

    “没事，没事。”

    我不知道怎么说。

    “欣雨，那年为什么自杀出了什么事情吗”

    金欣雨坐下了。

    “那只是意外，不是我跳楼的，我看到外面的树林里，有一只狐狸，像一团火一样，我想看清楚，就掉下去了。”

    又是辽北灵狐，这真的就是意外吗

    “其它的你也别问了，我可以帮你，我来就是帮你的，然后我就得走了。”

    “你死了”

    “对，一人两命，这条命我要珍惜，只是这条命并不是在这个年代，而是后十年里。”

    “后十年”

    “就是以后的十年，我们永远也不会再相遇了。”

    我没有想到，金欣雨是来帮我的，而且她的另一条命是在以后的十前，就是说，十年之后，她活在十年之后，我摇头，想不出来。

    “你来帮我做什么”

    “阿林山诅咒，我知道仇珊在什么地方。”

    我一惊，真是没有想到，事情会这样。

    “这样对你没有什么好处吧”

    “我爱你，回来帮你，我少活十年，这我愿意。”

    “欣雨，这件事不用你管了，你回去吧，生死由命了。”

    “不，我来了，就要帮你。”

    那天，金欣雨告诉我，仇珊所在的位置，也告诉我，她吃生肉，但是不会害人。

    金欣雨走了，我马上就把雷旭叫来了。

    “准备一下，把车开出去，记住了，不要让其它的人知道。”

    雷旭把车开到胡同里等我。

    我上车。

    “往会元开。”

    雷旭不说话，开着车往会元去了。

    这儿离会元开车不过就二十多分钟，但是那已经是农村了。

    在会元的一座山上，有一个小庙，这个小庙曾经住过老道，什么时候老道走的不知道，一直就扔在那儿。

    庙一般人都不会去碰，因为这也是很邪性的地方，也很少会有人去，仇珊竟然就在这儿住。

    我再见到仇珊的心情是复杂的，她还记得吗我想，也许就会记得了，因为我回到过去，再回来，那些人都不记得我了。

    车停在了山脚下，走到那个庙，得需要将近一个小时的时间。

    我本想自己去，但是我担心会遇到意外。

    我一直在想着一个问题，周光去岗山，我以为是跟仇珊有关系，那么说，仇珊在会元山上的庙里，这是两条道儿，他去岗山干什么去呢

    雷旭在前面走，不进的把树枝给我拉住。

    这是一条小路，走了半个小时后，路就没有了。

    按照那个方向，我们往前走，这个庙的位置我大概是知道的，会元的这个山，我来过几次，是选坟地，这儿是风水之山，但是几次都没有选成。

    将近一个小时，我们看到了那个小庙，在山坡上，孤零零的在那儿，看着让人有一些发毛。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第八十三章 丧曲琴

    我还是决定自己进庙去。.篮色,..

    “雷旭，你在这儿等着。”

    “典狱长，我跟着您，别有什么意外。”

    “没有意外。”

    我说完就往小庙那儿走。

    十几分钟后，我到了庙门那儿，门是木制的，已经腐烂了，但是并没有倒下，半开着，我看了一眼那地面，是有人进出。

    我犹豫着，仇珊见面了，会不会吓着她呢

    我进去了，院子里杂草丛生。

    我上了台阶，门是反插着的，推了一下，没推开。

    “仇珊。”

    我轻轻的叫了一声，里面有声音，然后就是亮光，门被打开了。

    确实是仇珊，再见到她，我的心竟然跳狂跳起来，确实是一个迷人的女人。

    “仇珊，我是黄秋林。”

    “进来吧，哥。”

    她居然还叫我哥，从这一声“哥”来决断，她还认识我，这是最奇怪的事情了。

    我进去，坐下。

    “你还记得我”

    “对，十年前你救过我。”

    “你是动咒的人。”

    “对，我被辽北灵狐给迷惑了。”

    “为阿林山诅咒动咒，这可不是一件很好的事情。”

    “我没办法，父亲杀过辽北灵狐，原本上，这并不是我做的事情，我只是一个普通的人，只是辽北灵狐迷惑了我，我只能动咒，完成一个诅咒就完事。”

    “可是，我救了你。”

    “我身不由己。”

    我也明白了，到底要怎么办杀掉仇珊吗这是她最后一条命了，如果杀掉了，她就彻底的死了。

    “我放弃不了，你想怎么做就怎么做吧”

    “仇珊，不管怎么样，我不想那样做，你自己想想。”

    “哥，谢谢你救了我，我真的没办法，现在我躲在这里，你能找到我，可见，你是可以杀掉我的，只是，杀掉我，还会有其它的灵狐来动咒，这个诅咒是一定要发生的。”

    “什么诅咒，能告诉我吗”

    “阿林山族放出来三十二个诅咒，到现在是第五个，至于是什么诅咒，怎么破，我不知道，只有形成的时候才能知道。”

    “珊珊”

    仇珊摆了一下手，不让我说下去。

    我知道，这个诅咒是阻挡不了了，如果是这样，只是拖时间，把你折磨得疯了，与其这样，不如就让这个诅咒发生，然后看看是什么诅咒，再来解决，破解，破不了就是等死。

    “好吧，你在这儿住，一个人，也挺害怕的，跟我下山，我不会伤害你的，我决定让你动咒，让张传辉行诅，这些和你们没有关系，你们也是被阿林山族的人控制了。”

    “哥，你还是杀掉我，我不可能去让诅咒形成，那样我会十分痛苦的，杀掉救我的人，虽然我不爱你，我爱的是张传辉，但是你是我的救命恩人。”

    “你说得对，杀掉你，还有会其它的动咒之人，三十二个诅咒，看来阿林山族人是一定要完成了。”

    “没有人能逃出去诅咒的，一旦形成了”

    仇珊哭了，捂着脸。

    那天我带着仇珊下山，让雷旭给找了一间房子，住进去。

    我这个决定，是提前让我死亡吗我不知道，没谁想死，我的汗不断的在流着，这个决定是对是错我不知道。

    夜里，金欣雨再次出现了，在我的办公室里。

    “秋林，你不能这样，把仇珊带来了，她现

    在只是一个灵狐在身，你让诅咒形成了，你是破不掉的，那几任典狱长，你也不是没有看到。”

    “可是，我就是杀掉了仇珊，杀掉了张传辉，还有其它的行诅动咒之人，这个诅咒迟早会形成的，晚来不如早来，不然我会疯掉的。”

    “也许能阻止，而我帮你只能是这些。”

    “欣雨，算了，你帮不了我的。”

    “不，我能帮你。”

    我不知道，金欣雨还要怎么帮我。

    狱卒来报告，张传辉要见要。

    我进了水牢，这是他在这里的第四天。

    “黄典狱长，，你杀掉我算了。”

    我知道，在水牢的滋味确实是不好受，不是一般人能受得了的。

    “不，我准备让你行诅。”

    张传辉一愣。

    “你是无辜的。”

    张传辉根本就不相信。

    “行诅动咒之后，那诅咒形成了，你可是无法逃脱的。”

    “要来的总是要来的，推迟几天，也没有什么意思。”

    “黄典狱长”

    张传辉要说什么，但是没有往下说，我也不想再逼着他。

    “明天半夜，我会把动咒之人带来的。”

    “我找到了仇珊”

    我点头。

    张传辉从水牢里被提到重牢。

    明天，明天的诅咒会是怎么样的呢

    回家，也许这是陪着媚媚的最后一天了。

    肇晨在。

    肇晨看我的精神头不对，等媚媚睡了之后，她到书房来了。

    “秋林，你是不是有事”

    我觉得应该把这件事跟她说了，她愣了半天说。

    “你不要这样做，或者说，你可以再去阿林山城去，或者说，你可以避免这个诅咒。”

    “没有可能。”

    肇晨知道我做了决定，她沉默了很久说。

    “明天你带上我。”

    “算了，这诅咒谁也别碰到。”

    “不，我也许有办法。”

    我看了一眼肇晨，她说也许有办法，我真的不知道是什么办法。

    第二天，天黑后，肇晨就到了我的办公室，她拿着一个黑布袋子，里面装的是什么东西不知道。

    “肇晨，我觉得还是自己来。”

    “我来了，你就要相信我。”

    我让雷旭把仇珊带到了办公室，肇晨看仇珊的眼神都有怒气。

    “哥，对不起。”

    “什么都别说了，半夜我带你去找张传辉。”

    肇晨不说话，听到歌声，已经快半夜了。

    “你听到歌声没有”

    肇晨问我。

    我摇头，那是金欣雨在唱歌。

    “真的有。”

    我不说话，肇晨也不说话，仇珊一直沉默着。

    钟响了，这是周光弄来的钟，我看了一眼，站起来。

    雷旭正好过来。

    “典狱长，一切都准备好了。”

    我还着她们进了重牢，张传辉看到了仇珊，一下就跳起来了，然后愣愣的看了半天，仇珊一下就扑过去了，哭了。

    肇晨看了我一眼，把黑袋子打开，拿出来一把琴，我一哆嗦，这把琴肇晨给我看过，专门弹的是丧曲的琴，很特别，不一把从墓里得到的琴，很老的琴，琴声一起，你就会感觉到灵魂像是被扯出来一样的痛。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第八十四章 等待阿林山诅咒

    张传辉和仇珊看着。.篮。色。书。巴,..

    肇晨就弹起来，瞬间，我感觉到灵魂有挣扎着。

    张传辉和仇珊站在那儿不动，但是我看出来了痛苦。

    张传辉要动手，仇珊紧紧的扯着。

    “你们可以行诅动咒了。”

    我刚说完，歌声起来，竟然和肇晨拉的曲子合上拍子，瞬间，我感觉一切都乱了。

    张传辉痛苦的表情告诉我，这个合诅咒之事似乎在改变。

    金欣雨进来了，我一愣。

    肇晨拉得更快了。

    张传辉大叫一声。

    “走。”

    他拉着仇珊走了，我没有拦着，知道诅咒已经是形成了。

    肇晨的琴停下来，金欣雨的眼泪下来了。

    “秋林，我走了，回去了。”

    我想拦着，肇晨摇头。

    我和肇晨回到办公室。

    “诅咒会在什么时候来”

    “一个星期。”

    “怎么样的诅咒”

    “不知道，但是这个诅咒改变了。”

    “你怎么知道的”

    “当然，我能看出来。”

    我没有问，她是怎么看出来的。

    “好了，我也回去了，这个诅咒形成了，一个星期内，诅咒会完成。”

    肇晨走后，我让雷旭也出去了。

    一直到天亮，我才睡，中午，周光进来了，拿着菜和酒。

    “狱长，我没有能帮上你，诅咒形成了。”

    我没说话，喝酒，我害怕，真的害怕，想想任生，任小花，那诅咒也是太吓人了，任生只有半个身子，那么我呢

    我看了周光一眼，他被仇珊迷惑了，这个我也理解，我何尝不是呢

    仇珊回到了十年前的世界，那是永远在这个生活的十年前。

    “好了，没什么事情了，你把本职工作做好。”

    我不想再多说什么，谁都会有走错路的时候，不管是现实的，还是人生的。

    我就准备开始迎接这个诅咒，不管这个诅咒是怎么改变的，但是，它唯一没有改的，是阿林山诅咒。

    我想了种种，像任生一样，少了下半身，像其它的典狱长的种种死法，想想，我就打哆嗦。

    我给助手雷旭打电话。

    “你过来，喝点酒。”

    雷旭带着酒菜进了我的办公室。

    “雷旭，陪我喝一杯。”

    雷旭还没有从恐慌中走出来。

    “你很害怕是吗”

    “是的，我很害怕，那个穿着红裙子的女人，其实的我到是没有看出来什么。”

    “那是我的同学，十八岁的时候死了。”

    雷旭反应激烈，一下就跳起来了。

    “别害怕，没事，她已经离开这里了，去了她要去的地方。”

    雷旭脸都白了，我想笑，但是忍住了。

    “典狱长，有一件事我只是听说，不确切，恐怕明天典狱管理局的人就要来了，就你放掉张传辉的事情。”

    我知道，这件事情我已经想好了，但是谁汇报上去的呢

    张传辉，也许跟仇珊是一个时代的人，他跟仇珊回去了，想抓都没有可能。

    我也知道，这是大的麻烦。

    “你是我的助手，你想怎么处理这个问题呢”

    “这个，这个”

    “这个什么”

    对于雷旭的小心，胆小怕事，让我有一些不痛快。

    “我是害怕周光副典狱长”

    他看着你的眼色。

    “他怎

    么了你是我的助手，记住了，你比他大，在典狱里，你是老二，别在看官级上比你大。”

    “嗯，我会办好的。”

    我有一些担心，如果是周光，我绝对不会担心这些问题。

    夜里，发生了犯人越狱的事情，我没动。

    我知道，这是助手雷旭办的事情，但愿别被看出来，那样麻烦更大。

    第二天，九点，典狱管理局副局长吴仲鑫带着人来了。

    “黄典狱长，关于张传辉被放走的事情。”

    看来这是公事公办了。

    “这件事由我的助手雷旭来解释。”

    我把雷旭叫来了，这件事雷旭并没有跟我汇报。

    雷旭进来了，他竟然没有慌张之色，这到是让我挺意外的。

    “吴局长您好，由我来汇报关于张传辉越狱的案件。”

    “越狱人不是被他放了吗”

    吴仲鑫说完，看了我一眼。

    “那是谣传，我们正在调查，事实上，是这样，昨天晚上，张传辉越狱我们怀疑有人在做事，想把黄典狱长搞掉。”

    雷旭导演了一场越狱事件，我听着都信以为真。

    “我要看看现场。”

    张伟辉在这次越狱事件中，被击毙，同案两个人被抓，在重牢里。

    似乎这一切，真实的发生了。

    我担心，张传辉要看到尸体，那样会不会露了呢

    雷旭带路，进了仓库。

    “吴局长，这是张传辉的尸体。”

    吴仲鑫似乎很恼火。

    张传辉的脸已经被打开花了，根本就看不清楚，我心骂着着，愚蠢的货色，脸花了，那吴仲鑫肯定是会咬住不放的。

    吴仲鑫，我父亲生前的好哥们，此刻一下转变了，肯定是有原因的。

    “这个”

    吴仲鑫发难了。

    “张传辉在典狱里称为一哥，他身上有纹身，一条猛蛇。”

    雷旭把张传辉后背的衣服掀开，果然是一条猛蛇，那绝对不是现纹上去的，一看就有年头了。

    吴仲鑫锁着眉头。

    “我要看看同案犯。”

    吴仲鑫竟然是自己进的重牢，一个小时才出来，他审问了同案犯。

    他出来之后，就去了我办公室。

    “秋林呀，我也是没办法，这件事影响很坏，至于是谁到局里告诉了你的黑状，我也不便于说，这件事是天衣无缝，但是还是要汇报，调查，把报告写得好一些。”

    吴仲鑫我送上车的时候，他小声说，周日天光异相，喜欢就看看。

    我一下就明白了，周光，原来是周光干出来的这样事情。

    这是我完全没有料到的，我以为，仇珊走了，他就能回来了，没有想到，他会这样的心思，这是我绝对没有想到的。

    这个报告雷旭写得完美，证据一切都做实了。

    事情过去了，具体的细节我不用问，都明白雷旭怎么做的。

    我现在除了面对诅咒，就是周光，这个小子突然反水，什么意思

    周光竟然来我办公室，给我拿了两瓶酒，我冷着脸。

    ＊

    “典狱长，朋友给了两瓶酒，孝敬您。”

    “拿走。”

    说着我翻开文件，不理他，他拿着酒走了。

    周光出去，我把文件摔了。

    “什么东西”

    我点上烟，站在窗户前，看着这个典狱，死静，死静，总是感觉那个诅咒要来了，而且马上，似乎乘着马车来的，我竟然会有这样奇怪的想法。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第八十五章 梦里的马车

    酷匠网v正＊版：首发g

    我睡的时候，那钟敲了十二下，最初是不习惯这种钟声的，现在习惯了。

    我梦里梦到了马车，一辆马车，三匹马拉着，一匹黑马，两匹白马，没有车夫，车上是白布蒙着的一个人，那是人，人形，绝对是人，走在村道上，一片凄凉。

    我的心发慌，那马车上会是谁的尸体呢这是什么意思呢

    我激灵一下醒了，浑身被冷汗湿透了。

    那马蹄的声音，似乎还能听得到。

    天渐渐的亮了，这个梦是就预示着诅咒吗那么这到底是怎么样的样的诅咒

    害怕，慢慢的袭身而来。

    早晨，一辆马车竟然进了院子，才五点多钟，我激灵一下，来得真快。

    怎么会有马车进了典狱呢

    是一匹黑色的马，并没有另外两匹，我十分的恼火。

    把上打电话，把助手雷旭叫过来。

    “怎么会事”

    看到停在一边的马车。

    “噢，是一个狱卒家亲属的，拉食堂剩下的饭菜的，我同意的，让他早点来，什么都不影响。”

    我锁着眉头，一下就火了。

    助手雷旭对于我这样的发火，一时间的也F住了。

    我不知道，这个马车跟我梦里的马车是不是一样的，拉着尸体，那尸体又会是谁或者说，只是一个梦。

    我摆了一下手。

    “以后没有我的批示不准任何外人进来。”

    雷旭走了，我坐下，觉得这个火发得也是有点荒唐了。

    但是，这马车的事情，一直闹得我心里非常的不舒服。

    周光突然提出辞职，这太让我意外了。

    “周光，我想得和你好好聊聊。”

    周光点头。

    我和周光去酒店。

    “周光，你为什么要辞职”

    “我在典狱里不高兴，处处小心，步步为营，如走薄冰。”

    周光说得没有错，典狱这儿的人际关系复杂，真得这样。

    “你做起事情来，游刃有余，不是问题。”

    “不，其实，我很累。”

    也许这并不是周光要辞职的主要原因。

    “你似乎还有其它的事情，我离开的两个月时间里，到底发生了什么事情让你这样呢”

    周光沉默，对于周光的品质我是从来没有怀疑过。

    “黄典狱长，我知道，你对我像儿子一样，真对不起，我娶不了媚媚。”

    “到底怎么回事”

    “对不起，我只能告诉您，我要找阿林山城去。”

    周光说完就走了。

    从那天开始，周光就消失了，到底发生了什么事情，我问过雷旭，也调查过，没有一点线索，看来只是发生在了周光的身上了。

    周光扔下辞职信就走了，不管你批不批，这件事吴仲鑫也问了，但是没有说什么，很不高兴，他认为是我把周光给弄走的，我没有多解释，有一些事情是解释不清楚的。

    周光要去找阿林山城，这是为什么呢

    我回家，看到家门口停着马车，一匹黑马，两匹白马，我腿一软，以为是看错了。

    但是，车上没有白布蒙着的尸体，这是什么意思到家里来拉我的尸体来了那么我是怎么

    死的

    反正一切都乱了阵脚了。

    我慢慢的靠近马车，看着那马车，似乎就是梦里的那辆马车，看来阿林山诅咒是真的开始了。

    我进屋，媚媚跟一个老头在说话，那是二大爷，我一愣，怎么会是二大爷呢

    我们家跟二大爷家已经有二十年没有来往了，他住在新宾的县城里，跟我父亲因为一些事情，就一直没有往来。

    “二大爷”

    “小嘎子。”

    小嘎子是我小名，从我七岁的时候就没有人再叫过了，这么一叫，我感觉到陌生。

    “二大爷，您来干什么”

    我的语气似乎不太好。

    “小嘎子，你父亲死了，我才听说，要是知道会这样，我何苦为了一件不值得的事情，现在才来呢”

    二大爷赶着马车来，而且是我梦里的马车，让我已经有点慌乱了。

    “媚媚，去弄菜和酒。”

    媚媚出去弄菜和酒，我问二大爷。

    “二大爷，是不是有什么事情了”

    “没有，就是过来看看，其实，那年的事情也不算什么事情”

    “二大爷，过去的事情就不用说了，家里还好吧”

    “都挺好的，只是没有想到，你父母都死了，唉。”

    二大爷是真心的，当年他跟我父亲大吵了一架，就再也没有来，至于是什么事情，我不知道，此刻我也不想问。

    我一直在琢磨着那辆马车，又是巧合吗不可能。

    黑白，两匹白马，没有这么巧合的事情，看来这次二大爷来肯定是有事情。

    我和二大爷喝酒，酒喝到一半的时候，二大爷说。

    “孩子，有一件事，还真挺麻烦的。”

    二大爷终于说事了。

    我太了解二大爷了，脾气直爽，就跟父亲吵架这件事，就是一个结，如果没有更大的事情，老死也不相往来，他能做出来，看来为件事让他放下面子，肯定不是小事了。

    “你父亲要落叶归根，知道吗”

    我知道，老黄家的祖坟在红石村，原来黄家是从红石村走出来的，在山岗上，父亲带我去过一次，他说过，死后，不葬在祖坟里，究竟为什么，他没说，所以就没有葬在那儿。

    “可是我父亲的不让葬回祖坟。”

    二大爷火了。

    “混帐，那有死了之后不回老家的”

    “这里面的事情我不知道，人死为大。”

    “大个屁，必须回祖坟。”

    我真的有点奇怪，二大爷带着马车来的，肯定事先就知道父亲已经不在了，而不是不知道。

    “为什么非得要回祖坟呢”

    “为什么因为他姓黄。”

    “这件事我要跟媚媚商量一下。”

    “你是哥，你说得算，不用商量。”

    媚媚坐在一边看着我，不说话。

    我就觉得这里面有事情。

    那天，这件事我没有同意，二大爷住下了。

    夜里，我坐在书房里，想着这件事，那梦中的马拉要拉走父亲的尸骨而不是我吗

    诅咒是冲着我而来的，怎么会这样呢这是一个怎么样的诅咒呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第八十六章 黑马驾辕

    我推门出去，去肇晨那儿，我得问问她。

    二大爷竟然站在院子里撒尿，把我吓了一跳。

    “小嘎子，干什么去”

    “没事，睡不着，转转。”

    我出了院子，就去了肇晨那儿，她家里的灯还亮着。

    敲门，肇晨把门打开，并不意外。

    坐下后，我就直接把事情说了。

    “阿林山诅咒减去了一半的诅咒，到底会怎么样，就凭你的命了，你梦中的马车在现实中出现了，那有可能就是诅咒来了，我接受吧”

    “那我要怎么做”

    “二大爷怎么说你怎么做。”

    这样做我不知道是对还是错，反正已经没有选择，没有路可走了，就明知道是坑，你也得跳进去。

    我回去，早晨起来，二大爷就说父亲的事情。

    更新n＊最快{w上酷匠网7

    “好，我听你的。”

    吃过早饭，我和媚媚坐上二大爷的马车，去了父母葬的地方。

    而且，却让我有一件事情不能接受。

    二大爷不让带上母亲的尸骨，这让我十分的生气。

    “二大爷，你也是一个明白人，这根本就不可能的事情。”

    “他们不能在一起。”

    “他们是夫妻，恩爱的夫妻。”

    二大爷的行为，让我不理解的同时，我也怒气冲天了。

    “小嘎子，这件事你不知道，你母亲不能进村，进祖坟的，这原来是有约定的。”

    “什么约定”

    我的声音很大。

    “先这样，把你父亲的尸骨先运回去，回去后，黄家的一个人会为你解释的。”

    “不行，没商量。”

    二大爷低头，想了半天说。

    “那好，先回去，我马上联系黄家的人，他来给你一个解释。”

    返回去，二大爷并没有住在我那儿，而是找了一个大车店去住，反正我也不想看到他。

    “哥，这二大爷什么意思”

    媚媚也是生气了，她生气就吹刘海儿，把刘海吹得一飞一飞的。

    她从三岁的时候就这样，生气就这样。

    “不知道这是什么意思，二大爷说的什么约定，怎么回事，父亲也从来没有说过。”

    二大爷到底想怎么样，我想不出来。

    晚上二大爷就带着一个黄家的人来了。

    黄家是一个大家族，在红石村，父亲从红石走出来之后，就脱族了，至于为什么脱族，这个原因并没有告诉我。

    二大爷带来的人，我竟然不认识，是黄家什么辈儿的人，我不清楚。

    “族长，黄石。”

    我一愣，二十多岁族长我记得族长都是年纪最大的，这么年轻。

    “我是族长，就黄秋林回祖坟的事情，那是必须的，而且没有一个黄家人在外面呆着。”

    这个黄石的话让我十分的不舒服。

    “那是，可是我母亲呢为什么不进能祖坟”

    “你母亲不能进祖坟，有一个约定，当年脱族的时候，就是以这个为代价的，你母亲不回祖坟，才脱族的。”

    “既然，脱族了，我们就不归族人所管，人在什么地方，那是我家的事情。”

    “脱族，不脱祖坟，这必定是要回去。”

    我就是想不明白，非

    得让我父亲回祖坟，可是母亲还不让回去。

    黄石拿出来一张纸，已经泛黄了，我接过来看，确实是这个约定。

    “为什么脱族”

    “你父亲离开红石，这也是第一个黄家离开红石，祖祖辈辈的就没有人能走出红石，所以就脱族了。”

    “我想，我母亲和父亲是不能分开的。”

    “我是族长，我说得算。”

    我冷笑了一下。

    “脱族了，你已经管不到我们了。”

    二大爷气得要发疯了，族长来了又怎么样呢

    这叫办的什么事呀

    肇晨突然来了，我愣了一下，她把我叫出去，在院子里小声说。

    “我害怕你不听二大爷的，你听他的，他来的马车，肯定是要拉走一具尸骨的，如果不拉走，那拉走的就是尸体，你的。”

    我激灵一下。

    “到底怎么回事”

    “那马车你没有看明白吗黑马驾辕，两匹白马拉套，那是丧车的套法，你二大爷这么说，也许就是诅咒成行了。”

    我的冷汗下来了。

    既然这样，那就得听二大爷的了。

    “我会跟着去的，以后的事情，我们再慢慢处理，你能不能逃过这一劫，就不好说。”

    我也感觉到，这个诅咒已经让我无法控制住了。

    我和肇晨进屋。

    “好，我听你们的。”

    “那就事不宜迟。”

    父亲的尸骨被取出来，放到马车上，然后用白布蒙上，那绝对就是我梦中的马车，梦中的马车。

    我开着车，带着媚媚，肇晨，先回了红石，我想知道，到底发生了什么事情。

    父亲活着的时候，告诉我，如果红石那边有事，就找锺淑然。

    我母亲姓锺，锺淑然是我母亲的妹妹，一起嫁到了红石。

    我找到了村子的第二家，我这个姨看到我和媚媚，显然不认识我们了，我说了。

    “我们是锺淑美儿子和女儿。”

    我的这个姨一下抱着我们就哭起来。

    姨只剩下一个人在过日子，没有孩子。

    我们进屋，坐下，我就问我姨。

    “姨，那二大爷到底怎么回事”

    “我看到你二大爷套了丧车，就知道去你那儿了，这件事，我也是一个外姓人，插不上嘴，你就按着你二大爷所说的去做吧，如果真有的什么事情，我也会为你说话的，虽然是一个外姓人，卖张老脸，还是能给点面子的。”

    我不想再多问了，看来这些面的事情并没有我想得那么简单。

    四点多钟，二大爷和族长黄石才回来。

    回来之后，就在村子院场搭台子，把父亲的尸骨供上，说明天早晨入葬。

    我守着，这一夜，让我是乱七八糟的，诅咒来了，竟然把死去的父亲又折腾起来了，真是不孝之子，我想抽自己几个大嘴巴。

    媚媚到姨家去住了，肇晨陪着我。

    院场很空，那长明灯摇来晃去的，有点}人。

    早晨，天刚亮，族里的人都出来了，在院场上，有一百多人，族长黄石走到父亲尸骨旁边，鞠躬，然后念黄家悼文，那是公式一样的悼文。

    然后就起尸骨，往祖坟去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第八十七章 马车绕坟而行

    棺材摆在祖坟旁边，漆黑的。

    z更新最l快h上h酷v}匠网

    “秋林，捡骨入棺吧，女孩子别碰了。”

    我捡骨入棺，然后封棺。

    我姨一直站在我身后，棺下葬的时候，我姨站在一边。

    “再往上靠。”

    我姨的话让二大爷和族长黄石很不高兴。

    “不能过了，压兄弟一头，在下面顶侧脚就行了。”

    “那不行，这可是影响后人的。”

    我姨的话我明白，入葬的时候，平辈的坟是拉齐的，谁高谁低的，那是要压着另一支的人。

    “你一个外姓人，以后不要来祖坟。”

    黄石很不客气，我姨抬头就给了黄石一个嘴巴子。

    “你一个小毛孩子，我给黄家做贡献的时候，你还没有出生。”

    黄石愣是一个屁没敢放，二大爷把我姨拉走的，此刻我看到了我姨的泼辣劲儿。

    入葬，上土，领魂鸡就放到坟头上了，那大公鸡就像傻了一样，跟在坟上不动，人说公鸡的魂被我父亲给带走了，没有魂的大公鸡。

    我不相信这样的事情。

    我觉得不应该是这样的平静。

    诅咒，到底要怎么样

    我们准备离开祖坟的时候，那公鸡突然打鸣了，声音响亮的让所有的人都呆住了，一百多号人，都齐刷刷的看着，二大爷的脸色苍白。

    “秋林，秋林，快点抓住那公鸡。”

    我一愣，就去抓公鸡，那公鸡原本是呆滞的，没有想到，一下就飞起来，速度很快。

    我追着，但是一直追不上，这公鸡就是绕着父亲的坟，转来跑去的。

    有人帮我追，突然那公鸡就站定在那儿，一动不动的，二大爷大叫。

    “离开，离开。”

    我对这事不明白，反应过来的时候，其它的人都跑出老远了。

    那大红公鸡突然一抖毛，那浑身的毛就飞起来，都脱离了身体，四处全是公鸡的毛，那只大红公鸡瞬间就成了一只光着的鸡了，我傻在那儿。

    二大爷拎着刀，就在我身后一刀，离我半米的地方，然后左面一刀，右面一刀，前面两刀，把我吓二b了，以为他要砍我。

    二大爷砍完了，上去就给大公鸡一刀，这一刀就把鸡脖子给干下来了，那血一下就喷了二大爷一脸，也喷了我一身。

    我傻了，二大爷也傻了，半天把刀扔到地上。

    “完了。”

    他的一句完了，我听出来了，那不是事情完了，而是完蛋的完。

    黄石跑过来，脸色都白了。

    “二大爷，马上回村，回村。”

    回村，我和二大爷竟然被关到一间小黑屋子里，被锁在里面了。

    “二大爷，怎么回事”

    “这样的事情三十年前发生过一次，这是炸魂鸡，这鸡被诅咒了，肯定是，上次就是这样。”

    “那又怎么样”

    “杀鸡血溅到了我们的身上，那只鸡就是你父亲，这是在怪罪你和我。”

    我心想，你父亲才是鸡，你大爷的。

    “恐怕我们两个是难逃一劫了。”

    “没有那么严重吧”

    “哼，你狗屁不知道，明天早晨，会有两辆丧车拉着我们绕着祖坟转上三圈，就看谁的命大了。”

    “什么意思”

    “还这个罪，我们做错了什么，所以要还，也许我们两个一起都会死。”

    “不会的，我父亲不会怪罪我的。”

    “那鸡被诅咒了，什么诅咒在鸡的身上了，不是你父亲，就是说，你父亲是鸡，不是你父亲。”

    “你爹才是鸡。”

    我小声嘟囔了一句，二大爷听着了，上来就抽了我一巴掌，打得我脑袋“轰”的一下，差点没干晕过去，那常年干活的大巴掌，跟特么的铁沙掌一样。

    我知道这是诅咒，二大爷完全就理解成了一种阴葬所发生的事情，他说的诅咒，应该是这种，而不是阿林山诅咒。

    第二天，天刚亮，有人送吃的来了。

    “吃上路饭。”

    你爷爷的，还上路饭，这不是要死的节奏吗

    二大爷竟然要了一瓶白酒。

    “秋林，喝点吧，也许这是世上最后一顿酒了。”

    我听得不舒服。

    这顿饭吃饭，我们两个被带出去，门外就有两车马车，丧车，黑马加辕，白马拉套。

    车上有白布。

    二大爷看了我一眼，上了一辆马车，然后躺上，有人给盖上白布。

    看得我汗毛都立起来了，这不死也给弄死了。

    有人推了我一下，我还是上车了，死活的也得上。

    我躺下，就有人把我给用白布蒙起来。

    我心慌乱得不行。

    马车一晃一晃的往祖坟那边走。

    一个多小时到了祖坟那儿，黄石喊。

    “还罪。”

    那声音有点发抖，但是很大，冷不丁的一下，吓得我差点尿出来。

    马车绕着祖坟转起来。

    一圈，两圈

    我不知道转到第几圈的时候，突然听到惨叫，真惨，我一激灵，憋着的尿就尿出去了。

    然后马车停下了，死静。

    我实在是忍受不了了，这叫特么的什么还罪这是还命来了。

    我一下把蒙着的白布掀开，坐起来，当时我就傻了。

    二大爷的马车蒙着的白布，被血染得通红，那是出事了。

    我跳下马车，跑到二大爷那儿。

    血从马车缝隙往下滴，血腥味冲鼻子。

    所有的人都不动，看着。

    我伸手掀开白布，一下就坐到了地上，二大爷的尸体像是被砍碎了的肉一样，一块一块的，无数的块儿。

    我腿脚发软，肇晨过来，把我扶起来。

    “你逃过这一劫了。”

    声音很小。

    就在肇晨扶我起来的那瞬间，只听“咣”的一声，我去他大爷的，魂差点没吓飞了，这是什么地方坟茔地，祖坟，近百个坟埋在那儿，那多大的场面，那多大的阴气

    我回头看的时候，脑袋“轰”的一下，是我父亲的坟炸了。

    “怎么回事”

    我大声喊着。

    黄石走过来了，他的脸白了，惨白。

    “秋林，炸坟，起坟吧，祖坟葬不下。”

    “你，你，你就是一个混蛋，一会儿非得让入祖坟，一会儿葬不下，你什么意思”

    “对不起，炸坟千年不遇的事情，对祖坟的风水会有重大的影响，希望你从大局考虑。”

    我心想，你大爷的，让我葬在这儿，我还不葬了，我母亲扔在那边，孤零的我还不干呢

    我要来了锹，起父亲的坟。

    当父亲的坟起开后，我傻了，不只是棺材稀碎了，就是父亲的尸骨，都成了一小块一小块的了，我傻了，眼泪一下就出来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第八十八章 流传老鸹眼果实

    怎么会这样呢

    我想抽死黄石，这个混蛋。

    肇晨小声说。

    “如果不是你父亲碎骨，今天就是你，你跟你二大爷就一样了，你父亲救了你，帮了你。”

    我一下就跪下了，捧着父亲的碎的尸骨块儿，号啕大哭起来。

    “爸”

    我长嚎一声，媚媚跪在一边，哭着。

    那天，我给二大爷跪下磕了三个头，带着父亲的尸骨走了。

    这诅咒真是太可怕了，把你的尸体弄成了无数的小块儿，不管你是骨头，还是肉的，可怕，我逃过了这么一劫，那梦中的马车应该是走远了。

    我把父亲又葬了回去。

    我上班总是走神，总是会想起父亲来，真的对不起父亲，为了我，真的粉身碎骨了，每当这个时候，我都会流出眼泪来。

    雷旭进来。

    “典狱长，犯人之间似乎在流传着什么，一直没有查出来。”

    我知道，犯人之间总是会开出一些事情来，个体的我并不害怕，害怕的就是集体性的，往往会出大问题。

    “那些毒人呢眼线呢你是干什么吃的”

    n;更ln新,;最快f上酷匠r；网kn

    对于雷旭，我是十分的不高兴，如果他能有周光的一半就好了，事实上，并不是他的能力不行，而是太谨小慎微了。

    “我马上查。”

    雷旭出去了，周光去阿林山城，他到底为什么去那儿，找什么吗

    这阿林山城跟周光是一点关系也没有，他去干什么呢

    雷旭下午才来，工作的效率太慢了，如果要出事，恐怕早就出来了。

    “典狱长，查出来了，您看，就是这种东西。”

    几粒红色的东西摆在桌子上，老鸹眼的果实，我一眼就看出来了。

    这东西就在典狱后面的山上就有，很多，老鸹眼树上结的果实，他们弄这个东西干什么呢

    真是太奇怪了，这果实有毒，不能食用，可以入药，这东西有什么用呢是有毒，但是毒性不大，吃了也不会死人，完全成熟的时候，变成深紫色的。

    “这有什么用”

    “没问出来，几乎每一个犯人的手中都会有。”

    我锁着眉头，不看雷旭，如果是周光，这样的处事不用我插手，他只汇报处理的结果。

    我把典狱司叫来了，让雷旭出去。

    “他们弄这老鸹眼干什么”

    “这事我也跟着查了，没查出来，每一个人手里都有，这并没有实际的意义，他们是在吸引我们的目光，恐怕干的不是这件事。”

    我的心一慌。

    “你说后面有阴谋”

    “对。”

    我知道，犯人总是会闹出来点事情的，这很正常。

    “我觉得应该是什么事情”

    “齐宏哲，管着西片牢房的牢头，似乎他搅进这件事中了。”

    “叫齐宏哲来。”

    齐宏哲我知道，一个看着挺帅气的小子，穿上狱卒服装，有点样子。

    齐宏哲西片的牢头，其实，是实职，权力也不小，犯人都害怕这样的人。

    齐宏哲是跑步进来了，进来敬个礼，站在一边。

    “把门关上。”

    他把门关上。

    “坐。”

    齐宏哲坐下。

    我看了一眼桌子上的老鸹眼，又看了他一眼，他应该明白，我叫他来是什么意思。

    “典狱长，这老鸹眼是家属接见的时候，带进来的，也没有什么用的东西。”

    “没用，带进来干什么而且这么多”

    齐宏哲被问得半天才说。

    “我也红过犯人了，他们也不知道，谁传进来的，谁传过来的，他们也不清楚，根源在那儿也不知道，做什么也不知道，我分析不过就是玩的，闲的。”

    “没有一个人会闲到弄这么多老鸹眼进来，而且分给每一个犯人。”

    我火了，知道，齐宏哲是没有说实话。

    他不说话了。

    “你没说实话。”

    “典狱长，我不敢。”

    “好了，我不问了，跟我去检查一下工作。”

    我带着齐宏哲进了那间蒙皮棺材的房间，给我做蒙皮棺材的狱卒正在擦拭着，每天这样要进行五六回，才会有着一种光亮出来。

    齐宏哲看到棺材，就紧张起来，我就是让他害怕。

    “你们都知道，在典狱里，每一任典狱长都会弄一个棺材，因为典狱阴气重，用这个来驱一下，还有就是棺官相通的意思，最后一层的意思就是来典狱当典狱长，就是准备把自己扔在这儿，如果死在这儿，这棺材就装上自己的尸体，被抬出去。”

    我说这些似乎很正常的一种解释，但是我这是给齐宏哲话听，他腿在抖着，我看到了。

    “典狱长，我有情况汇报。”

    我心里并不爽。

    回到办公室，点上烟，我看着齐宏哲，这个牢头，脸色有点发白。

    “典狱长，这是一件很奇怪的现象，他们身上除了这个，还有一种东西，隐藏起来了，没有找到。”

    “什么东西”

    “我没有见过到，只是听着传的，他们几乎每一个人都会有一段骨头，戴在身上，或者藏在某一个地方。”

    “干什么”

    “典狱里是一个阴气比较得的地方，而且还发生了很多的事情，他们害怕自己被什么阴魂缠上，阴气上身，就弄了骨头。”

    “什么骨头”

    “这个，这个我不确定，传说，是童男子的，没有结过婚人的骨头。”

    我一下站起来了。

    “怎么来的”

    “恐怕他们只能是杀人，在典狱里。”

    “没有可能，每天犯人都点名数次，他们怎么隐瞒”

    “这个我不知道，但是传说，一块手指盖大小的骨头都卖到了上千了。”

    我没有想到，看来这是一个团伙所为了。

    “我不确定，总是传说，传说好了，这事不要对任何讲，有情况马上汇报，如果不汇报，我也不介意给你准备一幅棺材。”

    看来有些话是要明着说了。

    “不敢，不敢。”

    齐宏哲擦了一下汗，在典狱里，对于齐宏哲这样的行为，我是理解的，处处小心，不敢多嘴，不敢乱讲。

    我把雷旭叫进来，把事情说了，看着他。

    “因为是传说，我没有汇报，确实是没有抓住这件事的实质。”

    “晚饭后，把犯人集合到操场上来，翻，进牢房给我翻，我就不相信翻不出来骨头，如果他们有的话。”

    “好的，没您的命令，我们也不敢这样做。”

    我等着，晚饭后，雷旭带着人，把犯人集合到操场上，然后进牢房开始翻找。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第八十九章 河童

    我想，如果不是传说，瞎传的，肯定是能找到的。

    两个多小时，开始搜身。

    雷旭把一包东西拿进我的办公室，放到桌子上。

    “典狱长，收到了。”

    我冲雷旭扬了一下头，他立刻就把包打开，里面是一块一块手指盖大小的骨头，都被打磨过了，还打了孔，那是要戴着的，有十几块。

    “你看是人的骨头吗”

    “很确定，是。”

    我没有想到，真会有这样的事情发生。

    这个后面操作的人，制造出什么阴气入体，灵魂上身的事情来，就是为了赚钱，一小块一千多块。

    这些钱并不在典狱里运行，都是家属在外面交易，骨头在里面交易。

    “查后面的人，卖这骨头的人。”

    “动毒人吗”

    “你认为有必要吗”

    毒人是养着的，轻易是不会动的。

    “那我就想其它的办法。”

    我知道，雷旭会在新进来的犯人中，找一个眼线。

    其实，弄一个眼线是很麻烦的，至少他信任你，你信任他，如果临时的，就是用其它的利益手段了，这就看雷旭怎么操作了。

    雷旭因为小心，行动的速度总是要慢半拍的样子。

    三天后，雷旭才来汇报，对于典狱里发生这样的事情，不死人，问题就不大，但是问题是那些骨头是从什么地方来的，确定是人骨。

    雷旭说查到了四个人，问我抓不抓。

    “再详细点，我需要更详细的。”

    我担心还有其它的事情。

    雷旭出去，我想起来周光，如果周光在，我绝对不用操这样的心。

    夜里，钟声敲过了十二下，我准备休息，突然听到了声音，来自于典狱的四面八方。

    那是一种奇怪的声音。

    “唧唧，咯咯，吱吱”

    如，女人低语，似男人沉吟，像是在说话。

    我听得冷汗直冒。

    有人敲门，是雷旭。

    “典狱长，我听到了声音。”

    “坐。”

    雷旭紧张，手似乎都没有地方放一样。

    “你认为是什么声音呢”

    m；酷~匠网a首\发r

    “似乎是男人女人在说话一样，似乎是另一种语言一样。”

    雷旭说得跟我的感受是一样的。

    “你听出来，声音来自什么地方吗”

    “听不出来，似乎是四面八方，似乎又是从牢房里传出来的。”

    确实是这样，听不出来，到底是哪儿传出来的声音。

    “我查找一下，我在这儿等。”

    雷旭出去，这种声音一直就没有停，非常的邪恶的那种。

    我想到了阿林山诅咒，刚过来，我经历的是第五咒，一共是三十二个诅咒，不会来得这么快吧我逃过去了，你找也找下一任典狱长，也不能可我一个人祸害呀

    我捂住了，看来是把我诅咒死是不会放过我的。

    这回我是真的考虑到，离开典狱了，为了媚媚，为了自己的命。

    天亮了，雷旭来汇报，说没有找到声音的来源。

    声音在天亮的时候，就停止了。

    八点多钟，我去了典狱管理局，找到了吴仲鑫。

    “吴叔

    ，我想辞职，离开典狱。”

    吴仲鑫一愣。

    “为什么事情不是过去了吗”

    看来吴仲鑫虽然是在上面，但是这里的一切都知道，看来有眼线那是绝对的。

    “我不想干了，也累了。”

    “这个，暂时先干着，我得汇报。”

    我想，离开典狱那是没有问题的，多少人看着这个典狱长的职位。

    我回家，松了口气，我马上就要解脱了，我不可能逃过剩下的十七个诅咒，就这么一个，把我的父亲都搭上了。

    肇晨来了，跟媚媚在做饭。

    “哥，你怎么回来了”

    “累了，休息一天。”

    我进卧室睡觉。

    一个多小时，冷汗就把我的衣服全部打湿了，又是一个可怕的梦。

    我的梦总是那么现实，而且也总是在现实中发生。

    梦里，我梦到了一个人被压成了饼，或者说，压成了一张纸一样，在某一个地方，似乎是典狱的某一个地方。

    对于这样的事情，我总是觉得奇怪，梦总是成为现实，让我都不敢睡觉。

    我没有说这些事情，吃过中午饭，我就回典狱了，那个梦里的地方，应该是典狱的某一个地方。

    我梦到的让我冷汗直冒的就是河童。

    河童，最早起源自中国黄河流域的上游，古时候叫做“水虎”，又名“河伯”。幽明录上记载这种生物名叫“水虫”，又名“虫童”或“水精”，民间多称为“水猴子”，裸形人身，身长大小不一，眼耳鼻舌唇皆具，头上戴一盆，受水三五尺，只得水勇猛，失水则无勇力。

    河童身高约60公分至1公尺高，体重45公斤左右，貌似3岁至10岁的小孩模样，长得像人也像猿猴。身上会发出臭味，并且有粘液。

    我对河童的了解是一个人告诉我的，而且我还亲眼看到过，那是我十二岁的时候。

    在这个城的穿城而过的河里看到的，当时我吓得一个月都在发烧，非常可怕的一种东西。

    这次在多里梦到了，为什么也许不过就是一个梦，可是那么现实。

    雷旭进来了。

    “典狱长，不是回家休息了吗”

    “有点事，我问你，在典狱某一个地方，不是有什么东西”

    雷旭一愣。

    “您指的是”

    “典狱的某一个地方，供着什么，或者有什么让人觉得可怕的东西”

    我说着，看着雷旭。

    雷旭想了半天说。

    “确实是有，不过那间房子被封死了。”

    “在什么位置”

    “最北面，牢房里，有一个小地下室，十多平米的样子，但是封死了，现在看不出来。”

    我不知道，这儿还有这么小的地下室。

    “原来是干什么的”

    “说是关过什么重要的犯人，后来说出了什么事，就封上了，里面传说是有什么东西。”

    “典狱的档案中没有记载吗”

    “没有。”

    “带我去看看。”

    “这个，最好别去了，典狱长，那也不是什么好地方。”

    我瞪了雷旭一样，这个人太小心了，生怕招惹上什么事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第九十章 棺角伏虎

    雷旭带我去牢房最北的位置。

    “就在这下面。”

    那是一个走廊凹进去的几平方米的位置，跟地面是平的了，如果不知道，根本什么都看不出来。

    “地面下面就是台阶，一个盖板，刨开地面，拉开盖板就可以进去了。”

    “找人来，刨开。”

    “典狱长，您”

    我摆了一下手。

    雷旭竟然没有来，是典狱官带两个犯人来的，他说他不舒服。

    我锁了一下眉头，看来雷旭是害怕了。

    我本想提他当副典狱长的，给我挡一面的工作，看来我不得不放弃了。

    我犹豫了半天。

    “今天不弄了，这事不要跟任何人说起过。”

    雷旭怕成这样，恐怕没有我想得那么简单。

    我回办公室，想着，周光走后，这个位置一直就空着，人选其实我心里已经有点谱了，一个叫沈文君的人，是主管典狱文字方面的。

    我把沈文君叫进来，这个人文采斐然。

    只是我担心的是，他是一个文职，是不是能做好副典狱长的工作，也是难说。

    “文君，你代理一下副典狱长，我已经跟吴仲鑫局长说过了，过两天开会研究。”

    沈文君显然是没有料到。

    愣了半天说。

    “谢谢典狱长，我一定把工作做好。”

    沈文君搬进副典狱长办公室了。

    我的辞职，典狱管理局没有同意，还想走，却是走不了。

    第二天，我问沈文君关于小地下室的那件事。

    “确实是有，也发生过一件诡异的事情，所以就封死了。”

    “我想打开”

    沈文君一下就愣住了。

    “我的意思，不打开，听说那里关着一个什么东西，虽然经过了十几年了，但是那东西说是很邪恶的。”

    “你听到典狱这段时间半夜会有声音吗”

    “听到了，典狱这个地方，原来就是一个阴气重的地方，有这样的声音，并不奇怪。”

    “这种声音有可能会让我有大的麻烦，所以我”

    “嗯，那好，我安排一下，您就别过去了，等我把地下室刨出来，没有危险了，您再进去。”

    “也好。”

    沈文君到底是心细。

    雷旭请了几天病假，我知道，这是在躲着这件事情。

    “典狱长，对不起，病了几天。”

    “没关系，人吃五谷杂粮的，哪有不生病的，只是我没有去看你，真是”

    “典狱长，这耽误工作了。”

    “好了，你去小地下室那边看看，沈副典狱长在那边。”

    雷旭愣怔了半天。

    “噢，我忘记告诉你了，上面任命沈文君为副典狱长。”

    雷旭出去了，这是他所没有料到的，这一个假病假，把副典狱长给休息没有了，这就是生活，这就是命，你的命并不在你自己的手中。

    下午，沈文君进了办公室。

    “典狱长，地下室刨开了，我下去看了，除了一只大箱子之外，就没有其它的东西了，箱子里不知道是什么，我来请示一下，是打开之后您进去，还是”

    “好，我过去，让雷旭也跟着。”

    对于雷旭，我还是有感情的，想让他锻炼一下，这样总是小心翼翼的，总是不行的。

    我们下去，一个大箱子，那可真大，这么大的箱子肯定是后打的，因为这个地下室是一个侧下的口，这样大的家伙下不来。

    箱子没有锁头什么的，用棺钉钉死的。

    “打开。”

    两个犯人拿着工具要撬开的时候，沈文君突然拉了我一下，我到

    一边，他小声说。

    “典狱长，不要动。”

    我一愣，回头说。

    “今天不动了，上去，把这儿看好。”

    我和沈文君回到办公室。

    “典狱长，暂时不能动，在那大箱子的四角，刻着一种东西，像一只伏虎一样的东西，那是镇箱用的一种符，很邪恶的东西，上面有灰尘您没看清楚。”

    这到是我没有料到的，伏虎是什么我不知道。

    “伏虎是什么”

    “那东西是真实存在的一种小动物，跟青蛙大小，别看小，能伏住老虎，很邪性，所以说伏虎。”

    “专门用在什么地方的东西”

    “棺材，或者是邪恶的地方，起到镇的作用。”

    “那怎么办”

    “我认识一个人，叫波波，是二小的老师，外号萝卜青菜，别看二十多岁，专门研究这些邪门的东西，跟他父亲三岁就开始学，学识很不错。”

    “那就请来。”

    “这个人不太好请。”

    沈文君看着我。

    “您什么意思”

    “您得亲自去。”

    “好。”

    沈文君还着我去了二小，第二小学。

    我们进了波波老师的办公室，他竟然站在桌子上，往窗户外看什么。

    沈文君叫了他一声，他一下就从桌子上滑下来，摔得大叫一声。

    “你不会敲门吗连屁都摔出来了。”

    波波老师爬起来，龇牙咧嘴的。

    “对不起，波波老师，这是我们的黄典狱长。”

    “噢，坐。”

    “你看什么呢”

    “没什么，没什么。”

    我看这个波波有点不太靠谱。

    “我们有点事。”

    “这样，我还有课，下班之后，来接我。”

    “也好。”

    我和沈文君出来。

    “这波波老师不太靠谱吧”

    “他就这样的人，看着不靠谱，事实上很实在的一个人。”

    晚上，我开车还着沈文君，在二小学的门口等着波波老师。

    波波老师出来，沈文君叫了他一声，他往这边看，一头就干树上了，然后就蹲下了，捂着脑袋，看着都疼。

    我摇头。

    沈文君跑过去，把波波老师拉起来，上了车，我回头看了一眼，脑袋上一个大包。

    我差点笑出来，还是忍住了。

    进小酒店，点菜，波波老师因为这两件事，似乎对我并不太友好。

    “波波，有一件事”

    酷3匠网v唯p9一正h版，其'他都是盗版

    沈文君措辞很小心，只是说了事情，箱角上的伏虎。

    波波老师想了很久，眼珠子翻来翻去的，不知道在想什么。

    这个在学校里教语文的老师，看着有点可笑。

    “文君，那是棺角伏虎，怎么会在箱子上呢何况，这伏虎是给仇人用的，或者是非常邪恶的东西用的，伏虎伏灵魂，画到棺角上，灵魂永远也出不来，痛苦到了极点。”

    沈文君看了我一眼。

    “我们想解。”

    “这个最好别动。”

    “我们要动。”

    “那我得看看。”

    沈文君看着我。我不想让外人知道，在典狱里的事情。

    沈文君到底是聪明。

    “可以，不过得蒙着眼睛，这个地方你是不能进的，但是没办法。”

    “这行玩可没有朋友。”

    波波老师不高兴。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第九十一章 开启伏虎棺

    沈文君从包里拿出一个壶来。

    “名家做的壶。”

    那是茶壶，波波老师竟然喜欢这壶。

    波波老师拿起壶看，那眼神告诉我，确实是一件精品。

    “没问题，你不把我杀了就成。”

    波波说话，眼睛不离壶，一看就是玩家子。

    最r新ga章f节上酷匠网

    这事是答应了，约好明天。

    没有想到的事情发生了，波波老师摆弄那壶，没拿住，掉到了地上，沈文君一愣，然后笑起来，波波老师心疼的半跪在地上，不起来。

    “好了，起来，空了我再给你弄一把。”

    波波老师心情看着不太爽，出小酒店门口的时候，“咣”的一声，撞到门角上了。

    我是实在忍不住了，大笑起来。

    这个波波老师到是让我喜欢，只是这么糊涂，到时候可别弄出来事情来，我也告诉了沈文君。

    第二天，沈文君把人带进来的。

    我们三个人站在地下室，波波老师眼罩被摘下来，半天才适应。

    他看了箱子一眼，就绕着箱子看，四个角都认真的看了，没有想到，波波老师此刻是认真的，一改那种迷糊的状态。

    波波老师很严肃，但是他太年轻，我有点怀疑。

    “确实是伏虎，没有错，打开箱子吧”

    “能行吗”

    “这只是一个箱子，里面应该是伏虎棺。”

    “你要确定。”

    沈文君说。

    “我确定，至少是棺材。”

    我不说话。

    箱子打开，我还是激灵一下，确实是没错，是伏虎棺，跟箱子角上的那个图案一样的棺材。

    这样的棺材我是完全的没有见到过。

    “波波老师，您看这伏虎棺，应该是”

    “先出去再说。”

    沈文君很小心，把波波的眼睛蒙上了。

    我们出了典狱，找茶楼喝茶。

    “这个伏虎棺材里到底是什么东西，还是什么人，我想，要打开，但是我的意思是别打开，伏虎镇，一般都是镇最邪恶的东西的。”

    我看着沈文君，知道，在典狱档案里，没有这方面的记录。

    “老人有知道的吗”

    沈文君说。

    “有，有两个，退休了，但是不说，不提，就是不知道，似乎非常的害怕。”

    这个地方，我不知道，回到过十八年前，十前年，五年前，竟然没有这件事情发生，大概是在我没有回去的时候发生了。

    “波波老师，能确定那里面是什么东西吗”

    “我是研究辽北文化的，就是关于这方面的，我父亲也是，三岁我跟着学，想知道里面是什么东西，也不是不可以，只是”

    “只是什么”

    “一个是危险，一个是报酬。”

    波波老师到是直爽。

    “那好，您说一个价格，毕竟有危险的事情。”

    “不，我遇到一件麻烦的事情，我喜欢一个人，但是我追不到。”

    这个波波老师的思维是真怪异，突然说这件事，沈文君都乐了。

    “这件事是你自己的事情。”

    “不，不给我办，我就不给你办。”

    “好，说，谁”

    “我们二小的音乐老师。”

    “好，这件事我们努力去办，毕竟是个人的事情，恐怕也是不太好办。”

    “那是你们的事情了，我得回学校了。”

    波波老师走了。

    “这个货。”

    沈文君显得

    不高兴。

    “对不起，典狱长，这个人就这德性。”

    “到是挺有意思的，他的事你给办了。”

    沈文君给办那件事。

    第二天，进我办公室。

    “典狱长，还真麻烦，这个二小的音乐老师我找到了资料，但是我没有去说。”

    “为什么”

    “吴小湖。”

    “小湖”

    我愣住了。

    吴小湖，吴仲鑫的女儿，我去过他家，看到过吴小湖，不是很漂亮，但是撩人的那种。

    这是一件很操蛋的事情，没有想到，这个波波老师竟然喜欢上了吴小湖，真是一件非常麻烦的事情。

    我不敢招惹吴仲鑫，毕竟是我的上级，我的领导。

    “能不能做一下波波老师的工作”

    “这个人轴起来，比谁都轴，我试一下吧”

    沈文君出去，我也很清楚，这件事不太好办。

    我等着消息。

    一直到天黑，沈文君来了。

    “可以了。”

    “怎么做的工作”

    “那个吴小湖我们招惹不起，我就给波波这货弄了两把壶。”

    “那壶让你又破废了。”

    “没关系，我认识一个做壶的，不要钱，不过都是好壶，您喜欢我给您也弄一把来。”

    “我不喜欢。”

    “晚上八点半之后，他就能来，不过他说要在小地下室里面喝酒。”

    我一愣，这叫什么打算呢最后一顿酒吗

    “可以。”

    我不得不同意。

    八点半，沈文君把波波老师接到了地下室，我带着雷旭过去的。

    下面摆了一张桌子，几把椅子，喝酒，在这个地方喝酒，真是创意无限了。

    “在这儿喝酒，是不是你们感觉到不舒服”

    “没有，不过我想问问波波老师，您具体是研究什么的”

    我的话似乎让波波老师不太高兴。

    “噢，怎么说呢说白了，歪门邪道，这回懂了”

    我笑了，这小子的直爽到是让我挺喜欢的。

    “今天在这儿喝酒，也是养一下人气，这里有阴气太重了，那东西要是遇到阴气，我也怕难把握住。”

    波波老师说得我心里也是发毛。

    瞎聊一气，到了十二点了，波波老师突然站起来，拿起工具，就把伏虎棺给撬开了，虽然是一个老师，手脚却是十分的麻利。

    伏虎棺材盖儿“咣当”一声落地，让所有的人心一紧。

    波波老师往里看，非常的严肃。

    他看了半天，抬起头来，有怒气，我们都靠着墙站着，看不到伏虎棺材里是会我以。但是看波波的脸色，恐怕是出了什么问题了。

    “你们有人知道这里面放着什么”

    这话让我一惊，我看了一眼沈文君，雷旭，只有他们两个知道，我不知道，如果是这样，我很生气。

    波波老师一直就看着我们。

    “那里面是什么”

    “你们谁都别过来，你们谁知道”

    我们都摇头，根本就不知道。

    我突然想到了那个梦，难道是指的我的梦吗我一惊。

    “这个知道不知道能怎么样你又是怎么看出来的呢”

    “别废话，告诉我，你们谁知道”

    我不知道，波波老师为什么就盯着这件事，其实，一点意义也没有了，知道也是打开了，不知道也是打开了，他要干什么呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第九十二章 阿林山城门口的石刻像

    波波老师看我们不说话，把伏虎的棺盖抱起来，盖上了，看样子是很重。

    波波老师坐到桌子旁边，倒上酒，不说话。

    “波波老师，怎么回事”

    “我就是想知道，你们谁知道”

    “你别装犊子。”

    沈文君一下就火了。

    “那好，你们自己玩。”

    “波波，萝卜白菜，你要是敢走，今天我就把你装到这伏虎棺里。”

    我没有料到，沈文君竟然拿出枪来。

    他当上副典狱长之后，就给配了枪。

    “哟，沈文君，我们这么多年哥们，你跟我玩这套我也告诉你们，今天我走不出去，你们也别想走出去。”

    “文君。”

    我叫了一声，沈文君把枪放下了。

    我坐到桌子上，倒了一杯酒。

    “波波老师，梦算不”

    波波老师一愣。

    “算。”

    “那就是我。”

    波波老师一愣，然后站起来。

    “看来这件事是冲着你而来的，很麻烦，我早就知道，典狱里有阿林山诅咒，这个也是我研究中的一项，但是得到的资料很少，所以进展不大。”

    我没有想到，波波老师竟然也会研究这个。

    “我就是想知道，这个冲谁而来的，我猜测你们当中谁有人知道。”

    原来是这样，并不是他看出来了什么，看来这个波波老师的心眼子也是真不少。

    “那伏虎棺材里是什么”

    “就是你梦里梦到的那东西。”

    “河童”

    “对，只是这河童和某一种东西联系上了，典狱最近发生了什么特别的事情吗”

    沈文君看了我一眼，就把听到的那种声音说了。

    “这就对了，那是一种语言，如果说没错的话，应该是阿林山族人的语言。”

    我一惊，站起来。

    “会是吗”

    “会，是在命令着这个河童，它是死了，可是邪恶是不会断的。”

    我没有想到会是这样，那么说诅咒又开始了

    这是要玩死我的节奏。

    “你的意思是诅咒”

    “有可能是。”

    “怎么摆脱”

    “这个我们出去聊，我想，我的眼睛是不用再蒙上了，我知道，这是典狱的一个地下室。”

    波波老师是很聪明，沈文君开车拉着满城的转，两个小时后才转回典狱，他竟然也是能猜到。

    进了办公室，波波老师看了一眼雷旭，雷旭就出去了。

    “黄典狱长，我要在这儿呆着，听到那声音。”

    “可以，让沈副典狱长陪着你。”

    “哟，当副典狱长了”

    波波老师看着沈文君。

    “不过就是一个代理的。”

    两个人去了沈文君的办公室，他们刚走，我差点没把桌子给拆了，他爷爷的，诅咒跟上我还没有完了。

    酷匠，网f正版m首发lj

    我晚上十点多接到了周光打进来的电话。

    “狱长，我要寒舍酒馆。”

    声音很小，不等我说话，就挂了电话，看来是有事情了。

    我没有开车，奔寒舍酒馆去了，这是在街里面的酒馆，巷子里面。

    巷子悠长，走到底儿，我推门进去。

    周光就坐在窗户边上，没有其它的人，他瘦了很多。

    “典长好。”

    周光站起来。

    “坐。”

    喝酒，周光小声说。

    “狱长，有发现。”

    我知道他说的发现，那应该是阿林山城。

    “你最近还好吧”

    “还好，死里逃生。”

    “你怎么就”

    “狱长，不说这件事，说重要的事情。”

    我点头。

    “我和猎人胡中去的山里，我们找到了阿林山城的入口，可是进不去，需要一种东西。”

    “什么东西”

    我没有想到，他们会找到阿林山城的入口，上两次我看到的那阿林山城，我想那是虚无的，不存在的，甚至可以说是一种幻象，真正的阿林山城恐怕不是那么容易找到的。

    盖米的小说阿林山城也提到过，阿林山城是一座神秘的城，不是谁想找到就能找到的，得是有缘人，找到了城，进城，那更是有缘分的人。

    所以我相信，那阿林山城的诡异之处。

    “你的尸体。”

    我一个高儿跳起来，一下把枪就掏出来了。

    周光变了，他的眼神是凶狠的，瞬间就冒出来了。

    我的冷汗下来了，太大意了。

    我想往外走的时候，门竟然在外面被锁上了。

    “黄典狱长，你是逃不过阿林山诅咒的，你是逃过一次，可是还有二十七次，你说可能逃脱得掉吗你的尸体真的有用，如果进城了，也许可以破掉剩下的二十七次诅咒，那样就造福于人民了。”

    这小子到是能说。

    周光站起来了。

    “你坐下，动我就开枪。”

    周光坐下了，一个老头从里屋出来了，吓我一跳，我不认识，没见过。

    老头看着到是温柔。

    “黄典狱长，你冲动，坐下喝一杯酒。”

    我犹豫了一下，还是坐下了，喝酒，但是我时刻小心着。

    这个房间里恐怕不只是他们两个人，至少房间外面还有一个人。

    “关于阿林山城，确实是找到了入口，可是进不去，真的需要你的尸体。”

    “为什么”

    “你跟阿林山城似乎有着什么心灵相通之处，因为在阿林山城门的入口，有你的一张时刻像。”

    我愣了一下。

    “胡扯，我没时间跟你们扯闲篇。”

    我起身。

    “你今天走不了。”

    我把枪举起来。

    “你想不到的是，你的枪里没有子弹。”

    我一惊，查枪，真是，谁动的手脚，我想不出来。

    “你们想怎么样周光，我对你可是不薄。”

    “黄典狱长，是这样，我会感恩的，给你留一个全尸。”

    世界上还有这么忘恩负义的人，这是我想不到的。

    周光不知道一件事，这件事谁都不知道，我腋窝下还有一把小枪，这是我防身的，在典狱里，你对犯人的心思永远也不了解，不得不防着。

    “你是什么人”

    我问那个老头子。

    “我是坏人。”

    我知道你是坏人，看来他是不会说自己是什么人的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第九十三章 辽北迷心术

    我不相信他们所说的，在阿林山城的城门有我的刻像。.,..

    “你们就是想要我的尸体，恐怕不行。”

    “这个可由不得你说得算了，你很聪明，但是你也有着道的时候。”

    我把腋窝下的小枪拿出来，他们一愣，周光站起来。

    “坐下。”

    我一脚就把门给踹开了，冲了出去。

    回到办公室，把沈文君叫来了。

    我的冷汗一个劲儿的冒，我防谁也没有防周光。

    “叫人，去周光家，抓周光。”

    沈文君还人去，半个小时后就回来了。

    “寒舍没有一个人了，周光家搬走了，有一个星期了。”

    看来他们把一切都准备好了，现在他们在暗处，我在明处。

    我立刻就回家了，担心媚媚。

    肇晨在。

    我把事情跟肇晨说了。

    “我把媚媚带回家，保证没有问题。”

    “好的，我明天再派两个人过去，在周围保护。”

    周光到底找到没有找到阿林山城，这个我不敢确定。

    我现在开始害怕了，是谁把我枪里的子弹拿走的呢

    雷旭沈文君只有这两个人可以随时进我的办公室。

    我不得不防着了。

    第二天上班，沈文君进来，进来后就把门关上了，我的枪就在桌子下面拿出来。

    “典狱长，你看。”

    沈文君手里有一颗子弹。

    “这”

    “在雷旭办公室门口发现的。”

    我觉得这个不太可能，我分析了，雷旭胆子小，做事谨慎，就是他做的，也不会发生这样的事情。

    “这事先不要说，那边的情况怎么样”

    “那是阿林山族的语言，但是老师也解不了，他走了，说这件事他只能办到这个程度。”

    我闭上了眼睛，此刻我是四处受敌，没有一个让我相信的人，包括沈文君。

    周光到底要我什么，我不清楚，如果是要我命，我进院子的时候，就被干倒了，看来他是另有目的了。

    河童被阿林山的语言引导着，到底会出怎么样的事情没有人知道。

    阿林山的语言确实是诡异，根本就听不懂，从来没有听过这样的语言，也许是世界上最古老的语言了。

    辽北存在着最古老的民族，阿林山族就是其中之一，但是历经千年来，也许只有这个阿林山族是存在的。

    沈文君也是一点办法没有，再找老师，这小子就非得让找吴小湖，吴仲鑫的女儿，我的上级。

    老师说他有办法，但是需要的就是这个条件。

    我找吴仲鑫喝酒，带着沈文君。

    那天提到了吴小湖，吴仲鑫一下就警惕的看着我。

    “我想保媒。”

    我的话一出，吴仲鑫就大笑起来。

    “就你自己还没有着落呢。”

    “有一个很好的人选，二小的老师，很有才华。”

    “闭嘴，就那个叫的老师，外号萝卜白菜的那个人，我知道，追小湖很久了，我不喜欢。”

    我知道，门不当户不对的，吴仲鑫恐怕也是不会答应。

    封了门，这事就没有办法再提了。

    那天喝完酒，就找老师喝茶，把事情说了。

    “噢，我就知道会这样，你们尽力了，我十分的感谢，这样，我们得配合我，我用一种最古老的方法，得到吴小湖的

    心，但是这件事你们不能说出去。”

    我看了沈文君一眼。

    “什么方法”

    “辽北最古老的方法，一种迷心之术。”

    歪门斜道，旁门左道这是我最讨厌的一件事情。

    “恐怕是不行，如果让吴仲鑫知道了，你的小命就悬。”

    “不说，谁也不知道，爱这种事情没有道理可讲，看是看不出来的，到时候，吴小湖就死心踏地的爱我一辈子，嘎嘎嘎”

    老师这笑让我直发冷。

    “不行。”

    沈文君也不同意。

    “那我告诉你们实话，阿林山语言我也听不懂，但是对于河童我是有办法的，河童是多么邪恶的一种东西你们最清楚。”

    对于河童我是害怕的。

    我低头想着，如果只解决了河童，无法知道阿林山的语言，最终还是解释不了根本，但是，现在这种情况，只能是解释掉这个条件，争取一些时间。

    看来我得去阿林山城了，不管怎么样，我也要去找到关于阿林山诅咒，阿林山族的语言。

    “你用你的，和我们没有关系。”

    “那不行，我要你们，或者说，黄典狱长，您的配合。”

    “什么”

    “肇晨是您的未婚妻，这个我很清楚，直接说，我就是需要她帮我。”

    我锁紧了眉头，这个老师绕来绕去的，竟然是在这儿挖了一个大坑。

    “这事我跟肇晨商量一下，如果她不同意，我也没办法。”

    我不想这样做，只是想知道，这种古老的方法会是什么。

    这种迷心术我听说过，但是已经失传了，根本就没有人会，那么肇晨会吗这个我是不太相信。

    第二天晚上，我约了肇晨出来。

    “肇晨，有一种迷心术，你懂吗”

    肇晨一愣。

    “媚媚求过我，我没有同意，她要迷心于周光。”

    我知道，媚媚放不下周光，可是此刻他想要我的命。

    “真有”

    “对，有，琴棺弹迷心曲，这个人就会爱上你，永远的，不会改变，但是有一点，这个人心智也被迷了，这个人就不会像正常时候灵光了。”

    “这招是不是”

    “是，我从来没有用过，也没有同意媚媚这样做，我不会用的。”

    “这是辽北最古老的一种迷心术是吧”

    “差不多。”

    我没有说老师的事情，一个人失去了心智，那么不就是一个小傻子吗那还有什么意义呢

    老师这样选择，看来也是太爱吴小湖了，实在是没有招儿了。

    但是，这样的事情我是不会做的。

    “我遇到一些麻烦，就是河童，还有阿林山语言，总是会在半夜，时不时的响起来，在指引着河童做什么，河童死了应该是很久了。”

    “河童是一种灵物，但不是人，就是死了，也会有一种邪恶的东西在身上，招唤出来邪恶的东西，做什么，我就不知道了。”

    事情总是这样，让我没有招术可使。

    “我想去阿林山城。”

    “这个恐怕不行，如果你再去，吴仲鑫也保不了你。”

    “我也不想在典狱干了，离开这个地方，也许我就会离开了阿林山诅咒，还有二十七个诅咒，我逃过一个，两个，甚至是三个，我能逃过二十七个吗”

    我捂住了脸，也许这就是宿命。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第九十四章 诡异的语言

    那天我回到典狱，站在窗户前，看着这个我熟悉得不能再熟悉的操场。.,..

    辽北的迷心术是古老的一种术，运用于最早的动物，捕猎，为了生存而产生的一种迷心术，动物被迷了之后，就听从摆布，没有想到，最后运用到了人的身上，是十分可怕的。

    我似乎相信，这种术就在某个地方运用着，被某一些人掌握着。

    就像你的恋人，你的家人，突然离开你，油盐不进的，去了另一个男人的怀抱，我觉得那应该是某一种迷心之术。

    我叹了口气，媚媚的命真不好，但愿以后出现一个有能力保护着她的人。

    沈文君进来了。

    “没回家”

    “值班，典狱长。”

    “弄点菜来，喝一杯。”

    我和沈文君喝酒。

    “典狱长，我想进小地下室，把那个河童弄出来，放回到河里。”

    “不行。”

    我激灵一下，沈文君竟然会有这样的想法。

    “河童在伏虎棺里，那就是被镇的，打开就是麻烦事情，还有一件事，你不知道，河童虽然是死了，可是见水就活，这个你不知道吗”

    “啊”

    沈文君“啊”了一声，竟然真是不知道。

    “那怎么办你听，那阿林山的语言又响起来，它到底在说什么呢”

    “不知道，无法懂。”

    “我找国大的催怀鲁，语言学教授。”

    对于这种术业有专攻的人，我从来都是相信的。

    “也好，试一下。”

    我觉得并不抱什么希望。

    第二天，沈文君把国大语言教授催怀鲁还来了。

    我把情况说了一下。

    “那我得听到这种语言，世界上的语言种种，有一些语言并不是单纯的来交流的，单纯来记事的，而是另有所用。”

    这个到是新鲜，我从来没有听说过，语言除了交流，记事之外，还有其它的功能。

    “在辽北就有两种这样的语言，我知道的，不知道的恐怕还有，这两种语言就可以唤灵招魂，就我们现在的语言而讲，在最早发明的时候，也有着一种杀人的功能，但是慢慢的就失去了。”

    我看着催怀鲁，这个教授是在危言耸听吗还是真的

    “那您就多费心了，我知道这是阿林山语言。”

    “好，那就等到晚上我再来。”

    沈文君把催怀鲁送出去之后，回来。

    “文君，我看这个催怀鲁说得有点悬。”

    b

    “对这个我也不太明白，不过，这个催教授是一个很有声望的人。”

    我点头，那就看看他到底能不能行了。

    老师晚上在典狱门口外面等着我，我和助手雷旭到对面吃饭。

    进饭店，老师就迫不急待的说。

    “那事怎么样”

    我摇头。

    “黄典狱长，你可不能错过这样的机会，我就是有办法弄那河童，我也会有很大的危险的，毕竟那上邪恶的东西。”

    “这个我清楚，我真的办不到，那是害人的东西，迷心失智，你娶了，她也只，而不是灵魂，有意义吗你是老师，最懂的就是这个。”

    “

    不，我没有她不行。”

    “你理智点，这是害人坑人，何况，吴小湖的父亲在什么地位上你胆子到是不小。”

    我火了，老师站起来，转身出了饭店，过马路的时候，不知道怎么的，来了一个老头钻被窝，雷旭笑了。

    “这小子，一天天的。”

    “爱真是难说清楚的一种东西。”

    我们正喝酒，看到周光站在马路的对面，一直就那样的站着，看着这儿，我的冷汗下来了，下意识的摸了一下枪。

    “周光怎么不干了呢多么有前途的事情他站在那儿干什么呢我叫他进来，怎么也是同事一场。”

    我本想阻止，但是雷旭在我犹豫的当口，已经出去了。

    周光并没有进来，看到雷旭冲他过去，他就跑掉了，雷旭并没有去追，返回来。

    “典狱长，这周光怎么回事”

    “不要再提他。”

    我很不高兴，雷旭并不知道这里面的事情。

    催怀鲁很守时，天黑就到了典狱的门口，雷旭把他叫进来。

    “催教授，您很守时，吃点饭，我们再进去，此刻也还早，阿林山的那种语言出来，大概会是在半夜。”

    催教授对语言确实是有一种天生的禀赋。

    我听着他给我讲辽北的一些民族的语言，竟然也是特别的有意思。

    他提到一种语言，那个民族我从来没有听说过，历史上也没有记载，他得到的是一个秘本，就是这个民族留下的，这个民族从存在，到消亡，人数没有超过一百，但是存在的时间竟然达到了四百六十二年。

    生活在长白山，从来没有出过山，催教授是怎么得到这个秘本的，他不说。

    “就这种语言来讲，就是非常神秘的，当然，我也希望知道阿林山族的语言，那将是一个大的突破，关于阿林山族，我也听说过，但是都是传说的，后来我看过盖米的一个小说阿林山城，我相信这个阿林山族是存在的。”

    催教授竟然也看过盖米的阿林山城这篇小说。

    “你说的这个神秘的语言，怎么个神秘法”

    我岔开了话头。

    “噢，那我就让你试试。”

    催教授到是一个很直爽的人，不藏着掖着的，这就是辽北人的一种性格。

    催教授看了一眼左右，小声说。

    “我会说这种语言，感受一下，看看是不是这种语言很有魅力呢”

    催教授突然发出来轻轻的声音，那是一种语言，听不到，古怪，非常的古怪，我和雷旭听着。

    我突然有一种感觉，似乎看到了眼前有流水，高山，草地

    那是一种桃园之美。

    我被催教授拍了一下，激灵的一下回到现实，过了多久不知道。

    “怎么样”

    我惊异，真的会有这种语言吗

    “我说过，语言不只是来交流，记事。”

    我想起来，古老的诗经易经来，那是语言，但是有着神奇的东西，我相信了这些。

    希望，阿林山语言也是美好的。

    “当然，这种语言是美好的，也有邪恶的，这都是根据这个民族而定。”

    催教授的话又让我担心起来。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第九十五章 奇怪的声音

    九点多，我们进了典狱，到办公室喝茶。.,..

    钟声响起来的时候，是半夜，十二下，阿林山的语言又响起来。

    催教授不慌不忙的记着，不时的沉思一下，我想，他是可以做得到的。

    我紧张的看着，这回阿林山语言持续的时间仅仅十分钟，从来没有这么短过。

    催教授把记录的纸放到包里，没有让我们看，他的脸色也十分的严肃。

    “黄典狱长，我回去整理一下，确实是很难懂的一种语言。”

    “明天还需要再听吗”

    “我回去研究一下，如果需要，我再来找您。”

    我看着催怀鲁的表情，就感觉不太好。

    “好了，你去休息吧”

    我让雷旭去休息，自己坐在那儿点上烟，此刻我在猜测着，催怀鲁的表情告诉我，阿林山族人的语言，他似乎懂一些，也肯定的说，不会是什么好的语言，那种语言的另一种东西是让他害怕的。

    我等待着，天亮，也许催怀鲁会给我一个结果，我期待着会是一个好的结果。

    早晨没到上班时间，沈文君就进来了。

    “典狱长，老师出事了。”

    “怎么了”

    “也不知道他是怎么想的，自取腿骨，弹迷心曲。”

    这让我一愣。

    去医院，问医生，医生说，以后就是一个瘸子。

    我们进病房，这货竟然还在笑。

    “你是不是疯了”

    “是肇晨告诉我的，自取腿骨，做成骨琴，弹而迷心。”

    “有病。”

    我怪肇晨这样告诉他，这货已经因为爱失去了理智。

    “你下半辈子，就是摇头晃地的走路了。”

    “为了爱值了。”

    “河童的事情，其实，我帮了你，也只是暂时的，如果你想”

    “算了，你再瞎了眼睛，那就更可怕了。”

    我回典狱，催怀鲁一直没有消息。

    我让雷旭去找催怀鲁，说是没上班。

    真是奇怪了，出了什么事情吗

    我让雷旭到家里去找，家里没有人，催怀鲁不是本地人，外地人，没有结婚，就一个人生活在这里。

    我开始担心，因为阿林山语言的事情，催怀鲁出了事情，这是可怕的。

    一个星期，都没有催怀鲁消息，他没有上班，也没有回家。

    我感觉到不对劲儿。

    从那天开始，阿林山语言在典狱里就没有再响起来过，很奇怪的事情。

    我让雷旭把胡中从山里接出来。

    那天，在家里，我跟胡中谈的，进山，找阿林山城。

    胡中的意思也是想找，但是他对阿林山产生了恐惧。

    “这个阿林山城超出了我们的能力，想找到，恐怕也没有那么容易。”

    “但是要找，阿林山诅咒不停，如果不找，恐怕迟早会死在上面。”

    胡中犹豫，其实在他心里，阿林山城已经是一种诱惑了，祖祖辈辈的一种寻找。

    我知道胡中是不会放弃的，不管发生什么事情。

    我跟胡中商量完了，决定去找阿林山城，就我们两个人。

    第二天，我找吴仲鑫，说我请一个月的假。

    吴仲鑫犹豫了很久说。

    “你安排好。”

    我回去找沈文君和雷旭，告诉他们，我出门有事，一个月左右，让他

    们把典狱安排好。

    我还是担心，这边会出现问题。

    肇晨的意思是不想让我去，可是我不去，那诅咒一个接一个的来，我受得了吗

    简直跟捅了马蜂窝一样，一下就炸营了。

    我决定去，让肇晨带着媚媚。

    “秋林，给媚媚找一份工作吧，不然总是这样呆着，心情也不好，周光的事情”

    “等我回来的。”

    提到周光，我就心烦。

    三天后，我和胡中上路了，这一路上，我们的话很少，谁都知道，每一次去，都是拿着命去的，能不能拿回来，都难说的事情。

    我们到地方，看到地窨子的时候，胡中突然就停下了，蹲到树后面。

    “好象有人。”

    我也看到了，有烟，那是做饭生火起的烟。

    看正版

    “怎么会呢”

    胡中不说话，猎人到底是敏感。

    我们等着，看着。

    我完全就没有想到，两个人从地窨子里走出来，一个是周光，一个是催怀鲁，这两个人在一起，让我大惊失色。

    胡中看着我。

    “我们找另一个地方。”

    我声音很小。

    胡中带着我钻进了林子里。

    他一直在前面走着，半个小时后，停下了。

    “就是这儿，树丛下就是一个地窨子，老地窨子。”

    扒开树丛，果然是一个入口，进去，里面看样子是很久没有住人了。

    “我去打东西，你收拾一下。”

    我收拾地窨子，胡中出去打猎。

    一个多小时后，收拾完了，我正休息，听到有声音，“哗哗”的声音，那是人走过来的声音，或者是动物。

    我以为是胡中，突然一个人说话了。

    但是，声音过去了，胡中没有进来，我激灵一下。

    胡中两个多小时拎着猎物进来了。

    “你刚才回来过”

    “没有。”

    胡中一愣。

    “你听到了什么声音了”

    “好像是人。”

    “也许是动物，你分不清楚的，不是猎人。”

    也许是，我真的分不清楚。

    胡中出去转了一圈，他一看就知道是人还是动物。

    他再进来，看了我一眼说。

    “是人。”

    我一愣，是周光还是催怀鲁呢

    他们怎么走到这儿来了呢按道理来说，周光和催怀鲁对森林是不熟悉的，我是这么想的，再一想，不对，两个人肯定是有熟悉的，他们才来这个地方。

    “我们离开这里。”

    我们不得不换地方，这次走了两个多小时后，进了一个山洞里，不大的山洞，看来胡中对这儿很熟悉。

    那天我们吃过东西，准备休息的时候，胡中突然一下就坐起来了，我看到他的耳朵在动，一动一动的，那是在听声音。

    胡中说，他可以听到一公里之外的声音，这点我不太相信。

    胡中的脸色变了，一下就抓起猎枪了，靠在石壁上，我知道，不会是周光和催怀鲁，如果是他们两个，胡中是不会那么紧张的。

    我也靠到石壁上，我半天才听出来有声音，胡中是比我先听到的。

    那声音就是我听到的那种声音，像是人走路，走过树丛的那种声音。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第九十六章 瀑布边上丑陋的人

    胡中从来没有这么紧张过。.,..

    那声音过去了，胡中的紧张是放下了，但是没有放松，猎枪一直就抓在手里。

    “那是什么声音”

    胡中半天才说。

    “不是人的声音。”

    “那就是动物了动物你紧张什么”

    “哼。”

    胡中的这一“哼”是对我的不瞒，还是其它的什么意思呢我不知道。

    我没有问，看出来胡中紧张，我也跟着紧张，一个老猎人，基本上是不会紧张的，紧张会产生一种体味来，我们闻不到，但是动物能闻到，好猎人是不会紧张的。

    胡中很久才放松下来，把猎枪放到一边，看来那东西是走远了，到底是什么，胡中没说，我没有追问下去，反正是让他害怕，紧张的东西。

    吃东西喝酒。

    “晚上我带你去一个地方。”

    胡中这样说，到是让我紧张起来，他说得很严肃，似乎并不轻松，这也是他考虑了很久才说出来的话。

    晚上快十点了，胡中说。

    “跟我走，记住了，不管发生什么事情，都不要慌乱，也不要乱跑，跟紧我就行了。”

    我知道，在这原始的大森林里乱跑的后果，就是丢掉性命。

    我跟胡中走，没有路，他手刀砍着树枝开路，走得缓慢。

    半个小时后，我听到了水声，很确定。

    又走了十多分钟，我看到了水，小瀑布，从山上流下来，下面就是一个小湖，月光这下，非常的美。

    我想过去，胡中拉了我一把，就蹲到树丛后面。

    “我们就坐在这儿看。”

    胡中没有说看什么，但是可以看出来，胡中很紧张。

    我不错眼睛的看，这儿确实是太美了，很少见到这样美丽的地方。

    费看q小{说ef

    二十多分钟，胡中一下半蹲起来，猎枪就在手上了，盯着湖那边。

    “来了。”

    胡中声音很轻。

    我看到了，是，是来了，那是河童，老天，他在湖边行走，确实是河童，让我恐怖到了极点，那是典狱里的那个河童吗

    河童离开而水，遇水而活，经年都可以。

    我冷汗都下来了，胡中一动不动的，对于河童我们是紧张的。

    我不知道，这只河童在干什么，它进到了湖里，消失了。

    胡中依然没动，而且瞄准了一个位置。

    “如果我失手了，你就跑。”

    “你准备要打河童”

    我吃惊不小，这东西是惹不得的。

    “我们不能惹它。”

    “我不是惹它。”

    胡中的话让我明白了，我闭上了嘴。

    湖里突然有响声，河童出了水，这个时候我看到一个人从对面走过来，从河童的手里拿了什么东西，走了。

    胡中放下了猎枪，河童下到水里不见了。

    我看得发F，那个人不是周光，也不是催怀鲁，不认识，而且这个人很奇怪，用一个东西罩着脑袋看不出来脸，个儿只有一米一二的样子，腿是罗圈的，但是行动速度非常的快，这更让我吃惊。

    “走。”

    胡中拿着猎枪就往回走。

    我紧跟着，不说话，一直在想着，那个人是什么人。

    回到地窨子，胡中倒下就睡，我也没有多问，也跟着睡了，但是睡不实。

    半夜，我听到有声音，睁开眼睛，我想叫都叫不出来了。

    那个我看到的罗圈腿，一米一二的人，就站在地窨口那儿，冲着我笑，长得太吓人了，说不好那是什么，如果说是人的话，我不相信。

    他看了我一会儿，就转身走了，不紧不慢的。

    那眼睛，那眼神，让我心理承受点到了头了。

    胡中慢慢的坐起来，靠着墙，点上了烟。

    “胡”

    他摆了一下手，示意我别说话。

    我不说话，此刻我不敢说话，看着胡中。

    胡中一根烟后，小声说。

    “走了。”

    “你知道”

    “嗯，他在外面的时候我就知道。”

    “他来干什么这是什么人”

    “这个人跟河童竟然能联系上，甚至是说，可以控制住这么邪恶的河童来，看来有可能是阿林山族的人。”

    我勒个去，如果真是阿林山族的人，打死我，也不会找什么阿林山族的人，看一眼，就能把你的心穿碎了。

    “这也太可怕了，他要干什么呢”

    “目前不知道，有可能是它感觉到了受到了威胁，这是它的地盘，阿林山族的人，对于地域的控制是十分强烈的。”

    我不说话，那么周光和催怀鲁在那边，是不是也遇到了呢

    天亮了，猎人胡中说。

    “我们到石群那边。”

    “会遇到周光和催怀鲁的。”

    “那有什么呢”

    我没有说，周光曾经要杀我的事情，也没有说，催怀鲁听到阿林山语言后，失踪的事情。

    我跟着胡中往石群那边去，远远的就看到了周光和催怀鲁站在石头上说什么。

    胡中小声说。

    “昨天我们没有过去，原因就是，除了他们两个人，还有一个人，这个人一直不知道，现在我明白了，也许就是那个阿林山族人。”

    “那并不一定是阿林山族的人。”

    我想，传说中的阿林山城是美丽的，怎么会有那么丑陋的阿林山人呢

    “对，也许不是阿林山族的人，但是他有可能跟周光他们有联系。”

    我们突然的出现，周光和催怀鲁并不吃惊，他们慢慢的走过来，没有攻击的意思，他们也不敢贸然的动手，因为胡中是猎人，他们占不到一点便宜。

    “你们两个来了”

    周光没说话，催怀鲁先说的话。

    “是呀，催教授。”

    我非常的不高兴。

    “黄典狱长，真的对不起，这件事让我挺意外的，我觉得你不会来这儿冒险，所以我就自己来了，不辞而别。”

    我没有再多说，因为我看到了那个被胡中叫成阿林山族人的人，出现了，站在不远处的石头上，往这边看。

    胡中也看到了，周光和催怀鲁背对着，没有看到，我真的就认为，两个人和这个人是有联系的。

    “把你们的朋友叫过来吧”

    两个人竟然一惊，然后回头，当他们看到那个人的时候，完全就傻在那儿。

    “快跑。”

    胡中说话低沉，但是很有力。

    胡中是撒腿就跑，我跟着就跑，完全就不知道发生了什么事情，或者是胡中意识到了什么危险，这就是猎人的能耐，能在瞬间感觉到危险，而普通的人，完全就不能。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第九十七章 能叫出你名字的诡异动物

    我跑得上气不接下气的，脸也被树枝划得都是伤痕。

    坐下，胡中靠着树。

    “胡师傅，怎么了”

    “我闻到了一股子味道，那是动物要攻击人的一种味道，而且的强烈，我从来没有闻到过这么强烈的味道，太可怕了。”

    “我没有闻到。”

    “你不是猎人，你永远也闻不到。”

    “有那么可怕吗”

    “我怀疑是那个人散发出来的，如果是这样，那个人就有可能是动人一体，或者干脆的说，不是什么人，而就是单纯的长成动物的东西，跟人相似，就像河童一样。”

    酷r匠网8#唯一ez正版，其w他y都是盗2版

    胡中这么说，让我激灵一下，真的是这样，那就危险了，甚至比阿林山族人还危险。

    我没有想到，在这原始大森林里会有这样的东西。

    “你以前遇到过吗”

    “没有，我遇到最奇怪的一件事就是，有一种动物，当然，我一直没有看到真面目，只看到了背影，它竟然会叫我的名字，怎么知道我的名字，我不知道，我父亲说过，他也遇到过，这种动物可以叫出任何人的名字，但是你不能回答，如果回答了，你就要倒霉了，至于怎么倒霉的，父亲没有说。”

    我的冷汗是一个劲儿的流，以为原始森林不外乎就是野兽，毒蛇，瘴气什么的，没有想到，竟然还会有这样的事情发生。

    “如果在这个地方有人喊你，不要回答。”

    我听胡中说完，知道，时刻要小心了，人有一个本能，叫你名字的时候，你自然的就会回答，除非你是提防了。

    “这个动物怎么可能知道人的名字呢”

    “这就是另一个世界的神秘。”

    胡中手中的猎枪一下就没有放下，我们两个吃饭，喝酒的时候，也是枪不离手，我就知道，危险就在身边。

    外面听到了声音，胡中竟然把枪放下了，我就知道，不是危险。

    催怀鲁扶着周光进来了，周光痛苦的叫着，那脸上有肉如同烤化的蜡一样，}人。

    “怎么了”

    我站起来了，尽管周光做了那样的事情，但是这么多年来，我还是对周光有感情的。

    “出事了。”

    周光的样子确实是把我吓着了。

    “怎么回事”

    “那个可怕的人，竟然会喷出青色的粘液来，然后就这样了。”

    胡中一直就没有表情，喝着酒。

    我完全就没有想到，这个丑陋的人竟然会攻击，而且用了这种方式。

    “看来我们是接近了阿林山城了，如果这个人就是阿林山族的人。”

    胡中说了一句。

    如果是，我们也无法进到阿林山城，他们的毒液是太让人恶了，太让人害怕了。

    胡中站起来，从墙上把挂着的一个小布袋拿出来，打开，倒出来一些粉状的东西。

    “给他上上。”

    那是什么我不知道，但是特别的香，催怀鲁给周光上上，几分钟后，周光停止了呻吟，看来这粉状的东西很好使。

    “我会留下疤痕吗”

    “当然，不过你上几次后，就没事了。”

    周光躺在炕上，催怀鲁倒了一杯酒，喝着。

    “催教授，你读懂了阿林山人的语言，对吗”

    “只是很少的一部分罢了。”

    我对催教授的这样做法，真的难说他的人品是怎么样的。

    “胡师傅，你看怎么办我们也许就要找到了阿林山城的入口。”

    “不知道，这样的人我也没有看到过，我想肯定会是很麻烦，他有智商，而且不低，河童就非常的邪恶，诡异，这个比河童是更可怕的东西。”

    胡中说着，点上了烟，看着地窨的口子，我总是害怕，随时会有什么动物从地窨口子里来，那我们就无处可逃了，只有这么一个出口。

    “你们两个怎么弄到一起的”

    我问催怀鲁。

    “我们早就认识，因为阿林山城。”

    “那么你们发现了什么”

    “我们来了有十多天了，发现了很多奇怪的现象，最奇怪的现象就是脚印，那脚印留下了粘液，我们顺着脚印，找到了狐山，在那儿脚印消失的，在一块几十米高的石壁前消失的。”

    胡中站起来，在不大的地窨子转来转去的。

    “明天太阳出来，我们出去。”

    胡中的决定，似乎他下了很大的决心。

    其实，我看出来，胡中要撤回去的打算，不知道什么原因让他改变了。

    这一夜并没有睡好，没有人敢出这个地窨子口。

    天亮了，周光在地窨子里养伤。

    我们三个人出去，到了石群那儿，如果没有这样的事情，这儿绝对是一个景色美丽的地方，可是我此刻丝毫感觉不到。

    胡中看着，半天说。

    “我们从石群那儿穿过去，然后到狐石那儿，如果看到那个会喷粘液的人，我们保持着十米以上，我想那应该没有问题，十米之内，是动物的攻击范围。”

    胡中对动物很了解。

    我跟在胡中后面，催怀鲁是真的被吓着了，跟在我后面，还保持着十多米远的距离，逃跑的速度是决定生命的条件，在动物世界里是这样的，在人的世界里也是这样的。

    胡中走得不快，一直在听着，观察着，我看着四周，猎人的耳朵，在这里，比眼睛管用得多，这是胡中说的，可是我丝毫的听不出来什么异样来。

    胡中站住了，发现了石头上有脚印，粘液状的。

    “不要碰这些粘液，有毒。”

    脚印确实是通往狐山的，而且那粘液还是新鲜的，就是说，那个人早晨出来过，而且时间不太长。

    我站住，等了一会儿催怀鲁。

    “催教授，周光找我，想要我的命，这是什么意思”

    “要你的命是假的，那是逼着你到这儿来找阿林山城，他知道你也许就是那个开城的人，盖米的小说阿林山城中提到过，有一个开城的人，要找到这个开城的人，不然没有人可以进阿林山城，没有人能找到阿林山城。”

    催怀鲁这样的，我只是冷笑了一下，我不会是那个开城的人，我只是一个被阿林山诅咒给诅咒的人，我并不比任生，楚干多什么，最后也是跟他们一样，逃不过死亡。

    我是这样想的，但是我并不想死，没有一个人想死，既然是很痛苦的活着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第九十八章 恶心的粘液

    胡中突然举起猎枪，把我吓了一跳，我并没有看到什么。

    一会儿，那个丑陋的人就出来了，站在那儿。

    催怀鲁立刻就拿出一块布来，把脸蒙上了，这是吓怕了。

    “你们两个不要乱动，听我的，我说跑，你们就借两条腿跑。”

    胡中紧张。

    那个丑陋的人竟然往这边走了。

    “胡师傅，他能喷粘液。”

    “我知道，十米之外没有问题，我不会让它走近十米的。”

    “他不害怕你的猎枪，你没有看出来吗”

    催怀鲁紧张。

    “闭嘴。”

    胡中火了。

    我们看着，那一步一步的，抬起的脚下，都有粘液拉出来。

    催怀鲁不自觉的就退后了五六米。

    我一直就站在胡中的左侧位置，我要看到胡中的表情。

    那个人走到十米处，就站住了，他大概也是知道，走近十米内，胡中会开枪，他看来也是害怕枪这种东西。

    对峙让空气停滞了。

    三四分钟的时间，总是感觉到，过了三四十年一样。

    “吱，嘎，哟”

    这个人竟然发出了这种声音，这是在典狱里我听到过的，他在说话，说着阿林山人的语言。

    我回头看着催怀鲁，他慢慢的靠过来，小声对我说。

    “他在跟我们说话，我能听懂，但是一点点。”

    “说什么”

    “谁叫黄秋林。”

    我一听，腿一软，差点没坐到地上。

    “催教授，你说得准确吗”

    胡中退后了一步，问催怀鲁。

    “对，其它的我听不懂，一点也听不懂。”

    那个丑陋的人，又重复了。

    “我确定了。”

    胡中看了我一眼小声说。

    “秋林，这几次来阿林山城，我就觉得你和我们不一样，你三次倒地，人事不醒，我想，你应该去了某一个地方，这个丑八怪来找你，恐怕这一切都跟你有关系。”

    我紧张，裤裆里全是汗了。

    “我要怎么做”

    “举起一只手来。”

    催怀鲁这样说，我感觉，这个催教授是一个人才，他绝对不是只听懂了一点点，但是完全听懂那是不可能的。

    我慢慢的把左手举起来，那个丑陋的人看到之后，发出了一种奇怪的声音，无法形容出来的声音，我看那姿势，那应该是笑，大笑。

    你爷爷的，如果这样笑，恐怕能吓死几个人。

    我们在看着，在等着，此刻我们是被动的，这个丑陋的人似乎并不紧张，看来他应该是可以控制我们。

    他竟然抬起来跟枯枝一样的手来，手一个手指打着弯，一动一动的，那是在叫我过去，你爷爷的，礼貌点行不我不怕死，你也别这造型出来。

    “秋林，你小心点，这个动作是他学来的，跟我们学来的，我用过，这样招呼过周光，他很聪明。”

    我心想，聪明个屁，聪明就应该学会我们的语言。

    我此刻竟然一下放松了，因为我知道，此去无多路，不死让我回来，弄成周光那造型，跟鬼一样，孩子看了孩子哭，大人看了大人闹的下场，我断然不会回到人间去。

    我一步一步的走过去，走近这个丑陋人的十米之内的范围，知道就被他控制了，那毒液随时就会喷出来，置于我死地。

    我看到他嘴角流出来了那让我恶心的，青色的粘液来，又紧张了，不是怕死，我害怕这样恶心

    我。

    两米我站住了，他竟然还用那小手指勾引我过去。

    我又走了一米，站住了。

    “黄秋林，主人找人十八年了，十八年前，你看到了那石棺的时候。”

    声音似乎用波发出来的，没有见他张开那恶心的嘴。

    “他们听不到的。”

    这货又说了一句。

    “为什么是我”

    “因为你就是阿林山开城的人，对我们是一个威胁。”

    这哪儿跟哪儿，我一时间的就糊涂了。

    “你们想干什么”

    “跟我进阿林山城。”

    这到是我期待的，但是此刻，我不想进去了，那城里应该四处是粘液，四处是这种丑陋的阿林山族人。

    如果知道，阿林山人长得这么丑陋，看一眼心都碎了，我就是认死，也不会来的。

    丑陋的阿林山族人，果然是聪明，我们的语言早就会，但是他不说，而是不想让我们知道。

    酷匠，7网首“发.

    “你可以跟他们告诉，紧限于摆手。”

    你大爷的，这告别的意思，谁都明白，此去无多路，我看是没有路。

    我傻b一样的，真的就回头，跟胡中和催怀鲁摆了几下手之后，跟着这个丑陋的东西走。

    他脚下的粘液拉出丝来了，我错开走。

    狐山，几十米高的石壁前，丑陋的人站住了。

    “我叮嘱你几句，到里面少说话，只是看，我们主子不喜欢听别人废话。”

    我看着石壁，不知道这石壁怎么能进去。

    “你退后。”

    我往后退了几步。

    这个丑陋的人竟然发出来“咕咕”的声音来，跟鸽子的叫声一样，古怪的人，丑陋的人。

    他喷出了粘液来，大量的，在石壁上。

    那石壁竟然出了一个洞，应该是那些粘液起了作用，我是目瞪口呆，石头都这样，那周光的脸那造型，算是捡便宜了。

    丑陋的人钻进去，我跟着进去。

    后面的石壁合上了，我想，完蛋了，我没有粘液。

    一间很大的屋子，房间很多，我看到了很多丑陋的人，他们看着我，发出奇怪的声音来，大概像是来了陌生人一样，甚至还有一个人上来拉我的手，应该是一个女人，我躲着。

    带我进来的人，显然是有地拉，说了一句什么，这些人都回了房间。

    他带着我顺着一条通道走，说是通道，走十辆车都没有问题，很大，高也有二十多米，感觉自己在这里突然变得很小，跟一只小昆虫一样。

    走了十分钟，至少是，一道大门。

    “我只能送你到这儿，上面有你的手印，你可以找到，找到按上去就行了，将来也许你也能成为我的主人。”

    丑陋的人扭达着走了。

    那个大石门真的太大了，有生以来，我是第一次看到这样大的石门。

    上面有手印，无数，有多少，数不过来，一个一个的，我要找到我的手印，我的手印怎么会在上面呢

    那是像模子一样的手印，印在了上面，我的记忆中，从来没有到过这里来过，手印怎么来的我不知道，难道我真的和阿林山城有着什么关系吗

    我脑袋是乱七八糟的。

    找手印，一个一个的，不是太好找，不断的看着自己的手，最后就是一个一个的试，折腾半个小时也没有找到，坐下抽烟，休息一会儿。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第九十九章 禀然异景

    盖米的小说阿林山城说是是一个世外的桃源，美丽的让你呼吸都会停止，可是此刻，我看到的只有石头，难道这也是一种美丽吗我看不出来。

    我站起来，看着石门，下面的手印我都试过了，上面的够不着，我跳起来，往上拍，拍得手生疼，竟然拍中了，那门突然提起来的时候，差点吓尿了，那声音太大了，跟地震了一样。

    4酷匠网正版首z发

    我紧紧的靠着墙，石门打开之后，我看到了里面的一切，目瞪口呆，张家界很美，这里是张家界的十倍之美，我傻了，盖米小说中描写得没有错，让你的呼吸都会瞬间停止。

    我愣在那儿，傻在那儿，这些丑陋的人竟然生活在这么美丽的地方，老天也是公平的，但是我心里不平衡。

    我觉得盖米来过这儿，不然他完全写不出来这个样子的小说来。

    我正在那儿胡思乱想的时候，两个人出来了，我一个高儿跳起来，这是什么

    两个女人，十八岁，绝对是，比我高出一头来，长得美如天仙，我没有见过天仙是什么样子的，但是美女是我见过的，我的妹妹媚媚，我就觉得很漂亮了，如果这样相比，那简直就没有得比了。

    我傻了，嘴里生出液体来，似乎就跟那丑陋的人一样的粘液，我觉得自己龌龊，恶心。

    “我们尊贵的客人，请。”

    两个人叫我尊贵的客人，想必这个尊贵的客人不是好当的。

    我进去，石门关上，一前一后的两个，带着我走进了那炫花的世界，淡淡的香，让你心肺都透着一种舒坦。

    我不说话，丑陋的人，告诉我，在这儿少说话。

    走了几分钟后，便是依天然而成的房子。

    前面走的那个女人，进去，一会儿出来，摆手让我进去。

    我进去了，门关上，坐在我前面的是一个男人，帅，反正就是帅，一个男人说另一个男人帅，那是肯定的帅，让我妒嫉四起。

    “黄秋林，请坐。”

    我没有坐下，而是走到窗户那儿，对面是山，下面是悬崖，雾气像丝缕的飘着，我看着，这儿的美是异样的，就是在梦里，我也梦不到这样的美。

    这里的女人，男人，都是跟这儿的美一样，让你的呼吸都会停止。

    我不知道站了多久，坐到椅子上。

    “欢迎你的到来。”

    我不说话，只是看着，这个男人，二十来岁的样子。

    “我是这儿的族长，阿林山族人。”

    “那丑陋的”

    “那是保护我们的，是动物，并不是人类，长得很像，也有智商，我想它们你是没有见过，但是你应该见过河童，但是比河童更高级的动物，接近了人类的很多东西。”

    看来胡中分析得是对，是一种动物，这样高智商的动物是可怕的。

    “我们找了你十八年，找到你了。”

    “干什么我跟阿林山族人有什么关系吗”

    我不得不小心，他们长得帅，长得漂亮，但是这只是外面，那阿林山诅咒是多么的可怕，任生的死，还有那任小花，只有十八岁。

    “当然。”

    这个族长站起来，走到窗户那儿，背对着我。

    “你跟我们这儿的阿林山族人，有一个情结，当然

    不是普通的人，所以我们要找到你。”

    我不知道。

    我在我的城市里，不过就是一个普通的人，只是一个小小的典狱长，怎么会跟这个古老的民族有着纠结呢

    “我们阿林山族人是古老的民族，也许是世界上唯一最古老的民族，但是我们并不像你们想的那样，愚昧，无知，其实，并不是这样，我们会从你们的人中，选择出来精良来，到我们的这个世界来，当然，这是非常严格的。”

    “那我也是”

    “你，哈哈哈”

    我特么的明显就听出来了讽刺。

    “是，你在你们的世界里，也算是优秀的了，但是，对我们的要求，你连边都不靠，个头，长相，知识，人品，没有一条是符合我们要求的。”

    他大爷的，这是把的弄来耍着玩的，但是我没有发怒，我觉得还有生的可能，这么帅的人，这么漂亮的人，应该是善良的。

    “那你们想干什么”

    “并不复杂，我是族长，这些事情我当然不会亲自处理，下面的事情由两个人来处理，这两个人是从你们世界选出来的，或者说是人种也好，还是发展我们的种族也好，是相当优秀的人。”

    我被人带出去了，过了瀑布，进了房间，我看到了两个人，男人帅，女人美，反正我觉得这一切都不是现实的。

    两个人对我的到来，很亲切，我知道，他们两个是从我们世界里选出来的人，我似乎也有那么一点亲近感，甚至说，我感觉到，我不会死掉。

    他们给我弄来吃的，说是天然的，没吃过，没见过，不过确实是不错。

    酒很淡，但是很香，他们告诉我，在几里外，有一个瀑布，天然的酒，流淌的都是酒。

    我不说话，甚至瞬间我就爱上了这里，让我生活在这里，哪怕一年时间也成。

    吃过，喝过。

    “办事吧是死，是活的，来个痛快。”

    “如果死，我们就不会找你十八年，不会把你带到这里来，我叫王宇，她叫池曼，我是北方人，剑桥毕竟，她是南方人，清华毕业，其它的就不说了，找你来，就是因为我们这里有一个重要的人物，你们有过情结。”

    “情结”

    “就是说，你们有过一段恋爱，但是没有结束，所以你要来。”

    “扯犊子。”

    我站起来，我跟这儿的人有一段恋爱，哈哈哈开玩笑，就我这造型原来在自己的世界里，还觉得不错呢，现在相比，真觉得自己有点恶心了这个世界。

    大概，就像我看到了那丑陋的人一样，他们看我也应该是这样的。

    “半个小时后，人会来，也许你想不起来，但是，我们会提醒你的。”

    “还有一件事，我想问问，就是阿林山诅咒。”

    “这个不归我们管，自然会处理这件事情的，族长都的安排。”

    我更想知道的，是诅咒，这个可怕的诅咒，就一直在典狱里，跟随着典狱长，夺命诅咒。

    我二十二岁当上典狱长，大概也有这个原因，没有人去典狱，死典狱长的事情，谁会干呢只有我唬b一样，当了这个典狱长，几度生死，饱受折磨，摧残。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百章 只有一面的恋爱

    我坐在那儿等着，这个跟我谈过恋爱，没有结束的人会是谁会是怎么样的一个人呢

    我想不出来，关于在我的世界里的恋爱，我都记得，不可能，没有这样的一段恋爱。

    那个人进来了，我一下就站起来了，她们的美是不相同的，跟这儿的风景一样，处处有着处处惊心之处，如果像韩国那种统一的撞脸美丽，我会感觉到恶心。

    我摇头，不认识，真的不认识，二十岁的年纪，长得漂亮。

    我从来没有认识这么漂亮的女人，简直就是开玩笑。

    “我想，你们弄错了。”

    王宇笑了一下。

    “别紧张，我会慢慢的提醒你的。”

    那个女人冲我轻轻的一笑。

    “五年前的火车站，绿皮的火车站，第三节车厢。”

    酷:匠网首发a

    我知道那个火车站，离典狱不太完，很小的一个火车站。

    我知道火车站，但是我想不起来，到底发生了什么。

    “那天下着雪，车站上就有两个人，一个是你，一个是她。”

    “她叫什么名字”

    我问，也想努力的找到这段恋爱，可是我丝毫没有印象。

    “顾晓珂。”

    我摇头。

    “不急，慢慢想，你们上了同一节车厢，坐在了一起，你不停的看着她，她低着头，红着脸”

    王宇在慢慢的说着，似乎这一切都是他经历的一样。

    “我觉得你们真的弄错了。”

    我还是想不起来。

    这个时候池漫站起来了，笑了一下。

    “她给你留下了一件东西，你收起来了，那是阿林山城的东西，可以保护你不受到伤害的东西”

    池漫这么一说，我一下想也来了，猛的站起来。

    那天是下着雪，那天是我看到了这个叫顾晓珂的女人，但是我不知道她叫顾晓珂，那东西是一件很奇怪的东西，两头是尖的，细小，放在白色的手帕上，她离开了，下车了，我从车窗看到她冲我一笑。

    我发现了手帕，她忘记的，拿起来，想打开车窗还给她，但是那东西扎到了我的手上，剧痛，从来没有过那么痛，等疼痛过去了，车已经驶出了车站。

    那个东西就扎到了我的手里，上过医院，弄不出来，后来也不疼了，就这样的还有我手里。

    我举起手来，看着。

    “我记起来了，这也算是恋爱吗”

    我们只见过一次面儿，还因此遭受了疼痛，这也叫恋爱

    “你当时爱上她没有”

    “爱谈不上，太短暂，喜欢那是自然的，因为她太漂亮的，没有一个男人不会喜欢上漂亮的女人的，我并不觉得那是恋爱。”

    “你说得对，没错，是这样的，但是她爱上了你，这就是一件麻烦的事情。”

    这也是有点太不讲理了，也是有点太霸道了。

    “顾晓珂把阿林山城的东西留在了外面，她被关到山洞里四年，四年就是为了等这么一个恋爱。”

    顾晓珂，顾星宇，族长。

    “族长顾星宇跟顾晓珂是什么关系”

    “妹妹。”

    “族长的妹妹还会被关四年”

    “对，我们有我们的规矩，把阿林山城的东西留在了外面，留在了你的身体里，那就是过错，就会这样，这个东西保护了你五年，因为她可以看出来你

    的灾难，不然你已经不存在了。”

    一面的恋爱，真不知道这叫不叫恋爱。

    确实是，我在火车上见到这个顾晓珂之后，真的很长一段时间没有忘记掉，甚至我还去了火车站，十几次，坐过十几次的火车，可是我再也没有遇到过这样顾晓珂。

    我感觉我的记忆似乎出了问题一样，这样的事情我怎么可以忘记呢但是我确实是想不起来了。

    “那么你们要怎么做呢”

    “有两个选择，你留在这个阿林山城，当然，你是因为她而留下的，不然你是不会留下的，因为你在这里不优秀，二就是，她跟你出去，离开阿林山城，当然，她离开后，就不是阿林山族的人，永远也不能再回来，你的世界，对她来说，那是受苦。”

    池曼说完，看了一眼王宇，两个人出去，让我们两个决定。

    “秋林，我从来没有忘记过你。”

    顾晓珂说着，站起来，竟然扑到我的怀里。

    “我受了四年苦，也没有忘记。”

    “可是，我并不优秀，这儿的男人一个比一个优秀，我想”

    “爱是一种说不清楚的东西，我哥哥也是这样说，我在山洞里呆上四年，他就同意我跟你在一起。”

    我完全的就傻在那儿，这怎么可能呢

    “可是我不能留在这儿，我的世界里有我的亲人，朋友”

    “我可以跟你回去。”

    “那个世界会让你受苦的。”

    “不，有爱什么都不是苦。”

    “你永远也见不到你的亲人，回不到这里来了。”

    “那我也愿意。”

    我不知道如何是好，面对着顾晓珂，五年前的那美好，让我再次想起来。

    或者说，我没有同意娶肇晨的原因，大概也是这件事在心里有了根了吧

    我犹豫着，怎么办我肯定是要回到我的世界去，这个世界是美好，但是那儿有我更美好的东西。

    “给我时间考虑一下。”

    “好，那我先回去。”

    顾晓珂走了，王宇就陪着我，在阿林山城里转着，我以为，阿林山城不过就是一个古老的城，青石板路，青砖绿瓦的，竟然会是这样的一个世界。

    天黑后，我回到房间，族长顾星宇就进来了，我以为不会见到他了。

    “黄秋林，顾晓珂决定跟你出阿林山城，这是我最不愿意看到的，我想掐死你。”

    你爷爷的，掐死我就痛快点，还这么折腾，折磨我，爷进来就没有打算活着出去过。

    我是这么想的，但是我还是要保命，基本上，我的命是没有什么危险了，它又回到了我的身体里来了。

    “对不起，我可以自己出去。”

    “你，你就是一个混蛋，晓珂为你在山洞里呆了四年，其实，阿林山城的东西留在外面，不说，谁也不知道，这只是一个借口，但是爱上你们的人，就要受这四年之苦，明天让王宇带你去山洞看看你就知道了。”

    “那你还是捏死我，不再让晓珂受苦。”

    “混蛋。”

    顾星宇走了，这个男人生起气来都是帅的，我生起气来，就成了恶魔了。

    这件事还是让我难抉择，肇晨一直让我娶她，我突然带这么一个人回去，怎么说怎么交待

    我不知道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零一章 带着爱人离开美丽的世界

    第二天，王宇真的带我去了那个山洞。

    进山洞，我激灵一下，寒冷。

    “这儿是一个寒洞，零三十二度，四年，四年呀，没有几个人能挺过去的”

    瞬间，我对这个只见过一次面的顾晓珂，那种东西就一下深入进去了，一个女人为你这样做，你还牛你爷爷的皮呀

    “好，我带走她。”

    “最好的选择就是，留下。”

    当然，这对于顾晓珂，或者是其它的人，都是最好的选择，可是对于我不是，我还有一个妹妹，我不能扔下她一个人在那个世界里。

    “好了，这是你自己的事情，下午有人跟你谈阿林山诅咒的事情。”

    关于阿林山诅咒，这是我最想知道的事情。

    下午，我被请进了一个房间，一个六十多岁的老头坐在那儿，人很精神。

    “黄秋林。”

    我点头。

    “关于阿林山诅咒，我直接说了，十八年前的石棺，正是开启了阿林山诅咒，一共是三十二个诅咒，这个诅咒是无人能破的，但是你竟然逃过了一个诅咒，你父亲以碎尸，保护了你，更重要的就是你手里的那个东西，当然，你不会总那么幸运。”

    “为什么会在典狱发生”

    “这么说吧，阿林山诅咒，是一个惩治邪恶的诅咒，就是被诅咒的人，做了不应该做的事情。”

    “可是那是我们世界的事情，跟阿林山城并没有关系，我们犯错误了，我们的世界会来惩罚我们的，我们也有规矩，也有法律。”

    “那是你们的事情，阿林山诅咒，就是我们阿林山族的法律，没有一个人敢犯，可是你们敢。”

    “这个不是你们的事情。”

    “确实是这样，不是我们的事情，说实话，阿林山诅咒是遗落在你们的世界了，三十二个诅咒，原本是惩治阿林山族的人，有三十二个人跑到了你们的世界去。”

    我锁着眉头。

    “后来呢”

    “顾晓珂其实是一个惩戒人，到你们的世界就是找这三十二个人，找到了，也被惩治了，但是放在你们那儿的三十二个诅咒是收不回来了，只有在你们那儿发生，当然，只惩治做恶的人。”

    我不说话，这么说我就是一个坏人了。

    “我是做了一些不应该做的事情，可是我是身不由己。”

    “你也没由着你的良心，这事我管不了，五个诅咒过去了，还有二十七个，希望你能改变，逃脱诅咒。”

    “怎么破解”

    “阿林山诅咒无解，这就是你想知道的。”

    老头说完走了，说了跟说了一样。

    但是，我还抱着一个想法，顾晓珂跟我回去，那么这个诅咒肯定是会破掉的，我决定让成晓珂跟我回去的想法，就在这么一瞬间就定下来了。

    其实，我觉得这么做有点无耻了，可是这诅咒会让很多人死，任生死了，就是他有罪，可是任小花呢

    那是诅咒的附带的东西，就像去超市，你买盒奶，送给你一个杯子一样，诅咒的不公平也是在这儿，可是我说了，也是白说，这是惩罚，痛苦的惩罚，最疼的是什么你的亲人消失，比自己消失更疼。

    我觉得这个阿林山诅咒是应该能破的，老头说是不能取回来的诅咒，这让我有点毛愣，还有二十七个诅咒，这不一个两个的

    ，逃过一个，两个，你还能逃过二十七个吗

    我和顾晓珂在房间里。

    “我决定回去，不留下，但是我希望你把我忘记掉，这个世界并不是我的世界，我的世界也不你的世界，你还是在你的世界里”

    我差点没自己喷晕了。

    其实，这并不是真正的想法，顾晓珂那种美是穿过你身体的美，只一瞬间，就让你的爱感冒发烧，流鼻涕。

    我这样说，是要马上离开，如果跟顾晓珂呆上一天，就会墙倒楫摧。

    顾晓珂为我在寒洞里呆了四年，四年之苦，不是常人能受的，我为什么还要她受苦呢那我就太不是东西了。

    顾晓珂哭了，抱着我。

    “秋林，我一定要跟你走，不然我就会死在这儿”

    我真是没办法了。

    “可是我还有二十七个诅咒，我可能逃得过去吗如果你真的看到我死了，你承受得吗那是更大的痛苦。”

    “我不会让你死的，我是阿林山族的人。”

    “那可是违背了阿林山族的规矩，他们会派出去找到你，杀掉你的，尽管族长是你的亲哥哥。”

    “我愿意。”

    “你再想想。”

    我离开了房间，在山石上坐了一夜，这一夜并没让我平静下来，似乎我也实在舍不得顾晓珂了，似乎那一面之恋，如同千年一样。

    天亮了，顾晓珂找到了我。

    “秋林，我跟哥哥说了，一会儿就送我们出去。”

    “你决定了你将永远的也回不到这个世界来，你舍得你在这儿的亲人吗舍得在这儿的哥哥吗”

    “你别说了。”

    顾晓珂捂着脸哭了。

    那天，我们被送出了阿林山城，再回头，就是那狐壁，与世隔绝的一种感觉。

    那个丑陋的，带着我进阿林山城的动物，有智商的动物，送我们过了石群就回去了。

    u酷a匠＃o网、}首j发b

    周光，催怀鲁，胡中，愣愣的看着顾晓珂，然后看着我，不停的转来转去的。

    “顾晓珂。”

    我没有说得再多。

    那天我们就全部返回去了，路上，周光，催怀鲁不停的问我这个那个的，我没有告诉他们一点，胡中只是沉默。

    回到家里，媚媚看到顾晓珂就傻在那儿，很久才说。

    “哥，你上天了，把仙女姐姐给带回来了”

    顾晓珂笑着拉住了媚媚的手。

    “你就是媚媚，长得很漂亮。”

    那天，我又是一夜没睡，第二天，我让媚媚照顾好顾晓珂，去典狱。

    沈文君和雷旭在我刚到办公室坐下，两个都进来了，看来是有事情发生了。

    “典狱长，河童消失了。”

    “什么我不是告诉你们，不要进那个小地下室，等我回来。”

    “你走后，那阿林山语言是不出现了，可是在走廊里总会是有粘液一样的脚印，而且有些犯人开始中毒，皮肤腐烂，没办法我们才进去的。”

    “这样，带我去看看。”

    我们进了牢房，在走廊里，有一件事情让我吃惊，他们看到没有看到我不知道，我的心已经狂跳起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零二章 会叫你名字的水姑

    走廊的地上，确实是有那种粘液的脚印，那是河童的，和那智慧的动物，是不一样的脚印。

    除了这个，在墙上，出现了手印，那可真是那有着高智商动物的手印，这个和河童的爪子印是完全不同的，看来这种动物已经在典狱的某一个地方了。

    河童消失，肯定是跟这智商动物有关系。

    这些他们似乎并没有注意到。

    最n新8i章`节k上d酷匠网。＊

    进到地下室，那伏虎棺是开着的，过去看，空的，河童是跑了，见水而活的动物，可怕到了极点。

    看来是那个智商动物把河童救出去了，它们在湖边有过交集，那是我亲眼所看到的。

    我想，也许没有什么事情，只是救出去，因为智商的动物应该知道，我带走了，簇长的妹妹顾晓珂。

    但是，留在墙壁上的手印，一个说明，这是在告诉我什么，另一个说明就是，这个智商的动物受伤了，有人袭击了它。

    如果真是袭击了它，那是一件麻烦的事情，毕竟是动物，并不人，虽然有智商。

    我问沈文君。

    “除了河童，你还看到了什么呢”

    “有人说水姑。”

    我一愣，水姑

    那个丑陋的智商动物叫水姑吗我没听胡中说过，也没有听阿林山城的人说过。

    真是奇怪了。

    晚上我回家，媚媚和顾晓珂已经把饭菜做好了，显然，顾晓珂很不适合，弄得浑身上下都是东西，媚媚坐在一边捂嘴乐。

    “以后你照顾好顾晓珂，不用她做饭”

    “凭什么”

    “她是客人。”

    “得了吧客人她都跟我说了，你有麻烦了。”

    媚媚说的麻烦我知道，是指肇晨。

    我没有多说话。

    晚上，我把顾晓珂叫到书房，她的美让我见到，总是不能自恃，想碰，又怕碰死了的那种。

    顾晓珂坐下，我点上烟。

    “晓珂，护着阿林山城的那种智商动物是什么”

    “水姑。”

    “可是，你们没有人提，就是猎人胡中也没有提，我想，胡中肯定是见到过。”

    “是这样，水姑是不能提的，谁叫水姑，它就会瞬间的引诱你，你会失去一切的控制力，任它摆步，所以没有人叫水姑，如果以后真再能相遇，千万别叫水姑。”

    “它是不是会叫人名字的那种动物”

    “对，可以叫出任何人的名字，你也不能回答。”

    原来胡中说的就是水姑，他没有办法告诉我，那是水姑。

    “它们怎么能知道每一个人的名字呢”

    “这也是奇怪的事情，所以我也不知道。”

    “遇到了叫，会出事，没遇到，叫是不是就没事了呢”

    “对，但是水姑是一个诡异的动物，说不定会在什么地方出现，所以最好不叫。”

    我的汗下来了，水姑到了典狱了，他救走了河童，干什么

    “水姑，噢，这个智商动物和河童有着什么样的联系我在湖边看到了，河童

    给了智商动物什么东西”

    “这么说，它控制着河童，他们看着似乎很近，但是完全不一样，河童四岁的智商，而它却是有着成人一样的智商，河童为它们做事，就像它们为我们做事，我们给它们吃的，用的，还有它们遇到大的灾难，解决不了的，由我们来帮助。”

    原来是这样，这么说水姑救河童，那是救自己的护卫之兵，到也正常了，只是留下了那些手印，是什么意思有意的吗

    我跟顾晓珂说了，她愣了一下，锁住了眉头。

    “恐怕是有人招惹上了它，麻烦了，那手印就是一个挑战的信号，再有就是，我哥哥让它动咒了。”

    看来这个顾星宇是真的不顾忌兄妹的情面，当初他是这样的说的，我以为他是不会做的，果然这样做了。

    能让自己的妹妹在寒洞里呆上四年的人，恐怕我也别指望了。

    我招来了顾晓珂，不能完全说，没有另一种心思，反而没有达到目的，竟然会是一个反的后果，看来我把顾晓珂带出来，这是招了顾星宇的怨恨了。

    典狱办公室里，沈文君，雷旭站在一边，我坐在那儿，叨着烟，看着他们两个。

    如果没有人招惹上水姑，那绝对不会这样的，最后问得我都没有信心了，顾晓珂说得是真的吗没人招惹，就不会这样。

    也许那就是诅咒的开始。

    雷旭突然就捂着脸哭起来，一个大老爷们，说尿就尿的，我最看不上。

    事情竟然会出现在雷旭的身上，我不太相信，这是一个谨小慎微的人，做事都是有板有眼的，怎么可能这样呢

    “好了，沈副典狱长，你到牢房去看看，别再出什么事情。”

    沈文君走后，我让雷旭坐下，扔给他一根烟。

    雷旭点烟的手都在哆嗦着。

    我没紧追着问，他在想着怎么说。

    “那天，我值夜班，就感觉心里毛愣愣的，十一点钟，例行进牢房检查，就是在那小地下室的走廊那里，我遇到了水姑，我当时腿都软了，想叫人都喊不出来。”

    “你怎么知道叫水姑的”

    “它竟然会说话，让我叫它水姑，我没叫，完全的就吓傻了，吓F了，后来它就走了，走了”

    “你没做其它的”

    “它怎么出的牢房，我不知道，后来我追出去了，拿着枪，在操场上，我举着枪，对着它，它回头冲我笑，一点也不害怕，还开枪了”

    我闭上了眼睛，果然是。

    “开枪后，我以为它准死，可是没有，它瞬间就消失了，在那儿留下了一堆的粘液，就这些。”

    “好了，知道叫水姑的人，告诉他们，从现在开始，谁也不准再叫水姑，不管是谁。”

    “这件事只有我跟沈副典狱长说了，我回头马上告诉他。”

    雷旭走了，他做得没有错，开枪了，也是他的职责范围，我不能说什么，只能是表扬。

    雷旭还真做出来男人的事情来，如果是我，也许我追都不会追，更不会开枪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零三章 水姑毒液

    我知道，因为这个诅咒来了，我也想了，没有这个，阿林山诅咒也会来的，那是惩治行恶的，似乎他们也无法收回来了，只有让诅咒完成，还剩下二十七个。

    阿林山族人离开阿林山城，就会被诅咒，一人一咒，咒咒不同。

    我虽然进了阿林山城，但是我对阿林山城是一点也不了解，只看到了一个表面，这是世界上最古老的民族，他们所有的一切我都不知道，而就顾晓珂出阿林山城的时候也是痛着诅咒的，而且是一个大咒，因为她不能再提关于阿林山城的所有一切，否则这个诅咒就开始了，这就是条件。

    我怀疑，顾星宇到底是不是顾晓珂的亲哥，这可是可亲人祸害了。

    顾晓珂对于水姑的突然出现，也是觉得是诅咒来了。

    我不知道，这可怕的水姑到底会怎么样，那粘粘的液体，每次想起来，都会让我嘴里流出来不舒服的东西，似乎跟那粘的东西一样。

    我坐在典狱的办公室里，就琢磨着这事，周光突然进来了，吓得我大叫一声。

    那脸上的痕迹是太吓人了。

    “黄秋林。”

    周光这样叫我，从来没有，他也不敢，看来他并不拿我当什么典狱长了，我对周光跟亲弟弟一样，他突然会这样呢

    甚至我把妹妹媚媚要嫁给他，这真是一条毒蛇了，他的转变是突然的，而且是非常的快，到底怎么回事，我今天到是要听他一个解释。

    周光脸上被水姑吐上的粘液，出来的疤痕，狰狞可怕，一个好好的小伙子，帅气小伙子，竟然成了这样，想想都疼。

    “黄秋林，我跟你也有一些年了，现在我成了这个样子，都没法出门了，我想娶媚媚。”

    你大爷的，这个时候你跟我说娶媚媚。

    我阴沉着脸不说话。

    “哥，我一直拿你当哥，我知道，这模样的会吓着媚媚，可是我可以保护媚媚一辈子，不会让他受到一点伤害，你是逃不过二十七个诅咒的，真的”

    周光分析得很有道理，这个一点也没有错，我不可能逃过二十七个诅咒的，这一切都跟阿林山城有关系，那么，我还是要进阿林山城，去谈这些诅咒，他们放出来，就能收回去。

    “周光，我给你一笔钱，你马上离开这里。”

    “我不需要钱，钱现在对于我来说，一点意义也没有。”

    酷"匠网;正sc版首&发k

    “那就没有其它的办法了，我最奇怪的，你突然辞职，就离开了这里，后来还想要我的命。”

    “我不是要你的命，这点我可以这么说，只是想让你去阿林山城，我突然辞职了，这个”

    周光似乎有难说出来的话，但是我一定要知道。

    “我必须知道，我对你像亲兄弟一样，可是你拿我当什么了”

    我站起来，背对着周光，看着操场，我耳朵一直在听着，此刻我对周光是一点也不信任了。

    “那好，我说实话，我发现了那种粘液，并没有报告你，不想给你增加更多的负担，我就找人研究这种毒液，只是没有想到，我弄毒液的时候，尽管很小心，还是粘到了手上，我并没有注意到，随后就吃了东西，吃进了肚子里，只几天的时间，我感觉到我不是自己了，被水姑控制住了，而且会在半夜里从嘴角流出来那种液体来。”

    我一下转过头看周光，愣在那里。

    “对不起，我不应该提出来娶媚媚，但是我可以保护她。”

    “最后

    你会怎么样”

    “会变成水姑。”

    周光的话让我是目瞪口呆。

    周光起身走了，冷汗流出来，如果是这样，典狱里一些种毒的犯人身体腐烂，现在虽然是开始好转了，会不会出现这种情况呢

    周光说，误食了，只有误食了才会这样，此刻我似乎明白了什么。

    我去牢房检查，沈文君陪着我。

    “典狱长，那毒液都清理干净了，犯人也在好转，没有什么问题了，您放心。”

    我不说话，放心不下，那水姑的粘液可以把石头化出来一个洞，然后再合上，进典狱那就跟玩一样，它随时可以再来。

    这段日子竟然突然平静下来了，这是我所没有料到的，越是平静，越是让我不安。

    又是我值班的夜，每当这个时候，雷旭都会陪着我。

    我们在办公室里喝酒。

    “雷旭，这段时间你感觉到什么没有”

    “似乎一切都很安静，但是我担心会出大问题。”

    这正是我要说的。

    “加强管理。”

    “我知道，已经加强了。”

    也许做这些一点用也没有，但是也得做，明明知道要死，也要把饭吃了。

    快半夜的时候，我感觉到了异样，站起来，走到窗户往外看，没有什么，狱卒巡逻从操场走过，我放下心来。

    回头准备坐下接着喝的时候，门口站着水姑，我勒个样娘，这货什么时候过来的呢

    雷旭早就傻了，坐在那儿就是不错眼睛的看。

    “你出去。”

    水姑说雷旭，他半天才反应过来，一个高儿就跑了，我去你大爷的。

    水姑关上门，进来坐下，看着我。

    我看水姑长得都一样，不是我看到的水姑我不知道。

    “哥，是我。”

    我本来是坐着的，一个高儿就跳起来了，椅子倒了，我退到墙跟，靠着墙。

    我亲爷，这听着就是周光的语气。

    “周光”

    “对，我是周光，毒液让我变成这样了，也好，我是水姑了，可以保护着我爱的人，谢谢哥这么多年的照顾。”

    我的汗跟水一样流着。

    “哥，你不用害怕，我不会害你的，水姑也是一个族类，他们说不是人，只是一种生物，这并不是，他们可以用毒液同化我们，那个河童才是生物。”

    我不管怎么样，也接受不了这样的事实，怎么会这样呢

    可怕到了极点，阿林山城的人能控制着水姑，让水姑为他们做保护，这里面一定有方法，可是顾晓珂是不能说的。

    “你能听我的吗”

    “不能，我听我们首领的，当然，我可以保护一些人。”

    “你来干什么”

    “我来告诉你诅咒要发生了，但是那是阿林山城人的，如果我阻止，他们呆以让我瞬间消失。”

    门“咣”的一下被撞开了，雷旭带着人进来，这让我的心舒服了很多。

    他们拿着枪对着变化成水姑的周光。

    “你们别开枪，打不死我，只能是让我留下一滩粘液，对你们没什么好处。”

    周光站起来走了，我摆手，不让他们开枪，瞪着眼睛看着周光走了。

    雷旭留下来，其它人的出去了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零四章 放尸49天

    我沉默了很久，还是跟雷旭说了，周光的事情。

    雷旭手在哆嗦着。

    “这也太可怕了。”

    “不误食是没事的，水姑没办法逼着你吃下这种东西。”

    诅咒就要来了，那是一个怎么样的诅咒呢

    我完全就不知道，看来我是死定了。

    晚上回去，肇晨在门外等我。

    “秋林，我找你谈谈。”

    我知道，迟早会有这么一天的。

    我和肇晨走在石板路上。

    “秋林，我要离开了，保护好媚媚。”

    这话让我意外，以为她知道顾晓珂的到来，会跟我没完没了的。

    “对不起。”

    “不用说什么，我理解。”

    “那你要去什么地方呢”

    “我要去寻找我的眼睛。”

    肇晨的话让我发冷，她的眼睛，第三只眼睛。

    也许她说要寻找她的眼睛，是另有所指，只是表达了一种感情罢了，我没有再说什么。

    肇晨真的离开了，第二天就走了，媚媚哭着跟我说的，她在怪我。

    “我也没有选择。”

    媚媚跟顾晓珂并不是那么的亲近，她虽然知道，我会娶这个叫顾晓珂的，但是她心底更希望我娶的是肇晨。

    十月份了，没有发生什么事情，一切很太平。

    辽北十月份是层林尽染，非常的漂亮。

    沈文君竟然提出来，带我去腰卜水库去看风景。

    我想想，也是很累了，就同意了。

    早晨五点多，沈文君开车去家里接我。

    就我们两个人，到腰卜水库，沈文君把一切都安排好了。

    一个靠窗户的房间，坐在那儿，看着这儿地方。

    腰卜水库是一个老水库，有上千年了。

    一个很安静的地方，对面的山上，红的叶，紫色的叶，黄色的叶，绿色的叶，交织着，一层一层的，煞是好看。

    “典狱长，喝酒吧”

    我们坐下喝酒，我不是的看着水面，看看山上的风景，确实是一种享受。

    半杯酒之后，沈文君说。

    “典狱长，我想介绍一个人给你认识。”

    我看了沈文君一眼，看来他的目的不只是带我出来放松，还另有目的。

    “也好，我们两个人略显得冷清了一点。”

    我也得照顾沈文君的情绪，毕竟是为你工作。

    沈文君出去几分钟后，带进来一个人，长得有点古怪。

    “王新然。”

    王新然伸出手来，我没动，他笑了一下，坐下了，我没有伸出来手来，是看看这个人的城府，果然不是一般人。

    “典狱长，我介绍的这个王新然是冥师。”

    我不知道什么是冥师，从来没有听说过。

    “本地人，冥师，就是关于死人的那些东西。”

    沈文君给我介绍这样的人，我不太痛苦，感觉杀风景。

    沈文君也是看出来了，但是没有再往下说什么。

    酒喝得还算可以，这个王新然到是会来事，哄得我到是开心。

    准备出去转转的时候，我看到水库上面有船。

    “划船吧”

    王新然一愣。

    “船”

    “对，你看，水库上有船。”

    这个水库是九曲八弯，在山里穿行，很美。

    “我是本地人，水库为了保证水质，是没有船的，不管是什么船，怎么会有船呢”

    王新然和沈文君走到窗户那儿看来。

    他们谁都不说话，没有船可是那船就在水库的水面上。

    “既然有船，我们就过去。”

    沈文君说。

    “慢。”

    王新然神情紧张，我也不知道他紧张个什么劲儿，一条船，有什么可怕的。

    “你们看到船上有人了吗”

    这话是到提醒了我们，船上没有人，竟然在动着，往这边来。

    最4新＃章h节e上fn酷:匠网~p

    “啊”

    王新然突然“啊”了一声，把我吓了一跳，沈文君也是一激灵。

    “怎么了”

    “你们细看，船上有旗幡。”

    我看到了，白色的，前后各一个，随着风飘着。

    我知道，那不是旗幡，应该是灵幡。

    “怎么回事”

    “不可能，不可能，这个刺哈族已经不存在了。”

    王新然这么说，让我紧张。

    关于辽北的历史我也是了解不少，辽北的少数民族就知道的，多达三十多，不知道的，没有考察的，没记录在档的，还有二十多个，甚至是更多，关于这个刺哈族，在一部野史上看到过。

    “这是他们的习俗，放尸，在水上，一般会是水库上，七七四十九天，船无人而动，似乎是在用灵魂开船，而且专门是让人看到，然后就消失，瞬间就消失。”

    “这条船会有水库上飘上四十九天吗”

    “对，然后船会回到放船的地点，族人把尸体收回，葬到水里，水里的石壁上，是吊棺，石头打出来的棺材，吊在水里的石壁上，这是非常诡异的一个民族。”

    我心想，你大爷的沈文君，你这是玩什么呢

    我侧头看沈文君，他也傻在哪里，显然他并不知道这些，但是介绍这个冥师什么意思

    我没有问。

    “那怎么办”

    “这个，这个，看到的人要上船，然后打钉，就是在船上钉上一个钉子，这是祭奠，给死人，就没事了，如果不这样做，非死即亡。”

    爷爷的，这不是自己来找死来了吗

    “对不起，典狱长，我真的不知道会有这样的事情。”

    “没事，你也不知道，也许我们就应该有这么一劫难，是劫难总是跑不掉的。”

    我这样说，心情却是不痛快到了极点。

    “黄典狱长，文君，你们也不用害怕，跟我来。”

    我们跟着这个王新然出了房间，顺着山路走。

    半个小时后，走到了水库的一个平台，那是天然形成的一个大石头平台。

    站在那儿，突然，那放尸船又出现了，诡异的要命，你都不知道它是从什么地方冒出来的。

    我一下想到了阿林山诅咒，难道

    你八大爷的，诅咒在平静中就来了，就这么来了，没有一点准备。

    往往最邪恶的事情，是让你没有准备的，坏事也是让你没有准备的。

    我尿你爷一壶得了。

    那放尸船竟然慢慢的往这边来。

    “船会靠岸的，我们上船，让住了，听我的，一切听我的，会没有事情的，没有的。”

    王新然的话我听得出来，并没有十足的把握和信心，这让我紧张，沈文君此刻也是不停的擦汗，在辽北十月的季节，已经有凉意了。

    船真的就靠过来了，上面没有人，无人自动。

    船靠上岸边，我一眼就看到了船板上，有一具尸体，刚死，绝对是刚死，而且是一个女人，穿着古代的旗袍，那应该是满人。

    我的冷汗下来了。

    辽北的少数民族很多都跟满族有关系，甚至就是满族的分支一些的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零五章 鬼木尸钉

    王新然这个冥师跳上船后，回手拉我，我们上船，站在船上，船竟然动了。

    “别紧张，没事，没事。”

    王新然在船上找到了钉子，他说是尸钉，是用一种木头做成的。

    “这是尸钉，钉上尸体上，就是四肢上，这种尸钉的木头叫鬼木，学名我知道，在这长白山上就少，但是现在已经是稀少了，很难见到，跟铁一样的木钉子。”

    锤子在一边，拿起来，王新然说。

    “钉一个就行，这个人摆着一个大字，钉在四肢上，任何的一个部分，这个人是横死的，就是不是正常死亡，这叫镇尸。”

    我把木钉钉在了手上，那心呀裂了。

    看着这个周正的女子，心不是一个滋味。

    今天，如果不是有王新然，我们还会遇到放尸船吗

    我觉得会，没有这个冥师，恐怕今天我就要死在这儿，或者是其它的地方，这是阿林山诅咒，我坚信。

    船在另一个地方靠岸了，我们上了岸，看着放尸船缓慢的离开，直到绕过了一座山，消失了。

    沈文君松了口气。

    我并没有因此而觉得逃出了劫难，或者说，这只是一个小小的开始罢了。

    回去收拾一下东西，上车就走，我们不想在这儿多呆上一会儿。

    沈文君开车，他还是紧张的。

    这是一条山路，一路的风景宜人，此刻也没有什么心情看这些东西了。

    突然，沈文君一个急刹车，我的头“咣”的一下撞到了风挡上了。

    “你”

    我要发火，沈文君捂住了住。

    “我撞人了。”

    你爷的。

    我跳下车，跑到前面看，没有，什么都没有，车也没有损伤，我又看车下，又看车后面，什么都没有，真的没有。

    沈文君下来，腿就不好使了，看了前前后后，没有人。

    “我明明的就是撞人了，真的，真的”

    “你可以是太紧张了，我来开。”

    人紧张的时候，会出现幻觉，这很正常，判断的能力在这个时候也会出现错误。

    有了沈文君这样的事情，我开车很小心。

    然而，半个小时后，我还是踩了急刹车，车侧滑到沟里了。

    我们爬出来，受伤不大。

    “上去，撞人了。”

    我这样说，沈文君一愣，今天真是见鬼了。

    我们爬上去，路没有人，一个人也没有，但是有一个东西，就在道边上。

    我慢慢的走过去，弯下腰捡起来，是一段骨头，但是我确定不了是什么骨头，很细小。

    我觉得应该是这段骨头惹出来的祸，我们两个人不可能出现同样的情况。

    那个人我们无法看清楚脸，似乎就是模糊的脸。

    “典狱长，我们返回去，不能再走了。”

    “这个东西拿着。”

    沈文君不想拿，但是他还是拿着了。

    我们往回走，两个多小时后，进村，进了王新然家里。

    “你们”

    王新然也很吃惊的看着我们。

    进屋，沈文君把事情说了。

    “这事，以前到是发生过，撞人了，可并没有人，不过这样的事情是十年前发生过的。”

    “你看这是什么骨头”

    沈文君从包里把在道边上捡的骨头

    拿出来，放到桌子上。

    王新然拿起来，看了半天，我看到他的额头上冒出来了汗珠。

    “我不太确定，像是人的骨头，还不是，不过，不过”

    “不过什么”

    沈文君似乎有怒气。

    “等下，等下，让我想想，不可能，不太可能。”

    王新然在屋子里转来转去的，突然停下说。

    “见过河童吗”

    我激灵一下，又提到了河童，他爷爷的，我就知道跟阿林山诅咒有关系，干什么跟我没完没好的呢逮住一个人死w了是不

    我不说话，沈文君点头，他也不说。

    “这是河童的骨头，但是我不十分的确定，在后山上，有这么一座坟，是河童的，村子里人供奉着，年过的，都要上供，是一个禁地，只有上供的时候才能过去。”

    我闭上了眼睛，想着这件事，河童被供着，可见是邪恶的东西。

    “我想办法，确定下来。”

    “我找一个人看看，你们等着。”

    “把人叫来。”

    “不行，这个人除了见我，没有见过任何人，村子里的人没有人见过，来腰卜村六十年了，没有人见过，他不见人。”

    这都是什么怪人呢

    王新然这个冥师回来的到是快。

    “是河童的。”

    “我们上后山看看河童的坟。”

    王新然锁住了眉头，半天说。

    “我说过了，不是年节的，陌生人，都不能过去的。”

    我摆了一下，确定了，是河童的骨头，那么出现这么多事情，恐怕就是和这个河童的骨头有关系了。

    “我们怎么能离开这里”

    “这件事很麻烦，我跟闼盗恕！

    i酷匠\'网正"u版bw首发

    我一愣，“恪笔鞘裁匆馑肌

    “噢，憔褪且的意思，他是这么让我叫的，我一直叫着。”

    “这个人来村子里，就在房间里呆着，六十年没有出来”

    “对，我爷爷照顾，然后父亲，最后就是我，除了我们三个，没见过其它的人，爷爷和父亲死后，我就接过来了。”

    “那是一个怎么样的人”

    “对不起，不能说。”

    王新然似乎很生气。

    “那我们怎么离开还会有什么麻烦”

    “这样，我让阃砩细你们说话。”

    这意思是见面吗显然不是，但是怎么说我不知道。

    王新然给弄了晚饭，酒菜的，还真不错。

    他陪着我们喝酒。

    “你妻子和孩子呢”

    “没有，就我一个人。”

    这是让我没有想到的，这些沈文君也没有跟我说，看说话，沈文君跟王新然这个冥师也是很熟悉的。

    “十点钟，愀你们说话。”

    “这愕慕蟹ǎ真是从来没有听说过，古代也没有这么叫的。”

    “这是一个少数民族的叫法。”

    王新然解释着。

    “冥师是干什么的”

    我问，想知道这个，冥师的出现，应该是和阿林山诅咒有关，我总是感觉，我生命里出现的人，都是跟我有着某种关联的人，或者是某些事情关联的人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零六章 圆骨

    晚上十点，王新然突然说。

    “悖您可以跟他们说话了。”

    一个苍老的声音传过来。

    我以为是在隔壁，但是绝对不是。

    “你们需要圆骨，在水下，吊棺，你们才能离开。”

    就这么一句话，完事了。

    “什么意思”

    “你们遇到了麻烦，那是河童的骨头，圆骨和圆坟差不多，就是在水下吊棺有河童的一个，少了一块骨头，放回去就行了。”

    我意识到，遇到了大的麻烦。

    “河童虽然死，遇水则活，如果是全尸的。”

    “对，可是你们没办法了，让你们撞上了。”

    王新然看着我们说。

    “新然，你给想想办法。”

    “我我是冥师，可是有一些事情我也做不了。”

    我站起来，走到窗户那儿，看着外面，黑夜里的群山，有的像人，有的像鬼，无端的生出来一丝丝的恐惧来，这就是景随心生。

    看来我们是没有选择了。

    酷u匠；网i永g久t免费"看p小说

    “明天是一个阴日子，正好适合圆骨。”

    这事我们并没有决定去做，如果我们非得要离开呢不弄什么那圆骨，还会怎么样呢

    我不知道，路上的两次事故，确实是让我们害怕了。

    圆不圆骨，这让我和沈文君都无法决定，去了圆骨，我感觉是有去无回，深深的水下，吊着石棺，那是什么多么可怕的事情。

    怎么还会有这样的下葬方式呢

    刺哈族，一个让我觉得诡异的民族，还弄了一个放尸船，想想浑身就发冷。

    到现在我发现一个问题，就是阿林山族人似乎控制着什么，邪恶的族类，邪恶的事情，似乎是这样，无处不在的感觉，这让我感觉到浑身无力，冒虚汗，如果是这样，我真不应该去什么阿林山城把顾晓珂带出来。因为，我根本就逃不过诅咒，我一下就失去了信心。

    冥师王新然早晨天没亮就进来了。

    “你们两个做出决定没有”

    昨天我和沈文君已经决定了，逃脱不掉就是往前走，反正我们不做这事，恐怕也是离不开腰卜村了。

    “既然决定了，换上这身衣服。”

    王新然把一个黑布包扔到炕上就出去了。

    沈文君看了我一眼，把黑布包打开，里面竟然是黑白两套衣服。

    “这是不是”

    我们不吉利，可是还是穿上了，咬着牙套上。

    我们出去，王新然在院子里抽烟，等着我们，他看了我们一眼说。

    “错了，你黑衣服，他白裤子，他跟你相反。”

    我们两个半天才脱了又换上。

    打开院子的大门，一辆马车等在外面。

    上了马车，王新然一声“驾”，车晃着就往水库那边去了。

    山道上，两边的立耸立着，弄得心里紧张。

    二十来分钟，天亮了，压抑的心情也缓解了一下。

    到了水库边上，天彻底的亮了。

    王新然从马车上把一大包东西拖下来，然后就开始忙着，也不用我们帮忙。

    那是绳子，打着一个结一个结的，系到树上，然后顺下去，这个时候我们才看出来，下一面就是十米来的悬崖，通到水库水面。

    “我们完全可以从另一个地方下去，这很危险。”

    “这是冥道，其它的地方，你无

    法找到吊棺，这也是一件奇怪的事情。”

    冥道你爷爷的，是不是还有鬼道

    我没敢多嘴，如果这个冥师王新然真的告诉我有鬼道，你说我走还是不走

    欠嘴没有什么好处，尤其在这个时候，在典狱里，一句话，也许你的命就断送了，古人说得好，祸从口出，这可真是的。

    绳子系好了，王新然说。

    “我不会下去的，你们两个下去。”

    我看着沈文君，我们两个的水性都自认为还可以，可是这是辽北的十月份了，天凉了，那水也凉了，这简直就是要命。

    “吊棺就在水下的三四米处，不是难事，潜下去，我吊着的这个位置，应该是正好的位置，然后往下数第三层吊棺，就是河童的棺材，有一个放尸口，是开着的，把骨头放里就行了。”

    “那一个人去不就行了吗”

    “不行，穿着衣服下去。”

    “那是找死。”

    我们两个把衣服套在外面，下去还有好

    我没让你们两个把衣服套在外面，而是就穿着这身下去。

    这个冥师王新然冷冷的，不是敢来的时候了。

    “王新然，你这是让我们送死。”

    沈文君终于怒了。

    “文君，我能帮你们，就不错了，你问问这个村子的人，谁愿意帮你们听到这事，家家都闭户。”

    我锁着眉头，也明白，这样的事情弄出点错儿来，就要倒霉。

    我们脱衣服，再穿衣服。

    “典狱长，我拿着骨头，先下，你跟在我后面就行。”

    我们顺着绳子往下顺，并没有想得那么难。

    下到水里后，沈文君说。

    “典狱长，我们一起潜下去，我放骨头，如果有意外，你不要停留，马上潜回去。”

    “在这儿没有典狱长，只有兄弟。”

    沈文君很感动，我知道，这个时候再装逼，再当什么典狱长，装什么大，沈文君在要命的时候，不掐死我，那就是一件奇怪的事情。

    我们潜下去，非常的不舒服，但是，这种不舒服，随后就被恐惧代替了。

    那吊棺并不是我想的那样，大小跟普通的棺材是一样的，而是都只有一米左右，高也不是很高，在正面，留着一个口，那就应该是王新然所说的，放尸口，除了这些，那吊棺在石壁上用一种特别的东西吊着，那是什么做的，应该是一种木制类的，越泡越结实的那种木制类的绳子，我听说过，在长白山里就有，并不是我想的，不铁链子。

    横着有多少吊棺不知道，两头看，看不到头，往下看，我差点没呛着，看不到底，有多少排，数了三排，找到棺材，上面打了一个号，111号，放进去，这是王新然说的棺号，每一个棺材都打着这种号，并不是排列的，而是打乱的。

    我们潜上去，喘着粗气，看悬崖上的绳子，竟然没有了，我靠。

    王新然是想弄死我们。

    就在这时，沈文君叫我。

    “放尸船。”

    我转过头来看，果然是，那船离我们只有几米远了，什么时候出现的不知道，太诡异了。

    看来我们只能是上船了。

    爬上船，我们冻得快抽了。

    船往西驶去，二十分钟靠岸了，王新然等着我们。

    上岸就穿衣服，不没时间骂王新然了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零七章 补棺

    等缓过来，放尸船不见。

    “王新然，你孙子的。”

    沈文君真的急了，王新然说。

    “这就是你们不应该绝命，你们遇到这件事的时候，憔退盗耍这就是你们的命，命到今天就结束了，可是那放尸船竟然救了你们，不然你们离不开那儿的水面，那儿的水面多外面进不来，里面你也游不出去，怎么游都是在那一片水里，这是真的，我看到过。”

    我一屁股坐到石头上，诅咒，诅咒，虽然我们逃过了一劫，但是，这阿林山的这个诅咒并没有完。

    “三天后，你们再来腰卜，车我找人给你们弄出来。”

    “还来”

    沈文君是绝对不会再来了。

    “对，而且还是你们两个，河童你们也知道，遇水则活，这个河童尸全了，自然要活过来，活过来会有村子里不走，需要你们来，到时候怎么做，我会告诉你们的。”

    王新然说完走了，我们两个愣在那里。

    我们走到大路，有一辆马车等着我们，说是王新然派来的，把我们送到长途车站。

    那天，我回去就生病了，发高烧，我想，沈文君也不会好到什么地方。

    三天后，我们还要去腰卜村，这次的游玩都差点玩出人命来了。

    第二天去典狱上班，沈文君果然就是打来电话，说有病了。

    雷旭汇报工作，一切正常，我的心还放下了一些，别四处是事，我也没有分身之术。

    酷匠u网正版l首i9发v

    就雷旭办事我放心，因为谨小慎微的，这也有他的好处。

    “对了，典狱长，上面派下来一个文秘。”

    我看了雷旭一眼，在典狱里有文秘，但是写的东西都不太行。

    “叫刘邑辰，大学刚毕业。”

    我们是男犯典狱，女的很少，都是办公人员。

    “嗯，你看着安排吧”

    “你一直没有要文秘，我让她过来，您看怎么样”

    “也好，写材料的时候，是让我挠头。”

    刘邑辰被雷旭带进来了，青春，漂亮。

    我虽然也年轻，但是在典狱里呆的，老气横秋的。

    “黄典狱长好。”

    “好，雷旭，你给找张办公桌，就摆在我对面。”

    雷旭出去了，我交待。

    “刘邑辰，你适合几天工作，不会的请教一下其它的人，我会随时让你写资料。”

    其实，我并不是喜欢另一个人在我的办公室里，有一些事情不太想让第二个人知道。

    不过，有这么一个漂亮的人坐在对面，像花儿一样，心情也舒服了不少。

    刘邑辰是可爱，娇柔的那种，到是让我觉得不错。

    这一天，我去牢房检查了一次，到其它的办公室转了一圈，看着一切都正常。

    提前回家，媚媚带着顾晓珂疯到了天黑才回来。

    “媚媚，女孩子没事别总往外跑。”

    “今天休息，我天天上班，没有意思。”

    “沈文君把你安排到什么地方去了”

    这件事我一直没得空问，那个阿林山诅咒是彻底的把我弄F逼了。

    “二小。”

    “波波老师一个学校”

    “对，腿是拐来拐去的，摇头晃地的，外号萝卜青菜。”

    媚媚说完捂着嘴乐。

    “哥，不过这个人真有意思，听说为了一个叫吴小湖的，取骨而曲，到是一个痴情的男人。”

    “离他远点。”

    我感觉这个波波老师就是疯子，神经病。

    我和沈文君再去腰卜村的时候，他的病还没有

    好。

    车送到腰卜之后，就让车回去了，我们的车要冥师王新然的院子里。

    王新然迎我们进屋。

    “我以为你们不会来的，那样你们就要倒霉了。”

    这话听着不舒服，可是那也得听。

    坐下，泡上茶水。

    “河童活过来了，昨天夜里在村子里晃来晃去的，似乎在找什么。”

    “我们要做什么”

    “补棺。”

    我紧张。

    “那个河童的石棺空了，要补空。”

    “你以为是什么官位呢你这是要玩死我们的节奏。”

    沈文君火了。

    “我交你这个朋友，算是我倒霉。”

    “文君，我一直在帮着你们，如果没有我，就说那放尸船，恐怕你们都逃不过去。”

    沈文君不说话了。

    “怎么补”

    我看着这个冥师王新然，此刻才感觉到他的诡异。

    “河童的石棺是空的，它这是偷生，事实上，那骨头不回去，它永远也不会活过来，偷生要补棺，不然它也不敢离开这个村子，河童世界也有它们的规矩，不管是什么，我想植物也应该有它们的规矩。”

    “那为什么还要让我们圆骨呢”

    “你们似乎被什么诅咒了，这是唯一解决的办法。”

    “那拿什么补棺呢”

    “憬裉焱砩暇突馗嫠呶遥明天补棺，晚上我们喝点酒，好好休息一下。”

    沈文君坐在一边一直在生气。

    我想，看来是逃不过去了，但是那个愕降资鞘裁慈四亓十年没有出过房间，六十年只见过三个人，真是奇怪了

    还有山上的那个河童坟，这让我们都奇怪，来的路上，我和沈文君商量过了，把这里面的事情都弄清楚。

    喝酒的时候，我们就有意的把王新然往醉里的喝。

    九点钟，突然一声响，把我们吓了一跳，是闼祷傲恕

    “补棺，明早九点钟，补棺的东西放在了那个平台上。”

    然后没有声音了。

    我们不说话，一切都明了了，那是什么东西，我们也不用想，想也没用，明天早晨就看到了。

    半夜，王新然让我们两个给干趴下了。

    我们两个把他弄到炕上，盖上被，就出门了，直奔隳嵌去。

    村的山坡上，院子，院子中一棵大树，估计得有几百年了，把整个院子都遮挡上了。

    院子的门紧闭着，轻推了一下，没推开。

    绕到后院，院墙高有三米多高，石头的，这也太高了。

    “狱长，我翻进去，然后我把门打开。”

    我绕到门那儿，等着。

    然而，门没有开，十分钟，二十分钟，没有一点动静，我在院子墙外转来转去的，一个小时了，还没有动静，我准备翻墙过去看看的时候，听到了有脚步声，就在院子里，还有咳嗽声，那绝对不是沈文君的。

    我知道麻烦了。

    返回房间，王新然还在睡着。

    我实在是等不了了，知道惹祸了，把王新然推醒了。

    “没事，睡吧”

    王新然竟然很清醒的说了一句。

    “沈文君不见了。”

    “我知道，你们以为我真喝多了”

    我激灵一下，原来他没有喝多，这个冥师到底要干什么

    “我知道你们干什么去了，没事，明天早晨他就回来了。”

    我锁着眉头，不说话，我现在无法相信这个冥师。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零八章 尸解补棺

    我没睡，等到了天亮，我担心沈文君出事了，因为那个闳肥凳侨梦腋芯醯胶ε碌娜耍一个诡异的人。

    竟然坐在房间里，就可以说话，让我们听到，你说那是什么人

    王新然起来，弄了吃的。

    “放心，没事，吃吧”

    我对付一口之后，就到院子里。

    王新然再出来，换了一身衣服，拎着一个黑布包。

    “走。”

    我们走着去了上次去的那个地方。

    这一路上，王新然似乎并不着急，不紧不慢的走着。

    “沈文君怎么还没有出现”

    “也许已经在那边等着我们了。”

    也许

    我看着这个王新然，心里更没有底儿了。

    昨天，去慵遥是不是一个错误的选择呢我不知道。

    到了那个平台，远远的就看到一个人，躺在那儿。

    我的心就提起来了，那应该就是补棺用的，是人，没错。

    我心狂跳起来。

    慢慢的走过去，是一个人，用白布蒙着。

    王新然没有表情，坐着自己的事情，拿出绳子，做着那天做的事情。

    “沈文君呢”

    王新然扔下手中的绳子，瞪着我，然后一扬下巴，冲着那蒙着白布盖着的人。

    我意识到，不是好事，头皮发麻，脑袋变大。

    走过去，慢慢的掀开白布，我嚎叫一声，是沈文君，我去你爷爷的。

    我愣怔了半天，沈文君脸已经上了死人青，那绝对是死了。

    我一下就扑了过去，把王新然扑倒了，按到身上，一通大电炮，王新然竟然不叫。

    血流出来，我感觉到手痛了，才停下。

    “你打我没用，你们就不应该去隳抢铮那是一个禁地，离他房子三百米之内是没有人敢进去的，那有一个黑色的圈，把那儿圈起来了，黑天，大概你们是没有看到。”

    “那你为什么不早说为什么你就是一个混蛋。”

    我想把王新然从这个平台上面扔下去。

    我捂着脸，眼泪流出来了，沈文君被我害了，这个阿林山诅咒是跟着我走的，如果他不来，也没有这件事了。

    我再次把沈文君身上蒙着的尸布掀开，看着他上了死青的脸，我伸手去摸，真的死了。

    “他是你朋友，你兄弟，你哥们”

    “我知道，但是我也没办法，其实，死的应该是你，有一个诅咒在你身上，是什么诅咒我不知道，愀嫠呶业模只是你没有死，而是他替你死了，你躲过了这一劫，你再需要办两件事。”

    王新然把一切都忙好了，坐在一边抽烟。

    树上的叶子落了一平台。

    “一件就是补棺，你背着文君下去，放到石棺里，二一个是上尸船，你补棺后，放尸船会出现，上船后，你要在那尸体心脏的位置上钉上尸钉，镇尸，不然依然会麻烦，这样之后，诅咒就过去了。”

    “那愕降资鞘裁慈恕

    “这不是你管的事情。”

    王新然竟然怒了。

    他从包里拿出刀来，我一个高儿跳起来。

    “你干什么”

    “你别紧张。”

    王新然走到沈文君尸体边，开始肢解尸体。

    “你干什么人死了你还这样”

    “石棺只有一米多，入尸口那么小，你

    能放进去吗”

    “不放不行吗我带回去，也好给他家里的人一个交待。”

    “不行，滚一边呆着去。”

    我不说话了，转过身去，眼泪不断的在流着，沈文君是我的朋友，我的哥们。

    二十多分钟后，王新然说。

    “好了。”

    此刻，我真的想一脚踹死他。

    我看到他眼睛里有泪，没有这样做。

    黑色的袋子背到后背上，顺着绳子我下去了。

    一个多小时，我潜下去四次，把尸体装进那个曾经河童的石棺里，麻木，没有感觉，机械的在操作。

    x更新最快7上q酷x匠vv网t

    放尸船来了，我上船了。

    把尸钉钉在那那个尸体的心脏上，这一切似乎都不是我自己在坐，似乎失去了灵魂一样。

    上岸，车就在岸边，没有人。

    上车，车上有一张纸条。

    “不要再来腰卜村了，这里的一切跟你没有关系了。”

    不，跟我有关系，我的朋友葬在了这里，我会来看他的。

    我竟然第一次嚎啕的大哭起来。

    我在家里病了三天，上班。

    我去了雷旭的办公室。

    “雷旭，沈文君失踪了。”

    雷旭激灵一下，看着我。

    “给家属一个交待，给上面一个交待。”

    “怎么定”

    “人失踪了，或者说是死了，找不到尸体，追捕中”

    我没有再往下说，雷旭是明白的。

    阿林山诅咒，还剩下二十六个，我不能总是这样，害自己身边的人，我决定再去阿林山城，见见顾星宇，这个族长。

    上面的审查是严格的，并没有批下来，沈文君因公失踪，或者死了，只有等到找到尸体之后，再定论。

    这事就挂起来了。

    我坐在办公室里，看着对面的刘邑辰，她在整理材料，每半个月，会把典狱的情况汇报上面去。

    晚上回家，我和顾晓珂在书房谈了。

    “我要去阿林山城，那些诅咒，让你哥收回去。”

    “这些诅咒就像撒在人间的种子，不可能收回去了。”

    顾晓珂说得真的假的，我不知道，但是我不会求助于她，因为她身上的一个大诅咒。

    顾晓珂的话让我犹豫了，如果不能收回去，去了，也是解决不了问题，那么不能让剩下的二十六个诅咒一一的完成，那将是多么可怕的事情呢

    值班，夜里很静，雷旭进来陪我喝酒。

    “典狱长，听说上面要下派一个典狱长，那可是监视你的。”

    “他们有这个权力，沈文君莫明的失踪，自然会让上面引起怀疑。”

    雷旭虽然不知道发生了什么，但是知道这里面的事情，他不说话。

    “你做好的你的事情。”

    雷旭点头，他走后。

    我想睡的时候，听到有人叫我的名字。

    “黄秋林。”

    那种声音我听出来了，是水姑，我激灵一下，这水姑竟然还有典狱里，水姑叫人的名字是机械的。

    我不吭声，从抽屉拿出枪来，如果它敢进来，我上来就是一枪，不管后果，我已经愤怒到失去了理智的时候了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百零九章 冥师行活

    水姑真的进来了，进来把门关上，坐到沙发上。

    “你别开枪，打中我也是留下毒液，不会死的。”

    我把枪放下了，它说的是事实。

    “你想让周光恢复正常吗”

    我一愣，它提周光的事情。

    “当然。”

    “但是伤疤是不可能了。”

    “要怎么做”

    “洗毒。”

    我到底要不是听水姑的话呢这是邪恶的一种动物，智商竟然跟成年人一样，除了外面和我们不同之外，还有什么不同呢

    “怎么洗”

    “腰卜村。”

    我一愣，又是腰卜村。

    我去是会去的，去看文君，但是，我不会去再招惹其它的事情。

    “悖你知道，找他。”

    我一下站起来了，沈文君就是这货给弄死的。

    “他到底是什么人”

    “到时候你就知道了，下一个诅咒就是他行诅。”

    我看着面前这个丑陋的水姑，在分析着，它不会给我下套子吧

    “我保你不会有大事，这东西你戴在身上就行。”

    水姑递过来一个黑色的小球，上面挂着线。

    我没有接。

    “我不会害你的。”

    水姑把东西放到桌子，我会随时帮你的。

    水姑叫了，我心想，你别tmd的总叫我名字就行，一叫我哪天万一要回答了，就操蛋了。

    早晨起来，刘邑辰进来。

    “有一股什么味儿”

    我摇头。

    “是。”

    刘邑辰把窗户打开，一股冷风就进来了。

    “典狱长，我今天去局里送资料，您有什么事情吗”

    “打听一下，派下来的副典狱长是谁”

    刘邑辰十点多回来的，竟然把这个派来的副典狱长给我带回来了。

    “黄典狱长好，我是薛高明。”

    一个比我帅多的年轻人。

    “您好，薛副典狱长，欢迎指点。”

    “不敢，不敢。”

    晚上下班后，我们到典狱对面给薛高明办了一个欢迎的仪式。

    雷旭，刘邑辰，还有典狱司，典狱官。

    薛高明很健谈，也很开朗，到是让这些人挺喜欢的。

    但是，我心里清楚，他是被派来监视我的，就是关于沈文君的失踪，一直是一个迷。

    晚上回家，媚媚竟然把吴小湖给带回来了，她们现在是同事。

    三个女人有说有笑的。

    “秋林回来了。”

    顾晓珂过来，把衣服接过去，然后给我泡茶。

    更i新g最快上w酷匠4z网

    “哥，这是我爸让我给你带的东西。”

    吴小湖把一盒东西递给我。

    “真不好意思，还让你爸给我带东西。”

    “他说很欣赏你。”

    我没有再多说什么。

    进了书房，把盒子打开。

    只是一本书，一本专业用的书，翻了一下，有纸条掉出来。

    「秋林，小心薛高明。」

    我把纸条烧掉，点上烟，翻着书，心思却是在另一个地方。

    我要去腰卜村，这个让我害怕的村子，这个让我兄弟丢了性命的村子。

    周六，休息，我开着车去了腰卜村，那个黑色的球子总是有一股子异味，难怪刘邑辰说有一股子味儿。

    进村，我去了冥师王新然的家，这里我不认识其它的人。

    王新然在院子里扫落叶，看到我一愣。

    “你怎么来了我不是说过，你不能再来了吗”

    “不来不行，我看看文君，另外还有的件事。”

    王新然锁着眉头。

    “那就请屋。”

    进屋，王新然没有给我泡茶，甚至连水都没倒。

    “我只有半个小时，半个小时后我要到村子一家行冥事。”

    “这样，我有一个朋友中了一种毒，我需要找憷唇舛尽！

    “做梦。”

    王新然说得很轻，随后又说。

    “这事先别说，跟我去看看去，我行冥事，你肯定没看过，完事后，我们再说这件事。”

    看来王新然是有缓儿。

    冥事我确实是没看过，冥师到底是干什么的，我不太清楚。

    王新然带我去了村子一家，看样子是死人了，外面的纸扎摆了很多。

    王新然带我进院子后，小声说。

    “一句话都不要说，看，只是看。”

    院子里摆着棺材，普通的棺材，漆着黑漆。

    王新然进到院子，死者家属就给行跪礼，一个冥师会让人这么尊重吗

    礼后，王新然亲自开棺，然后绕着棺材转一圈，站在棺顶的位置，嘴里说着什么，听不懂，大概是胡言乱语的类的，反正听不懂就好，跳大神的就这造型，还有那些糊弄人的人。

    我没有想到，棺材里的尸体站起来了，我操，把站在一边的我，吓得差点没尿了。

    你爷爷的，人没死，你放到棺材里干屁吓唬人玩屎呢

    我不说话，王新然告诉我。

    “我知道你死的急，有一些话没说。”

    王新然突然这样说，吓了我一跳，人死了，还站着，瞪着眼睛，你爷的。

    “我不想死。”

    “你死了。”

    “噢，我死了，后院里的墙角我埋了东西。”

    死人说完话，一下就扑倒在棺材里。

    我完全就傻在哪儿了，这玩得真是新鲜，死人会说话。

    棺材再盖上，王新然拿了钱，看了我一眼，走出院子，往水库那边走。

    “我带你去看看文君。”

    “这个死人会说话”

    “这就是冥师干的事情，有些人死得急，很多事没有来得及交待，所以就由我冥师来做，人在十二小时内，并没有真死，过了十二小时，冥师也没有办法。”

    我此刻对冥师有所了解，但是我觉得这只是冥师的一个小小手段。

    到了地方，我站在平台上。

    “文君，来看你了，我会给你一个名分的。”

    那天，天很冷，辽北近十一月的冷是钻进骨头的。

    往回走，王新然突然说。

    “你戴的东西谁给你的”

    那语气有一些让我害怕。

    “家传的。”

    我随嘴胡说。

    “黄秋林，我既然问了你，你不应该这样说。”

    “你问了，就是知道了，这东西是什么，下面应该怎么做。”

    王新然不说话了。

    我知道，王新然没赶我走，大概也是看到了这个有异味的黑球，我不知道是用什么做成的。

    “秋林，你是文君的朋友，也是我的朋友，还是劝你一句，离腰卜村远点。”

    “我不得不来，你以为我愿意来吗那放尸船，那水下的吊棺，想想我都害怕。”

    “是呀，是呀，有的时候，人就是身不由己。”

    回到家里，王新然泡茶。

    “这件事，恐怕我办不了，不敢跟闼怠！

    “不用你，天黑后，我去那边。”

    “只是我担心，进了黑圈人都够呛，何况进院子里呢”

    “我有我的办法。”

    其实，我心里一点底儿也没有，为了周光，不管怎么样，他跟了我一次，怎么就没有了人样，这也是太让人接受不了了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十章 愀我肉吃

    天黑后，我从王新然家里出来，他只送到出门口。

    那山坡上的慵遥是让我紧张，害怕的，沈文君就在这儿丢了性命。

    我看到了黑圈，上次来根本就没有注意到。

    走到门前，敲门。

    半天才听到声音。

    “可以进来了。”

    机械的声音，是愕纳音，憔褪且，刺哈族的叫法。

    我推了一下门，开了，进去，院子里阴仄，是被大树罩住了，虽然现在没剩下多少树叶了。

    走到房门前，我又敲了一下。

    “进来吧，左面的房间。”

    进去，右面还有一个房间，我进了左面的房间，我做好了一切心理的准备，别把我吓死就成。

    拉门进去，灯光下，桌子前，坐着一个老头，多大岁数真的看不出来了，一切都非常的正常，并没有我想得那样子。

    “坐，喝一杯，我老头子自己做的酒。”

    完全没有我想得那么可怕，也没有王新然所说的那个邪恶。

    我坐下，喝了一口酒，非常不错的酒。

    “我知道你今天来了，就把这酒挖出来了，五十年了。”

    我不说话，因为此刻我一时不知道说什么好了，没有想到会这么顺利。

    “你不想说点什么吗”

    “噢，您真的六十年没有出去而且只见过三个人为什么要这么做呢”

    “问题是真不少，对，是这样，但是至少我为什么不出房间，因为我不敢。”

    我锁住了眉头，不敢

    “您这是什么意思呢”

    “我害怕一种东西，就是河童和水姑。”

    我一愣。

    “您能在这儿跟很远的地方说话”

    “对，这是刺哈族在野猎的时候，几百年来训练出来的一种能力，很正常，人的潜能有很多。”

    “你为什么怕河童和水姑”

    “它们就像我的仇人一样，我不敢出去，它们也不敢进来。”

    我心一慌，操蛋了，我被水姑给玩了。

    “我知道你是水姑派来的，戴着水姑的黑珠，那是水姑最少百年养成体内的珠子，只有人带进来才可以，谈条件吧”

    看来这个闶鞘裁炊贾道，看来真是有一个爷的范儿了。

    “我的朋友周光，洗毒。”

    “噢，还有其它的呢”

    “没了。”

    我一愣，看来我真的是被水姑给玩了。

    “不可能。”

    憧醋盼遥笑了一下。

    这个笑真是太难琢磨了，也是太复杂了。

    闫鹕恚出去，一会儿回来。

    “这是我秘制的一种肉，刺哈族人吃的东西。”

    肉摆上来，就散发着一股纯香之气，走神穿魄的感觉，弄一片放到嘴里，通体都感觉是香的。

    “什么肉”

    “你先吃。”

    也许，这是我一生中，吃过最香最美的肉了。

    “孩子，你还小，这世间的很多事情你还不知道，河童和水姑是邪恶的东西，并不是什么善良的东西，刺哈族原本是控制着他们的，但是就现在来看，我已经控制不了了，但是我也不会让它们做恶的。”

    这是我听着的又一种说法，河童和水姑是做恶的东西，想想也是，它们一直让我处

    在恐惧之中。而且，也让我受了伤，也让我身边的人，死亡，受罪。

    “我对这些一点也不知道。”

    “水姑是更高一等的动物，河童和水姑是相合的，水姑保护着河童，然后为它们做事。”

    我想着阿林山族，那么说，阿林山族控制着水姑，让水姑为他们做事，这么说，阿林山族也并不是我表面看到的那种现象，高大尚的样子，而且他们的另一面，恐怕是

    想想我都害怕。

    “关于你朋友洗毒的事情，很简单，我帮了你，你也得帮我。”

    “怎么帮”

    “我是在这六十年里，见到我的第四个人，我不能出去，在一个地方，就是阿林山城，也许你并不知道这个地方，找到这个地方，进去，那里有一个水姑，找到它，也许那些诅咒就会全部消失了。”

    这个憔谷换嶂道这么多，但是他并不知道我和阿林山城有着某一种的联系。

    “找到怎么样”

    “我会跟你说话的。”

    我明白了，那天，我走的时候，惆咽Ｏ碌娜獍好。

    “给你的那个朋友吃。”

    我从慵页隼矗进了王新然的家，跟他告个别。

    他看到我进来，目瞪口呆的看着我。

    我知道他的意思，我没有死，竟然活着回来了，那是不可能的。

    “你，你”

    “我没有死，谢谢你，我回去了。”

    我开车回去。

    第二天上班，我一直在想着，怎么找到周光，还有就是再去阿林山城，找水姑，水姑很多，闼凳窃诎⒘稚匠抢锩妫而顾星宇跟我说，水姑，河童这类邪恶的生物动物的，都进不来阿林山城，阿林山城是一个纯净的地方。

    他是这么说，阌质橇硪恢炙捣ǎ看来，我不能相信顾星宇了，他是一个骗子，冠冕堂皇的骗子。

    值班，我一直在考虑着要不要去阿林山城，顾晓珂坚持是不让我去。

    十点钟，水姑推门进来了，吓了我一跳。

    我细看那眼睛，知道那是周光，我正想找他呢

    “典狱长，媚媚有事，要有事情发生。”

    我愣了一下。

    “坐下。”

    酷匠f网首；发

    我把门反锁上，看着这个变成了水姑的周光，真是难受到了极点，那样子，看得让我碎了几回，感觉自己瞬间就成玻璃的了。

    “媚媚会有什么事情”

    “水姑有一种预知的能力，我现在就有，媚媚在二小工作，工作是三楼，有一个外走廊，她会坠楼，我帮不了，时间是明天下午一点。”

    “确定”

    “确定。”

    “怎么避免”

    “她身后会有一个人。”

    “谁”

    “我不知道，只能说这么多了。”

    “谢谢你，对了，我弄了点好吃的，拿去。”

    我把愀我包好的肉递给了周光。

    “谢谢。”

    “一定要吃，难得的东西。”

    周光走了，原来帅气的周光，此刻变成这造型了，实在是让我不舒服。

    如果我有这么一天，我绝对不会多活一分钟的，把美好的形象毁于一旦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十一章 动物水姑肉

    媚媚会有事，水姑可以预知没有发生的事情，不管怎么样，宁可信其有，不可信其无。

    我把雷旭叫进来，秘书刘邑辰也跟着进来，早晨她请假说晚来一会儿，没有想到，他们两个一起进来的。

    “雷旭，明天不要安排其它的事情，我有事。”

    “好的。”

    雷旭走了，刘邑辰把资料给我看，那是这个月的汇报，正看着，薛高明进来了，笑呵呵的。

    “老黄，晚上去喝一杯，我有一个好地方。”

    “当然可以。”

    瞎聊了几句，薛高明就走了，这小子来是监视我的，我不能不小心了。

    晚上回家，看着媚媚，她挺高兴的，似乎并没有什么不对的地方。

    顾晓珂和媚媚处得越来越好，媚媚也不再提肇晨。

    晚上，媚媚睡后，我对顾晓珂说。

    “我决定去阿林山城，有要事要办。”

    “最好别去，听我的好吗”

    我摇头，顾晓珂就低下了头，不说话了。

    “好了，你也早点休息。”

    我回我的卧室睡了，本来晚上要跟薛高明喝酒的，他突然有急事，就取消了，不知道是什么事情，我真应该给薛高明弄个眼线。

    酷f匠网0＊首发wj

    第二天，我上班，准备十点多到二小。

    周光突然进来了，吓了我一跳，因为，他正常了，甚至是脸上的疤痕只有印儿了。

    我愣怔着看着。

    周光竟然冲着我发起火来。

    “你要干什么你给我吃的是什么为什么我会变成原来的样子”

    你有病吧

    我愣愣的看着周光半天，他不骂了，坐到沙发上抽烟，半天才说。

    “对不起，其实，媚媚一直跟我在一起，既然我这样了，你把我弄回了原来的样子，我谢谢你，只是，那剩下的二十六个诅咒你没有破，媚媚跟着也会倒霉的，所以说，我并不想变回去，因为水姑有预知的能力，我想提前知道。”

    原来是这样，奶奶的，不早说。

    “你给我吃的是什么肉”

    我也不知道那是什么肉，此刻我才明白，这肉不只是香，而且是解水姑毒的，这是我所没有想到的。

    “问那么多干什么想想，媚媚的事情，时间就这些了。”

    “这事你不用管了。”

    “那可不行，我要去。”

    “也好，但是只有你和我就行了。”

    我此刻对周光的相信程度已经到了最低点了。

    我和周光去了二小，在波波老师的办公室，正好是外走廊的那个位置。

    周光一直站在门口那儿看着。

    我从窗户那儿看着，媚媚出来了，我的心紧张起来。

    媚媚伏在外走廊的扶手那儿，往外面看，下面就是楼的后面，杂草丛生，不知道媚媚在想什么。

    突然，一个人出来了，靠近媚媚，是吴小湖，我愣住了，这怎么可能呢

    吴小湖跟媚媚的关系还不错。

    吴小湖走得轻，媚媚跟本没觉察到。

    她走到媚媚身后，伸出手来的那一瞬间，周光冲了出去，我从窗户也跳了出去，周光一把扯住了媚媚，吴小湖一愣，然后跑掉了，我和周光把媚媚探出的半个身子一下扯回来。

    我的冷汗下来了，媚媚吓得眼睛都直了，脸色苍

    白。

    周光一下搂住了媚媚，半天媚媚才“哇”的一下大哭起来。

    这事没有声张，回家，媚媚一直就靠在周光的肩膀上。

    “哥，怎么回事是谁要推我下楼”

    我看着周光。

    “吴小湖，你怎么得罪她了”

    “我想应该是吴大飞有关系，吴小湖喜欢上吴大飞，可是他不喜欢她，喜欢上我了，可是我只爱周光。”

    事情就这么简单，这个吴小湖也是太任性了，虽然吴仲鑫是管理局的副局长。

    晚上我去了吴仲鑫家。

    “吴叔，我跟你说点事。”

    我把事情说了，吴仲鑫脸色都变了，当时就把吴小湖叫出来，上去就是一个嘴巴子。

    “你要杀人吗我想进典狱吗你太任性了，都是我惯的你，从明天开始，别上班了，让人在家看着你”

    吴小湖也知道是惹祸了，被抽了嘴巴子，站在那儿不动，掉眼泪。

    “算了，小湖还小，难免会犯点错误，这也不算什么事，人没事就好。”

    “哼，秋林，对不起了。”

    “没事，没事，您忙着。”

    我离开吴仲鑫的家，真不知道这事对他说，是对还是错。

    对于去阿林山城的事情，我还是犹豫，决定了几次，还是犹豫。

    夜里，我竟然听到了愕纳音。

    “你还没决定吗”

    “我想问你一下，给我吃的那是什么肉”

    “水姑。”

    “什么”

    我一下跳起来，那个恶心，饭上吃的东西全吐出去了。

    很久我才好了一些。

    “水姑是动物，跟猪没有什么区别，不过去阿林山城的事情，你要尽快的决定，你没有那么幸运，再躲过一次诅咒，你躲过两次了。”

    我知道，没有那么幸运了。

    第二天早晨，我和顾晓珂说。

    “下周五，我去阿林山城。”

    “这，我跟你去。”

    “不行，你不能再回阿林山城了，你背着一个大的诅咒，回去诅咒就开始。”

    “那你小心点。”

    顾晓珂失魂落魄的样子，她应该知道一些事情，但是没办法说出来。

    下周我要去阿林山城，是自己去吗还是带着人去呢

    胡中，应该是我最好的人选，可是几次胡中都是一无所获的离开，虽然知道阿林山城就在狐石后面，但是进不去，他不会再陪着我玩命了。

    自己去说实话，虽然有了原始森林的经验，但是我还是担心，如果我真的死了，连把我尸体抬回来的人都没有。

    我上班，坐在办公室，走神。

    “典狱长，你想什么呢”

    刘邑辰似乎叫了我几次。

    “噢，没事，下周五去探险，进山里，想找一个好的人选，但是没有合适的。”

    “这个，我有一个，真是巧了。”

    “那好呀，介绍给我，看看适合不”

    刘邑打电话，半个小时，进来一个人，一个女人，二十一二岁，长得有气质，精神，我心想，不玩吧那可是原始森林。

    “我朋友夏凡。”

    我只是点了点头，看手里的材料，心想，真是胡闹。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十二章 再次进山

    刘邑辰也是看出来了，笑了一下说。

    “这是我给你介绍的人。”

    “开玩笑，我进的可是原始森林，长白山，封山二百年的大深山。”

    夏凡笑了一下坐下了。

    刘邑辰给泡上茶。

    “典狱长，你不知道，她是被训练过的，四岁就开始，他父亲就是这样的一个爱好者，没有爬不上去的山，没有进不去的森林。”

    这到是让我意外，看着一个就文静的女子，竟然会这样。

    “这个我再考虑一下。”

    “典狱长，没有比这再合适的了。”

    我是想找一个陌生的人，并没有危险的人，这样事情就不会被其它的人知道。

    夏凡突然“嘿嘿”两嗓子，这嗓门，够大，把我吓得一哆嗦，刘邑辰捂着嘴乐。

    夏凡练上了，招式到是精到，也不错。

    “好好，休息，休息，可以。”

    我和夏凡说了，去阿林山城的危险，她竟然一点也不害怕，看来是年轻，没有经历那么多，单纯。

    我总是感觉不太妥当，还是联系上了猎人胡中，他竟然同意再次跟我去阿林山城，看来他还是没有摆脱掉对阿林山城的那种兴趣。

    这次胡中说，如果能把他带进阿林山城就带进去。我答应了，但是我能不能做到，也不知道，也许连我自己都进不去。

    走之前，我找薛高明喝酒。

    我知道，这是局里的一个眼线，但是我不得不离开典狱，只能暂时和这个人搞好关系。

    “薛副典狱长，我家里有点棘手的事情要处理，需要十天八天的，您就多操心。”

    “黄哥，您这就客气了，谁家还没有点事情呢用我帮忙不”

    “不用，我自己可以。”

    那天跟薛高明聊天到是痛快，看不出来是眼线什么的，但是我还是得小心，这次一走，说是十天八天的，如果回不来，恐怕麻烦的事情就不小。

    我跟雷旭说了，如果真有的事情，就找吴仲鑫，我不得不防着。

    我们出发的那天，不太美好，下了小雪。

    这个时候进山不是好的选择，可是没办法，事情不能拖，如果诅咒再来，恐怕就是我死的时候了。

    夏凡到是快乐，像一只小兔子一样，蹦来跳去的，我想，这是开始，过一天半天的就老实了。

    胡中一直不说话，在前面给我们开路。

    他是一个出色的猎人，这点我是承认的，但是他这一生，打猎似乎并不是最主要的，而是寻找阿林山城。

    雪下午停了，太阳出来了，雪后的天暂时是不太冷的，但是到了晚上，就开始冷了。

    胡中总是能找到住的地方。

    地窨子不大，是新挖出来的，看来胡中是把一切都准备好了，像驿站一样。

    里面有吃的，喝的。

    我和胡中喝酒。

    “秋林，这此去，一定要带我进去，也许这是我最后一次带你来了，我的身体出现了情况，总是感觉不舒服。”

    “怎么样的不舒服”

    “不说了，也许只是小病。”

    猎人总是敏感的，那种敏感是真实的，而且很准确。

    第二天，太阳出来就上路了，天气比昨天冷了很多，夏凡也不像刚进山的时候欢实了。

    一路上，也少话了。

    到阿林山城石群，又下雪了，我们进地窨子，准备第二天再进阿林山城。

    夜里，胡中“扑愣”一下坐起来，我一直很警觉，也醒了。

    “胡师傅，怎么了”

    “有人靠近我们。”

    我一下就坐

    起来，把枪拿出来，胡中也下地，把猎枪拿起来，夏凡也醒了，站起来，举着一根棒子。

    k4酷w匠网唯一正版，u其"他\都06是盗m版

    我们紧张，半天，胡中松了口气，把猎枪放到，坐到一边，倒上白酒。

    “走了。”

    我还是紧张，有人路过，就是说，这儿不只是我们。

    “不用太紧张，这个时候能进山的，能到这儿来的，除了阿林山人，就是我们。”

    如果是阿林山城人就不用太害怕了。

    天亮了，我们出来，走过石头群，到了狐石那儿。

    我拍石壁，这招到底好使不好使，我也不知道。

    夏凡安静下来，一直就看着。

    胡中站在一边，盯着我。

    水姑从石壁中出来，夏凡尖叫一声之后，就捂住了嘴，水姑吓得“妈呀”一声，是夏凡的叫声。

    “黄秋林，族长说，不见你。”

    水姑说完，竟然绕着我转，还闻着我，然后水姑就跳开了，目瞪口呆的看着我。

    然后就是面目狰狞，我不知道发生了什么事情，但是看着水姑已经是十分的让人害怕了。

    夏凡已经躲在了胡中的身后面，她从来没有见过水姑，这让她十分的害怕。

    “我要见顾星宇，是顾晓珂让我来的，有急事。”

    我只能说谎，不然有可能就进不去。

    “黄秋林，你吃了水姑肉，你”

    水姑竟然冲我扑过来，我不知道如何杀死水姑，枪打过去，只能是留下可怕的粘液。

    我没有想到，水姑能闻到我身上吃过水姑的味道来，我知道坏事了。

    胡中一脚把水姑踹开了，把枪对准了它的脚，水姑一下老实了，怎么会一下老实了呢

    “你不过就是一个有智商的动物，你不是人，吃你是正常的，我可以随时要了你的命，把你煮了，你长得是丑陋，可是你的肉却是不可多得的，下酒，那是最美的了。”

    胡中的话让水姑竟然哭了，那哭声让我心闹得慌，说不上来是怎么样的一种哭声，那眼泪竟然是绿色的，跟春天的树叶一样的绿。

    “秋林，水姑要命的地方就是左脚，它的心脏在左脚。”

    我愣了半天，原来是这样。

    “记住了，不管什么动物都有致命的地方。”

    胡中看着我。

    “你马上通知顾星宇，让他来接我。”

    水姑点头，胡中把猎枪放下，水姑进去了。

    “它会说你的坏话的。”

    胡中说。

    我没说话，等着。

    顾星宇没有出来，而是派王宇出来的，他看到我说。

    “你真的不应该来，顾晓珂是不会让你来的，这点族长很清楚，有什么事情就在这儿说。”

    “我要进阿林山城找一件东西。”

    “什么东西，我可以给你拿出来。”

    “你做不到。”

    “你非得要进吗”

    “是。”

    “那我请示一下族长，不过你会后悔的。”

    王宇进去了，夏凡看着我说。

    “黄哥，阿林山城的人都长得这么帅吗”

    我看了一眼夏凡，色色的眼神。

    “别跟花痴一样。”

    夏凡脸一下红了，胡中乐了，很少看到胡中乐。

    王宇再次出来。

    “族长同意了，不过你别后悔。”

    王宇说话的语气是可怕的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十三章 鞭棺

    生死由命，我看了一眼胡中，他点头，意思是进去。

    “我们都要进去。”

    “可以。”

    我看了一眼夏凡。

    “很危险，也许进去就永远的出不来了。”

    夏凡还是犹豫了一下。

    “那也进。”

    我们被带进去，在顾星宇的房间里。

    “秋林，你真的不应该来。”

    “我要重要的事情要办。”

    “什么事情”

    “这个不能说，我要在这儿住上两天。”

    “随你，不过这阿林山城很大，也是最深的一个森林区，不要乱走，迷路了，也许我们也帮不上你。”

    “放心，我们有猎人胡师傅。”

    顾星宇只是冷笑了一下。

    “以后由王宇来照顾你们。”

    我们被带到一个房间里，分成三个屋子。

    “这儿就是你们住的地方，有要求找我，没有就自己玩。”

    王宇说完要走，夏凡叫了一声。

    “王宇，能带我四处转转吗”

    “对不起，没时间。”

    王宇很冷，我看出来了夏凡是喜欢上了王宇。

    “夏凡，在这儿你不要喜欢上任何人，这里是阿林山族的城，你并不优秀，他们并不会选择你的。”

    夏凡生气，坐在一边不说话。

    我和胡中喝酒，今天并不准备行动。

    我把事情跟胡中说了，阿林山族人养水姑，这阿林山城里，这不太可能，反是邪恶的东西，阿林山城是进不来的，只能在外面，这是族长顾星宇说的，看来他在说谎。

    在阿林山城里找水姑，估计是十分的难，这个山城到底有多大，不清楚。

    夏凡吃过饭就自己跑出去了，我和胡中躺在床上休息，这里确实是让人舒服，天然的天然氧，十分的充足。

    一觉起来，到晚上了，喝酒吃饭。

    八点多钟，胡中说。

    “我们出去转转，散散心。”

    月光下的阿林山城更美了，披了银色，我们站在高处，看着无底的悬壁，张家界的美，跟这个地方没办法比。

    我们顺着天然的路往下面走。

    “秋林，找到那个水姑又怎么样呢”

    “有一个刺哈族的人会指点我。”

    “什么你认识刺哈族的人”

    胡中吃惊，然后看着我，或者说是瞪着我。

    “怎么了”

    “那个民族是邪恶的。”

    我一愣。

    “你的意思是说我被利用了可是他帮了我，可以帮我解除诅咒。”

    “这个”

    胡中没有再多说，我再问关于刺哈族的事情，他只是说。

    “也许我是偏见。”

    我们不知不觉的走到了半山腰，雾起来了。

    “不要再走了，起雾了，我们容易迷路。”

    我们面前就是分道，三条道，我也不准备再走了，就在我们转身的时候，我在雾中隐约的看到似乎有人。

    胡中也看到了，他竟然没有听到声音。

    有人也正常，阿林山城的人。

    可是，我再看的时候，就感觉不对了，不是一个人，而是几个人抬着什么东西。

    雾里，看不清楚，从这条路过来，往另一条路走了。

    “胡师傅，他们在干什么”

    “跟上，也许就能找到你要找的水姑。”

    我犹豫了一下。

    “胡师傅，这大雾，我担心”

    “我是猎人。”

    我们

    跟着，这阿林山城的雾竟然是一段一段的，跟了十多分钟，进了没有雾的地段，我看清楚了，冷汗直冒。

    确实是阿林山族人，他们抬着一个绿色的棺材，还有一个人拿着鞭子抽棺材。

    “这是什么”

    我小声问胡中。

    “鞭棺，就是说棺材里的人做了什么错误的事情，鞭棺而葬，这个人的灵魂永远不得安宁。”

    这也许是阿林山族的习俗。

    “胡师傅，我们不要理会这事，这是人家族人的事情，我们返回去。”

    然而，我们错了，本来是按着原来的路返回去的，可是我们却迷路了，一个小时后，我们知道是迷路了，猎人胡中也承认了。

    “我找不到路了，当了一辈子的猎人，再复杂的地方我都没有迷过路，这次我承认，迷路了，这是猎人最为耻辱之事。”

    “胡师傅，不能这么说，这是阿林山城，阿林山族是一个奇怪的民族，会诅咒，肯定也会其它的，他们有可能是设了什么。”

    “也许是吧”

    我们坐下。

    阿林山城的夜是宁静的，这儿的温度总是在二十度左右，人很舒服，虽然外面已经下了雪，可是这里依然是二十度左右。

    就在我们休息的时候，那绿棺又出现了，就在我们前面晃着，然后又进了另一个岔口。

    “胡师傅，我感觉不对，似乎这个绿棺就是给我们看的。”

    “我也觉得不太对劲儿。”

    此刻，我发毛了，看来这一切似乎是冲着我们来的。

    我们站起来，准备离开这儿的时候，我听到了声音，那是一声声的召唤的声音。

    听不出来，是在召唤着谁。

    细听，似乎就在你身边，再听，竟然很遥远。

    “秋林，是在叫你。”

    我打了一个哆嗦，再细听，真是。

    “秋林，你来，秋林，你过来，你来”

    我很确定，那是叫秋林，这真的是叫我吗

    我看了一眼胡中。

    看正ye版章节w上~酷匠网

    “要过去吗”

    “肯定不会是好事，但是我们不过去，还有选择吗我们迷路了，这是人为的，我们无法走出去，一切就得按着他们的办。”

    “你在这儿呆着，我走后，你也许就能走出去了，这跟我有关系。”

    “不，我们是朋友，我不会让你一个人去的。”

    我和胡中在雾里，听着声音走。

    这若有若无的声音，让我一直毛愣着，雾时有时无的。

    半个小时，似乎接近了谷底了，我们看到了那个绿棺就摆在了草丛里，没有看到人。

    我站在那儿不动，不想靠过去，觉得那是危险的。

    胡中要过去，我扯住了他。

    “胡师傅，这里的一切跟你没有关系，你不要动，我过去。”

    胡中是一个直爽的人，我们确实是成为了朋友，都认为，对方是朋友了，我不能害他。

    我慢慢的走过去，绿棺，真是很绿。

    离绿棺有两米的时候，我站住，看着这绿棺，琢磨着，这是要达到什么目的

    正在这时，胡中叫我，冲我招手。

    我回去。

    “有人冲我们这边跑过来，速度很快。”

    “是人吗”

    “是，似乎听过这个脚步声。”

    我更紧张了。

    “这是冲着我们来的。”

    胡中这样说，我更紧张了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十四章 把你喂狼

    胡中能听到很远的声音。

    胡中说过有人冲我们跑过来，两分钟后，我才听到隐约的脚步声。

    我们看着，突然雾里出现一个人，速度非常的快。

    好像一下就到了我们的面前，我吓了一大跳，竟然是王宇。

    “我告诉过你们，有事找我，不要乱走，尤其是在夜里。”

    王宇发火了，特么的发火都那么帅。

    我们被带回去，王宇走的路竟然只有十分钟，就回到了房间。

    “怎么这么近”

    “是，我走近，我们走远，警告你们，要想玩，我陪着你们。”

    王宇要出门的时候，我问。

    “那绿棺是怎么回事”

    “黄秋林，别以为你把小珂带回去，她爱你，族长就不会杀你，那绿棺是一种绿惑，引诱你过去，进棺，你就死定了。”

    “那是什么”

    “就像你在森林里遇到了狼，辽北狐，辽北虎一样，懂吗”

    王宇摔门而去，特么的，帅脾气都大。

    我理解王宇所说的意思，就是说，这种现象大概在这阿林山城里很正常，就像遇到了野兽一样。

    我看着胡中。

    “他在胡说，他没有说实话。”

    我觉得也是，如果真的像他那样所说的，这阿林山城的美好，只是表面的。

    夏凡推门进来，我们一愣，以为她在房间里睡了。

    “这么晚了，你干什么去了”

    我火了。

    “我的事，不用你管。”

    酷匠网,9正y版首发

    夏凡要进房间，我一把就扯住了。

    “我带你来的，出什么事情，我也不好给刘邑辰交待，别以为你三脚猫的功夫怎么回事，在这儿没用。”

    “你是我什么人我爹吗”

    我气得不行，上去就抽了她一个嘴巴子。

    “夏凡，你给我记住了，在这儿就听我的。”

    “做梦。”

    夏凡进了房间，把门锁死了。

    她这么晚才回来，我想有可能是跟王宇在一起，这个人看着正经，谁知道会不会是坏人。

    他有恋人，池曼，长得漂亮，但是也有审美疲惫，看漂亮的看多了，就想看看不太漂亮的，那是另一种美。

    “秋林，这事恐怕你是管不了，你带着一个女人来干什么当初我就没说你。”

    “我想，她会点功夫，保护我。”

    “哼。”

    胡中冷笑了一下。

    “胡师傅，你妻子呢”

    “喂狼了。”

    你爷爷的，妻子是用来喂狼的这是胡中的气话。

    我们睡在一个房间里，我快睡着的时候，胡中突然说。

    “我说的话你相信吗”

    冷不丁的一句话，吓了我一跳。

    “什么”

    “我妻子让我喂狼了。”

    “我困了，想讲童话，明天我再听。”

    “真的。”

    我一下就坐起来了，靠到墙上，他能把他妻子喂狼，止不定就能把我喂了老虎。

    我愣愣的看着胡中。

    胡中捂着脸哭了起来。

    一个男人哭，那是真的疼了，不疼谁特么的会哭呢

    我不说话，胡中大概这件事从来没有跟任何人提起来过，一个秘密可以憋死一个人。

    “那年，我二十八岁，我娶了妻子，两个月后，我进山打猎，这一走就是一个月，我给她打了辽北的灵狐，因此，我也失去了那种功能，枪响了，灵狐是死了，但是不知道怎么回事，那枪竟然炸了，我那个命根子就完了。”

    我没有想到会这样，辽北灵狐是一个灵物，轻易的没人敢动，就时老猎人都会绕着走。

    “我回去，用灵狐的皮给妻子做了一件围脖，火红，跟一团火一样”

    胡中陷入了沉思中。

    “她戴上那灵狐的围脖，是那样的美，美得跟天空中的月亮一样。”

    胡中闭上了眼睛，我想，他应该是看到了自己美丽的妻子。

    “没有想到，一年后，我再次打猎回来，房间里有一个男人的声音，我没有说什么，就离开了村子，住进了地窨子。”

    胡中有表情是痛苦的。

    “我一住半个月，妻子也听说我回来了，到地窨子来找我，问我为什么不回家，我没有回答她，那天，我把她绑上了，招来了一只狼，她死了，我后悔，那只狼现在我还养着，它一直跟着我，我嚎叫的时候，它就会从森林里跑出来，我觉得那就是我的妻子，它吃了我的妻子，我妻子的灵魂，就在它的身上”

    我没有想到，胡中真的是把妻子给喂了狼了。

    我不知道怎么说，只是静静的看着。

    我睡着了，早晨起来，胡中没在房间，我出去，他站在平台上，看着完处，雾气就在半山腰。

    夏凡早早的就跑出去了，胡中说的。

    王宇八点多钟来的。

    “王宇，夏凡是不是跟你在一起”

    “对，怎么了”

    “她很单纯，也不是你们世界的人，不要伤害她。”

    “这是我的事情，你们今天可以自由活动，但是听到一种声音，那是我在叫你们，你们就要返回来，这个声音会指引着你们回来的。”

    王宇说完走了，我看这小子不是什么好东西，他和夏凡到底怎么了

    当初这就是一个错误的决定。

    我总不能把夏凡也喂了狼。

    我和胡中在阿林山城逛着，这个地方是实在太大了，我只能是听着愕闹敢了，不然没有办法找到藏在这里的水姑。

    我和胡中走着。

    “闶裁词焙蚧嶂敢你呢”

    我摇头，真的不知道，胡中说刺哈族是邪恶的，我是不是被骗了，我不知道。

    但是看胡中的意思，似乎他跟刺哈族有着什么仇恨一样，不愿意提起来。

    两个多小时，我们已经在雾中了。

    胡中突然站住了说。

    “应该是这儿，有水姑的味道。”

    猎人除耳朵灵，鼻子似乎也非常的敏感，好的猎人是从来不带猎狗的，那是对自己没有信心的表现。

    我闻不到什么水姑的味道。

    往前走，竟然有十三条小路，只有一个脚那么宽，但是很明显的是十三条，怎么走我不知道。

    胡中也是不知道怎么走。

    “这是异数，爷爷的。”

    胡中竟然骂人，第一次听到。

    我坐在一边的石头上。

    “你能闻到味道。”

    “你还真把我当狗了”

    胡中生气了，我乐了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十五章 水姑变脸

    这十三条道，看样子不是天然的，而是人工所为，恐怕这里面的说道很多，也许走错一条路，就把命扔在这儿。

    胡中坐在一边抽烟，看着这十三条道儿。

    “你说走错了会是什么后果”

    胡中看着我说，我摇头。

    “我们选择一条走行吗”

    “我不会冒这种险的。”

    “噢，对，你是典狱长，我是猎人，我们是不一样的。”

    这话的意思不知道是讽刺还是其它的什么意思在里面。

    我真的不会冒这种风险，因为我输不起。

    我在等着愕闹敢，可是没有。

    胡中是猎人有，有耐心，我坐了一个多小时，就失去耐心了，在这儿不可能呆时间久了，顾星宇随时会赶我们走。

    “你确定是水姑的味道吗”

    “当然，肯定是了，你失去耐心了吗要在这儿等，等水姑出来。”

    “那不太可能，我觉得这条路可以走。”

    “觉得别把命丢了。”

    我不再乱说了。

    那天，我们无功而返，进房间，夏凡还没有回来，看来她真的和王宇在一起了。

    池曼突然进来，这是我第二次看到这个女人，看到心就动，胡中看着天棚，无视。

    “黄秋林，你把叫夏凡的女人带来干什么”

    我就知道出事了。

    “她再这样做，她的命还在不在就不好说了。”

    “对不起，我的错，带我去见她。”

    池曼带着我去见夏凡，夏凡已经被关在一间房间里了。

    我带着夏凡出来，回房间。

    “你是找死吧那个王宇是池曼的恋人。”

    “这个我知道，可是我喜欢王宇，他也喜欢我，这又错了吗她们没有结婚，只是恋爱。”

    “你的说词很多，可是这儿是阿林山城，阿林山族的地方，这个民族你一点也不了解，随时你就会丢了性命。”

    “我死也愿意。”

    我扯着夏凡就到了顾星宇的房间。

    “把这个人给我送出去。”

    “你找王宇。”

    “王宇是不会送的，她跟王宇”

    顾星宇一愣，看了一眼我，叫人进来。

    “把这个女的送走，另外，你最多再呆上一天，后天早晨你必须离开。”

    我瞪了夏凡一眼，如果没有她，也许不会这么快就离开。

    夏凡被扯着走了。

    “你来这儿到底找什么”

    “这个我不能说。”

    顾星宇非常的不高兴。

    “要不是看我妹妹的份上，我”

    顾星宇没有往下说。

    我回房间，跟胡中说了，后天早晨就必须离开。

    “恐怕这时间不够用。”

    “那怎么办”

    “我们天黑后，就跑掉，这阿林山城是非常大的。”

    “恐怕是不行，阿林山族人自然会有办法找到我们的。”

    胡中不说话了。

    如果真的没有办法，胡中的建议也许管用。

    夜里，我被惊醒，听到了愕纳音。

    “左数第四条路。”

    我跳起来，胡中一下醒了。

    “炸尸呢”

    “第四条路。”

    “你做梦吧”

    “愀嫠呶伊恕！

    胡中似乎并不意外，他好象对阌兴了解一样。

    我们马上出去，到了地方，从第四条路往

    里走。

    “水姑的味儿更得了。”

    胡中把猎枪拿在手里，我也把枪掏出来。

    路只有脚一样的宽，绝对不敢一步踩到另两边的道儿上，玩得真刺激。

    半个小时的小道，然后都分开了，最后只有这么一条小道了，走起来是越走越宽了。

    “就在前面，再走五分钟就差不多到了。”

    胡中说的是水姑的位置。

    走了几分钟后，看到了房子，竟然是吊在悬崖上的，几条绳子通到那边。

    我们刚到绳子边，绳子就晃动起来。

    “黄秋林，黄秋林，我叫你到是答应呀”

    那边传来苍老的声音。

    “不要回答，是水姑。”

    我听出来了，心想，我答应才特么的是傻b。

    水姑出来了，还是把我胡中吓了一跳，个儿太大了，也太苍老了。

    它顺着绳子过来了，我们退着，太吓人了。

    “别害怕，黄秋林，我知道你来干什么的，就是阻止我动诅咒，确实是，我在帮着阿林山人动诅咒，你看我这脸。”

    水姑的话说完，那脸不停的在变着，吓死本宝宝了，你爷爷的。

    “吱吱吱”

    这笑声，把你的心都能笑碎了。

    “一共是三十二张变脸，个个邪恶，吓人，现在剩下了二十六个，就是说三十二个诅咒，现在还有二十六个，这二十六个诅咒完全，那么我就会变成人，跟你们一样的人，我就会娶一个漂亮的老婆，吱吱吱”

    我捂住了耳朵，半天才松开。

    “你为你能变成跟我们一样的人，那么阿林山族的人，为什么要放这么多的诅咒呢”

    “这个原因顾星宇肯定是告诉你们，说惩罚什么族人，其实，是另有原因，原因就是，你们招惹了阿林山族的人，或者说，你们的祖宗，这诅咒不是随便就会在某一个人身上发生的。”

    这话我相信。

    “秋林，想办法绕到他后背，把你戴的珠子，放到它后面的肉袋子里。”

    水姑的后背有一个小袋子，是从身上长出来的，干什么的我不知道。

    我把戴着的珠子接下来，找机会。

    “黄秋林，你阻止不了这个诅咒的，还是回去吧，也许你还能逃过一次诅咒。”

    我不动，水姑没理我，转身往回走，那瞬间，我把珠子扔到了她的袋子里，它竟然没有觉察到。

    “离开这里。”

    我小声说。

    我和胡中回到房间，收拾了一下。

    “我们马上离开。”

    “你扔的是什么东西”

    “别管那么多了，我的任务完成了，诅咒也会被阻止了。”

    我们跟顾星宇说离开，他马上就派人送我们出去了。

    夏凡就坐在石头那儿，看到我们出来，跑过来。

    “我要进去，我要我的王宇。”

    “有本事你自己进去。”

    我和胡中往回走，尽快的离开这里。

    夏凡什么时候跟上来的，不知道，她求我帮她。

    “你别做梦了。”

    z＃酷匠网s首发

    夏凡哭，我也没理。

    天黑了，我们休息，胡中说。

    “我总是感觉有什么东西跟着我们。”

    “什么”

    我一下就紧张起来，根本就没有看到什么东西跟着，胡中说的是什么

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十六章 跟在身后面的人

    我看着胡中，他从包里拿出吃的和白酒，那是顾星宇送给我们的。

    夏凡坐在一边哭。

    更“~新u最~快上酷v5匠网

    “别嚎了，心烦不那不是你的菜，别掀锅盖。”

    我吼着，夏凡“嘎”的一下停下了，被我的话给呛了个半死。

    胡中在一边说。

    “如果你再破坏人家的事情，我就把你喂狼，我那只狼已经很老了，捕不了猎物了。”

    胡中把妻子喂了狼的事又讲了一遍，夏凡的脑门上就冒出来了汗来，不哭了。

    “吃点东西。”

    胡中扔过去东西，自己喝了一口酒。

    “胡哥，你说”

    胡中比划了一下，不让我说这事。

    这一夜，我根本就睡不着，就想着胡中说的，有什么东西跟着我们。

    早晨起来，我们上路。

    走了一会儿，胡中说。

    “我确定，是什么东西在一里地左右跟着我们，一直跟着我们。”

    “不会是水姑，或者是河童吧”

    “不是，那是人的脚步声。”

    我更害怕了。

    “别紧张，是人有什么害怕的这样，我从这岔道走，然后绕到后，看看是什么人，你们两个往前走，就是这条路，不要偏离了。”

    我们分开，走得慢，我所遇到岔道，那样就不知道怎么走了。

    怕什么来什么，半个小时后，遇到了岔道，我停下了，坐下抽烟，等着胡中。

    突然，出现了一个人，夏凡叫了一声，吓我一跳，那个人我不认识，后面跟着胡中，拿着枪对着这个人。

    他们过来了。

    “就是这货，他说是阿林山城跑出来的人。”

    “你真是”

    “我是，没错，我叫扬树，算是阿林山城的背叛者，因为我喜欢小珂，你也是我的仇人，当然，你保护不了小珂，如果你在阿林山城出了事情，恐怕她就会帮你，那样她身上的诅咒就会发生。”

    “你背叛了，也会背着一个诅咒的。”

    “对，没错，我就是保护小珂的。”

    我摇头，这真是有点乱了。

    “不用你保护，你可以回去了。”

    “不，不必了，你不杀我，我会跟着你们出山的。”

    胡中把猎枪放下了，坐下抽烟。

    “你愿意跟着就跟着，小珂不爱你。”

    “知道，但是我愿意为她付出生命。”

    你爷爷的，就这么的来了一个跟我抢小珂的人。

    这扬树帅气，阳光，不像我，已经老气横秋了，这心里还真是没底儿。

    扬树为小珂竟然这样做，留在那美丽的阿林山城是多么美好的事情呢

    我们沉默，往回走。

    我们回去后，马上就去了典狱，进办公室，天已经黑了，雷旭从我走之后，就一直没有回家。

    “典长，你终于回来了，出事了。”

    爷爷的，没有想到，真出事了。

    “怎么了”

    “有一个犯人失踪了。”

    “失踪不是越狱吗”

    “不是，就是失踪了，在典狱里，因为没有人发现他是从大墙跑的，我很确定，还有就是，就是来参观的一个女孩子也失踪了。”

    “参观”

    “是薛高明副典狱长答应的，是一个小学组织的，失踪的是一个老师，叫李囡，二十一岁。”

    我愣住了，这怎么搞的。

    “我不是说过吗，不接受任何的参观，尤其是女性。”

    “典狱长，我也没办法，他是副典

    狱长。”

    “薛高明呢”

    “去管理局了。”

    我锁着眉头，知道这件事要坏菜了。

    “你和吴副局长汇报没有”

    “汇报了，出事的第一时间就汇报，说你病了，到外地治病去了。我担心”

    “我知道了，辛苦你了。”

    我马上去了管理局，找到了吴仲鑫。

    “吴叔。”

    “你小子，一天天的，薛高明已经告状了，尽理在摆脱着责任。”

    “我来典狱之后，有规矩，禁止参观，可是他违法了。”

    “局里没规矩，你是一把手。”

    “怎么办”

    “不知道，明天开始研究，抓紧找人，如果找到了，这事还小点。”

    我知道，看来是要坏事了。

    我回典狱，叫雷旭进来。

    “再找。”

    “典狱长，就快把地挖了。”

    “噢，你坐下，有什么线索没有”

    “丝毫没有。”

    这就奇怪了，又是阿林山诅咒吗这头起得有点奇怪了，跟犯人有什么关系跟那个老师李囡有什么关系

    “走。”

    我进了牢房，看了那个失踪犯人的牢房，我不说话，也不问，我想要问的他们早就问完了。

    我把整个典狱看了一遍，然后回来。

    我分析着，如果说，真的没有出典狱，那么会藏在什么地方呢

    薛高明进来了。

    “狱长，你可算回来了。”

    我没说话，看着他，这是上局里告完状了。

    “我的责任，都怪我。”

    “现在不是说责任的事情，找人。”

    “可是，我”

    “好了，你先出去吧。”

    我看着雷旭。

    “你一会儿跟我去喝酒，晚上跟我值班，再辛苦几天。”

    “是。”

    天黑后，我和雷旭进小店喝酒，一个单间里。

    “雷旭，你对这个怎么看，怎么分析”

    “说实话，没头绪，我脑袋都大了，我想好个薛高明也这样，根本就没有头绪。”

    “这样，如果你是犯人，想跑，会怎么样”

    “我最先想到的是挖地道，挖出大墙外面去，可是那些土可是没地方放，那不是一点半点的土的。”

    我想起十八年前，张三带着我从地道里钻出来的，那地道是因为正在施工，土有地方扔。

    “你会把土放在什么地方”

    “没地方放，那可不是一锹两锹的土。”

    “那你对失踪的李囡有什么想法”

    “似乎跟这个犯人没有关系，老师李囡的失踪，似乎是单独性质的，或者是某个犯人所为，人杀掉，弄在某个地方，或者是”

    “什么”

    “我们的人干的。”

    这到是新鲜的想法。

    我分析着，犯人确定是没有出典狱，或者说出去了，不是从大墙上，不是视线所能看到的地方，不是正常方法出去的。

    其实，这件事挺诡异，老师李囡来参观，失踪了，犯人跟着就失踪了。

    “李囡的情况调查了吗”

    我看过犯人的犯档，很简单，一个老母，进典狱的第二年就死了，关系简单。

    “父母都是老师，社会关系也简单，没有其它的关系，也找不到跟那个犯人有什么联系，如果有联系，那就是突发事件。”

    我低头不说话，想着这件事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十七章 失踪的犯人

    我很久才抬起头来，看了一眼雷旭。

    “一会儿回去，通知下去，晚上十点有行动。”

    我没说是什么行动，雷旭也不知道我的打算。

    晚上十点，会议室里，所有的人都来了，我看了一眼薛高明，真想掐死这货。

    “很简单，一会儿让犯人都到操场上来集合，全部，我说的是全部，好了。”

    他们都愣住了，然后就出去了。

    我回到办公室，点上烟，站在窗户那儿看。

    雷旭就在我身后面。

    “雷旭，今天晚上食堂的人还在吗”

    “在，一直在，今天有会，夜里要供餐，所以都没有走。”

    我不说话，犯人都集合到了操场上。

    “走，跟我去食堂。”

    雷旭一愣，没说什么，跟我进了食堂。

    “食堂七个人都在。”

    “放下手中的活儿，跟我去休息室。”

    他们进了休息室。

    我看了雷旭一眼，就挨个的翻兜，工作服是统一发放的，白色的，兜儿没有盖儿。

    我摸了一圈。

    “钤胜强，你留下，其它的人去工作。”

    钤胜强是厨师，做菜很不错。

    雷旭一直不说话。

    “把他押到审讯室。”

    雷旭一愣，钤胜强就大叫着。

    “典狱长，我怎么了，我怎么了，你不能这样”

    我出去，告诉犯人回去休息，狱卒不当班的都回家。

    我回办公室，坐了一会儿，就进了审讯室，雷旭有点发F。

    “钤胜强，感谢你这么多年来，辛苦的工作，只是，你干了不应该干的事情，说吧”

    “我不知道说什么。”

    我坐下了。

    “雷旭，你亲自去食堂，把他所有的东西，就是一根针都给我拿过来。”

    雷旭出去，我扔给钤胜强一根烟。

    “谁都会有犯错误的时候，如果急时呢，会小一些”

    “我不知道你在说什么。”

    钤胜强不说，当然他是不会说的，没有证据，那他当然不会说。

    “我能审你，把你请到这儿来，没有证据，我不是会这么做的。”

    “你弄错人了。”

    “给你机会了，到时候别后悔。”

    我不说话了，盯着钤胜强看，这小子一点紧张劲儿也没有，也不害怕，难道我是真的弄错了吗

    我甚至怀疑自己的想法了。

    雷旭进来了，把钤胜强所有的东西都拿来了。

    我看着，乱七八糟的。

    “把饭盒打开。”

    饭盒四个，在这儿根本就用不着，都有碗筷。

    雷旭打开饭盒，我瞄了一眼钤胜强，他慌了一下，瞬间又正常了。

    “你还有话可说吗”

    “我怎么了”

    这几个饭盒内面装的并不是吃的，而是装了一些什么沙类的东西，让饭盒里面很粗了，其中的一个还有土，沙土，正是典狱这儿的土质。

    “我还说什么吗你的兜的缝隙中，也有沙土。”

    “我在食堂后院种地的时候弄的。”

    “拿饭盒装土玩吗”

    “没有，我没有。”

    “钤胜强，我不跟你废话，说了，你少受点罪。”

    我起身走了，雷旭知道怎么做。

    我回办公室，想这件事，绝对没有错，雷旭地道，我想也只能是地道，但是土扔在什么地方没有地方，那就是带出去，那个地道在什么地方肯定是非常的难找，不说根本就找不到。

    这个犯人刑期是无期，他有时间，有耐心。

    挖这么一个地道出来，恐怕不会是一个人，犯人我没

    有去翻，如果细心一点，总是弄土的，你会发现细小的沙粒，不管你怎么折腾，也会存在，我在食堂找到了钤胜强，就不需要再翻犯人了，一千多犯人，实在也是麻烦。

    最初我以为是阿林山诅咒，这来得也是够速度的了。

    现在看来，这真的就是一件越狱案件，现在最重要的就是找到地道口。

    翻遍了所有的地方，就是找不到地道口，真特么的邪性了。

    犯人的创意是无限的，此刻我很确定，牛掰的那种。

    在犯人中，不泛人精。

    我坐在办公室里，心情说不上来是好是坏的。

    茶还是不错的，雷旭给我拿来的，他姨妈是南方人，西湖边上的狮峰山，就产茶的。

    天黑了，薛高明进来了，拎着菜和酒。

    这事我没让他插手，他也不敢插手，虽然是眼线。

    “老黄，喝一杯。”

    我点头，是想掐死他，但是面子还是要给的，这就是做人的艰难之处。

    薛高明提到了犯人的事情，就是我有领导错误，他也是主要责任。

    “听说你在审钤胜强”

    “嗯。”

    “为什么”

    “到时候你就知道了。”

    我不想说太多。

    “老黄，我来典狱也有一段日子了，那个关于阿林山诅咒的事情是真的吗”

    “应该是吧”

    这小子到底想说什么，想干什么我摸不着头脑。

    薛高明一会儿左，一会儿右的，把我累得，跟孙子一样。

    “你到底想说什么，直接说，别折磨我。”

    爷爷的，气死我了。

    “噢，我的意思是，上次我们到局里开会的时候，我分管这方面的事情，您不用那么辛苦。”

    这回我是听明白了。

    “薛高明，你真高明，谁大谁小不知道吗在典狱里，官大一级压死你，副典狱长说白了，还不如我的助理，说白了，我说你是什么就是什么。”

    薛高明的脸一阵白一阵青的。

    在典狱确实就是这样。

    薛高明是坐不住了，说有事就走了。

    一个眼线牛b什么呀

    半夜了，雷旭才进来，累得有点发晕了。

    “快点，喝点水，吃饭，喝点酒。”

    酷hp匠s网首7发

    “我先汇报。”

    “不急。”

    雷旭一直没停的审，确实也是饿得不行了。

    雷旭吃了点，喝了点酒，就不吃了，吃不下去了。

    “狱长，说了一些，他确实是给弄土了，一天四饭盒子往典狱外面拎，也派人去核实了，在离他家不远处的沟里，发现了那些土，那沟都快被填平了，但是他不肯说，那个地道在什么地方。”

    “还有同伙，那地道不可能一个人完成，现在就是盯住人，不要再让同伙从地道跑了。”

    “已经收牢了，出不来。”

    “噢，我到是感兴趣的是，一饭盒子土，那个犯人给多少钱”

    雷旭也乐了。

    “这事我还真的问了，你猜”

    “十块二十三十”

    雷旭摇头。

    “五十。”

    “那一天二百块钱”

    “是呀，没想到吧”

    “那钱从哪儿拿犯人是没有钱的。”

    “家属给拿，这事已经派人去抓人了，已经汇报到了局里。”

    “犯人家里有钱”

    “是，经商，有一些钱。”

    我想，这是把家属给害了，如果家属不知道还好，要是知道，恐怕也得进典狱了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十八章 地道里的日子

    钤胜强真是顽强，天亮了还没有说。.,..

    我过去的时候，钤胜强瞪着我。

    小说8g

    “你在给犯人时间，逃跑的时间，这样你的罪更大，他如果真的跑了，抓不回来，你的罪就更大。”

    钤胜强闭着嘴。

    “你挺不了多久的，你是典狱的职工，对你没下手，但是熬着你，我终会有受不了的时候，你的家人，已经被抓了，你挺坑人的。”

    “和他们没有关系，他们什么都不知道。”

    “你开口了这就看你了，不说，我们完全可以”

    “我说。”

    钤胜强摇头，要了一根烟，点上，抽了半截后说。

    “烟囱。”

    我一下就明白了，在后院有烧暖气的烟囱，那烟囱很粗，里面能放一辆汽车。

    “马上派人过去，把烧锅炉的那几个犯人都关起来。”

    我们过去，烧锅炉的几个人被抓起来，然后停炉，进了烟囱。

    烟囱里面有一块铁板。

    “把铁板掀开。”

    铁板掀开，是地道，玩得真是邪性了，聪明，真聪明。

    不过这么多的土靠一个钤胜强是带不出去的，肯定会掺到煤灰里一部分，我到外面看了一眼煤灰，真是这样，现在还有，就是说，这个地道并没有挖通。

    我把雷旭叫到一边。

    “我分析地道是没挖通，这个位置到大墙有五十多米，大墙外面是火车道，他们要过了火车道，火车道就得深挖，不然就会出现问题，过了火车道，他们麻烦更大，那就是一条河，他们选择错了，不然早就跑了。”

    我也是冒汗，这样的事情我竟然没有觉察到，失职，打一个渎职罪都没有问题。

    “下去，要小心。”

    雷旭点头，带着两个人下去了。

    让雷旭绝对没有想到的，不只是危险，而这里竟然让他非常的吃惊。

    他本以为，不过就是一个洞，能爬过去就不错了，没有想到，这不是洞，不仅人能站起来，站起来还有一米多高的空间，都用木头方子撑着，除了这些，还有一个四十多平的一个空间。

    空间摆着桌子，椅子，吃饭用的东西，做饭用的东西，跟过日子一样。

    雷旭站在那儿愣了半天，他觉得这里面似乎不只是一个失踪的犯人，似乎还有着其它的人。

    雷旭紧张到了极点，腿都在哆嗦着。

    他们慢慢的往前走，五十米，那应该是典狱的大墙外了，他听到了一个女人的哭泣声，雷旭断定，应该是李囡，那个失踪的老师。

    那竟然是挖出来的一间房子，还有门，这让雷旭更吃惊了。

    雷旭听到还有其它人的说话声，应该是两个，或者是三个男人的说话声。

    雷旭冷汗直冒，比划着后退。

    他们退出去之后，雷旭马上就跟我汇报了。

    “不可能，这典狱里只失踪了一名犯人，怎么可能会有其它的人呢”

    这绝对是一件奇怪的事情。

    我想了半天。

    “多带几个人下去，如果他们反抗，你应该知道怎么做。”

    雷旭再下去，我就开始担心，那里面竟

    然会是那样的，过上日子了，你爷爷的肚皮的。

    洞口看着并不大，下面竟然会那么大。

    洞口开着，我就站在旁边，薛高明站在我后面，我听到枪响的时候，吓了一跳，一声枪响过后，就是死静。

    十分钟后，除了下去的狱卒之外，又上来四个人，其中有那个失踪的犯人，最后上来的就是那个老师李囡。

    我也是有点F了，竟然会多出来三个人，这三个人都长得很壮实，看来，是在下面干活儿的。

    我没有去审问，我只等着结果。

    一天一夜过去了，雷旭把结果形成了书面材料送来了。

    “你可以回去休息了，把典狱司叫来。”

    雷旭回去休息。

    我看资料，真是没有想到，这件事并没有那么简单。

    那三个多出来的人，竟然是外面找来的，送进去的，一个狱卒，在外面招人，说是好工作，骗进来，值班的时候，穿上狱卒的衣服，混进来，真是高明，那个狱卒被抓了，也承认了。

    而老师李囡，更是奇葩的一件事情。

    李囡，跟这个失踪的犯人从小是邻居，上学是同学，他一直就保护着李囡，一个小混混，李囡竟然爱上了这个小混混，一直到毕业，这小子进了典狱，这一进来就是十年了，李囡竟然还爱着这小子，也不知道哪块长了爱人肉了。

    李囡借着参观的机会，和这小子见面，进了地道。

    这个失踪的犯人是无期，他最初打算就是逃出去，可是挖这个地道的时候，失算了，过铁道，这个技术上的活儿，就让他无法处理，过了铁道，就是一条河，更没办法处理，这些都是他后来知道的。

    他知道后，竟然不打算逃跑了，准备在这儿过上日子，把李囡骗进地道，等风头过了，他们在这儿过日子，然后再伺机想办法把地道扩到西的方位，这个工程这样算，得需要六年之久，看来这小子太有耐心了。

    李囡进了地道才知道被骗了，可是一切都晚了。

    这玩得真是惊心动魄的。

    我去管理局汇报工作，吴仲鑫给我透露消息。

    “你得小心点，你是主要责任。”

    “我是主要责任”

    “那个薛高明有背景，如果你父亲不死，你到是立功了。”

    我明白了。

    汇报工作后，局长找我谈了，让我和薛高明换个位置，我是副职，配合他的工作，当然，他说这只是暂时的，唬鬼的生意。

    我说辞职，那边说，如果辞职，就给我定一个渎职罪。

    你爷爷的，套马杆，一下就给我套死了。

    罪孽深重。

    这就是清典狱的无奈了。

    这件事对于我来说，落得这样一个结果，也算是好的了。

    我当了副典狱长，就被挂起来，整天没事。

    我就去看棺材，蒙皮棺，这次的那个犯人又落下一张脸皮。

    这个蒙棺的狱卒对我到是忠心，一直就守着棺材，那棺材越来越幽暗了，越来越阴森了，越来越诡异了，越来越邪恶了，我竟然喜欢上了。

    现在我自由了，似乎那阿林山有诅咒也跟我没有关系了一样。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第一百一十九章 蒿草中闪光的线

    我几乎几天才去一次典狱，反正没事，带着顾晓珂四处的玩，她竟然很快就习惯了这个世界，这让我很吃惊，她说，有爱什么样的世界都是美好的，这话牛b，我也信服。

    我也没乐呵几天，年关临近，就出事了。　　我是被雷旭从家里叫回典狱的。

    吴钟鑫也在，看来这件事情不会小了。

    薛高明脸色苍白，看来是遇到什么事情吓的。

    “秋林呀，你怎么当起甩手掌柜的来了让你配合高明，你这样做可不对，毕竟他对典狱还不熟悉。”

    吴仲鑫的话我听得明白，这是官话，他似乎巴不得这个薛高明出事，恐怕他们父一辈的有过节。

    “薛典狱长的能力比我强，他一个人就可以，不像我，得需要人，工作能力差。”

    我看着薛高明，似乎要哭的样子。

    “吴副局长，秋林，你们别这样说了，我遇到了麻烦事情。”

    我就知道，他会遇到麻烦的事情，如果阿林山诅咒我可以摆脱，转嫁到了薛高明身上，说什么我都不会再在典狱里呆着。

    对于薛高明上次出现的事情，竟然没有事，而且功劳都是他的，这事让我十分的生气，现在他出事了，我不想帮什么忙，只是袖手旁观，已经是宽容了。

    “那天我到典狱东侧那边，在地上有一条线，像线一样的一条线，在地上出现了，一闪一闪的，我觉得奇怪，走近了看，那并不是真实存在的线，也不是什么东西发出来的光束。”

    典狱的东面，有一片蒿草地，原来是准备盖厂房的，后来资金没有批下来，就扔在那儿了。

    蒿草及人高，薛高明所说的线，我还真没有遇到过。

    “那线是什么样子的通往什么地方”

    “光是白光线，一跟着线走，一直通到岗楼下面，狱卒也看到了。”

    “还有其它的没有了”

    吴仲鑫问着。

    “没有了，我害怕。”

    “小胆，就这么一条线吗等他出来，弄明白不就成了吗”

    “可是，我听到很多传说，这些传说，我都没有亲眼看到，所以我害怕，会不会又是那个什么阿林山诅咒呢”

    薛高明说完看着我。

    “吴副局长，这事我可管不了，家里还有事，我走了。”

    我起身走了，吴仲鑫的意思我还看不明白吗我不能帮着。

    我回家，顾晓珂脸色不太好。

    “怎么了”

    “我，今天我和媚媚去买东西，看到了杨树。”

    杨树那个跟着我们从阿林山城出来的人，叛逆者，一个也顾晓珂一样，背着诅咒的人吗

    我知道，这个杨树爱上了顾晓珂，拼着命的也要出来，宁可受着诅咒。

    我感觉到十分的害怕，阿林山族的人是诡异的，到底他们有着什么样的能力，我真的不清楚，扬树的出事，我就危险，他肯定是来抢顾晓珂的。

    “这个扬树对你会怎么样”

    “在阿林山城的时候，他就追我，爱上了我，可是我不喜欢这个人，没有想到，他竟然逃出了阿林山城。”

    “他会做什么”

    顾晓珂摇头，这真是一件麻烦的事情。

    这件事情我没有再多问，我想顾晓珂也许能处理好。

    早晨，雷旭来电话，让我过去，有重要的事情。

    酷匠网h正ye版首发

    我出门的时候看到了扬树，站在我们完不远处，看着这边，我装着没有看到，其实，我心里非常的紧张，这个阿林山族人，会做出来什么事情呢他不招惹我，我也不会招惹他的。

    到办公室，雷旭就进来了。

    “昨天夜里，那条线又出事了，而且在延伸着，往院里来了。薛典狱长让我跟着去的，是从岗楼下引出来的，似乎是，那线好像是冲着这个办公楼来的。”

    我琢磨着，特么的，是不是又冲我来的那应该就是阿林山诅咒。

    “先观察着，今天晚上我不走。”

    夜里，我真的看到了那白光线，一闪一闪的，一点一点的在延长着，真的往办公楼来了。

    我紧张起来，我从典狱长办公室，搬到了副典狱长办公室，希望不是到我这儿来。

    薛高明此刻也在办公室，看着那条线，线一下在长着，我想，今天晚上，应该进了办公楼。

    线是进了办公楼，但是在一楼停止了。

    这更让人恐慌，我的办公室在北侧，薛高明的在东侧，二楼上来，一左一右的，这就看命了。

    早晨，下楼，线进了一楼，有留下了不太明显的印痕来。

    我装着没有看到，回家休息，晚上我肯定是要来的。

    回家，冥师王新然竟然来了，我愣了一下。

    “你怎么来了”

    说实话，我并不喜欢这个冥师王新然，他是玩阴的东西的，总是觉得有晦气。

    “我来是告诉我，闼懒恕！

    我一愣，是呀，他已经很老了。

    “怎么死的”

    “水姑找到了悖那个大水姑，那是水姑的头儿。”

    “然后呢”

    “它杀掉了悖之后就回了阿林山城。”

    “可是”

    我想起闳梦曳诺剿姑背后袋子的珠子，以为一切都可以解决了，我到是挺期待的，只是没有想到，会变成这样。

    “悖六十年没有出屋，就是怕水姑，水姑也不敢进那个黑圈，可是这次竟然进去了，这个方法没有成功，不过闶撬懒耍可是水姑的那剩下的二十六诅咒，现在变成了五个，但是是五个大的诅咒，是好事是坏事，我也不知道，不过闼乐前说，让你去送送。”

    “什么时间”

    “明天，明天送冥。”

    “好，我明天早晨过去。”

    我没有想到，这个刺哈族的慊崴赖簦我以为他能活到二百岁。

    这应该是中国最后的一个刺哈族人了。

    闳梦宜退，什么意思呢我并不是他最亲近的人，只是见过一面的人，当然，他这六十年来，见过的人不过就是四个，让我去送送，到也正常。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十章 胆皮毒

    天黑，进办公室，拿着酒和菜，把雷旭叫过来，一起喝酒。

    “狱长”

    “别这么叫，我现在不是狱长了，而是副的，以后没人的时候叫我哥就行了。”

    “嗯。”

    “哥，我感觉这件事似乎不是冲着你来的。”

    “现在没办法确定，今天晚上就有结果了，这条线到底是会进我的办公室，还是薛高明的办公室，真是不好说。”

    “不会是那个阿林山字码的诅咒吧”

    我没说话，或者说我已经肯定就是阿林山诅咒了，如果是，那我是逃不脱的。

    让我没有想到的是，那条闪光的线，就到了二楼楼梯口上面的地面中心，不左不右的，这让人的心揪得难受。

    我看到薛高明的脸色苍白，眼神有点发散，大概是第一次经历这样的事情，如果他知道会发生这样的事情，也不会拼着命的要当这个什么典狱长，而且名声也是臭在外了，面儿上敬着你，转身就吐你家祖坟一下恶心。

    我叫上雷旭，让他跟我去腰卜村。

    我到了愕拿徘埃竟然一个人也没有，一片的死静，这是什么意思

    不会是骗我吧不管怎么样，阍诖遄永镆彩亲×肆十年了，死了，村里人应该是送送的，我感觉是被骗了。

    敲门，王新然打开门，看到我们。

    “秋林，你自己进来吧”

    我看了一眼雷旭。

    “你在车里等着我。”

    我进了屋子里，看到了棺材，知道，阏娴乃懒恕

    “怎么没有人送呢”

    “今天只有我们两个送葬，我已经行过冥了，抱愕氖体抱进棺材里，我套马上送到坟地，埋了就可以了。”

    “怎么就两个人”

    “这是闼档摹！

    我没有再多问，进到里屋，闾勺琶虐迳稀

    我过去站了一会儿。

    “悖我送你一程，不管怎么样，我们是朋友。”

    我抱起愕哪且凰布洌感觉到抱着的位置，就是后面有东西，我没有声张。

    把闼偷焦撞睦铮那东西就在我的兜里了。

    合上棺盖，上棺钉之后，就上了马车。

    一直到了山脚下的一片空地，那儿已经挖好了坑，看来，我来只是一抱罢了，不需要我做其它的。

    十点多全部结束了，没有那到会这么简单，这让我挺意外的，想想，这并不意外，愦蟾啪褪且桓霾幌不陡人接触的人，连走的时候都是这样。

    “闼赖氖焙颍死在了什么地方”

    “自己把门板拆下来躺在上面的。”

    此刻，我明白了，那个东西是懔舾我的。

    那天，没有多呆，上车就回家了，天黑我要去典狱，那条闪光的线，今天肯定会是有一个了断了，或者是左，或者是右，或者是北，或者是东。

    回到家里，我就进了书房。

    那个东西没等拿出来，有人敲门，我出去开门，竟然是胡中。

    “来喝一杯，有一件

    高兴的事情。”

    更新q最快;上酷r匠#网

    胡中大老远的从山里跑到这儿来，就为了喝一杯没有这么大酒虫的，如果这样，就不是虫子了，而是蛇了。

    我让他进来，给小酒店打了电话，叫了菜和酒。

    胡中看样子有点兴奋。

    喝上一杯这后，胡中说。

    “闼懒恕！

    我一愣，胡中瞪着我，半天又说。

    “不是一件高兴的事情吗”

    “这有什么高兴的呢死人的事情。”

    “噢，你不高兴也对，跟你没多大关系，可是我高兴，我父亲就是死在他的手里的。”

    我愣住了，原来是这么回事，难怪一提刺哈族，他就是十分的生气，说闶切岸竦摹

    “我到是愿意听听详细。”

    “当然，我先说刺哈族，他们是猎族，就是靠猎而生，什么都打，他们有自己的一种方法，我父亲也是猎人，他们是好朋友，但是就是因为他们打灵狐，还有就是水姑，这都是有灵性的动物，我父亲不让打，他们不听，那年他们又打了一只水姑，请我父亲去吃肉，我父亲一进院子就味出来了，是水姑肉的味道，那是水姑独有的肉，独特的味道，天下最美的一种肉。”

    胡中喝了一口酒，接着说。

    “我父亲翻脸了，拿着枪就给了阋磺梗这一枪中了要命的地方。”

    胡中摇头。

    “他们事后竟然没有再追这事，但是第二天，憷锤盖椎牡伛孔樱请我父亲喝酒，就是那天，惆阉姑胆皮放到了酒里，水姑肉最美，胆皮最毒，没有一种毒药能比，所以杀水姑，几分钟要把胆除掉，不然全身就都是毒了，我父亲就这样的死了。”

    我没有想到会是这样，仅仅是因为那一枪吗恐怕没有那么简单，但是我也没有再多问，胡中既然不想说，那还是有不想说的道理，我好奇心是重，但是没有到不要脸的地步。

    “只是可惜了，闼懒耍有一件东西，不知道在什么地方。”

    “什么东西”

    说到这个东西，我摸了一下口袋，那东西我还没有来得急看，胡中就来了，会不会说的就是这个东西呢

    “闶浅Ｄ瓿运姑肉，身体里会长出来一种东西，那是水姑肉中的一种东西，必需要经过人的身体来积攒，任何方法都不行，这是我父亲告诉我的，他们最初的目的就是积攒这东西，后来，这水姑肉也是吃得顺嘴了，一举两得。”

    胡中把酒一下干掉了。

    “什么东西”

    “灵岁。”

    我一激灵，关于灵岁，在这个小城真的有传说，我七八岁的时候有，现在已经没有人再传这件事了。

    灵岁，一年十岁，岁岁昏睡，百年千岁。

    这是当时传下来的顺中溜，什么意思，大概是一年顶十岁，百年千岁，可见能活到千岁。

    还有另一种传说，是可怕的，想想汗毛都倒立起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十一章 灵岁

    我看着胡中，等他的解释。

    因为我害怕是那个可怕的传说。

    灵岁进宅，不请自来，东西都坏，人都翻白。

    这是邪恶的一种说法，可见灵岁的邪恶。

    胡中说出来了灵岁，确实是让我害怕到了极点。

    “这东西，谁得到了，谁就可以避灾，不管多大的灾祸。”

    我悬着的心一下放下了，愀我这东西，为什么不给王新然呢这个我解释不清楚。

    “拿出来吧”

    胡中看着我笑。

    “什么”

    “灵岁。”

    “你，你是怎么知道的”

    “灵岁一种香味，很淡，对人有相当的好处，你没闻到吗”

    我刚才是闻到了一股很淡很淡的香，让我感觉神清气爽，似乎闻到了什么让我最舒服的东西。

    我拿出来，布袋子，把东西倒出来，吓了我一跳，一块肉，有着像十八岁女孩子一样的皮肤，就是一个肉团，我看得心里紧张。

    胡中没有去拿。

    “你小子命真好，弄到了这个东西，这东西就是你的了，它是活的，有灵性的，我想，闳绻再活一年就是百岁了，这灵岁也就是千岁了，千岁能语，万岁能预事，就这东西。”

    我不相信，一个肉球子，没有眼睛没有鼻子的，怎么是活的呢

    正说话，这货真的滚动了一下，吓得我一下跳起来，爷爷的，吓尿了个屁的了。

    “不用害怕，它是善良的。”

    胡中把酒干掉了，站起来。

    “我得回去了，这东西看上一眼也就满足了。”

    “留下吧，天黑了。”

    “猎人从来不怕走黑路，半夜也就到家了。”

    我没有再阻止胡中，这个人性情就这样，你拦着他，他会不舒服，反而不高兴。

    胡中走后，我把这肉球子拿到书房，最初的时候，还不敢碰，拿到手里，感觉很舒服，那肌肤太细腻了，拿着就很舒服。

    那灵岁真的能动，最初以为是看花眼了，它能滚来滚去的，像是在跟你玩儿，我觉得很有意思，只是有点让人害怕。

    灵岁散发出来的淡淡的，几乎可以被忽略的香气，在不经意间，就让你通体舒服。

    我把灵岁放进了一个盒子里，里面放上了细布，弄得跟养一个孩子一样。

    天黑后，我去了典狱，我刚进办公室坐下，薛高明就时来了，紧张我是看得出来了。

    “秋林，你说”

    他叫我秋林，我就得叫他高明。

    “高明，你怕死吗”

    “怕。”

    薛高明都没有犹豫，这也真是，谁不怕死呢我也怕，不然我一个劲儿的穷折腾什么呢不就是为了不死吗

    “怕也没有的，看我们的命了，这条线进了谁的办公室，谁倒霉。”

    “你说这是阿林山诅咒吗”

    “我也不知道，其实，我跟你一样害怕。”

    薛高明是想从我这儿得到什么，看来是没指望了，他摇了摇头走了。

    其实，我何尝不害怕那线就跟生死线一样，其实，如果没有薛高明来，我肯定早早

    的就去挖岗楼子下面，看看那线到底是怎么来的。

    可是，谁也不想先招惹上这事，那可是要命的，万一不是冲着我来的呢我去招惹了，冲着我来了。

    半夜了，那线亮起来，一闪一闪的，如果没有这么邪恶的事情，我到是相信，它是最美丽的装饰，确实是让典狱的操场，有着不同的色彩了。

    我没有出办公室，雷旭看着，薛高明就站在门口看着，那线就闪呀，闪呀的，能把人的心闪瞎了，我没看，我承受不了这样太过于美好的过程。

    我能想得出来，薛高明那种被折磨的心里。

    那线动了，往右，往东了，我听到薛高明的大叫声，就明白了，雷旭跑进来。

    “哥，往那孙子那边去了。”

    我出来，那线确实是往那边去了，在慢慢的往薛高明办公室去，到了门口，真tmd的邪恶了，竟然转一个弯，冲着我这边来了，速度很快，到了我的门口，玩刺激是不

    薛高明真的不掩饰，笑得差点没呛死。

    我开了枪，打那条闪着的线，子弹打到水泥地上，乱飞，薛高明一个高儿就钻回办公室，关紧了门，雷旭也是吓F了。

    这才叫生活，刺激。

    此刻，我更确定是阿林山字码诅咒了，是我的，就是我的，跑不掉，逃不脱的。

    然而，就在瞬间，那线又转头了，我和雷旭是目瞪口呆的看着，不带这么玩的，还不如来一个痛快的。

    薛高明拉开门，探出脑袋来看，脸都没有血色了，看到那线又折回对了，他大叫一声，把门关上了，一点用也没，这回那线直拉就从门下的缝隙进去了。

    我松了口气，那线的光线熄灭的时候，一切都是尘埃落定了，这灾就是N高明的。

    薛高明跟疯了一样，冲出办公室，大笑着，跑出了典狱。

    “哥，不会是疯了吧”

    我看着这薛高明像是疯了。

    这一夜，没睡好，我决定早晨看情况，如果薛高明真的疯了，那么我就去找人来看看，冥师王新然是应该懂的。

    薛高明没有疯，只是病了，住进了医院，不说话，高烧不退，我是临危受命，吴钟鑫打电话来。

    “上面知道下面发生的事情了，你暂时主抓工作。”

    看正版章节w上酷匠网yb

    爷爷的，这纯是玩恶心。

    这事我以为能跑掉，竟然又弄到我的头上来了。

    我让雷旭开车去找王新然。

    王新然这个冥师大概还真给我这张脸。

    接来，中午在酒店请王新然喝酒。

    我们没有再提愕氖虑椋我真害怕他问起灵岁的事情，他似乎并不知道一样，我觉得他不可能不知道，就是没问。

    我把情况说了。

    “喝完酒我得去看看。”

    那天，王新然看了，那线留下了淡色的痕迹来，他只看了一眼，进了办公室说。

    “这是阴线，很少见，百人成线，千人成冤，冤就是魂，可以报复的魂。”

    冥师王新然说得我心里直发毛。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十二章 挖出来的石头桶

    我看着王新然半天，问。

    “什么意思呢”

    “这条线的来源，应该有至少一百年死人在那个地方埋着，才会出了这样的线，这条线冲出来，恐怕也是有原因的。”

    那就是岗楼下，埋下一百多的死人

    我想不出来，这怎么可能呢

    我绝对不相信。

    “典狱的这个位置，我还真的就了解，或者说是我爷爷了结，说过，他那个时候活着的时候说，最邪恶的地方就是典狱，我以为是说典狱不好，后来一问，才知道，这是话里有话了。”

    王新然喝了口茶，点头，意思是茶不错。

    酷x匠网m}永y3久q免费看cd小说

    “那个地方原来是一个精场，精是什么呢这儿是湖，什么时候是湖不知道，反正为精要在湖中生存，就是湖里的一种恶灵一样的生物，有指甲大小，能发光，一种桔灯一样的光。这儿变成了陆地之后，这些精都死了，但是最奇怪的，它们依然能发出光来，但是极其的难挖，都在石头中，像钢生样硬的石头，挖出来一千个，能有一个完整的就不错了，挖碎的，瞬间就气化了，什么都没有了，只留下一股香味。”

    我从来没有听说过这种东西，真是新奇了。

    “这究竟是什么东西”

    “就是海里一种生物化石，不过非常的有灵性，说是人死后的一种精华生成的，我看就是生物化石，但是他有一个特性，那就是在你有灾难的时候，它不再是桔色的了，而是黑色的，提前两天，如果是喜事，那就是红色的，当然，我没见过，只是听说过。”

    这么神奇的东西，让我都吃惊，雷旭眼睛瞪得跟八百度的灯炮一样。

    “这个精场，听说是姓薛的开的，原来，我们这儿也有一条叫小丝绸之路的地方，就是从内蒙通辽，到沈阳，然后从这个城，锁阳城经过，进入新县，然后就是吉林，黑龙江，当年这条小丝绸之路是非常的红火的，羊，马，驴，山货等等，人来人往的，非常的热闹，可是后来，精场开起来后，人少，就抓人来挖精，死的人太多了，形成了这亮的阴线，至少有上百人埋在那个位置，当然，这儿并不是主要埋人的地方，至于在什么地方不知道，有一些是传说，有一些是真实的。”

    王新然点上烟。

    “明天你们挖那个地方的时候，要供拜，上香礼至，然后准备百口之棺。”

    “我要不是动呢”

    “对你有好处，说白了，这灾也是阿林山诅咒引出来的，借人之手，而成诅咒，很诡异的阿林山诅咒，阿林山诅咒似乎就在典狱长中发生，很是奇怪的事情，好了，我就这知道这事，我走了。”

    我让雷旭拿点钱，拿点东西，开车送王新然回腰卜村。

    我回家，顾晓珂和媚媚正聊天。

    “哥，你这一天天的忙什么呢也不管我姐了，什么时候把婚结了得了，省得我天天担心。”

    顾晓珂脸一下通红。打了一下媚媚。

    “好，忙过这几天的。”

    我也想把婚结了，生个儿子什么的，留个后，死

    了也没有什么遗憾了。

    第二天上班，我进办公室，刘邑辰就进来了。

    “狱长，我还回来跟你。”

    我当副典狱长了，薛高明就让刘邑辰跟着他，这丫头，有脾气，不同意，这个薛高明就把她给弄到了食堂当管理员去了，爷爷的。

    “当成，你再委屈一段日子，我还只是暂时代理。”

    “嗯。”

    刘邑辰扭达了一下身子走了，这丫头。

    雷旭进来了。

    “准备好没有”

    “准备好了，十个人，其它的人都不知道。”

    “好。”

    我不想这事让其它的人知道，但是，这也只是暂时的，在这个世界上，没有什么秘密，只是这个秘密时间长短的事儿。

    对于挖这个精场，我也是有点害怕，当年这儿竟然有一条叫小丝绸之路的地方，还有一种叫精的东西。

    这里原来是海，湖，河，现在是这样，想不出来，丝毫看不出来，但是这儿下面大部分是沙石，这到是真的。

    这条阴线是从岗楼下出来的，挖住来很麻烦。

    我坐在椅子上看着，这个时候我不能离开，如果突然出现事情我要处理。

    没有想到，挖得并不深，一米多深的时候，就见到了骨头。

    骨头清理出来，一堆一堆的，看着都惊心。

    一直到下午，全部清理出来，雷旭小声说。

    “得一百多具，入棺吗”

    “入棺。”

    这一切雷旭都安排好了。

    雷旭进到那个坑里去看，拎出一个石头样的桶，封着，他看了那十个犯人一人，没说话，犯人是不能相信的。

    坑填好后，弄来了大车，拉到了天黑，才把棺材全部拉出去，然后到后山埋掉，一直到天亮，雷旭才回来。

    那只石头桶就摆在我的办公室里，我一直没有动，那里面是什么东西，我不想去猜，也不想动，说不好就是诅咒什么的。

    我让雷旭进我的里屋休息，中午我把刘邑辰叫进来。

    “现在你过来帮我，去先弄点酒和菜来，刘邑辰高兴的跳起来。”

    “听是暂时的，我何去何从都不知道。”

    刘邑辰依然是高兴的出去了。

    菜和酒弄回来，也快中午了，我把雷旭叫起来，一起喝酒。

    刘邑辰这是第一次跟我们在一起喝酒，在办公室里。

    “狱长，那边都弄好了，有点吓人，一百多棺材。”

    “是呀，没有想到，我们这儿原来是精场，看来只是一部分。”

    “是呀，那石头桶到是好看，上面还雕刻着花儿，从来没见过，应该是很早的东西。”

    “是呀，看着不错，只是不知道里面装着的是什么，那石头盖儿真是严实，精工打出来的东西。”

    虽然我没有打开石头桶，但是我还是细看了，那些花儿我不认识，很漂亮。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十三章 曼珠沙华

    刘邑辰站起来，走到石头桶那儿站下，看了半天说。

    “死人花是曼珠沙华的别称，曼珠沙华，即血红色的彼岸花。一般认为是生长在三途河边的接引之花。传说花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。”

    “三途河，又是什么河”

    雷旭问着。

    “三途河，冥界的河名。又称葬头河、渡河、三濑河、三涂川。传说中，三途河是生界与死界的分界线。因为水流会根据死者生前的行为，而分成缓慢、普通和急速三种，故被称为三途。传说罪大恶极的人受尽折磨三百年轮回一次，当途经三途河时，会被纠缠了三百年的慢慢发黑的曼珠沙华发出的香气迷晕，做个关于“彼”和岸的美梦，这个梦带着彼和岸深埋在心底的期望、凄凉、愤怒、无奈和绝望等等千丝万缕的百感，所以这个梦也决定着那个人在人间的一生。”

    刘邑辰竟然知道这么多，这丫头喜欢看书，这点到是真的，知道这些也并不奇怪。

    这个石头桶竟然弄了一个什么死人花，这个就是大不吉利的事情。

    “典狱长，打开不”

    我看了一眼雷旭，他笑了一下。

    “喝酒。”

    刘邑辰在这儿，我不敢让她知道的太多，对于刘邑辰我还是不十分的了解，什么她因为我，到了食堂去了，但是，这里面会不会有苦肉计什么的，我不得不防着。

    刘邑辰非常的聪明，喝了一会儿就走了。

    “哥，我嘴欠。”

    “没事，其实，这个刘邑辰挺好的，我不想让她知道太多的事情，这样对她不好。”

    “我明白。”

    雷旭把门反锁上之后，把石头桶拎到地中间。

    “哥，我可打开了”

    我心一抽一抽的。

    石头盖儿很紧，雷旭找来油，滴进去，一会儿就给打开了。

    “哥，你来看看。”

    “我不看，什么东西拿出来。”

    雷旭犹豫了一下，把东西拿出来，布包着，一层一层，十多层了，还没有见到东西。

    “什么宝贝包这么多层。”

    雷旭嘟囔着，我也奇怪。

    又是十多层，才看到一个小盒子，相当漂亮的一个小盒子。

    “哥，你看这是什么”

    雷旭把盒子放到我的桌子上，上面依然是死人花，不吉利的东西。

    不过盒子做得很讲究，一眼就看出来，是南方的一种上好的木头。

    我伸出我欠欠的手来，把盒子打开了。

    里面的东西，当时就让我激灵一下，精，是精，桔灯色的，还一闪一闪的亮着，我靠他八大爷的，就是这东西，真的太漂亮了，我的心狂跳着，没有想到，我会弄到这样的宝贝来。

    雷旭站在一边，眼睛都直了。

    “哥，这就是精”

    雷旭的手过来，我一下给打下去。

    “嘿嘿，我就摸一下。”

    我把盒子盒上。

    “欠手。”

    我心情好，似乎倒霉过去了，时来运转了，弄了一个灵岁不说，这又弄了一个精来。

    “把这个给你呀”

    我给雷旭说。

    “哥，我听你这话的意思是，让我拿着枪去自杀，哥，我保证不说，谁都不会知道。”

    雷旭这小子tmd的太精了，平时没看出来。

    我们正喝酒，有人敲门，我把盒子放到抽屉里，雷旭把门打开。

    “典狱长，雷助理，薛高

    明要见您。”

    我一愣，这个薛高明住进了医院，不知道现在怎么样，我也是准备去看看，不管从什么角度来讲。

    “走，跟我去看看，买点东西。”

    雷旭去办，我和刘邑辰上车。

    “邑辰，如果我真的再当典狱长，你也别给我当什么秘书了，太屈材了，你想干什么”

    “不，我就愿意给你当秘书。”

    “傻丫头。”

    雷旭拿着东西上车，开车去医院。

    进了病房，我当时吓了一跳，薛高明，高高大大的，此刻跟一个鬼一样，一把骨头了，太让我吃惊了。

    虚巴了一会儿，薛高明就雷旭和刘邑辰出去，门关上。

    “秋林，真的对不起，我不应该那样做，可是我也想做出点成绩来，没有想到会这样。”

    “这是人的常性，我理解，人在这个世界上，有的时候是身不由己，我理解。”

    这是我说的实话，确实是这样。

    “秋林，我恐怕是不行了，我夜夜梦到一个石头桶，我被装在里面，死人花散发出来的香气，让我想起痛苦的事情来，生生世世的，三百年。”

    我的冷汗都下来了，你爷爷的，这都是中了什么邪了，那石头桶就在我的办公室里，刘邑辰所说的竟然和薛高明所说的是一样的。

    “只是梦，没事，没事。”

    我心想，爷爷的，这真是命，但是我不相信，那么大的桶，薛高明的尸体是放不进去的。

    那天，我从医院出来，感觉到一切的事情都是那么的邪性，发生的有点怪怪的，似乎总是跟我扯上点什么关系。

    这个到底是不是阿林山诅咒，我真的不知道。

    这个诅咒剩下五个大诅咒了，这个算吗我不知道。

    那天回家，顾晓珂和媚媚看电影去了，还没有回来，我在家里等着，我担心那个阿林山叛逆的人会和顾晓珂联系，我得早点结婚，这么美好的人再跑了，可再也找不到了。

    4最新1章节y上酷匠c网2x

    扬树这小子长得高高的，帅帅的，总是比我强，可是顾晓珂就是不喜欢，这爱情真是tmd的难说了。

    顾晓珂和媚媚回来了，慌里懂张的。

    “怎么了”

    “哥，出事了，你知道不医院着火了。”

    我激灵一下。

    “哪个医院”

    “市一院。”

    竟然是薛高明住的医院。

    “好了，你在家里呆着，以后天黑回家，不要在外面呆着，把门锁好，我出去一趟。”

    我抓起衣服就走。

    医院着火了，我过去的时候，已经扑灭了，上楼，那火竟然是从薛高明的房间着起来的，怎么着的，我不知道，吴仲鑫也来了。

    “秋林，真是没有想到，会这样。”

    我看到了薛高明的尸体，烧得只有半米长了，我靠他爷爷的，这是预言吗

    半米长了，肯定是能装到那个石头棺里了，我尿他三奶奶的。

    薛高明的父亲找到我。

    “黄狱长，高明死了，太意外了，他说跟你是哥们，昨天跟我说，你手里有一个什么桶，把它葬到桶里，我问他，他就是不说，就是说藏到桶里，其它的地方不行，这孩子，命真苦”

    薛高明的老父亲哭起来，我也是难受，不管怎么样，那么年轻就报废了，真是太可惜了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十四章 石头桶竟然是棺

    我看着这老人，心酸酸的。

    “大爷，我来处理这件事。”

    薛高明的尸体被拉回家，摆上灵堂，我和雷旭过去的，把石头桶拿过去，这桶本来我想送给雷旭的，不管怎么样，也是一个几百年的老桶了，算是一个值钱的东西，我要了里面的东西，还不给人家点皮儿呀

    可是，雷旭没这个命，到是薛高明占了。

    石头桶送到了，薛高明的父亲目瞪口呆，竟然真有这样的桶。

    尸体装到桶里，满满的，正好，我勒个去。

    把薛高明送走后，我的心情就不好起来，也许有一天，我也会这么死的，真是够惨的了，那火是怎么起来的，最后也没有一个定论，这就是诅咒，阿林山诅咒。

    我回家，跟顾晓珂说了这件事。

    “这就是你的命，薛高明当了典狱长，这是一，二是你有灵岁保护你，不然这个诅咒就是你的，这是一个大诅咒，没有谁能逃过去。”

    我的冷汗下来了，这薛高明给我挡了一枪，我真得谢谢他，这就是命，争不来，夺不去的。

    我知道，诅咒还剩下四个了，这竟然给了我希望，虽然是大诅咒，但是比二十六个来讲，那真是看到了亮光的一件事情。

    我竟然抱着一丝死不了的希望来，人就是这样的二货。

    我把那个精拿出来给顾晓珂看。

    “这东西，我哥也有一个，很灵的，正常的时候是桔色的，灾来了黑色的，好事来了红色的，很难弄的东西，你戴上。”

    “不，给你吧”

    顾晓珂竟然十分的感动，这东西我没有戴上，顾晓珂也没有戴，送给了媚媚。

    顾晓珂很会办事，这让我觉得这个女人确实是我需要娶的。

    就肇晨，我也不是爱她，只是没办法，那个结我永远也过不去，如果娶了她，我晚上睡觉都得睁着一只眼睛，我杀了肇晨的爷爷，她不可能不报复，这不符合常理。

    吴仲鑫来到典狱，跟我提起了那个精来，我一愣，他是怎么知道的这件事只有我和雷旭知道，他不可能说出去。

    “什么精不知道，到是弄了一个石头桶，给薛高明当棺材了。”

    吴仲鑫脸拉得老长。

    他没有再说什么，只是说顺路过来看看。

    吴仲鑫走后，我琢磨着着这个的事，我敢这么说，就知道雷旭不会把这件事说出去的。

    雷旭进来我问了，他说没说。

    有可能是吴仲鑫道听途说的听了一些什么。

    晚上回家，今天是媚媚的生日，顾晓珂自己在家里把菜都弄好了，媚媚下班回来，开始庆贺。

    从父母死后，我对这个妹妹更加的上心了，我不保护她，还有谁来保护她呢

    有人敲门，竟然是周光，很久没有见到他了，不知道他去了什么地方，周光拿着礼物。

    媚媚脸一下红了，我就知道，他们一直在一起，就是周光变成了水姑，他们也在一起，对于媚媚的这样做法，我当哥哥的是赞成的，如果换成了我，也不一定能做到。

    喝酒到一半的时候，我注意到了媚媚脖子上戴的精，竟然在慢慢的变颜色，我的心揪起来，那竟然是往黑色的变。

    我把顾晓珂叫到了书房，说是给她看一下东西。

    “看到没有”

    顾晓珂点头。

    “那会是什么灾”

    “不知道，看情况再说。”

    我没有想到会这样。

    “不会不准吧

    ”

    “准，从来没有错过，我哥哥的那个就是这样。”

    我想，这也不让人消停一会儿了，又来了。

    那天我们没有跟媚媚说这件事。

    第二天，我把周光叫到典狱，跟周光说了。

    “如果我是水姑我能知道是什么事情。”

    “你的意思我把你变回来，你到是不高兴了呗”

    周光现在不是原来的样子了，现在似乎就变成了另外一个人一样，让我无法理解。

    “现在媚媚要有事。”

    “你怎么知道的”

    我跟周光说实话了，他愣怔着看了我半天。

    8酷n匠i网唯o一正版m，7其g他都&是n盗版

    “我会想办法的。”

    “你有什么办法”

    “到时候再说。”

    周光走了，我现在只能是等着这个灾出来，然后再消灾，跟灭火一样，到底会有怎么样的损失，那就看着什么样的火了。

    我的脑袋都大了，可恶的阿林山诅咒，怎么会这样呢跟着我就算了，还要把媚媚搭进去，想想任小花的死，我就毛愣，媚媚是千万不能出任何的问题。

    顾晓珂给我打来电话，说那精变黑，并不是十分的严重，有可能只是一场病。

    “你带着去医院做检查，就说是常规检查，你也检查一下。”

    顾晓珂和媚媚去做检查，并没有发现什么事情。

    我担心，没有那么简单。

    没过两天，媚媚就病倒了，送到医院一检查，竟然中毒，这怎么可能呢

    我让媚媚回忆，想想。

    “吴小湖那件事之后，她竟然对我道歉，跟我成了姐妹，她每天给我泡小菊花水喝。”

    我就想到了这件事情，如果是虚病，或者是诅咒什么的，在医院里是查不出来的。

    我让雷旭马上去了学校，把媚媚的杯子拿到市化验中心。

    结果，确实是有毒，这太让我意外了，这个吴小湖，一个漂亮的女人，竟然干出这样的事情来，这是要把媚媚害死。

    我的火一下就上来了，冷静下来之后，还是觉得找吴仲鑫谈。

    晚上，把吴仲鑫请到酒店，他问我什么事情。

    我们喝了一杯酒之后，我才说。

    把化验单子给了吴仲鑫，他是目瞪口呆。

    “小湖怎么这样呢当初她母亲就是”

    吴仲鑫一下打住了。

    “对不起，秋林，这事我马上处理，我不会再让小湖上二小上班了。”

    “不在那儿上班不是问题，问题就是二小的副校长吴大飞。”

    “如果你说这个人消失了，是不是就没事儿了”

    “吴叔，这么做可不太好，人家吴大飞也没有招惹到谁。”

    “也是，我再想想办法。”

    这件事确实是让人心烦的事情。

    第二天，我找吴大飞，在他的办公室。

    “吴老师，媚媚有喜欢的人了，这个你也应该知道，希望你离她远点，你两次差点把媚媚害死了。”

    我把事情说了，吴大飞是目瞪口呆。

    “怎么会这样呢”

    “你说呢如果你再找媚媚一次”

    我都气疯了。

    这件事我以为能处理好，没有想到，发生的事情，让我真的就傻了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十五章 灵岁说话

    吴小湖出事的时候，是在街上走着的时候。

    吴小湖被吴大飞给了一刀，一刀就干掉了，跟tmd杀手一样，这叫什么事情呢

    玩出人命来了，这个吴大飞真是让人不理解。

    吴大飞并没有跑。

    吴小湖死了，这是我没有想到的事情，这对于吴仲鑫来讲，是一个打击，恐怕这件事就会弄到我脑袋上来了，我知道危险近了。

    我不让媚媚再上班，让顾晓珂看着。

    我去参加了葬礼。

    那天，吴仲鑫没空搭理我，但是恨肯定是在的，我看到了吴仲鑫看我的眼神，那是恶毒的。

    我就这样的躺着让人照脑袋就来了一枪。

    我知道，吴仲鑫会在恰当的时间找到我的。

    这心是天天有悬着，父亲死后，也没有什么背景了，这个吴仲鑫可不是这样。

    我没有等到吴仲鑫的到来，这让我更恐怖了，他现在就是一只狼了，在等待着机会，瞄在树后面，随时扑向我，一直咬住我的脖子，把我咬死。

    人有这种怨气的时候，正真的施害人死了，那就跟这个有一点有关系的人，都倒霉了，人性，赤裸的人性。

    那天，我一个人在常去的胡同酒店喝酒，一个人就进来了，不认识，这个小酒店像私家的那种，基本上都是熟悉的人，虽然彼此不是十分的了解，但是见面都会点一下头，或者打声招呼，这是一个陌生的人，长得有点难看。

    他坐在角落里，我没有看他，但是我感觉得到，这个人一直在看着我，似乎是冲着我来的，此刻我是随时的小心，这个吴仲鑫失去了爱女，那还有好吗

    我喝了一杯，起身走，这个人喊住了我。

    “黄秋林，着急吗”

    我背对着这个人，激灵一下，吴仲鑫派来的，今天难道我就扔在这儿了吗

    我感觉似乎的枪对着我的脑袋，转过头来，并没有，他冲着我笑着。

    此刻，我要弄明白，这个人是干什么的。

    更6g新\最6快u上bg酷匠wg网g;

    我过去坐下了。

    他给我倒上酒。

    “黄秋林，喝一杯。”

    “你是什么人”

    “这个，阿林山族人。”

    阿林山族的人都长得帅，没有这么丑的。

    “你不是。”

    “我是，这次来是族长派我来的，你把水姑的二十六个诅咒变成了五年，你又破了一个，还剩下四个，这件事一直没来找你，你以为就完了吗”

    我知道，这件事迟早会来的，只是没有想到会这么晚，以为就过去了。

    “那想怎么样”

    “下一个诅咒，由我来完成，完成后，我就会死掉，这个诅咒玩得大吧以前都是借助于某些东西，像辽北灵狐，水姑，河童，今天跟你玩一个真人的。”

    “如果不我玩呢这一切都跟我没有大关系，盯着我干什么呢”

    “你动了诅咒了，那没办法，想不玩都不成。”

    “我马上跟顾晓珂结婚了，那么我也是跟阿林山城有关系的人了，至少算半个阿林山城的人吧”

    “屁，阿林山城出来的人，就不是阿林山城人了，你懂吗这是阿林山族的一个规矩。”

    “不近人情。”

    “只有你们这个世界讲人情，都风气都讲坏了。”

    你爷爷的，还挺能臭jb白话的，干你八爷。

    我没话可说。

    “玩什么诅咒呢”

    “一点一点的你就会知

    道了，很恐怖，很可怕”

    这小子把脸一点一点的伸近我，小声的对我说着，我真想一把巴掌抽死这货，但是我控制住了，不会控制的男人，那不算男人。

    我跟这小子竟然喝到了半夜，想把这小子弄醉了，他没醉，我醉了，出门就被绊了一个大马趴。

    这小子竟然把我送回了家。

    第二天，早晨起来，我进书房，把盒子打开，看着那个灵岁，希望它能说话，给我一个答案。

    一年十岁，百年千岁，那个悖活到一百岁了，这个灵岁他什么时候弄到手的，不知道，有百年吗

    我不知道。

    灵岁的香味，让我醉酒后的头痛，竟然慢慢的消失了，我知道这是一件好东西。

    我拿着灵岁，看着这样神奇的动物，还是活的，真是想不出来。

    我准备把灵岁放回盒子里的时候，差点没吓死我。

    “你好。”

    灵岁说话了，我差点没把它扔了，一下放回盒子里。

    “我能说话了”

    它不坑声，有点吓人，我准备关上盒子的时候，它又来了一句，你好，你爷爷的，吓唬我玩，你不会就会这么一句吧

    我把盒子合上，真是没有想到，这灵岁真的到了千岁了，千岁能说话。

    那天我没有跟顾晓珂说，这个阿林山城出来的行咒人，看来是跟我叫上板了。

    半夜，我听到有说话的声音，顾晓珂也出来了。

    “放我出去，放我出去”

    从书房传出来的，冷不丁的吓我一跳，是灵岁。

    我们进书房，把盒子打开。

    “麻痹的，闷死我了。”

    我都F了，顾晓珂也愣在那儿，这货竟然能骂人。

    “你再这样，我就关你。”

    “主人，不要呀，不要呀”

    这都是什么叫声，让你受不了。

    “闭嘴。”

    灵岁不说话了。

    我让顾晓珂去睡觉，我呆一会儿。

    顾晓珂去睡了。

    “我问你，那个阿林山人来会是什么诅咒”

    “我不过就是千年灵岁，万岁才可以预知，我什么都不知道。”

    “不知道呀，我听说你的肉挺好吃的，把你煮了，肯定比水姑肉好吃。”

    “杀人了，杀人了”

    这货竟然喊起来，声音还不小，没嘴，都不知道捂什么地方，一下把盒子关上了。

    “别关我，我告诉你。”

    我把盒子打开。

    “我不知道。”

    你爷的，你也玩我，关上。

    我就那样关着，碎嘴子，一会儿也不闲着，我抽烟。

    差不多的时候，我打开，一口烟喷进去，这灵岁竟然咳嗽起来，我还是找不到嘴，或者其它的什么器官。

    “呛死本公举了。”

    我靠，还是一个母的。

    “别废话，要命的事，我是你的主人，你马上告诉我，不然我会死的。”

    “我有条件。”

    “你信不信，我把你煮了”

    “不相。”

    这货不相信，我还真的不敢把它煮了，这灵岁到底会怎么样，我也不知道。

    “说，什么条件”

    “我要喝你的血。”

    我差点没从椅子上摔死，这货露出来了本性，也许这就是灵岁的本性。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十六章 三搂的办公室

    我不说话，爬起来，瞪着它。

    “只要一滴就行，一天一滴。”

    这样最好，就是因为我这样，留下了祸根。

    我弄了一滴血，滴在上面，瞬间就消失了。

    “好香。”

    我的冷汗下来了，血只有血腥味。

    我不得不正视这个灵岁了，看来它并没有我想得那么简单，它说话到是单纯，可是那个假象。

    “我不能预知，但是我爸可以。”

    这灵岁还有爸爸，逗我吧

    “叫你爸爸来。”

    “骗谁呢然后你也成了我爸爸的主人，那是梦，灵岁有一个家族，你们永远也找不到，憔裙我，养过我，他把我送给你，我只为你服务一段时间，我想走，你们根本就找不到的。”

    我没有想到会这样，在这个世界上，到底还有多少这样的生灵呢

    “我们的世界，是不和人交往的，你们也不知道我们的存在，这次是悖刺哈族的悖帮了你，我们原本是听刺哈族的，因为他们用血养了我们，现在唯一的刺哈族的闼懒耍所以我们自由了。”

    事情竟然会是这样，看来我得抓紧时间了，灵岁要是跑了，我的指望就要完蛋。

    “那你问问你爸爸。”

    “我困了，关门。”

    这真是祖宗，我把盒子关上，听到了呼噜的声音，我勒个去，这东西竟然也会打呼噜，声音还不小。

    我不知道这灵岁能不能给我带来一个好的消息，这是最重要的。

    第二天，上班，在典狱门口，那个阿林山人竟然站在门口，这让我很不舒服。

    “你怎么来了”

    “我只是想告诉你一声，明天就开始了，对了，我忘记告诉你了，我叫孙东洋，阿林山城最丑的人，但是在你们这里，还算是帅的。”

    这小子说的到是实话。

    孙东洋，阿林山行诅咒的人，看来阿林山族人是要把我弄死，我想到子顾晓珂，还有就是那个叛逆的人，扬树，这一切我似乎一下想明白了，阿林山族的族长，顾星宇是不想他们的人嫁给外面的人，还有就是这个扬树，大概也是来夺回顾晓珂的。

    如果是这样，因为顾晓珂来的诅咒，那么我要放弃吗我想最初的时候也许我会，可是现在不会了，因为我喜欢上了顾晓珂，她为我背了一个大的诅咒，那是把命压在这儿了。

    进了办公室，吴仲鑫竟然在，这让我十分的意外，我看了一眼表，确实是晚了半个小时。

    “吴副局长，您”

    “没有什么重要的事情，就是告诉你一声，你现在是典狱长了，对于上次的事情，就不要再提了，你可以搬回那间办公室了。”

    那天吴仲鑫的到来，让我提心吊胆的，似乎他是来提醒我的，吴小湖的死。

    我并没有搬回原来的办公室，而是搬到了三楼，这个办公楼的建的很奇怪，三楼起了一个独立的办公室，一百多米，然后就是一个宽大的平台，这个平台就是二楼的楼顶，一直闲着，是一个仓库，装着一些破烂东西，我到是上去过一次，但是没有进去，当时记得是没有找到钥匙，也就算了。

    这次我把雷旭叫来了，让他给清理出来。

    雷旭

    也没有找到钥匙，就把门锁撬开了。

    我以为不得收拾十天半个月的，没有想到，雷旭下楼来。

    “典狱长，您上去看看。”

    我以为有什么事情，刘邑辰跟着我上去了。

    进了那间房间，我一下就呆住了，里面根本就没有装什么破烂，而是一间非常豪华的办公室，所有的一切都没有动，大大的办公桌子，那是楠木的，椅子，茶海，似乎主人敢离开一样，还有一间休息室，也是豪华得让我吃惊。

    有一个通往平台的门，玻璃门，看出去，竟然是一个游泳池，折转着各样盆花，已经败落子，如果不是这样，我觉得主人应该是还在。

    我有点恼火。

    m最.\新＃章节上a酷&匠gu网jk

    “雷旭，当初我问管理员的时候，他说只是一个破仓库，没人在上面，怎么回事”

    雷旭愣了半天。

    “我去问问。”

    雷旭去问，刘邑辰跑来跑去的。

    “典长，我要门口的那个小间。”

    “那就是秘书呆的，守着门的。”

    那个秘书间弄得也是一样的漂亮。

    但是，我隐约的感觉到不安，不知道为什么。

    雷旭把管理员带来了。

    “你当初可是跟我说，这儿是仓库。”

    “这，这，典狱长，我想跟您单独的说。”

    我看了他们两个一眼，两个人出去了。

    我站在窗户前，这个位置可比二楼强多了，可以完全的看到典狱的全部，大概当初建设的时候，就是这么考虑的，一典之长，应该可以看到这里的一切。

    “典狱长，这是第二任典狱长建设的，那个时候我就在这儿，在建成的第二天，第二任典狱长就自杀了，就死在那个位置上，死的时候面目痛苦，似乎是受到了什么惊吓一样，是我把他背出去的。这第二任典狱长死后，这里总是会有一个女人，站在窗户前，长长的头发，我看到过几次，持续了一个月，以后就再也没有见到过。”

    “可是没有档案。”

    “这个我就不清楚了，确实是，关于第二任典狱长的记录，竟然一点也没有，甚至说，除了这间办公室，似乎什么都没有留下，如果没有这间办公室，这个典狱长似乎就没有存在过。”

    这个管理员挺会讲故事的，我到不是说他说的不是实话。

    “原来是这样。”

    “典狱长，我劝您也别在这儿办公。”

    “好了，没你事了。”

    管理员出去，我心想，这也太可惜了。

    雷旭和刘邑辰进来了，我问刘邑辰。

    “你敢在这儿办公室”

    “为什么不敢”

    我把事情大致说了一下。

    “切，没那么可怕，哪个床上不死人，哪个房间人不死。”

    这丫头到是说得对。

    “真不错，不用可惜了，等到开春，这个游泳池就能用了，花花草草的，真是享受。”

    东西都搬上来了，也收拾干净了，那种不安似乎更强烈了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十七章 森林画儿

    刘邑辰每天都早来半个小时，打扫房间，还不时的弄点小东西来，装饰房间，很不错。

    那个孙东洋，行诅咒的人，说第二天就开始，可是没有丝毫的动静，也许得在暗中开始的，我并没有注意到罢了。

    灵岁也没有给我消息，它说的什么爸爸，我想是在骗我点血，这货，看来人不能心眼太实了，说什么都相信。

    这间大办公室是很舒服，窗户前，可以看到了典狱的每一个角落，很爽的一件事情。

    刘邑辰也是跑来颠去的。

    舒服是舒服，可是那个死去的典狱长，是被吓死的，应该这样理解，从那个管理员的描述中，应该是，那会是什么吓死的呢有那么可怕的事情吗

    我看着墙上的画儿，一幅大画，占了半面墙，那画儿是森林，我看过的森林很多，长白山尾脉，就是辽北的这块儿，那阿林山城的森林才叫森林，这画就是那儿的森林，有着那儿的特点，有层次的一种森林。

    这画儿似乎是写实，但是细看并不是，有画家的一种东西在里面，精神上的，思想上的，细看，常看，才会看得到。

    我正看画出神，刘邑辰把茶泡上了。

    “典狱长，你看这画的款儿。”

    我看了，那款儿挺特别的，除了十三个章之外，还有两个字，不认识。

    我走近了细看，汗就下来了，那是阿林山族的字，很像，但是细看又不是，真是奇怪了。

    我用纸把这字照猫画虎的给画下来，回去让顾晓珂看，她应该能知道。

    我提前离开办公室，刘邑辰跟在我后面。

    “干什么”

    “我也回家，自己呆在这么大的办公室，还真有点害怕。”

    “行。”

    我开车先送刘邑辰回家，然后回去。

    顾晓珂在家里，媚媚换了一个工作，在报社，跑东跑西的，到是他喜欢的活儿。

    我把字拿给顾晓珂，她看了一眼，愣了半天。

    “如果不能说，千万别说。”

    “这事没事，可以说。”

    顾晓珂果然是知道。

    “你这字是从什么地方来的”

    “办公室的一张画上的。”

    “这个人是阿林山族的人，离开阿林山城了，是那儿的画家，他的画很诡异，看着平常，其实不然，阿林山城的人一直在找这个人，这是唯一没有背上诅咒的人，已经在外面十年了。”

    “这两个字”

    “梁椎。”

    “他怎么离开了阿林山城呢”

    “现在还不知道。”

    没有想到，那办公室里的画儿竟然是阿林山族人的画儿，这个梁椎竟然出来了十年，唯一没有背着诅咒的人，真是想不到。

    “我要看看那画儿。”

    顾晓珂突然提出来要看画儿，我犹豫了一下。

    “明天我带你去。”

    看来这个画儿一定是存在着什么诡异。

    我进书房，顾晓珂跟着进来了。

    打开盒子。

    “闷死本公举。”

    灵岁在盒子里滚来滚去的，跟驴一样。

    “你说跟你爸爸说，给我一个提示，你说没有”

    “我没爸，没妈。”

    灵岁的话让我挺意外的，今天又没爸没妈了。

    最8新s、章xc节。上酷l匠网

    我把它拿在手里，捏它。

    “疼死了，你这个混蛋，你要干什么”

    “我掐死你，是不是很舒服”

    “我服了，主人，我问过了，画儿。”

    “还有”

    “

    没有，就画儿。”

    我看了顾晓珂一眼。

    “我要喝血。”

    爷爷的，又要喝我血，弄一滴不行，竟然两滴，我想这样下去，这货非得把我的血喝干了不可。

    我们从书房出来，顾晓珂说。

    “这个灵岁你也得小心点。”

    我知道，这东西是邪恶的东西，善邪两边。

    媚媚和周光一起回来看，拎着菜，我把酒拿出来。

    “哥，我要结婚。”

    我看了一眼周光。

    “是。”

    周光现在似乎是恢复到了正常，但是绝对不是原来的周光，这让我有一些担心，但是我还是同意了。

    “你们看着办，钱这边我已经准备好了。”

    “谢谢哥。”

    我总会有意无意的看一眼媚媚戴着的精，总是担心会变色。

    第二天，带着顾晓珂到了办公室，她看到画儿，没说话，久久的那样站着。

    我不说话，刘邑辰不停的打量着顾晓珂，那眼神有些奇怪。

    “秋林，这画藏着诡异，找布蒙上吧”

    “什么诡异”

    刘邑辰的口气都不对，似乎很不满。

    “明明就是一张非常漂亮的画儿，你说藏着诡异，什么意思你。”

    刘邑辰的小嘴竟然这么厉害，平时到是没有发现。

    “秋林，送我回去。”

    我和顾晓珂上车。

    “对不起，那是我秘书，就这样。”

    “没事，那画你先蒙上，有一些事情，让我再想想。”

    那天我返回办公室，就让雷旭找布把画儿蒙上了。

    这画看着似乎有一种诱惑，看不到总是想看。

    “典狱长，那个女人是谁”

    “我未婚妻。”

    刘邑辰愣在那儿，半天一甩袖子走了。

    下午，我想睡一会儿，雷旭进来了。

    “典狱长，刘邑辰在外面哭呢怎么了”

    我愣了一下，也意识到了什么。

    “没事，别管她，小女孩子就这样，情绪化。”

    雷旭出去，我进卧室躺着，却总是睡不着，就想看那画儿。

    我起来，把蒙着的布扯下来，坐在椅子上看着这画儿，梁椎，画家，阿林山城出来的人，唯一没有背着诅咒的人，就顾晓珂都背上了一个大的诅咒，这个人竟然没有背，看来在阿林山城的地位也不是一般的地位。

    那画儿我越看是越着迷，说不是上什么吸引着我。

    刘邑辰进来，眼睛红肿，看来哭得时间挺长。

    “典狱长，我”

    我摆了一下手，盯着画儿看。

    刘邑辰也跟着看，看来不只是我，刘邑辰似乎也是被迷惑了。

    我不想再看了，把布蒙上，去牢房检查。

    雷旭在训斥着一个牢长，看到我过来了。

    “怎么了”

    “小事，小事。”

    “你忙，我自己转转。”

    我在牢房里转了一个多小时，也快到中午了，就去食堂吃饭，食堂有一个典狱长专门的小厅，我进去，坐下，菜上来，我就闹得发慌，吃了两口就出去了。

    直接就回办公室，把蒙着的布扯下来，看到这张画儿，我似乎就一下好了很多。

    我知道坏事了，麻烦的事情来了，孙东洋所说的开始，真的就是开始了，只是来的形势是温柔的，无声的，像牛毛小雨一样，慢慢的你的衣襟，在不知不觉中，湿掉了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十八章 《阿林山森林》

    我知道，彻底的是坏菜了。

    刘邑辰进来了，看她的样子，似乎也不是很好。

    那画中的森林中似乎有着什么，想看的时候，却是看不清楚，这让我毛愣，刘邑辰一动不动的看着。

    我上去把画儿蒙上了，这样下去，恐怕麻烦的来情就来了，诅咒开始了。

    我要找到孙东洋，这样的事情确实是让我无法摆脱。

    如果能找到梁椎那是更好的一件事情了，可是这个我觉得不可能，活着死了的，都不好说，因为阿林山族的人找他十年了。

    晚上我回家，到家没过多久，心神不定的。

    “那画儿你看得太多了。”

    “是呀，怎么办”

    “梁椎的画诡异，每一张画儿都有着不同的诡异，他一生就画了六幅画儿，这是其中的副，我绝对没有想到，它竟然会在典狱里，就现在看来，我也是没有办法了，梁椎离开的时候，我还小。”

    我的情绪越来越不安了，控制不住的不安。

    到最后，没有人能拦住我了，冲出门，直接奔了典狱。

    顾晓珂也没有追我，在典狱门口，我看到了孙东洋，一脸的得意，我真想上去一顿大电炮。

    我还是忍住了，下车，走到他面前。

    “感觉怎么样”

    “还好，想请你上去喝一杯。”

    “当然可以。”

    我带着孙东洋进了办公室，叫雷旭去酒店拿菜。

    孙东洋在办公室走了一圈，把蒙着的布扯下来。

    “不错的画儿，知道叫什么名字吗”

    我摇头。

    “阿林山森林，还有一段曲子。”

    我想起盖米的小说阿林山城来，那是不是一样的呢

    孙东洋竟然哼起来，那曲子没有词儿，但是诡异，听着让你神魂颠倒，神魂破裂的感觉。

    我头疼。

    “好了，你别唱了。”

    我站起来，看着窗户外面，实在是不想看这个阿林山森林。

    “孙东洋，你是行诅咒之人，你就是想让我死，这很简单，我可以死，但是其它的人没有关系。”

    “这个你说得不算，不过呢，如果你能找到梁椎，或者这个诅咒会过去。”

    “找他干什么”

    “阿林山城族长顾星宇，一直在找，如果找到了，送回阿林山城，或者族长一高兴，会放你过一个诅咒的，那么就剩下三个了，你的活命的机会又大了很多。”

    这个孙东洋确实是很会说。

    “你们找了十年了，没有找到，我能找到吗”

    我想，这根本就是找不到，或者是死了呢

    “就是尸骨也行。”

    孙东洋看着我。

    “现在要解决的，就是这个阿林山森林的诱惑。”

    “解决不了，你已经进来了，我也没办法，就是诅咒的开始。”

    “孙东洋，你信不信我一枪打死你”

    我从抽屉拿出枪来。

    “你打死我也没用，最好对我客气点，我是行诅咒之人，或者你对我客气点，我还能帮你想想办法。”

    孙东洋没有喝酒，在我的枪口下去了，我真是一个孙子，开枪了又能怎么样呢

    雷旭进来了。

    “把布蒙上。”

    我不想让雷旭也被

    诱惑了。

    “对了，你让刘邑辰回家休息，告诉狱卒，她来了，不要让她进来，没我的放，不要放进来。”

    我不想让刘邑辰跟着搅进来，这是要命的诅咒。

    可是没有想到，刘邑辰竟然晕到在典狱的大门外。

    我让人给抱进来，拉开那阿林山森林的画儿，刘邑辰看了一眼，一会儿就缓过来了。

    这里到底有着什么秘密呢

    “我不走了，就在这儿住了。”

    我知道，坏事了，没有想到，把刘邑辰这不相关的人给搅进来了，我真是一个害人精。

    我坐在椅子上，和雷旭喝酒。

    “你不要看那画儿。”

    雷旭点头。

    刘邑辰把椅子搬在画前看。

    “你不能总这样。”

    “你不也是吗还说我，我告诉你，我喜欢上，爱你”

    “说糊话呢”

    刘邑辰“扑愣”一下站起来了。

    “有和你那个未婚妻相比，我差在哪儿别看她长得漂亮，花瓶一个”

    雷旭把刘邑辰拉到了房间里。

    雷旭再出来，刘邑辰就老实多了。

    “唉，把她给捎带进来了，这叫什么事呢这个可恶的孙东洋。”

    “他不是说，找到梁椎他会帮着你吗”

    “你想想，梁椎怎么可能找到呢阿林山族的人找了十年，他们是什么人”

    雷旭也摇头。

    狱卒打电话来，说有一个人要见我，我问名字，告诉我是扬树。

    “马上让他进来。”

    扬树，那个叛逆者，顾晓珂的保护者，爱上顾晓珂的那个人。

    扬树进来了。

    “一起喝点。”

    扬树到是没客气，坐下了，倒上酒，喝了一口，看了一眼画儿。

    “阿林山森林，梁椎的画儿，诡异邪恶。”

    扬树竟然也知道。

    我看着扬树，听他说。

    “我到是可以帮上你。”

    扬树这样说，到是让我意外。

    “能找到梁椎”

    “找到找到我可以去了诅咒，我没有那个本事。”

    “那你”

    “小子，你命真好，我爱顾晓珂，但是她不爱我，我不能看着她疼，你有事了，她就疼，所以我”

    我此刻对这个扬树有一种肃然起敬的感觉，让我，也许我做不到。

    “其实，阿林山城还有很多漂亮的女孩子，你可以随便的选择一个。”

    看co正g版＃章节e上s酷匠网

    “爱情是随便的吗你当吃饭喝酒呢随便。”

    这小子说话真是气人，但是也是实话。

    “我不想麻烦你。”

    “我做这事并不是为了你，小子。”

    他管我叫小子。

    扬树喝酒挺能喝的，他不时的看着画儿，他站起来，走到画旁边，突然指着一个地方，让我看，我看过去，脸瞬间就白了。

    我慢慢的站起来，走了几步。

    扬树指的位置是画儿的西部，那儿是一片单独的树林，高大的树，至少得有几百年了，在树的缝隙中，我看到了一个，一个让我吃惊的事情

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百二十九章 极阴血

    那树林的缝隙中，竟然露出一个头来，细看的时候竟然不是，就是这样看着，才能看到，面目随着时间，一点一点的清晰起来。

    那个人任小花，确实是，我看过任小花的照片，是一个看着就阳光的女孩子，任小花怎么会出现在阿林山森林这幅画里呢

    孙东洋看着我，又指了一个地方，这次我是更惊恐了，那个地方从树后露出来的脸竟然是媚媚，还笑着，是媚媚。

    “怎么会这样这是什么意思”

    孙东洋笑了一下，回来坐下，喝酒。

    “你别激动，这只是一个预示，并不代表什么，就看你怎么做了”

    “这事是我的，跟我妹妹没有关系。”

    “诅咒就是这样，你得到了，那么跟你有关系的人，也许会跟着倒霉，任生死了，他的女儿也不是死了吗”

    我瞪着孙东洋。

    “不就是找梁椎吗我给你找，但是你要放过媚媚。”

    “好，如果你能找到。”

    孙东洋走了。

    晚上回家，我知道呆不了多久。

    媚媚的精已经开始变黑了，周光跟我到书房。

    “媚媚有事了。”

    “我知道，你想办法，找到一个叫梁椎的人，是从阿林山城出来的人，十年了，画家。”

    “这个面儿也太大了，确定还在这个城吗”

    “什么我都不知道，好了，你出去。”

    我的情绪又开始变得急躁起来。

    我把灵岁拿出来。

    “告诉我，梁椎在什么地方”

    “不知道，就是不知道”

    我把灵岁放到盒子里，拿着就回了典狱，顾晓珂也不知道干什么去了，我必须马上回到典狱，不然感觉自己就像晕倒了一样。

    回到办公室，刘邑辰坐在椅子上，看着画儿。

    我进卧室，把灵岁拿出来。

    “你告诉我，梁椎在什么地方”

    “不知道，就是不知道，嘻嘻，哈哈哈”

    灵岁气我。

    “我捏死你相信不”

    我手使劲儿，这回我可不想跟你玩了。

    灵岁尖叫，我还在使劲儿。

    “好了，亲爹，我告诉你。”

    真没有想到灵岁竟然会知道梁椎。

    “我先喝你的血，三滴。”

    “如果你能帮我找到梁椎，我可以把我的血全给你喝。”

    “别废话，快点，善变的人类。”

    灵岁喝过血后，变得红润，像十八岁少女的脸一样。

    “梁椎，就在典狱里，但是你不知道他长得什么样子，现在也不叫这个名字，我就知道这些，你别再掐我，不然我就自己死掉，你什么都得不到。”

    我把灵岁放回盒子，出来，坐到椅子上看，这回没有看到任小花，也没有看到媚媚。

    “典狱长，我要完了。”

    刘邑辰闭上眼睛，眼泪流出来了。

    “不会有事的，这件事跟你没有关系。”

    我把雷旭叫进来。

    “典狱长，什么事”

    “一个叫梁椎的人，在典狱里，但是现在不叫梁椎，你想办法找到这个人。”

    “这个，还有其它的线索吗”

    我摇头，确实是，在这一千多人里找一个不知道叫什么名字的人，也不知道长得什么样的人，似乎很难。

    我往家里打电话，顾晓珂接的。

    “染椎长得什么样子”

    “我记忆中，长得挺帅的，似乎没有其它的特征。”

    “你们阿林山城

    的人，有什么和我们不一样的地方吗”

    “这个，这个”

    看来顾晓珂这个是不能说的。

    “好了，没事了。”

    我让雷旭把扬树给我弄过来，扬树上次来的时候，就被雷旭给跟上了，在西城的河边的房子里住。

    雷旭带着人把扬树给弄来了。

    “老黄，这玩的这是流氓。”

    “对，此刻玩什么都无所谓了。”

    “你想干什么”

    “我问梁椎的事情。”

    “梁椎，失踪十年，竟然找不到这个梁椎，你想找到恐怕没有那么容易。”

    “你别废话，他长得什么样子，有什么特征”

    “其实，跟我们长得一样，我也只是十年前的记忆，记得不是很清楚，也许现在见了，也认不出来，不过，不过”

    扬树也不过，不过，跟顾晓珂是一样的，看来，这事说出来，恐怕背着的诅咒就会开始。

    “我知道，说了诅咒会开始，如果不说，我的妹妹就有可能死，当然，我是逃脱不掉的。”

    扬树长长的出了一口气。

    “这就是命，只要小珂不伤心，怎么都行了，阿林山族人所一种东西，带在身上，接近他，他就会慌乱，避开。”

    “什么东西”

    “这是一个秘密，千万不能告诉任何人，而且不能用在其它阿林山族人的身上，你得保证。”

    这种保证，骗骗孩子，当然，扬树也不是不知道，只是求一个心里安慰罢了。

    “极阴人的血。”

    “什么是极阴人”

    &j酷d匠zk网ri首p发

    “极阴人就是阴月阴日阴时，女人的血。”

    刘邑辰一下站起来了，看着我。

    “我是。”

    我激灵一下，这是我所没有想到的，当然，我对这个也不懂，不过听说过，这样的人招鬼，不过也是传说，真的假的，不知道，刘邑辰被这阿林山森林迷惑会不会有关系呢

    因为，其它的是实在扯不上，她被迷惑的原因。

    “我就说这些了。”

    孙东洋走了，我送到楼下，对于这样的男人，以死为爱，我是绝对佩服的，如果没有这样的事情，绝对会成为一生的朋友的，可惜，我们做不成朋友，就像有一些人，做不成夫妻的一样。

    刘邑辰割破了手指，血滴在碗里，一会儿就成了血块。

    “雷旭，你带两个人，跟我进牢房，如果发现这样的人，把上抓住。”

    我把血块放在兜里，这真是一个天大的秘密，阿林山族人竟然也有害怕的，他们如果遇到这样的人，用极阴血，他们看来不只是害怕，紧张，而是会发生其它的事情，某种说，他们的生命会很危险。

    我进了牢房，雷旭带着人紧跟在后面。

    我一间一间牢房的走，一千多个犯人。

    我坚持着，情绪很快就不安，但是我还是走着。

    第十八号牢房，我进去，犯人在玩棋，他们看到我，都站起来，排成一排。

    我从前面走，当走到中间的时候，一个男人就不安起来，我站在那儿不动，看着这个男人，长得挺帅的，似乎像阿林山族人。

    “你有事紧张什么”

    这个男人竟然往后退着，呼吸急促起来。

    雷旭没等我说话，就把人给按住了。

    “还回去。”

    我转身就出去，跑起来，如果再来几分钟，我感觉我就要死掉了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十章《魅惑》

    我回到办公室，看着画儿，一会儿就缓解了，我都奇怪，这画到底是怎么回事，这回抓住了梁椎，一切都清楚了。

    也许，阿林山城的人，绝对想不到，这个梁椎竟然在典狱里可了十年，他们没有找到，大概也是这个原因。

    我让雷旭把人带到这儿来。

    梁椎，画家，看着是像一个画家的样子。

    “梁椎。”

    “对，我是梁椎。”

    这小子竟然承认了。

    梁椎的犯档拿过来，我看过后，确实是，一切做得是天衣无缝，如果不是有灵岁，恐怕没有人能找到，或者说，梁椎在这个世界上不存在了，而是叫另一个名字的人。

    “你是怎么找到我的这不太可能。”

    “我有我的办法。”

    梁椎离我很远，他不敢靠近我。

    “别的不说了，先解释一下这阿林山森林。”

    “你到是知道的多，但是这画儿并不叫阿林山森林，而是叫魅惑，这画并不是普通的画儿，它跟现实是结合的，森林里会有人，当然，它并不定时的存在，森林是固定的，人是可以换的，从某一个地方，是可以进到画里面的。”

    我是目瞪口呆，根本就没有听说过这样的画儿。

    “不可能，这画有什么入口。”

    “梦。”

    这有点更悬了，但是我确实是看到了任小花，媚媚，我相信他所说的。

    “现在我想知道这画儿为什么会有一种强大的诱惑力而且不能离开太久呢”

    “这是一种精神的控制，其实，并没有什么，只是自己本身的原因，因为你们都有一种欲望，这种欲望就会让你们这样，如果没有了欲望的时候，这画一点用也没有。”

    “人不可能没有欲望。”

    “可以的，如果你马上就死掉了，你的欲望都没有了，平静了，平静下来，试着平静下来，或者会好一些。”

    我知道，根本就做不到，人的欲望就是深深的坑，不可能没有欲望。

    “做不到怎么办”

    “那没办法。”

    “结果会怎么样”

    “神经错乱，最后看到画最恐怖的一面，会被吓死的，很可怕，很可怕”

    我一下站起来。

    “要怎么做才能摆脱掉”

    “我说过没办法，除非没有了欲望。”

    我想，那就是死。

    我慢慢的靠近梁椎，这个诡异的画家。

    染椎后退着，雷旭一下就抓住了他。

    “你不要过来，黄秋林，你要把我交给阿林山族的人，这样诅咒就会放过媚媚的。”

    我不说话，知道，梁椎还会有其它的事情告诉我的。

    我走近梁椎半米的时候，他嚎叫了一声，吓得我倒退了好几步。

    “你别过来，我说。”

    我不知道他为什么会这样的反应，是疼痛吗还是其它的我真不知道，阿林山族人的一个秘密，竟然被我知道了。

    u更d新、最z快上j酷pg匠、网y

    现在我竟然担心起扬树来，我们是情敌，但是也是朋友，我一直是这样想的，这是我佩服的一个男人。

    梁椎眼睛通红。

    “你怎么知道这个阿林山族人怕这个”

    “这你不用管了，告诉我，这魅惑怎么回事”

    “我大致的也说了，孙东洋是行诅咒之人，借魅惑而行诅咒，也是想一箭双雕，抓我也行了咒，我想我们两个配合一下。”

    我愣了一下，这到是我没有想到的。

    “你为什么从阿林山城逃出来，而且没有背诅咒呢”

    这是我最奇怪的事情，顾星宇说过，逃出阿林山城的人，没有一个不是被诅咒的。

    “我不喜欢阿林山城，我逃离阿林山城，因为我的一幅画儿，才没有被诅咒。”

    梁椎说起画儿来，很得意的样子。

    “阿林山城很美，也是善良。”

    “那你只是看到了外表，多少人想离开阿林山城，你不知道。”

    确实是，我只看到了外面，离开阿林山城的人，都背着诅咒，不敢说那边的情况，说了诅咒就开始，看来梁椎说得没有问题。

    “可是你在典狱里呆了十年。”

    “我宁可在典狱里呆上十年，也不在阿林山城呆上一天。”

    这话绝对让我吃惊。

    “为什么”

    “这个我不想说，以后你自然会知道的，因为你跟阿林山诅咒扯上了，如果你能逃过还剩下的四个诅咒。”

    我想，我没有可能知道关于阿林山城的真相了。

    “我们怎么合作”

    “孙东洋是行咒者，他是想立功，这是肯定的了，抓住我，送回去，当然我是死，他所说的，把我送回阿林山城，确实是，你的妹妹就不会有事了，但是，你想想，顾晓珂呢他也是跟着你扯上了关系，她肯定会有事情的。”

    “可是那是顾星宇的妹妹。”

    “顾星宇哼。”

    梁椎的“哼”让我想得太多了，再问，他不说原因。

    “我们合作会怎么样”

    “当然，我会帮你逃过诅咒，还有顾晓珂。”

    “百分之百”

    “不是，一半对一半的希望，当然，我的命也是赌上了。”

    “这话我并不是太爱听，你的命，现在并不属于你了，不要说你的命的事情，说让我信服的事情。”

    “那好，这个魅惑，我创作了四年，四年完成的，我毁掉，孙东洋就失去了行咒的一个盘，他就会再找，其实，找一个行咒的盘是很难的，得等机会，这样，至少我们多了很多的时间。”

    “还有”

    “当然，有一个事实，就是这个诅咒必定要出的，我们转嫁。”

    我锁紧了眉头，转嫁

    “嫁祸于人”

    “差不多。”

    “我是那样的人吗给谁谁不疼呢”

    我比较痛恨这样的人，这个梁椎也是看出来了我的意思。

    “你自己想，媚媚我可以保证没问题，可是顾晓珂呢只能这样做，你自己考虑。”

    我知道，到现在梁椎跟我说假话已经没有意义了。

    转嫁顾晓珂，我确实是爱上了她，这也是我的疼。

    “让考虑一下，把梁椎送回去，好酒好菜招待。”

    我坐在椅子上，办公室里只有我和刘邑辰了。

    “秋林。”

    刘邑辰这样叫我，我一愣。

    “别没大没小的。”

    “我爱你，真的，我真的爱你。”

    刘邑辰抽泣起来，我不说话，其实，那天我就看出来了。

    “邑辰，我已经有爱的人了，别折磨自己了，这事解决之后，你就离开，我找人把你调到其它的地方，典狱不适合女孩子。”

    刘邑辰不说话，就是哭，哭得我心烦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十一章 画中走下来的长发女人

    我决定和梁椎合作，最好是破了诅咒。

    那天，我和梁椎在牢房里聊的，他被安排到了一个单间的牢房里。

    “梁椎，不转嫁可以吗”

    他摇头。

    “我决定和你合作，但是你要告诉我更多的关于阿林山城的事情，这次的诅咒如果能躲过去，还剩下三个，我估计我没是没可能躲过去了，更重要的就是，顾晓珂身上的诅咒，她不能一辈子这样。”

    “关于阿林山城的事情，我不会跟你说的，因为我毕竟是阿林山族的人，我是纯正的阿林山族的人，我们有三分之一不是，是从外面选进来的，优秀的人，但是还是让阿林山族人为主，选进来的是人种，结婚，生子，最后也是流着阿林山族人的血，虽然我不喜欢，离开了，但是我还是这个族的人。”

    这点我是理解的，梁椎这样说，我到是挺敬佩的，我也不再多问，问了也不能说，这是信仰的问题，有信仰的人，跟江姐差不多。

    “那谈我们合作的问题。”

    “魅惑我可以毁掉，这是一，没有盘，孙东洋另找盘，最快也人一个月，有这一个月的时间，我就可以转局，转咒。”

    “这个”

    “我不会祸害无辜的人的。”

    我想，这个世界上都是无辜的人。

    这天谈得并不是让我十分的满意，我不得不回办公室。

    刘邑辰在椅子上睡着了，我从卧室拿出来被给盖上。

    站在办公室的窗户前，整个典狱死静，大墙的灯摇曳着，这是我再熟悉不过的场景了。

    我琢磨着转咒的事情，明天我打算再跟扬树谈谈，看看他的想法，他已经是说了不应该说的，那么诅咒也是开始了。

    第二天，我去了扬树住的地方，他在房间里喝酒。

    “坐吧”

    扬树竟然很平静，这点我是做不到。

    我把事情跟扬树说了，我觉得这是一个值得信任的人。

    “你能跟我说这些，看来你是对我信任的，谢谢你，让我想想。”

    扬树已然是这样的，他也许会说得更多。

    “把孙东洋找来。”

    扬树突然冒出这么一句，我愣了一下。

    “好的，我马上去。”

    我找了一个电话，给雷旭打过去，他值班。

    “你把孙东洋弄到扬树这儿来。”

    雷旭这点好，这样的事情不用我说，他都会把人给我盯死了，盯上后，不管你跑到什么地方，都不会丢掉的。

    我一直想把雷旭提到副典狱长的位置，但是副典狱长的位置似乎不太好，总是会有问题出现，我不想雷旭出现什么问题，就一直没有动。

    孙东洋来了，脸上有青，看来是雷旭动手了。

    孙东洋坐下，看着扬树。

    “小叛徒。”

    孙东洋这样说。

    “你也好不到什么地方，跟一条狗一样的。”

    “你们两个什么都别说，你们都是为了自己的利益，现在我黄秋林就是一个意思，我不死，顾晓珂没事，条件你们提。”

    “黄秋林，我孙东洋不是叛徒，我是阿林山族的正宗的阿林山人，我是行咒人，扬树，你会死得很惨的，诅咒已经开始了，你不知道吗”

    “当然，知道，我为爱，我很傻，但我很值得，你呢为了什么恐怕你自己都不知道。”

    “少废话。”

    “好了，你们是合作还是不合作”

    “我不可能。”

    孙东洋是不可能了。

    扬树我自然不用说，会帮着我的，为了顾晓珂不疼，当然不是为了我，他此刻大概是想杀了我，如果顾晓珂不疼

    的话。

    我出来，孙东洋跟着我。

    “你找到了梁椎，真有办法，把人交给我，你妹妹就没事。”

    “其它的人呢”

    “我说过，其它的人我不保证。”

    “那不算了，我们没有交易可做，让诅咒来吧”

    这个时候我感觉自己挺高大的。

    我回到办公室，刘邑辰在喝酒。

    “行了，别喝了。”

    我刚坐下，牢头齐宏哲就进来了。

    “典狱长，出事了。”

    我一惊，没问什么事。

    “走。”

    我不想让刘邑辰知道更多。

    进了西片的牢房，齐宏哲带我走过暗廊，到了最北的一间牢房。

    “这牢房里有一幅画儿，画中的人能走下来。”

    这是现在，要是以前，我觉得那是可笑的事情，就像我奶奶给我讲的，过年了，年画上有一个仙女，她能从画上走下来，给贴画的光棍汉做饭，洗衣服，光棍回家，她就回到画里，后来，就嫁给了光棍汉，这是光棍汉最美好的向往，只是一个故事罢了。

    可是现在却不同了，我一下就想到了梁椎，他画的可不是一幅画儿。

    在典狱里，有几间牢房一直就是空着的，而且在部分都是单间的，空着的原因种种，不是出现诡异的事情，就是死过人。

    牢房门打开，齐宏哲，先进去看了一眼。

    “典狱长，没事，进来吧”

    我进去，牢房里一边是通铺，有被子，这边就是一幅画儿。

    那画的款儿就是梁椎，在典狱里竟然有两幅画儿。

    “这件事不要跟任何人说，画中的人走下来的时候，马上告诉我。”

    那画上没有人，只有森林，又是森林。

    我去梁椎的牢房，他正在喝酒。

    “老梁，我和你合作。”

    “嗯，我现在去把画毁掉。”

    我带着梁椎进了办公室，刘邑辰站起来。

    老梁要画笔，要颜料，雷旭送来了。

    他慢慢的调着颜料。

    十几分钟，他上去点了几下，把笔扔到桌子上。

    “好了。”

    我锁着眉头，看着他。

    “这是死画了，我点上几点，你觉得奇怪，明天就没事了，你们不会离不开这里了。”

    酷匠,`网.首发

    我相信老梁。

    我带着老梁去雷旭的办公室喝酒。

    我竟然感觉好了很多，虽然难受，但是不需要马上就要回去。

    “转嫁的事情怎么做”

    “我已经选好了人选，这个诅咒最容易上这样的人身上，一旦上了，就摆脱不掉了。”

    “谁”

    我关心的是谁。

    “到时候你就知道了，现在不能说。”

    “老梁，我们合作了，算是朋友，你也有利，不用回阿林山城。”

    “那是。”

    “不过你没说实话。”

    我是想问牢房里的另一幅画儿，这个梁椎没有说。

    “雷旭，把他关进水牢。”

    梁椎一愣，给我的翻脸，突然一脸的茫然，我心想，你心里最清楚，跟我装。

    梁椎被投入了水牢，我等着，他会说的。

    半夜，齐宏哲进来了。

    “典狱长，那个人就在暗廊里。”

    我叫上雷旭就进了牢房，暗廊里，一个女人，背对着我们，站在那儿，长长的头发，阴森森的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十二章 灵岁死翘翘了

    我看到的时候，浑身都冷，雷旭也是紧握着拳头，我发现他紧张的时候，就会这样。

    “你看清楚她的脸了吗”

    齐宏哲摇头，他在冒汗，像开水一样，还有热气冒出来。

    雷旭小声说。

    “我过去。”

    我拉了一下雷旭，这是要命的事情，这个女人是从画中走下来的，这个梁椎的画到底有多诡异我不知道。

    我知道世界上有很多这样诡异的画儿，邪恶的画儿，但是像这样邪恶的，我还是第一次听说，并亲眼所见。

    雷旭要过去的时候，那个女人转过头来，我是目瞪口呆。

    这个女人竟然是唐新莹，十四年前的副典狱长，这也是典狱唯一的一位女副典狱长，这个档案上有记载，她当了三年典狱长，后来离开了典狱，上了一个文化部门，这些我都是在档案上看到的，照片上的人就是现在这个女人，唐新莹，这让我们都是目瞪口呆。

    牢头齐宏哲大概也是第一次看到她面孔。

    “唐副典狱长”

    看来齐宏哲是认识，算一下，齐宏哲在典狱里也是干了十六年了。

    雷旭来得晚，并不认识。

    我不知道如何是好，唐新莹走过来，长长的披肩发，竟然飘起来，这是阴风，让她的长头发飘起来。

    她离我两米多远的地方站住了。

    “黄狱长，我是唐新莹。”

    “我知道你。”

    “那就好，有一件事，麻烦您帮我一次，我不会忘记您的恩情的。”

    从那画上走出来的人，看来我还得直接问梁椎了，他是不想死的人。

    “什么事情”

    “以后就会知道的，我回家了。”

    这个人女竟然进了牢房，我的汗顺着手往下滴，半天再走进牢房，没有人，窗户都是很粗的栏杆围着，别说一个女人了，就是一个壮实的男人，都弄不开。

    看来这唐新莹确实是从画中走出来的。

    我回到办公室，刘邑辰已经回家休息了，看来梁椎并没有骗我，他把画毁了，但是这种致命的诱惑是怎么产生的呢梁椎没有说。

    梁椎再次被带来。

    “你没有诅咒，我想，把你放走，到任何一个地方，一呆着，谁都不知道找到你的。”

    “我不想再逃了，太累了，是心累。”

    “那你告诉我，唐新莹是怎么回事还有那牢房里的画儿。”

    “那是我画的，我在典狱里的时候画的，一点一点的，那牢房我住过，单间，我花了钱。”

    “那唐新莹呢”

    “十四年前的一个副典狱长，是在我的画里。”

    vk酷匠l网t唯z。一e正版z\，其{d他;都是w盗8版o

    我看着梁椎，等着他说实话。

    “真是没有想到，孙东洋竟然会这么快就找到了诅咒盘，他以这个为点，诅咒接着进行。”

    “是怎么样的诅咒”

    “我不知道。”

    “你应该知道的，他以为你画为盘，你怎么可能不知道呢”

    “我真的不知道，你把我交给孙东洋，把我带回阿林山城，我保你媚媚没有事情。”

    “那其它的人呢”

    “我的条件太多，如果你杀了我，也没有用。”

    “我们可以合作的。”

    “对不起。”

    梁椎让我无法理解。

    逃出来十年，都在典狱里，他最初是说死不回去，宁可在典狱里呆上十年，甚至更久，阿林山城难道双典狱还难受吗我想不出来。

    我回

    家，进书房，想问想灵岁，让他告诉我更多。

    “告诉我，怎么破诅咒。”

    灵岁竟然像睡着了一样，不动，不说话。

    我从盒子里拿出来，怎么弄也不动了，我心一惊，坏了，不是死了吧

    我一下想到冥师王新然。

    这个灵岁真的就不动了，第二天早晨也不动，我给雷旭打电话，让他把工作安排好，我晚上过去。

    去了腰卜村，找到了冥师王新然。

    我把事情说了，此刻我得说了。

    “我知道，隳橇樗旮了你，虽然跟你认识很短，这自然有他的道理。”

    冥师王新然接过灵岁，摆弄了一会儿。

    “死了。”

    我一下跳起来。

    “怎么可能呢这可是千年灵岁，都能说话了。”

    “是呀，但是真的死了，有生命的东西，会死的，像人一样，病了，灾祸，这很正常。”

    我没有想到灵岁真的死了。

    “好了，已经死了，这东西我就留下，葬到应该葬的地方。”

    死了灵岁，让我心疼，我慢慢的喜欢上它，甚至拿它当孩子了，竟然一下就死了，大概是我疏于照顾，我后悔。

    那天离开腰卜村，我想也许我不会再回来了，这个村子确实是让我感觉到诡异。

    那天，回到典狱想来想去的，我还是决定把梁椎交给孙东洋。

    我找孙东洋这个行咒的人谈了。

    “我把梁椎交给你，但是这个诅咒”

    “我说过了，媚媚没事，其它的人不保证，尤其是你，你是主角，没有你，还玩什么呢”

    孙东洋这样牛皮，确实是让我很恼火，但是此刻我发不出来火。

    “我们或者有其它的办法”

    “没有。”

    “告诉我，唐新莹怎么会在梁椎的画儿里”

    “这就是诅咒，十四年前的一个怨恨，移到现在，放在你身上，或者说，跟你没有关系，但是我们阿林山诅咒是善咒，惩治坏人的。”

    “那我就是坏人了”

    “你说呢蒙皮棺。”

    孙东洋提到了蒙皮棺。

    “那是他们应该死，我也在惩治着坏人。”

    “你没有权力”

    “那你们阿林山族人就有权力吗”

    “当然，我们是主宰。”

    我想把孙东洋的脸皮扒下来，蒙到棺材上，看来是真的没有道理可讲了，先让媚媚安全了再说。

    我把梁椎交给了孙东洋，结果会怎么样，没有人知道。

    那天，我值夜班，魅惑的画儿还在墙上，它已经没有了诱惑的作用了，被毁掉了。

    这大大的办公室，装修豪华，没有想到，那任的典狱长就死在这儿。

    阿林山的诅咒，是不是很可怕呢想想，确实是让我不知道随时面对着什么。

    门动了一下，我看着门，以为是来人了，但是没有，门又动了一下，我依然没动。

    门开了一半，有风进来，在典狱里，死得人太多了，阴气重，怨气也重，这很正常。

    我要去关门的时候，唐新莹从楼梯上来了，吓了我一跳，看来她是来找我来了。

    她进来，坐到沙发上。

    我坐到椅子上。

    “什么事情，直接说。”

    “我没有死，只是在画儿里了，失踪了几年，一直在画儿里。”

    唐新莹竟然在画里呆了几年，这让我意外。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十三章 女典

    唐新莹看着我，她说她没有死，我可以感觉到，她没死，但是活得不太好。

    “我知道了一些事情，被诅咒了。”

    我依然不说话，典狱从开始就动了阿林山人的祖宗的石棺，诅咒就开始了，一直到现在，我竟然觉得很正常了。

    “我的诅咒并不是阿林山城诅咒。”

    这是让我大惊失色的地方。

    有一个阿林山城诅咒就可以了，怎么还有其它的诅咒干他八大爷的，这不是往死弄吗本来阿林山诅咒还有四个了，有点见到天亮了，这瞬间又把我拉进了黑夜里。

    我一下站起来，看着唐新莹。

    “确实是，我并不是被阿林山诅咒给诅咒的，阿林山诅咒是死咒，被诅咒的人必定要死的，就是不死，被转了，也是其它的人死。”

    “那是什么诅咒”

    唐新莹看了我一眼，犹豫了一下，站起来，走到魅惑画儿前面，站着看。

    这个十四年前的副典狱长，真的是让我想不出来，这个女人到底有多大的能量，能力。

    “告诉我，那是什么诅咒”

    “这儿用作女典有两年。”

    女典我愣住了，这事可是从来没有听说过，典狱史上也没有记载。

    “不可能”

    “当然，没有记载，这个原本是有的，后来，销毁了。”

    这是让我太吃惊了，没有一个人跟我说，真是奇怪了。

    “那是哪两年”

    “这个你就不用问了，我就是在那年进来的，当的副典狱长，其中，有一个女人，二十二岁，身怀有孕，死在这儿了，怨气冲天，她死后的一个星期，哭声，女人的哭声，孩子的哭声，就在牢房里彻夜不停的，然后每隔三天就会死一个人。”

    我的冷汗都下来了，怎么会这样呢

    唐新莹给我编故事，是来吓我，还是另有目的呢

    她怕说的另外的诅咒又是什么存在吗

    “你在说瞎话，你在帮着阿林山族的人行咒。”

    “没有，不过这次是找到了我，行咒的盘，不过我不会害怕，我来找你，就是让你帮我，从画里彻底的出来，说白了，我就是在画儿和现实之间的一个地方，卡在那儿出不来了，你可以到那个世界去救我。”

    我“哼”了一声，从来就没有听说过，还有另外的世界，还卡在那儿了，就是有，我过去了，就死定了，阿林山诅咒，是想把我弄死。

    他们认为我不是好人。

    “你也许是不相信的，但是这样做，我也可以帮你。”

    “阿林山诅咒，是一个大咒，你怎么帮我呢”

    “我说过，一个二十二岁的怀孕女人死在这儿了，后来连续的又死了十三个，这个女典就撤掉了，这个二十二岁的女人积了怨气，把十三个人的怨气积到一起，形成了一个诅咒。”

    我没有想到会这样。

    “那只是怨气，并不是什么诅咒。”

    看正版o章6节u上酷j匠网6

    “原本是这样的，这个女人害死了十三个人，也就算过去了，可是她并没有，而且有人参与进来了，那个人是一个冥师。”

    冥师我一下想到了王新然，这个冥师真的是让我看不透，阴森森的。

    “王新然”

    唐新莹一愣。

    “你知道这个人”

    “我知道，你接着说。”

    “这个冥师竟然把这怨气收积

    了起来，完成了一个诅咒，这个诅咒就放到了我的身上，因为我是女典的副典狱长，说是副的，其实，就是一把手，因为这两年来，从来没有派过来一个正职。”

    “那个二十二岁的女人又是什么人”

    “这个女人确实是犯罪了，一年，这个女人说起来，也不是简单的人，正黄旗的一个纯血的满族格格，后来在典狱怀孕了，查到了那个人，是一个狱司，狱司被判刑了，这个女人就自杀了，然后就这样了。”

    “那个冥师王新然为什么要收集怨气呢”

    “大概他和这个女人也有点什么关系。”

    我想应该是这样，冥师可以集怨成咒，这是我所没有想到的。

    “那你先回去，我找冥师王新然。”

    “我等你，但是阿林山诅咒以我为盘，有时间的，最好快点。”

    唐新莹走了，我坐在椅子上想了半天，让雷旭陪着我去腰卜村，这个我最不想来的地方，不得不再来。

    进村的时候，天已经黑了，在村路上，有人，抬着棺材，竟然有六个棺材，上百人，我和雷旭吓了一跳。

    “怎么会一下死这么多人”

    我看到冥师王新然走在前面，这是开冥，我看到王新然这样做过。

    “我们绕到后面，去王新然家等着。”

    我们进了王新然家里，腰卜村是一个民风淳厚的山村，都不会闭户。

    我和雷旭坐着等着，九点多，王新然才回来，他进屋看到我们并不意外。

    “我看到你们了，菜一会儿送来。”

    “王师傅，真对不起，这么晚了还打扰你。”

    “没关系，有朋友来，我到是高兴。”

    菜来了，倒上酒，开始喝。

    “我想，这么晚来不是来喝酒的吧”

    王新然并没有看着我们说这话。

    “是呀，遇到一件非常麻烦的事情，就是唐新莹。”

    我提到唐新莹，看到王新然的肌肉抽动了一下，显然他是知道的。

    “这个我知道，怎么了”

    “她找我了。”

    我说完这话，王新然端着酒杯的手一哆嗦，酒洒出来一些，他把酒杯放下。

    “她活着”

    我点头。

    “不可能吧”

    “确实是，活生生的人。”

    “怎么可能呢那我要看看这个人。”

    这个我到是犹豫了。

    “我们先说说这事，看看适合见不。”

    “事情是这样的，我表妹，也就是正黄旗的一个格格，犯了罪，被抓进去了，可是没有想到，竟然在那里会怀孕了，她自杀了。”

    “可是凶手找到了，也被惩罚了。”

    “是呀，这并不是他一个人的责任，我认为和那女典的唐新莹有关系。”

    “其实，没有关系。”

    “怎么没有”

    王新然竟然发火了。

    “我跟你说，如果我表妹没死，我们就结婚了。”

    我想，王新然所说的表妹，大概也不是什么亲表妹，应该是没有血缘关系的。

    “然后，你就报复”

    “对，我有这样的机会。”

    “那诅咒你是怎么弄出来的”

    王新然冷笑了一下，把酒干了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十四章 焚棺撤咒

    王新然的冷笑，让我感觉到十分的可怕。

    “其实，我就是一个冥师，说白了，就是给死者引路的一个人，我根本不会什么做咒，但是我有这样的一个机会，那天我遇到了一个人，梁椎，他从阿林山城里跑出来，就跑到腰卜村了，我收留了他，他在我这儿住了一个月。”

    我没有想到，冥师王新然竟然和梁椎有如此的交集。

    “他教了我把怨气成咒，算是感谢我，然后离开了。”

    我想，那还不是阿林山诅咒吗

    “这个跟阿林山诅咒是不同的，这么说，你也许会明白，阿林山诅咒是官咒，而这个诅咒就私咒。”

    我明白了，阿林山族的人都会成咒吗这也太可怕了，人人会咒，那

    我想不出来，阿林山城看着平静美丽的一个地方，竟然会是这样的。

    “怎么成咒”

    “这个我不会说，到我这儿就结束了，就是阿林山人也不会轻易的做咒的，因为我后悔了，做成这个咒，是报复了一些人，可是这个咒却无法解开，梁椎没有告诉我。”

    “怎么会这样呢”

    “我不知道，跟我走。”

    冥师王新然突然站起来，让我们跟他走。

    王新然出了门，就往后院走，后院有一条上山的路，小路曲折，十几分钟后，有一个小房子。

    “这小房子里就是那个怨气之咒，我放在这里了，因为它是十分的可怕。”

    我锁着眉头。

    王新然走到小房子的门前，打开门，进去，我们跟进去。

    在房间里，摆着一个小棺材，王新然说是咒棺，我看那木头，应该是老木头。

    “这形成的诅咒，也并没有那么简单，你看看这木头。”

    我看那木头，是老木，但是是什么木头，我没有认现来，雷旭也不认识。

    “这是老船木，就是在水库里的一只有上百年的老船木，这只老船曾经上面坐过六个人，在水库里翻船了，没有一个人活着的，这样的船被叫成怨船，不能再用了，我就弄回来，放到后院子里。”

    怨船，确实是这样，怨房，怨车，这些东西都不值钱了，也没有人敢动，敢买，敢住，敢用，就是所说的凶车，凶宅，这凶船也是一种。

    用凶船的老船木棺材，也是邪恶了。

    “我表妹的尸骨就在里面，它集了十三个人的怨气，怨气很重，当时女典的时候，只是一个临时，管理上很差，就是那个唐新莹管理的时候，如果她管理严格，这样的事情不会发生的，我表妹也不会死，这是我的怨气，死人之怨和活人之怨相结合，那是大怨，当初梁椎告诉我，自己要考虑清楚了，积怨成咒，是不可破的。”

    我并不这样认为，没有诅咒是不可破的，只是死人不死人的事情。但是，他用了，这个咒依然存在。

    “能打开棺材看看吗”

    “你找死呀开棺怨气一出，诅咒也跟着出来。”

    “什么样的诅咒”

    “人会卡在某一个空间中，出不来，回不去，难受，反正就是受罪，这样的罪是最难受的。”

    “可是唐新莹”

    “所以说，我觉得奇怪呢，她不可能出来。”

    “这样，那明天你见见这个人，这事已经过去了，看看她怎么说。”

    “是呀，过去了，我现在也后悔，这件事确实是跟她没有关系，只是我一时之怒，没地

    方发罢了。”

    冥师王新然这样做，我是能理解的，换成我，我也会这样做的。

    这件事就要看明天的了。

    第二天，回典狱，我想，那个唐新莹应该能来。

    果然，下午唐新莹就进来了，她看到了王新然，点了一下头。

    “对不起，对于那件事，我也有责任”

    唐新莹没说完，王新然摆了一下手。

    “过去的事情了，你说让我怎么做”

    “撤咒，一切就都过去了。”

    “那不可能。”

    “为什么你需要什么提条件”

    “这不是条件的事情，撤咒，我就要焚棺。”

    焚棺的意思就是要烧掉王新然表妹的尸骨。

    “人死了，应该是入土为安了，她背着咒，一直在行咒，我也难受，她也不舒服。”

    王新然闭上了眼睛，说实话，他不想把有妹的尸骨烧掉。

    我在等着。

    “王新然，我可以答应你的任何条件。”

    “好，我焚棺，不过我要一块地，就是原来在腰卜山上的那块王爷地。”

    “这个”

    我知道那块王爷地，那是风水宝地，就那儿长得草，都能开花，所有的植物都会比其它的地方茂盛，但是那儿已经埋着王爷的墓了，虽然没有了后人，这样的老墓动了，也不是太好玩的事情。

    “那好，你是冥师，你动王爷墓，我想黄典狱长会给这个王爷再找一块地儿的。”

    这事又跟我扯上了，我不说话。

    “我不会动的。”

    “那你让谁动呢你是冥师，比我们更了解情况。”

    “不，你自己再想想。”

    王新然走了，起身就走。

    “唐新莹，有些事情我可以办，有一些我办不了，像挖王爷墓一样，你最好别开口。”

    “这，这个让我再想想。”

    唐新莹走了，我就知道，那王爷墓是动不得的。

    天黑后，我跟雷旭去典狱对面吃饭，王新然就进来了，我知道，他会找我的。

    酷匠i网p：永n;久免t费看s小qp说

    “黄典狱长，那王爷墓是动不得，我没办法动。”

    “怎么不得了呢没有了后人，动了谁又会来找你呢何况，我可以另给找一块地。”

    “这王爷墓的传说很多，你看看辽北这块，有几个墓是没人敢盗的，到现在还是完好的，其它的墓就不这样了，这完好的墓就包括了这个王爷墓。”

    “我们不是盗，而是移。”

    “那就等于抢人家的房子，阴宅也是房子。”

    “那你就换一个地方。”

    “不行，其实，这个怨气之咒是可以破的，那就是焚棺，然后葬在那个地方，是梁椎跟我说的，如果葬在其它的地方，表妹就是永世的不会再转生。”

    人生了，还转特么的什么生不生的我不相信这样的事情，可是王新然说了，他是冥师，恐怕这事在他心中非常的重要，我不敢乱讲。

    “这就难办了，那王爷的墓，盗墓的都不敢动，那”

    “是呀不过有一个人可以，不知道你能不能请来。”

    王新然说了名字，我当时就闭上了嘴，低下了头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十五章 鳞师

    王新然说到的这个人是石丰源。

    石丰源这个人在辽北，几乎家家户户的都知道。

    如果谁家孩子，晚上尿炕，一说再尿，石丰源石猴子就会来找他，保证不尿，怎么着吓人呗。

    我就这么大的人了，听到这个名字，都感觉有尿意了。

    “我上趟厕所。”

    到厕所愣是尿不出来，看来是真被吓着了。

    石丰源，辽北的鳞师。

    这个鳞师也是一种职业。

    他住在石猴子山，一个山里，那山长得像石猴子一样，就得了这么一个外号。

    说起鳞师的职业来，也是让我真的毛骨悚然。

    那个年代，医疗水平不行，条件也不好，死孩子的特别多，有的坟了，有的就扔到了山上，这鳞师就是收集这些死孩子，干什么，谁也不知道。

    鳞师，怎么叫鳞师，这个真的想不出来，我没有见过这个人，从小就被吓到现在，不敢提起来。

    但是，这个石丰源有一个本事，那就是看病，不是看小病，只看大病，人眼见着要死了，找他，十个有五六个能活下来，这都是奇迹了。

    所以，这个鳞师石丰源是一邪一正的，反正是让人十分的害怕。

    如果有事找他，就要到石猴子山，但是去一百次，能碰到一回就不错了，不过你有事，在那石猴山有一块石板，在上面用化石写下事情，这个石丰源肯定会到，当然是要命的事情，其它的事情他是不会来的。

    王新然看着我。

    “你能不能找他”

    我马上就摇头，王新然不说话了。

    这个石丰源来了能怎么样

    看来王新然还是知道一些什么，并没有说。

    “这样，我回去找人问问，看看有没有认识的。”

    我把话这样话着了，谁知道有谁会认识这个怪人呢

    我和雷旭回去，我在想着，谁会认识这个人呢我想不出来。

    晚上回家，周光在家里，媚媚的那个精是正常的颜色。

    “哥，我和周光的婚礼准备下个星期。”

    “不行，什么时候可以，我再告诉你。”

    我把周光叫到了书房。

    这个时候结婚是不行的，媚媚的事情还没有完全的安全。

    “周光，你认识不认识石丰源”

    周光一愣，半天才点头，看来他对这个石丰源也是感到害怕的。

    “那就好，有一件事很麻烦。”

    我把事情前前后后的跟周光全部说了，他看着我，半晌没说话，我抽完一根烟了，他才说。

    “没有其它的办法了吗那个石丰源可是一个怪人。”

    酷p匠网v唯bi一pl正版d，b其：f他a：都e是:盗版7

    “没有了，如果有，我不会找这个石丰源的。”

    “那好，我试一下，我和媚媚的婚事”

    “这件事处理完了，我马上给你们张罗。”

    周光出去了，我坐在椅子上琢磨着，这个石丰源能不能来呢周光认识，我并不意外，因为他那个时候，几乎没有不认识的人，这小子这方面的能力相当的强。

    我只能是等着了。

    第二天早晨，周光就告诉我，约好了时间，石丰源会到典狱对面的酒店，中午十二点，他不去。

    我想想这个传说中的石丰源，我就害怕，从小落下病根儿了。

    这一上午，让我十分的不安。

    中午，进了酒店，腿都感觉到软。

    进了包间，看到了一个男人，很正常的一个男人，还以为长得有多么可怕，看不出来什么特别之处来。

    “您是石丰源老师吗”

    “噢，我是，黄典狱长。”

    坐下喝酒，这个石丰源并没有那么可怕。

    喝酒并没有聊正题，要有一个过度。

    这个石丰源到是健谈，并不是传说中的那么可怕。

    “我记得我小的时候谁要是尿炕了，一说您，准保不尿”

    “哈哈哈”

    聊得到是不错，我觉得应该进入正题了。

    “有一个墓要移。”

    “谁的”

    “腰卜山上的王爷墓。”

    石丰源的脸子“刷”的一下就摞下了，吓了我一跳，这货阴着脸是有点吓人。

    “让我想想，想想，这也是几百年的老墓了，没有人敢动，没人敢动。”

    我想，完蛋了，他都这样说了，别勉为其难了。

    “不行就算了，毕竟是一件很危险的事情。”

    “非得移吗”

    我点头，心想，不移，我死，顾晓珂也死。

    “那好，明天下午三点钟，在腰卜的那个山上等我。”

    石丰源把酒干掉就走了。

    看来这个石丰源是给周光面子的，看来他们的关系也不是一般。

    晚上值班，坐在办公室，看着那魅惑的画儿，想想梁椎，恐怕此刻已经在阿林山城受罪了。

    扬树竟然把电话打到我办公室里来。

    “黄秋林，明天我见你。”

    说话有气无力，电话马上就挂了。

    扬树有可能是出事了，因为他说了那极阴人血的事情，诅咒开始了。

    真是对不起这条汉子了，可是我竟然没有一点办法帮着他。

    我想给顾晓珂打电话了，想想，她也没有什么办法，自己身上还背着诅咒。

    第二天，我去扬树那儿。

    我完全就没有想到，扬树躺在炕上，蒙着被，直挺挺的，有点异样。

    “扬树，扬树，我是黄秋林。”

    没有反应，我的预感到不好，把被子拉开，我嚎叫一声，一个高儿就跳了出去，跑到院子里，不知道摔了多少跤，冲出院子，一屁股就坐到了地上，动不了。

    扬树死活我不知道，反正我看到了最可怕的事情，我脑袋乱了套了，很久才平静下来，上车，开车马上回家，我把事情跟顾晓珂说了。

    “是诅咒，他死了，为了我们。”

    顾晓珂的眼泪下来了。

    “那怎么办”

    “我不能去的，你带着周光去。”

    我叫上周光，再返回去，进那个房间，我都有点发疯。

    我和周光进到房间里，最初我掀开的被并没有盖上，周光进去，看到扬树的时候，大叫一声，转身就跑，把我一下给干倒在地上，他也不管我，一气跑出多远我不知道，这特么的比我反应还大。

    不过说实话，确实是吓人，太吓人了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十六章 揭鳞

    我掀开扬树身上被的时候，看到一条长长的虫子，就是虫子，在他的脸上绕着，动着，咬着扬树的肉，他的脸上已经是网纹状了，已经被这虫子咬成那样子了，太吓人了。

    那虫子是什么虫子，我不知道，不认识，多长看不出来，因为缠着，青色的。

    我站在院子里，周光半个小时才回来。

    “哥，对不起。”

    “没事，很正常，还敢进去吗”

    “敢是敢，可是进去我们也不敢动，你最好打电话问问顾晓珂。”

    我不想问，如果她不能说的，还让她为难。

    “哥，你不问，没办法解决，扬树不管怎么样，也算是你们的恩人。”

    “也好。”

    我打电话问了。

    “那是诅咒虫，阿林山城养的，扬树就是背着这样的诅咒的，不要动，派人守在那儿，三天后，诅咒虫子自然会离体，然后你们收尸体，葬了就行了。”

    我去他八大爷的，这阿林山城说是善良之城，惩治邪恶，我看他们就是邪恶的。

    我让周光派人守在这儿，三天后收尸葬掉。

    第二天下午，我到腰卜，叫上冥师王新然。

    在王爷墓那儿，等了半个小时，鳞师石丰源才来，他一个人来的。

    石丰源只是冲我们点了一下头，然后就开始绕着墓转，二十分钟，他才停下，坐在旁边的石头上，看着我和王新然，弄得我到是挺紧张的。

    石丰源站起来，背对着我说。

    “这王爷是鲤鱼在身，我到是可以做到，虽然有危险，但是看在周光的面子上，我给你做了，把王爷的墓地选好。”

    “已经选好了，随时就可以动。”

    酷d匠{网w永久:免6o费o,看小说

    “那好，我现在就做，省得我再跑一趟，我需要铜盆，还有一个小瓶子。”

    王新然回家取东西，石丰源就说了。

    “这个冥师，以后少来往，会给我带来麻烦的。”

    我没有说什么，我也不想再跟冥师王新然接触，总是感觉他怪怪的，让我不舒服。

    王新然拿着一个铜盆，一个玻璃的小瓶子。

    “行吗”

    石丰源接过去说。

    “王师傅，还得麻烦你，在站冥位给我守着。”

    王新然显然不太愿意，但是还是走到王爷墓的西侧，五米左右的位置站在那儿，那就是冥位，我不知道。

    “王师傅，你一定要看住了。”

    我不知道看什么，王新然说。

    “当然，这点小事我都做不好，也不用当什么冥师了。”

    “那我就开始了。”

    石丰源这个鳞师，把袖子卷起来，一点一点的，衣服外面是黑的，里面竟然是白色的，雪白，真是没有见过这样的衣服，也能看出来石丰源这个鳞师是一个性格古怪的人。

    他把袖子卷好后，把铜盆放到供位上，小瓶子的盖儿打开。

    “得罪了。”

    石丰源的手在王爷墓上抓着，我觉得可笑，什么也没有，抓什么呢这个鳞师石丰源不会是跳大神的那种手段吧那可真是白扯的事儿了。

    石丰源突然大叫一声，全身都在用力，最后连膝盖都用上了，似乎压着什么，如果是表演，那也是太逼真了，真的就在和什么较着劲儿，我的汗都下来了。

    “石师傅，用我不”

    “你站在一边看着就行了。”

    突然，石丰源大叫一声，似乎从那个东西的身上扯下来了什么，一挥手，扔到铜盆里，看着没有什么东西，扔到铜盆里，竟然是一片鱼鳞，竟然有一个巴掌大小。

    石丰源说是鲤鱼之身，我只是以为是骗人的。

    那鳞片带着血，一会儿就味到了鱼腥味。

    石丰源又是一声大喊，又扯下来一片鳞片来，我听到了奇怪的叫声，应该是那个鲤鱼发出来的声音。

    “把小瓶给我。”

    我把小瓶递给了石丰源，他拿过去，对着一个位置，竟然有血流进小瓶子里，一会儿就满了。他一下跳到一边，把小瓶子盖上。

    “这个地方有人要用，得罪了，给我找了一个好的位置。”

    显然，这是对王爷说的。

    王新然晃了一下坐到地上，他一个高儿跳起来，怪异的叫了一声，然后就大笑起来，你爷爷的，诡异，古怪，跟着这两个货在一起，估计用不了几天，我就得疯。

    “王爷的墓总是会有一些东西护着的，看来这个冥师到是有点道行。”

    “王师傅，这边的事就交给你了，我和石师傅回去了。”

    “好的，放心，我说到做到。”

    “你移墓的时候，不要动王爷墓里的任何东西，是他的要全部带过去。”

    王新然似乎对石丰源不太满的样子。

    我和石丰源上了车。

    “回市区，招待你一顿，然后送你回去。”

    “把周光叫上。”

    回去，叫上周光，在酒点喝酒。

    石丰源把那瓶血给了周光，周光拿过去就放到了包里。

    “石师傅，你是鳞师，但是传说中，你收死孩子，这个”

    “确实是这样，那些孩子真的很可怜，有的就直接的扔到了山上，我给收回去，送他们去了极乐的世界去。关于这个鳞师，你今天也看到了，揭鳞，其实，今天这只是很小的一件事情，当然，不是鳞师做不了。”

    周光不说话，给石丰源倒酒。

    “有一个墓，我一直就无法进去，那是一个辽北族类的墓，这个墓是龙墓，就是说，这个墓里的人，当过这个族的皇帝，是一条龙，在，不是任何人都会是龙的，我要揭了龙鳞，才可以进墓。”

    原来竟然是这样，难怪叫鳞师，这真是让我没有想到的。

    “那人死了之后，会成为什么呢”

    “不一样，普通的百姓是没有鳞的，像这个王爷的墓，是鲤鱼，近于高位，也就有所不同。”

    这个时候我才明白，鳞师这背后的秘密，让我确实是吃惊，我没有再多问下去。

    鳞师喝了一杯酒后就走了，我和周光接着喝。

    “那血是干什么用的”

    “喝的。”

    周光很简单的说，显然这并不是实话。

    “我回典狱。”

    我回典狱，等着冥师王新然焚棺之后，给我来电话，然后我再找唐新莹。

    一直到第三天，周光把扬树给葬子之后，王新然才来电话，说一切都办妥了。

    我想，也许，这就是我逃脱这一诅咒的时刻了，然而，却让我没有想到，发生了意想不到的意外。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十七章 水坟

    那天，我接完王新然的电话，就进了那间牢房，墙上的梁椎的画儿，看着诡异。

    我坐到椅子上，点上烟，看着这幅画儿，这就是一个诅咒盘，真是有点让我想不明白了，一个一个的诅咒就在典狱里发生，为什么不是其它的地方呢

    我正看着，唐新莹就出现了。

    “我把事情都办好了，剩下的就是你的了。”

    唐新莹摇头。

    “你最好是去看看冥师王新然做了什么。”

    唐新莹说完就回去了，我盯着那画，这让我十分的意外，冥师王新然干什么了

    我不得不去再找这个冥师王新然。

    关于唐新莹，雷旭查到了她的资料，确实是两年女典的副典狱长，主持工作。她报的是失踪，人在那年失踪，就再也没有找到，她竟然是卡在了真实与虚假之间，这就是诅咒。

    一咒就让她在画儿里呆了十二年，真是可怕到了极点。

    我到腰卜村，王新然家的门是锁着的，就这是说，他不在家里。

    我去了王爷墓，让我十分的意外，墓是移走了，但是那老棺材并没有埋在这儿，那个位置是一个深深的大坑。

    冥师王新然对我说谎了。

    我返回村子，想问问其它的人家，一个女人拦住了我。

    “胡安东，这个村的村长，我看过你，你是找王新然吧”

    “对，麻烦您了。”

    胡安东竟然会是村长，这个村子的女村长，真是让我意外了，看这个女人也是精明的一个女人。

    “先到我家里坐坐，也许一会儿就回来了。”

    我想想，就跟着胡安东去了她家，我也想了解一下王新然的情况。

    进了胡安东的家里，倒上茶，我没问，她就跟我说起冥师王新然的事情。

    “王新然是我们村的冥师，这个人很少跟我们接触，但是村子里死人了，都会去请他来行冥，最近这几天，他挺怪的，天天在黑天后出去，白天回来，而这最后两天，不见人了，王爷墓他给动了，这让村里的人有点恐慌，那王爷墓有几百年了，是不能动的，可是偏偏就动了。”

    “怎么不能动呢”

    “村里有人说，看到了王爷，在村子里转，说是保护腰卜村的，如果动了，就会有灾难，当然，我不太相信这样的事情，只是这个王新然，让我们真的无法理解。”

    胡安东说这话的意思我没有明白。

    “好了，我带你去水库，这个时候，那诡异的现象又出现了，应该跟王新然有关系。”

    我不知道出现了什么诡异的现象，但是就水库那种放尸船的风俗，已经是让我感觉到毛骨悚然了。

    水库边上，来到这儿，就让我不舒服，薛高明就在下面的棺材里，水下吊棺，他也许绝对想不到，他会葬在这儿。

    我鞠躬，完事看着水库。

    “再等一会儿吧”

    胡安东说完，看了一眼手表。

    我等着，水库的水面十分的平静，这个美丽的在山里的水库，竟然有着

    那么多的诡异，这也是源自小村子千百年来的一个诡异的习俗而成的。

    突然，水面起了波纹，从小到大，我们能看到的整个水面。

    然而，就是起了一个一个的包，有坟一样的大小，一个挨一个，就那样的拱着。

    “这是什么”

    “水坟，冥师王新然的，以前出过两次，最近这些天来，是天天的出，我想找王新然问问，到底怎么回事，竟然找不到他了。”

    “水坟”

    “对，王新然说的，当然，没有人下去看过，他说坟里有尸骨。”

    我不相信这样的事情。

    看着这些水包，一个一个的规律，应该是自然的一个奇怪的现象，可是王新然说成是水坟，而且里面有尸骨，这个

    我竟然不自觉的打了一个哆嗦。

    “有点吓人，现在弄得村子里人都害怕。”

    “王新然以前失踪过吗”

    “没有，王爷墓被他挖了之后，就失踪了。”

    我太过于相信这个冥师王新然了，怎么也没有想到，他会这样做，也许看到了王爷墓里的东西，让他改变了主意了。

    这个混慢，简直就是要了我的命了。

    我问村长胡安东。

    “平时有人跟他接触吗”

    “不，除了冥事之外，似乎根本就没有一个人和他单独的往来，至少我没有看到过。”

    “那王新然的房子能进去吗”

    “应该能，我们这个村子从来不锁门，就是你出去了一年半栽的，都不用锁门，走的时候什么样子，回来还是样子。”

    然而，胡安东是没有明白我的意思，我刚来的时候，那门是锁着的，我的意思是破门而入。

    我和胡安东到了冥师王新然的家里，锁头挂在门上。

    “不对呀，昨天我来找他的时候还开着的，这怎么锁上了”

    竟然会是这样，这么说，王新然并没有失踪，而是回来过。

    “可以把门撬开吗”

    胡安东一愣。

    “这个绝对不行，如果撬开门，那腰卜村千年夜不闭户的名声就坏了。”

    更w新最w快d上j酷匠网s

    胡安东这样说，看来是不能进去了。

    ”那好吧，我还有事，先回去了，有什么情况，你给我打电话。“我上车，开着车离开腰卜村，出村，迂回，那就是从另一个地方，看到腰卜的水库。

    我坐在石头上，看着这个水库。

    水坟，王新然失踪之后，这水坟就是一天一次的出来。

    我正看着，那水坟就慢慢的消失了，平静的水面，似乎什么都没有发生过。

    我要等天黑之后，从后墙进到王新然的家里，我觉得他锁门就有锁门的勾当。

    在天快黑的时候，我起身要走的时候，水库水面上出现了一条船，让我是目瞪口呆，船并没有什么新鲜的，而是那船

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十八章 大红棺船

    那船竟然是棺船，跟一个棺材一样的船，漆成了大红色，看着心直突突。

    我躲到树后面看着，那大红的棺船竟然奔着这边来了。

    你八大爷的，不会是冲着我来了吧

    我紧张得想尿。

    那大红棺船真的就冲我这边来了，我看到上面盘坐着一个人，是一个人，我确定。

    大红棺船越来越近了，离岸边只有两米停下来，爷爷的，那根本坐着的不是人，而是一个尸骨，没有了肉，就是骨头，在那儿盘坐着。

    我一个高儿跳上车，开车就跑，也不知道跑了多远停下来，这也是腰卜村的习俗吗

    我不知道，就算是是，可是为什么偏偏就冲着我来了呢

    我冷静下来之后，还是要办我的正事，这是人家习俗的事情，跟我没有关系，巧合碰上罢了。

    我到了冥师王新然家后院，从墙上翻过去，本来想小点声音，没有想到，翻过去墙，没扒住，“咕咚”一下，摔下去了，摔得我眼泪都出来了。

    疼得不敢叫，爬起来，活动了一下，还没，没事。

    我猫着腰，靠近了后窗户，漆黑一片，估计王新然是没有在家里，但是会去什么地方呢

    我慢慢的站起来，侧着头往窗户里看，我感觉到不对太劲儿，隔着玻璃，似乎是什么东西也在那儿，等我看明白了，我嚎叫一声，跳到一边，这心呀，那竟然是一个人，一张脸，跟我一样，在看着。

    我傻了，站在那儿，冷汗是一个劲儿的冒。

    窗户一下推开了，我机械的往后退着，准备跑，这个人我不认识。

    “进来吧”

    我站住了。

    “你是谁”

    “专门等你的人。”

    我去，人家早就算计好了，知道我要来。

    “不用紧张，敢才是逗你玩的，我叫何峰，王新然的徒弟。”

    我从来没有听说过，王新然有什么徒弟，但是，此刻我进还是不进

    “我找你师傅王新然。”

    “进来吧，半夜他就能回来。”

    我从窗户跳进去了，死活都这造型了。

    进去，一间小屋子，没有窗户，拉开灯，桌子上摆着酒和菜。

    “师傅交待的，想你晚上也没有吃饭。”

    准备的到是周到，既然来了，也别装孙子。

    我喝酒，何峰陪着我。

    “你说水坟里真的有尸骨吗”

    “我不知道。”

    “那大红棺船是这个村的风俗吗”

    “我不知道。”

    这货看来是打算什么都不说。

    “那你知道什么”

    “我知道你今天会来，而且是在这个时候。”

    你爷爷的，这不是玩我吗

    我不说话，只管吃和喝，然后就躺下睡，我确实是累了。

    被叫醒的时候，我一下就跳起来，没有看到王新然，只是他的徒弟何峰在叫我。

    “跟我走。”

    z看正72版＃章y节上v酷eb匠网1

    “干什么不是等你师傅回来吗”

    “我师傅说了，过了半夜十二点，不回来，就到水库边上找他。”

    这货又耍了我。

    开车到了水库边上，有一条

    船，何峰上了船，我犹豫着，要不要上去，他别把弄死在水里，放到水下吊棺里，那是多么痛苦的事情，死后还在阴冷的水里，真是太可怕了。

    “上来。”

    何峰的语气很平淡，你丝毫听不出来，是什么意思，什么情绪，让我一点也捕捉不到，这才是可怕的。

    我上了船，面对着何峰坐着，防止他一下把我干死。

    何峰划船，不紧不慢的，我感觉到冷，此时的辽北还是很冷的。

    我抱着膀子。

    小船过了两道弯，就停靠在一个石壁边上，何峰站起来，扒开那里的树枝，竟然是一个洞。

    “进去。”

    不是命令，依然是平淡。

    我进去了，里面有光亮，大概王新然也听到了动静，从一个洞里出来。

    “来了”

    我点头，进去，有床，有沙发的。

    我坐下，看着王新然。

    “秋林，对不起，焚棺我没有焚，棺材在这里，我不是没有做，而是出了事情。”

    “也了什么事情”

    “鳞师石丰源揭了鳞之后，我原本以为会没有什么事情了，可是竟然出了事情，王爷的墓我移到那个位置，丧节一一做足了，竟然还是出事了，原来移完墓，第二天焚棺，可是那天，我的徒弟何峰发现了水库里有一条鲤鱼，发疯的在水面上跳着，那鲤鱼竟然有一个人大小，我去看了，那应该是王爷之身，鲤鱼之身，这个鳞师石丰源恐怕是没有把事情做完，留下了什么。”

    我没有想到会这样。

    “你什么时候出来一个徒弟的”

    “不是这个村子的，收这个徒弟有六年了，不说这事，你看怎么办”

    “我不知道怎么办，你得说怎么办”

    “我想了办法，但是不行，大红棺船，上盘尸骨，我以为能镇住，可是没用，王爷之身鲤鱼一跃，水坟兴波，那水坟里面每一个都有真实的尸骨，最初我并不知道，以为不过是一种自然现象，我开了一个水坟，是这样的。”

    “那是怎么回事”

    “我问过一些人了，在两千年前，这儿有一个族类，以水为坟，以水成坟，但是到底怎么做到的不知道，看来这无数的水坟，都在为王爷护墓，王爷的墓，正是在这水库的上面，是一个首位，下面正是一个朝拜位，一鲤成王，众相膜拜，这就是一件坏事。”

    “那就得找鳞师石丰源了”

    “对，我已经找过了，没在，在石板上留下了字，只是我不知道他能不能来。”

    我这命，估计上辈子是吃了一车的黄连，这辈子还没有苦完。

    “天亮之后，我让我徒弟送你回去，到我的家里，你在哪儿等着鳞师石丰源，如果不来，看来您就得亲自去了。”

    我点头，天亮，我去村里打电话给周光。

    “让石丰源马上到腰卜村来。”

    我没说其它的，挂了电话，我知道，石丰源肯定是知道什么，没有把事情做干净，有意的留下了什么，他既然这样做，肯定是不会来的，只有周光出面了。

    下午，石丰源来了，进了房间。

    “石师傅，坐。”

    王新然的徒弟给泡上茶。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百三十九章 王爷鲤

    我生气是生气，但是一定要客气。

    “又麻烦您了。”

    “是呀，不是周光，你们谁来也不行。”

    “石师傅，这可是人命关于的事情，您这样会死人的。”

    “那和我有关系吗”

    “您除了是鳞师之外，您还是一个可以治病的人，救死的人，您是善良的人”

    “别，这帽子戴得跟绿帽子一样，我救只应该救的人。”

    这话的意思，我是听出来，我就是不应该救的人，也别说其它的了，说分岔了，这货一走，还真的就麻烦。

    “我不说，大概您也会知道是什么事情”

    “差不多。”

    “您的意思是”

    “来了就帮你们解决问题。”

    “那好，我们去水库，跟冥师王新然师傅聊，我不懂这个。”

    “我还是提醒你，少跟王新然接触，他会给你带来灾难。”

    这石丰源也不避讳王新然的徒弟。

    去水库，上船，进了那个山洞，这个山洞确实是隐蔽，你不管站在什么角度，都不会发现这儿是一个山洞。

    进去，冥师王新然坐在那儿没动，但是酒菜全部准备好了，看来这个冥师王新然到也是一个会享受的人，这山洞很温暖。

    “石师傅，还得请你来帮忙，万阴朝拜王爷鲤，这让我无法再进去下去，如果强行的进行下去，不只是这个村子要有大灾了。”

    “这事没那么简单，王爷墓移走了，王爷不想走，以鲤而动，形成阴气，闹这个村子，现在只是没有发生事情，如果再过一段里子，恐怕村子就要开始死人了。”

    “这个我当然清楚了，怎么办”

    王新然并没有点破石丰源没有把事情把干净的事情。

    “我的意思，还是把王爷墓移回来，你那焚棺在什么地方焚都可以。”

    “不行。”

    王新然竟然这么坚决，这是让我挺意外的。

    “你为村子里考虑一下，不能只为自己考虑。”

    “不行。”

    王新然依然说不行，看来这货也是一个认死理的货色，就是不行。

    “唉，还鳞于鲤。”

    石丰源似乎不甘心的样子。

    “这样做能行吗”

    “应该是可以的。”

    石丰源把两片巴掌大小的鲤鱼鳞拿出来，我不知道他要这个鲤鱼鳞有什么用当然，肯定是会有大的用处。

    “您要这个有什么用呢”

    我嘴欠的问了一句。

    “这就不是你需要知道的了，鲤鱼什么时候会出来”

    “一般都是下午，随着就是无数的水坟。”

    “好了，我在这儿里等着，明天办完我就回去，记住了，再有什么事情也不要找我了，我给只两次面子，周光也不过仅有的两个面子。”

    我不知道，石丰源和周光之间到底发生了什么事情。

    第二天，鲤鱼出现了，闹得得欢实，一跃竟然有三四米高，然后就是水面起浪，然后就是水坟，一个个的，一排排的。

    石丰源自己站在船上，我们在山洞里看着。

    石丰源的出来，那鲤鱼竟然马上安静下来，游到了船边，石丰源两片鱼鳞拿出来，贴上去，那鲤鱼竟然是三点头，水坟瞬间就没有了，鲤鱼也钻进了水

    里，水面一片平静。

    石丰源走了，我看着王新然把棺给焚掉，然后埋在那个王爷墓的坑里。

    “一切都平静了。希望我们能成为朋友。”

    我没说话，不想跟冥师成为朋友，我不这样诡异的事情。

    看l正'版a章节上v酷匠网`l

    回去，典狱的办公室，刘邑辰马上给我泡茶。

    雷旭进来，跟我耳语。

    “那个女人在牢房的角落里哭。”

    我一愣，马上过去看，我进了牢房，果然是，唐新莹坐在角落里哭。

    “你怎么了”

    “我母亲死了，可是我却不能送送。”

    原来是这么样的情况，吓得我心瞎跳了半天。

    唐新莹可以从画中走出来，但是离不开多远。送母亲那是不可能了。

    “好了，我可以代你送一下。”

    “算了，不用了，你的事情办法了，明天半夜的时候，准时来这儿。”

    唐新莹走了，我想，这个诅咒大概我是能逃过去了，只是不知道怎么样去做了。

    孙东洋一直没有露面，如果到这个时候了，是不是他应该露面了呢

    可是没有，眼看着诅咒就在破了，他竟然没有露面，这到是有点让我不得不多想了。

    这一夜，我没睡好，早晨起来，看着墙上梁椎的画儿，突然就感觉到不太对劲儿，我对唐新莹是太信任了，说什么听什么，可是不信任，也没有看出来她有什么不对的。

    我就是觉得某一个地方不对劲儿，说不上来的不对劲儿。

    我白天回家，顾晓珂和媚媚的玩棋。

    “哥，又几天没回来了，别那么拼命。”

    “媚媚，自己去呆一会儿，我跟小珂说点事。”

    我把这些天发生的事情跟顾晓珂说了。

    “听着似乎是不顺利，但是想想，也是太顺利了，似乎这顺利的背后”

    “唐新莹。”

    “应该是，这个诅咒你也说了，是介于现实和虚幻之间的一个空间里，卡在哪里十二年，这滋味是不好受，那么”

    顾晓珂没有往下说，其实，我也想到了。

    那就是让我替唐新莹出来，我去那个位置，卡在那儿，一年，十年，或者说一直到我死，我想到这儿，打了一个哆嗦，如果是这样也是太可怕了。

    孙东洋一直没有露面，我就感觉是一个扣儿，一个圈套。

    我不知道想得对还是错，我要尽快的知道，明天晚上半夜十二点，我就要去牢房，死活的一个结果。

    我有点发毛，回典狱，我不把周光叫来了。

    大致的情况说了一下。

    “这个还真就没有办法，石丰源也许知道，但是我已经没有这样的机会了。”

    “你和石丰源怎么回事”

    “这个你别问了，过去的事情，你抓紧想办法吧”

    周光看来是真的没办法了。

    周光走后，我就一直站在窗户前看着这个典狱，阴森森的，仿佛我就置身于冰冷的深水中。

    大概是下半一点了，我准备休息的时候，操场上突然有东西在走着，不是人，绝对不是，那个东西走到了灯光直，我是大惊失色。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十章 水三

    我怎么也没是没有想到，那是水姑，真的是水姑，水姑出现了，保护阿林山城的水姑，孙东洋没有出现，水姑竟然出现了，这个有着成人智商的动物，简直就是让我害怕到了极点。

    那水姑竟然奔着办公楼里来了，我紧张，但是想想，要来的总是要来的，要死怎么也是躲不过去。

    s最新g章"节t＃上；酷匠yv网h

    这么一想，到也是坦然了。

    我把茶水泡上，水姑就出现了，我喝着茶，并不动。

    水姑我永远也分不清楚它们的长相，顾晓珂说它们和人一样，长相不同，可是我就是觉得是一样的。

    水姑进来，走到沙发那儿坐下，我想着，水姑的肉是非常好吃的，如果死之前，再吃一回，也算是美事。

    我伸手要拉抽屉，那里的枪。

    “你别动枪，没用。”

    这水姑到是聪明。

    “我不是来害你的，是来帮你的。”

    我相信它吗当然不会相信，弄不好是孙东洋这货派来玩我的。

    “有一件事，你一直不知道，所以我来救你，用我的命，水姑是善良的动物，但是为了生存，有的时候不得不被人利用，这是没有办法的事情。”

    “你为什么帮着我”

    “说起这件事情来，你不知道，原来有三。”

    想害我来，还说得这么冠冕堂皇的。

    “一，你最后一次去阿林山城的时候，往那千年老水姑的袋子里扔了一个黑色的珠子，你救了我，我被它控制着，你让它失去了控制我的能力。二，顾晓珂在阿林山城的时候，对水姑就跟她的兄弟姐妹一样。三，我喜欢顾晓珂，当然，我们水姑都喜欢顾晓珂。”

    我看着水姑，这三个理由真的能占得住，但是不至于到为我而于的程度，难道水姑是这么善良的动物吗

    谁都说水姑是邪恶的。

    “你怎么救我呢”

    “今天半夜十二点的时候，我需要进到你的身体里。”

    我想，这不是想弄死我吗你是有毒的不知道吗

    “为什么要这么做呢”

    “唐新莹被卡在那里十二年，那是痛苦的十二年，她要离开，就要找人替换，就像换位置一样，当然，她找到了你，也有了这样的机会，孙东洋，阿林山城有行咒人，给了她这样的机会，所以我要替你占那个位置，我在你的身体里，换位置的时候，你会站在墙角，你要错开一个脚位置，唐新莹会为你画上位置，你不要进去。”

    “可是我无法相信你，我更愿意相信唐新莹。”

    “你是因为我的丑陋吗”

    “不，因为我们第一次打交道。”

    “我叫水三，小珂是知道的，还请我吃过饭。”

    水三，我在考虑着。

    我拿起电话，要问顾晓珂。

    “你不要问她，她是不会让我这么做的，所以说，你别告诉她。”

    “为什么”

    “她太善良了，如果你打了这个电话，她会为你做一些事情的，那样，她背着的诅咒就开始了，那是一个大诅咒，基本上是逃不脱的，我想，扬树的下场你也是看到了。”

    一提到扬树，那咒虫，那脸上的网纹，我一哆嗦。

    我个决定很难，错了，就是我死，生死一念。

    “好，我同意。”

    “给我弄点吃的，还有酒，让我好好的吃上一顿。”

    “今天太晚了，这有点吃的，我先对付着，今天晚上，好好的在这儿招待你。”

    我进房间，把门关上，站在窗户前，想碰上这件事，我还有时间做出更改，在没有到交卷的时间，我还能更改。

    这可是一条人生最大的选择题了，做了多少选择题，多来没有这么难过，生死一选。

    如果，考大学，就一道选择题，而且是单选，一选定终生，真不知道多少考生当时就跳楼了，这种承受超过了人的本身承受能力了。

    天亮之后，我把雷旭叫来，告诉他看着水姑，水姑还在睡。

    我出去，直接回家了，媚媚上班了，顾晓珂在收拾房间。

    “小珂，跟你说点事。”

    水姑不让我跟顾晓珂说，但是我必须得说，说的原因就是我对这个叫水三的水姑并不了解，甚至是怀疑。

    我只说到了一半，觉得不能说，因为我说水姑的时候，顾晓珂的眼神告诉我，她是对它们是信任的。

    我又出了门，走了几百米又折回来，如果真的让水三替了我的位置，我没有告诉顾晓珂，那她会怎么看我

    我还是把事情跟顾晓珂说了。

    顾晓珂听完，没说话，低头沉默了，看来水三水姑并没有骗我，真是没有想到，水姑长得丑陋，却是善良的动物。

    “秋林，你怎么想的呢”

    “如果真的是这样，我不会让水三替我的，我能逃则逃，逃不脱，那就是我的命，如果是这样，你就回阿林山城，记住了，回去，找一个爱你的人结婚，你跟着我，还有一个大的诅咒，那是很可怕的，扬树”

    顾晓珂摆了一下手，她真的难决断。

    “水三已经给我卖过一次命了，我欠它一次了，我拿它们当人，从来没有当过动物，它们的智商很高，所以我”

    “小珂，你做得对，这样，我马上回去，把水三绑起来，不让他跟我去牢房，就没事了。”

    “也好，只是你”

    “我没事，逃过了多少诅咒了这说明，任何的诅咒对我来说，没用，我这次依然是能逃过去。”

    顾晓珂想跟我说什么，没有说。

    我回到典狱，就进卧室睡觉，晚上喝一顿，然后就准备到那个现实和虚幻之间的空间卡着，卡着的滋味是真的不好受，就像我三岁那年，卡在了一个栏杆处，一卡就是四个小时，从那个时候开始，看到栏杆我就紧张，冒汗，就是到现在也是，想想，睡不着。

    晚上和水三水姑喝酒的时候，我说了一些感谢的话，还问它有什么事情没有，需要我办的，它说没有，什么都没有。

    我把水三绑起来的时候，它惊恐，当知道我的意图时，它说我会后悔的，小珂失去爱的人会疼的。

    我闭上了眼睛，如果真的有来生，我一定要跟水三成为最好的朋友，最好的哥们。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十一章 避咒

    半夜，我和雷旭进牢房，我让雷旭在外面等着，如果我半个小时不出来，就进去看看，没有我，就回去，报个失踪，就行了。

    雷旭紧张得嘴唇都在发抖了。

    “典狱长，什么事我可以替您。”

    这话让我感动，但是，雷旭替不了我。

    我进去，就把门反锁上了，唐新莹冲我笑了一下。

    “你是想让我替你，而不是救我。”

    “对，没有错，我没有让你妹妹跟着扯进来，就算是救你了。”

    “可是顾晓珂还是会扯进来的，我们再做一个交易，顾晓珂没事，我们全没事。”

    “已经晚上，你看那画。“我要看画儿的时候，周光敲门。

    “黄典狱长，开门，出事了。”

    我愣了一下，把门打开了，周光进来了，随后就是顾晓珂，唐新莹看到顾晓珂就愣住了，半天才说。

    “阿林山族人。”

    不知道唐新莹是怎么看出来的。

    “对，我是阿林山族的人，我叫顾晓珂，秋林是我的未婚夫。”

    “你想干什么”

    “你心里最清楚了，诅咒是在你身上的，你还在在那儿卡上八年，一共是二十年，可是你不，偏偏就要找秋林来替你。”

    “我太冤了，那件事是我有责任，可是并不完全是我的责任”

    “好了，别说了，我不会把你怎么样，就是还让你回来，这个诅咒依然是没有破。”

    我瞪着周光。

    “我也没办法。”

    周光小声说，显然是他把顾晓珂带进来的。

    “小珂”

    “没事。”

    顾晓珂让雷旭拿来笔墨，然后在张画上点了几点。

    “这个诅咒已经是没有了，你们都可以回家了。”

    唐新莹愣在那里，半天才反应过来，撒腿就跑掉了，我知道，顾晓珂是破了规矩，那个诅咒就要开始了。

    我带着顾晓珂回家。

    “你不应当这样做，你背的是大的诅咒，我破了这个诅咒，你有事了，我不是疼吗”

    酷匠网唯一正e,版，"其、他都'是2盗'版fk

    “也许没事，梁椎教我的，这个诅咒盘就破掉了，诅咒也就过去了，在阿林山城，每一个人都对我十分的好，他们什么话都跟我说，什么事都教我做”

    我看得出来，顾晓珂是留恋着阿林山城的。

    “小珂，对不起，让你在这儿受苦了。”

    “有爱，就没有苦，挺好的。”

    顾晓珂抱住了我。

    孙东洋出现在是三天后，我在典狱门口看到他，他等在那儿。

    我没有下车，按喇叭，他上车，我开车到了河边。

    “孙东洋，你还要怎么样”

    “我行咒失败了，回去是要受到惩罚的，但是我认了，不可，顾晓珂竟然为了你，敢那么做，这样的大诅咒是破不了的。”

    “我知道，我会去阿林山城找顾星宇的，我不会让顾晓珂死，哪怕我死。”

    孙东洋冷笑了一声，没再说什么走了。

    孙东洋提醒了我，我也知道，这样对顾晓珂是不公平的，死的是我。

    我准备去阿林山城的时候，是一个星期后，我要走的那天，狱卒打电话，说一个人要见我，不说

    名字，非得要见。

    我觉得奇怪，这是什么人连名字都不说，我担心会有事情，犯人家属的报复什么的，就叫上雷旭，跟我到门口，那个男人我确实是不认识。

    “你找我”

    那个男人点了一下头，然后小声说。

    “顾星宇让我来找你。”

    我一愣，没有相到，我没去，顾星宇到是急了，看来这一难是跑不掉了。

    我把人带进办公室，他坐下说。

    “是族长让我来的，孙东洋回去了，受了惩罚，顾晓珂破了规矩，那诅咒就会开始，那是一个大的诅咒，只需要三天时间，你，你的亲人，当然包括顾晓珂，分别死于意外，这是天行之咒，没有人能拦得住。”

    我的汗下来了。

    “这是我的事情，带我去见族长，我自己死就可以了。”

    “哼，你算什么东西说见族长就见的吗”

    这货说话很不客气，但是此刻我只能是忍受着，纵然我有掐死他的心，也不能去做。

    “黄秋林，你怎么就像一个不死人呢弄不死你，族长都上火，这回算你走运。”

    这个人把一个东西“拍”的拍到桌子上，走了。

    那是一个圆的东西，通红，看着挺好看的，什么东西不知道，但是我知道，恐怕事情有了大的转机了。

    我拿着这个东西就回家了，当我把这个东西拿出来，顾晓珂一下拿起来，笑了，眼泪流出来了。

    “我就知道，哥哥不会让我死的，我知道的”

    我一下就明白了，顾星宇根本就不想顾晓珂嫁给我，他把我弄死，然后让顾晓珂回阿林山城，可是没把我弄死。

    “这是什么”

    “避咒用的，不管多大的咒，这东西叫日月光，一面是日，一面是月，日出来的时候，翻到月面，月出来的时候，翻到日面，在最高的山顶上，专人做这件事，一个避咒要翻上五十年，而且不一定能成功，阿林山城就这么一块。”

    我以为顾星宇是没有血性的家伙，没有想到，他并不是，这就好。但是，他是不会放过我的，迟早会把顾晓珂弄回阿林山城。

    我知道，至少现在是太平的了，还有三个诅咒，我到是愿意接受了，这三个诅咒一过，那么一切都会过去了，顾星宇还能难为我吗显然不会了。

    转眼就是春天，小草出来了，休息的时候，我带着顾晓珂去公园玩，那天，我们决定五一结婚，可是没有想到，就是在那天下午，出事了事情。

    顾晓珂突然脸色变了，苍白，不断的流汗，我以为是病了，问了半天，她声音很小的冒出了一句。

    “阿林山城出事了。”

    我一愣。

    “你是怎么知道的”

    顾晓珂把脖子上戴的一个像骨头一样的东西给我看。

    “它变黑了，就是说，阿林山城出了大事了，我要回去。”

    “不行，你哥说了，出来就不能回去，我去。”

    顾晓珂看着我，点头。

    看来这个阿林山城我必定是要去了。

    阿林山城到底出了什么事情呢他们是强大的，谁会把他们怎么样呢

    我想不出来，看顾晓珂着急的样子，恐怕出的事情是不会小了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十二章 阿林山城的灾难

    我准备第二天走的时候，没有想到，早晨吴仲鑫来了，他一直就在怪着我，吴小湖的死。

    我处处小心，吴仲鑫后面跟着两个人，有一个人让我目瞪口呆，那个人就是唐新莹。

    “她来这儿当副典狱长。”

    我更傻了，跟这个女人在一起合作

    我把吴仲鑫拉到一边。

    “吴副局长，你想想，她失踪了十二年”

    “不用说了，正是因为这样，为了典狱失踪的，我们给补偿，难道不行吗噢，对了，以后叫我局长。”

    我愣怔在那儿，吴仲鑫当了局长了。

    “吴局长，我请几天假，身体不舒服。”

    “当然没问题，唐新莹的工作能力是没问题的，你休息吧。”

    我回办公室，告诉雷旭，我休息几天，什么事都记在心里，这个新来的唐副典狱长可不是好惹的。

    第二天，我就去了阿林山城，我本想找猎人胡中的，可是时间急，就没有找，自己进了森林。

    胡中教会了我很多，我觉得自己应该是没有问题了，但是一进了森林就紧张起来，确实让我自己都感觉到害怕了。

    第三天，我竟然迷路了，完全就失去了方向，胡中也说过，老猎人有的时候也会转向。

    我想，这回是死定了。

    没有想到，天黑之后，我看到了水三水姑。

    “我来接你。”

    “谢谢你水三，要是没有你，我恐怕就死定了。”

    水三把我带到阿林山城，在路上，我问他阿林山城出了什么事情，它没有说，让我去问族长。

    顾星宇看到我，跟看到杀他杀爹的仇人一样。

    “姓黄的，你来干什么”

    “小珂不能回来，我得来，阿林山城有难了，小珂急得直哭，你就我能不来吗”

    顾星宇看着我，半天说。

    “是呀，你来就对了，三个人在我们阿林山城，在某一个地方，我们找不到。”

    “谁”

    “鳞师石丰源，冥师王新然，还有一个就是猎人胡中。”

    这绝对让我吃惊，他们三个人竟然会在一起，这怎么可能呢

    “他们三个人在一起”

    “对，这三个人确实是有点本事，能避开我们的诅咒。”

    “他们的目的是什么”

    “各取所需，有的人想要东西，有的人想当这儿的族长。”

    这是我没有想到的，他们三个人竟然会联合在一起，他们什么时候凑到一起的呢

    恐怕不是一天半天了。

    就我自己像一个大傻b一样的，还一点也不知道。

    “我看看能不能找到他们，然后跟他们谈。”

    “但愿你能谈通，他们已经行动了，用了一种很邪恶的东西，阿林山城的人开始生病。”

    我有点乱套，似乎这一切的发生都跟梦一样。

    阿林山城，七七四十九个瀑布湖，九九八一座山，湖湖异形，山山奇秀。

    “我让一个水姑带着你，水姑本来是不可能在阿林山城呆着的，可是现在阿林山城出事了，它们是要来帮助我们的。”

    我对顾星宇的做法十分的不满，没事的时候，让水姑在外面，有事的时候让它们来玩命，这样的人，让我舒服。

    可是他说，水姑就是动物，动物它不是人。

    可是我并没觉得，那天来陪着我进山的竟然是水三水姑，水姑伸出两条胳膊来，我犹豫了一下，还是抱住了它，竟然没有粘液弄到我身上，水三水姑竟然冲我飞了一下眼。

    水三水姑带着我进了山里，每一座山顶都会有房子，有吃的，也有阿林山的人。

    我要找的就是这三个人，鳞人石丰源，冥师王新然，还有就是猎人胡中，这几个似乎都不搭着，竟然弄到了一起来，他们各有目的，但是我想不出来，他们有胆子有多大。

    阿林山城的大，猎人胡中说实话，都有点害怕，还有阿林山城的诅咒，除了诅咒，我想他们肯定还有其它的东西。

    帮着它们的还有水姑，还有河童，他们进来不是找死吗

    水三在前面连跑再颠的，看样子很快活。

    “你是第一次进阿林山城吗”

    “对，第一次，这里可真美。”

    “你们的千年水姑可有一个在这里。”

    “对，那是我们的祖宗，只有它能在这里生活，护着这个阿林山城。”

    我中水三说了，要找这三个人。

    “我知道，这三个人来到阿林山城，他们要做什么不知道，顾星宇对这三个人十分的害怕，阿林山族人已经开始生病了，不知道这三个使了什么招术，如果真的严重了，我们水姑恐怕要倒霉了。”

    “为什么呢”

    “水姑的液体有毒，但是还有一个，能治病，我们可以把毒和液分开，但是已经治不了了，那么顾星宇就会杀掉我们，用我们的骨头来给阿林山城治病。”

    “骨头”

    “对，我们的骨头是就是药材，治病。”

    “那你们为什么不跑呢离开这里，到其它的地方自己去生活。”

    “我们的祖宗在这里，带着诅咒，这些诅咒完成了，它才能离开，我们水姑团结性很强，听从性很强。”

    最新k章te节o上、；酷l匠网

    “就是你们的祖宗行完诅咒了，顾星宇也不会让它离开的。”

    “这个我们也清楚，一直没有机会，这次是一次机，百分之八十的水姑都进来了，在找这三个人。”

    “然后，跟他们合作，把阿林山族人”

    我听明白了，水三知道自己说错话了，看着我。

    “放心，我不会跟顾星宇说的，虽然我要娶她妹妹了，这是你们之间的事情。”

    我其实，内心是十分矛盾的，怎么办我要告诉顾星宇吗如果告诉了，恐怕这些水姑都免不了一死了。

    水姑，一只眼睛大得出奇，一只眼睛小得跟米粒，鼻子冲天，一大一小，下雨肯定存水，左右脸还不对称，耳朵一反一正的，丑陋，但是我却发现，它们竟然十分的可爱，真诚。

    我们沉默着走着。

    很久我才问水三。

    “水三，你能找到这三个人吗”

    “如果是普通的人，我们很快就能找到，你们身上有一种特别的味道，可是这三个人，似乎把这味道给隐藏了，很难找到。”

    我听猎人胡中说过，用狐狸的尿可以掩盖住人身上的气味。

    我犹豫了一下，对水三说。

    “你对狐狸的味道怎么样”

    水三很聪明，一下就意识到了什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十三章 狐狸骚

    我看着水三，但愿不会有坏的后果。

    “你不用担心，我们是朋友。”

    水三的话让我踏实，绝对不用去怀疑什么。

    我们一直走到天黑，水三还是没有闻到狐狸的尿味，它告诉我，只有离三公里之内，才能闻到，这已经让我吃惊了。

    那天，我们在一座山上休息的，阿林山人给我们弄了酒和菜，这点他们做得很好。

    此刻，他们对水姑也是非常的尊重，因为他们正是用水姑之时。

    第二天，早晨我们离开这里，接着走，我走的脚上起泡了，水三就用自己的液体给我擦上，竟然不疼了。

    “很快就会好的，水姑一直就生活在这儿，阿林山城的人也是在保护着我们，互相的，但是我们永远处在下势，他们说杀掉我们就杀，过年的时候，至少我们会死几个水姑。”

    我闭上了眼睛，这就是水姑的命运吗

    “我们可以保护自己。”

    “我们是聪明，有知遇，可是我们打不过那些猎人，他们会把我们的杀掉，卖掉，一个水姑，不只是肉，就说骨头，身上的液体，就值几十万了。”

    我都吃惊，难怪，我不知道有什么水姑，它们都隐藏起来，不然它们没有可能活到现在。

    下午，水三突然说。

    “我闻到了。”

    我想，应该是能找到了。

    顺着山路往下走。

    “没有错。”

    水三很肯定的说。

    “见到他们，你要怎么做呢”

    y酷k&匠网唯一~正qi版，其f＃他~都f是t盗tc版4

    水三问我。

    “其实，我挺矛盾的，顾晓珂是我的未婚妻子，顾星宇是她的亲哥哥。”

    “我明白，是呀”

    水三不说话了，它此刻大概也和我一样。

    一个多小时后，就看到一个隐藏的山洞，这样的山洞对于我来说，根本就看不到，对水三来讲，就像摆在它眼前一样。

    阿林山城除了九九八十一座山，七七四十九个瀑布湖之外，还有的就是山洞，星星点灯一样多的山洞。

    我们进了山洞，走了几米，就看到他们三个人坐在那儿喝酒。

    他们愣了半天。

    “真找到了，既然来了，就一起喝一杯。”

    王新然似乎不太高兴。

    我过去坐下，水三也坐下，喝酒，沉默了很久，石丰源才说话。

    “你们来什么意思呢”

    “我，找你们谈谈，不要抱着什么幻想。”

    “那水姑你呢”

    “合作，你们懂的。”

    三个人互相的看了一眼，他们把我当成敌人是非常正常的，因为我要娶的是顾晓珂，顾星宇的亲妹妹。

    “水姑，你要怎么和我们合作”

    “把我们的千年祖宗救出来，我们离开这里，而且我们需要猎人的保护，或者给我们找一个安全的地方。”

    “这个到是不错，那黄秋林，你的目的就明显了。”

    “对，我想你们别把命丢在这儿，没有意义的。”

    “没有意义吗阿林山城很不错，我们喜欢，至少现在我让他们生病了。”

    “可是，你知道这生病意味着什么吗”

    “什么阿林山城将归我们所有。”

    “不，水姑的

    生命，他们再治不好这个病，就会杀水姑，这等于你们杀掉了水姑。”

    “哟，感情是这样的，水姑来和我们合作，那是必然的了，看来这个阿林山城是保不住了。”

    我觉得他们三个人想得太简单了。

    “我不管你们三个人用了什么方法，让阿林山族的人得病了，但是，你们想想，这么大的一个城，存在上千年了，怎么可能随意的就能拿到呢”

    “那是你不知道我们的厉害，我是鳞师，他是冥师，这位是老猎人，天衣无缝的配合。”

    石丰源很自信。

    我不想再说什么了。

    “水三，你跟他们谈，我到外面跟等你。”

    说完，我看了一眼猎人胡中。

    我出去，一会儿胡中就出来了。

    “胡师傅，我们是朋友，那个王新然是冥师，石丰源是鳞师，都不是什么正道的人，我不想在这里给你收尸。”

    胡中沉默着，不说话。

    “你到底想要什么阿林山族人可是千年之族，你以为那么轻易的就能拿下来吗”

    我几乎是在喊。

    “我要阿林山族人的一样东西。”

    “什么东西你跟我说，我找顾星宇给你要回来。”

    “不可能，我一直没有跟你说实话，我们世家以打猎为生，钻山进林，也搭上过人命，一直到我这辈，在二百多年前，有一件东西，被阿林山族的人抢走了，那件东西二百多年了，我们一直在找着。”

    “什么东西”

    “血珀。”

    “那是什么东西”

    “我只能告诉你，那是我祖宗在深山老林里得到的，一个坑坟里得到的，那就是命。”

    胡中说完就进去了，看来这件东西对胡中来说，那肯定是非常的重要了，最初我的猜测是错误的了。

    看来我是说服不了胡中了，另外的两个人更是不行了。

    水姑一个小时后就出来了。

    “怎么样”

    “约好了，天黑后，我带着去见老祖，然后再商量，你就从这儿往回走，一路上我留下的记号，你能看到的。”

    我犹豫了一下，走了，我说服不是任何人，那么阿林山城就危险了。

    怎么办顾晓珂着急，如果她真的再进这个山城，恐怕诅咒就来了，这个是解不了的诅咒。

    阿林山族人喜欢做把自己也逼上死路的事情。

    我第二天，回到了顾星宇的办公室。

    “水三呢”

    “我不喜欢它，自己回来了。”

    “找到了那三个人了”

    “对，但是我说服不了他们。”

    “哼，你就知道会这样。”

    我想说水姑和他们合作的事情，又是在犹豫，如果顾星宇知道了，这些水姑恐怕

    “你有什么打算”

    “打算我们阿林山城不留没有用的人，滚。”

    顾星宇真是霸道，一族之长，这么没有城府，也许是因为我把他妹妹给拐走的原因。

    “不过我告诉你，你这样做，阿林山城不会有好的。”

    “滚，马上滚。”

    我滚了，滚出了阿林山城，这心都快碎了。

    回去我怎么跟顾晓珂交待呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十四章 典狱传染病

    我没有马上回去，住进了地窨子，怎么办呢

    我是实在想不出来办法，水姑和他们三个人合作，能不能成功呢

    水姑这样做，也有道理，如果这病治不好，那么它们同样会被杀掉很多，挣扎一下，也许还有活命的机会。

    半夜，一个水姑进来了。

    “我是水三的朋友，它放心不下你，让我来找你，知道你不会离开。”

    水三的心很细，让我很感动。

    “水三知道你左右不是，这件事也是确实难办了，水姑也是为了活命，顾星宇发怒了，开始杀水姑了，今天杀了两个，给阿林山族人治病。”

    我没有想到，顾星宇这么快就行动了。

    “你再和顾星宇谈谈”

    “我觉得没有必要了。”

    顾星宇和他们是敌对的矛盾，不是谈能解决的，这就看他们的命运了。

    “我天亮离开这儿，你送我一程，我会迷路。”

    “好的。”

    第二天，水姑送我出森林。

    回家，我的脸色顾晓珂就看出来了。

    “说说。”

    我把事情说了，顾晓珂说。

    “真是没想到，如果是这样，那真的就得打了。”

    “小珂，对不起，我”

    “跟你没关系，这样的事情，谁去了都不行，我哥哥当族长，就是一个爆族，我劝过他多少次，不要每年都杀水姑，那肉是好吃，可是他们跟我们一样，有着智商，虽然说是动物，可是他从来不听，这次让他受受教训也好。”

    顾晓珂直摇头。

    “小珂，你”

    “别担心，我不会回去的，回去我也解决不了，这就是看天命了，老天让他活着，他就活着。”

    我搂住了顾晓珂，这是一个明事理的女孩子。

    我不知道怎么能帮上顾晓珂。

    我一直没去上班，那个唐新莹让我实在是不想看到她。

    雷旭来家里，喝酒。

    “唐新莹把刘邑辰给弄到食堂卖饭去了，我派去看守二道门了，现在成了她的天下来，这个我不想说什么，现在典狱你最好是回去，乱七八糟的，当了两年女典狱长，出了不少事，看来她真的不行。”

    这天是我希望的。如果她管理上出问题了，那个吴仲鑫能不管吗

    “你先这样，这样下去是会出问题的。”

    雷旭也明白了我的意思，有的时候，很多事情是需要等待的，那并不是你努力就能得到的东西。

    一直到六月，阿林山城那边也没有什么消息，到是典狱出了事情了。

    典狱里开始有了流行病，皮肤溃烂，控制不住。

    这也很正常，一千多人，流行病我在的时候也会发生，春天的时候最多，但是都很快就控制住了。

    很多狱卒申请休假，谁都怕传染上，可是唐新莹不同意，有些狱卒被传染上了。

    吴仲鑫亲自来家里。

    “你也休得差不多了，上班去。”

    “吴局长，我这是”

    “你不去，我担心会出更大的问题。”

    我就得上班，让周光带着德国医生爱德华去了典狱。

    检查结果是三天后出来的，爱德华打电话，让我亲自去，看来事情不会小了。

    我去爱德华那儿，他很严肃。

    “这个病毒很厉害，先体表，后走血，最后人就死了，是一种新的病毒，我已经发回去了，让那边的专家给研究，看看有没有办法到药。”

    我就明白了，恐怕这

    不是所我能控制住的。

    其实，我们的医生已经有结果了，跟爱德华的是一样的，在研究出新的药剂来，那可不是一天半天的事情。

    典狱里的犯人等不了。

    我回典狱，让雷旭回来给我当助手，刘邑莹给我当秘书，对开唐新莹我视而不见，其实，这是我的错。

    我着急也没用，什么偏方，什么游医的，都请来，可是不见效果。

    六月中旬的时候，本来是一个很美好的时候，可是现在看来，并不美好。

    水三水姑突然来了，到我的家里，我晚上回家，水姑正和顾晓珂聊天，看来它是带来了消息。

    水三站起来和我抱了抱。

    “猎人胡中突然就失踪了，找不到，那边的病情就它控制住了，看来只有他们三个人才能让阿林山城的人得病。”

    我想，胡中是不是拿到了血泊了呢如果是，那他离开就是对了。

    “那你们的合作”

    “老祖不同意合作，因为他们三个人各有鬼胎，最后就是分崩离析的，把我们扔在那儿，会更惨的。”

    我没有想到这样，阿林山城的病情就这样的解了。

    “那王新然和鳞师石丰源呢”

    “两个人也逃出了阿林山城，族长正四处的找他们，日子恐怕也不是太好过。”

    我想，也许这是一个最好的结果。

    “也好，也好，媚媚，去弄菜和酒，我和水三喝两杯。”

    媚媚出去弄菜和酒回来，把菜和酒摆好，小声嘟囔。

    “长得真丑，心碎成了八瓣了。”

    水三听完笑起来。

    “别胡说。”

    我瞪了一眼媚媚。

    “秋林，典狱那边的病情怎么样了”

    “控制不住，找不到药，研究的新制剂恐怕要二十天后才能出来，而且效果怎么样也不知道，到那个时候，这些得病的人，恐怕”

    “怎么了”

    水三问，我就大致的说了一下。

    水三没有再多问。

    第二天，水三说要到典狱去看看得病的病人。

    “算了，你还是马上回阿林山城，别传染了，这病可是要命的病。”

    “没事，我们水姑是不会被这种病传染的。”

    我带着水三去了典狱，看了病情，他只是说很严重，并没有再多说什么。

    水三回阿林山城了，那天天黑的时候走的。

    猎人胡中给我打电话，说是在城里，让我去胡同的那个小酒店里去等他。

    这个胡中什么意思阿林山城的人可是在满世界的找他们。

    我犹豫了一下，还是决定去，见见这个胡中，到底是什么意思。

    这个小酒店很小，不知道的人是找不到这儿的。

    我坐在角落里，胡中半个多小时后才进来，进来就坐在我对面。

    酷匠网唯\b一正版，,x其他e都是盗a版

    “秋林，你帮我把这个东西收好。”

    他推过来一个小盒子，然后喝酒，急匆匆的，十几分钟就走了。

    我坐在那儿喝酒，这个盒子我没有动，胡中这会是玩得有点大。

    阿林山地的人恐怕是会找到他们，不会让他们三个人在一起，才能下诅咒。

    我坐了一个多小时，正想走，角落传来声音，把我吓得大叫一声，没有想到，这么角了，在一个漆黑角落的桌子那儿还坐着一个人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十五章 水姑断胳膊

    我愣怔的看着黑暗的角落，确定是一个人，但是还是看不清楚脸，他走出来了，我一屁股坐到椅子上，汗都下来了。

    这个人竟然是冥师王新然，他一直就坐在那儿，从我进来，一个屁不放，一放就是一个大响屁，差点没吓死人。

    在这个小店里，如果是我的仇人，一下就干死我了。

    我摸摸兜里的枪，冷汗还在冒着。

    王新然背对着门口坐着。

    “秋林，帮我，他们在找我，你跟顾小珂说，让她哥放过我，我就是一时的糊涂，被石丰源这个混蛋骗了，还有那个猎人胡中，也不是东西，找到他需要的东西就跑了，我刚才应该一棒子打死他。”

    我没有发现，王新然竟然会是这样的一个人，有事了，就怪别人。

    “我不是孩子，你也长脑袋了，这件事我是真的帮不了你。”

    “秋林，不管怎么样，我也是帮过你。”

    “我真的帮不了你，顾星宇杀我的心都有，你说我怎么说顾晓珂也是背着诅咒，可见她的哥们对她怎么样”

    “原来这样，对不起了。”

    王新然起身走了，我的手一直握里兜儿里的枪，我看到王新然的时候，就知道，他会对我说这个，我担心他会恼怒，把我干死。

    我拿着盒子回家，提心吊胆的走出胡同口。

    回到家里，顾晓珂脸色不太对，媚媚坐在那儿看书。

    顾晓珂对我使了一个眼色，我们进了书房，一进书房，当时就把我吓了一跳，桌子上摆着一个用白布包着的东西，浸出来了血。

    顾晓珂把门关上。

    “什么东西”

    “先坐下，我也没有想到会这样。”

    “我直接说。”

    “水三的一只胳膊。”

    “什么它出事了谁干的”

    我声音非常的大，差点跳起来。

    “小点声。”

    我坐下了，闭上了眼睛。

    “典狱里的传染病是诅咒的病毒，只有水姑的骨头才可以治好，水三把就胳膊砍了下来，放到了后院里。”

    我一下站起来。

    “这，这”

    “这是水三的心意。”

    “那砍掉了一条胳膊还能活吗”

    “水姑没事，它们有强大的自愈功能，一个星期就没事了，但是他们的疼痛是我们人的三倍，很痛。”

    我闭上了眼睛，眼泪就下来了，水三呀，水三，你能不能不这么实诚呢人类对你们怎么样

    我摇头。

    “好了，没事，没事。”

    顾晓珂从背后抱住了我。

    我没有想到会这样。

    “那是诅咒”

    p5酷l匠网永久u免k费;看小说

    “对，你们典狱里有一个在做诅咒，最奇怪的一件事，就我所知，典狱里没有这样的人了。”

    我锁着眉头。

    “唐新莹。”

    顾晓珂看了我半天说。

    “有可能是，她被诅咒了，卡在那儿，应该是二十年，但是只有十二年，我真是心太软了，不应该帮着她，让她直接回去就完事了。”

    原来竟然是顾晓珂一时心软。

    “那怎么办”

    “恐怕这个诅咒并没有结束，她不回去，就会找人顶位，那个位置空上半年，就会被发现。”

    “那你当初就应该知道这件事。”

    “我是知道，如果唐新莹不再起恶心，那个空位置慢慢的消失，这个我很清楚，没有想到她担心会被发现，竟然当了行诅咒之人，看来阿

    林山城还是没有放过你和我。”

    我坐下，点上烟，顾星宇，我娶了你妹妹，我就是你妹夫了，你这是害自己家人，霸道到家里来了。

    “那怎么办”

    “唐新莹行诅咒病毒，是先让你受点罪，受点活罪，只是没有想到，弄到了自己身上，这个诅咒病毒用水姑骨头煮水，给他们喝了就没事了。但是，唐新莹恐怕还会没完的。”

    这点是肯定了。

    当天，晚上，我叫上雷旭，到食堂煮水姑骨头，我坐在外面，想想，煮着朋友的一只胳膊，妈的，比煮自己的还疼。

    得病的人喝了这汤之后，病情开始好转了。

    我知道，应该是没事了。

    我坐在办公室里，刘邑辰在写报告，关于这次病毒的报告。

    唐新莹进来了，这是她第一次和我正式的见上一面。

    唐新莹坐下，翘着二郎腿，一个女人没有一个女人的样子，跟他妈的流氓一样。

    “黄典狱长，犯人的病情缓解了，而且一一的见好，我跟吴局长汇报了，是我从省城弄来的药，让他们吃了好的。”

    我一愣，有点火了。

    这雷旭怎么搞的告诉他不要病人再用其它的药了。

    我表面上没有表情。

    “你的功劳。”

    “这病是传染病，其实，我没来之前，就隐藏下来了，这点我也汇报了，我只是赶上了。”

    我依然没有跟表情。

    “黄典狱长，我觉得你的能力有问题。”

    “滚。”

    “没修养。”

    唐新莹扭达着走了。

    我把雷旭找来问了，问犯人吃其它的药没有。

    “没有，这个我敢保证。”

    看来这个唐新莹是跟吴仲鑫胡说八道了。

    没有想到，第二天，吴仲鑫就来了，进了我的办公室，把我大骂了一顿，说如果没有黄新莹，我就得蹲大典狱，如果死人，可就不是一个两个。

    我真的没办法说，我跟吴仲鑫说，病人吃了水姑骨头煮的汤说是我哥们水三的胳膊，他连水姑是什么都不知道，他肯定认为我是在扒瞎。

    看来这个唐新莹跟吴仲鑫，吴大局长的关系可不是一般了。

    我让雷旭盯着，我这是小人的做法，但是我也没有选择。

    吴仲鑫那天骂了我一气，上车走了。

    我想，唐新莹，你害我，我没找你算账，你到是来挤兑我来了，这回我让你好看。

    我知道唐新莹霸道，就是因为她在为阿林山城行诅咒，一个行咒之人，后面有一个强大的阿林山城，她肯定是不会怕我的，玩我于手掌之中的意思了，我冷笑了一下，把坐在一边的刘邑辰吓了一跳。

    “狱长，你没事吧”

    “没事，晚上喝酒去。”

    晚上，我和刘邑辰喝酒，其实，我是在酒店里等着雷旭。

    雷旭在我们到酒店二十分钟后，就进来了，坐下。

    “典狱长，那个唐新莹和吴仲鑫的关系确实是不一般。”

    唐新莹，有你好看的。

    唐新莹是在六月底露出来了麻脚来，他去档案室，要了我的八字，看来要玩阴的。

    我让雷旭盯死唐新莹。

    雷旭汇报说，唐新莹手下有一个男人，给她跑脚，拿到我的生辰八字后，就找了李预，高尔山脚下的算命先生，这只是一个营生，李预的能力远在算命骗钱之外，他有他的手段，这让我感觉到十分的害怕。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十六章 夫妻合

    那个给唐新莹跑脚的男人叫韩小龙，是唐新莹的一个亲属。

    韩小龙把我的生辰八字在地摊上交给李预的。

    晚上，周光带着我去了李预家。

    李预在家里喝酒，我们进来，他一愣，然后非常热情的把我们让上炕，倒上酒，又炒了两个菜。

    那天聊得不错，看来周光和李预的关系不错，我就服周光这小子这点，也不知道哪儿长了爱人肉，和任何人都能弄到一起，而且很快成为朋友，这些朋友对他都十分的信任。

    周光交的朋友是鱼龙混杂，三教九流，引浆卖车，贬鱼倒菜的，什么样的人都有。

    喝到晚上十点了，周光才提到我的事情，李预到是痛快。

    “确实是，韩必，这个人我从小就认识，要算黄典狱长的八字，批一下。”

    “什么目的”

    “大多不会是好事，偷出来的，这点我很肯定。”

    “没说什么事情吗”

    “没有，只是让我批一下，当然，明天他还会来，自然会让我”

    李预虽然没有往下说，但是我还是听出来了恶毒的意思来了。

    “李预，你应该知道怎么办”

    “当然，不过我想去典狱工作，哪怕当一个小小的狱卒也好。”

    我心里翻腾了一下，这个李预我确实是不想让他去典狱，害怕弄出来什么事情来。

    周光看了我一眼。

    那意思我明白。

    “那好，等这事之后我安排。”

    那天我和周光回去的路上，我问周光。

    “李预要到典狱工作，能行吗”

    “应该没问题，你身边也需要这么一个人，随时掌控着一些奇怪的事情，正好，典狱也要招一批新的狱卒。”

    想想，周光说得也有道理。

    我等着那边的信儿，李预却是一直没有出现。

    典狱招狱卒开始了，周光才把李预带来。

    这次招了九名狱卒，加上一个档案室的女工作人员。

    报名当狱卒的人并不多，典狱这儿混生活，并没有那么容易，而且都知道，典狱是一个邪性，阴气重的地方。

    一切都很顺利，李预上班，但是周光告诉他，不准他和我接触，就是因为那个批八字的事情，我最奇怪的就是，韩必竟然没有再找李预，是她看了来了什么吗

    一切都安静得让我心毛。

    唐新莹竟然没有动作，但是每天上班，进办公室不出来，也不工作，这到是不错，可是这并不是一个安份的女人，这点我是绝对知道的。

    那天回家，顾晓珂晚上跟我聊天。

    “我感觉有出大事，阿林山城有一个诅咒，叫夫妻合，这个诅咒是拼的八字，夫妻两个都是阴八字，相合之后，行咒，这是一个非常大的诅咒。我感觉，唐新莹似乎是在找人。”

    “可是要我的八字干什么呢”

    “很简单，这夫妻合的诅咒，要w到你，不过这样的人不太好找。”

    我没有想到，唐新莹跟我玩安静，是想稳住我，她在办公室完全可以指挥某一些人，为她办事情。

    这让我感觉冒汗。

    “这个夫妻合有多厉害”

    “阿林山城出过两次，次次成功，算是大诅咒。”

    “噢，你现在告诉我这么多没事吧”

    “没有，有这个东西，避咒。”

    顾晓珂调皮的掐了我脸一下。

    第二天，典狱的办公室里，刘邑

    辰跟我说。

    “发现一个问题，档案室招来的那个女的，和典狱里的一个狱卒是夫妻。”

    我激灵一下，跳起来。

    “我怎么知道的”

    “是周光让我调查这些人的，我才发现的。”

    周光从离开典狱就没有再回来上班，而是每天在外面混，也不知道在混什么，当然，我不怀疑他的能力，就赚点钱，吃饭那是绝对没有问题的。

    夫妻合。

    “把两个人的档案给我拿过来。”

    我看着这两个人的档案，孙伟，史培萱，档案中并没有提到是夫妻，看来每一个人的调查是外围的，这一切唐新莹都给弄好了。

    、y酷匠网正,版p首发pm

    档案是看不出来什么问题，出生年月日，我推算了一下，也不是阴八字，那么说，这档案有可能完全是假的。

    “把孙伟和史培萱的所有一切都调查清楚，尤其是出生年月日。”

    “好的。”

    “算了，你还是让雷旭去。”

    “好的。”

    我等着结果，没有想到，这个唐新莹真是玩大的了，她并不是让我替她的位置，卡在那儿了，而是直接就来要我的命来了。

    顾星宇，我到底是你未来的妹夫，你玩得也是太嗨了。

    雷旭第二天早晨就把所有的资料交给了我，我看出生年月日，推算阴八字，真是，双阴双合的，真是这两个人，夫妻合诅咒。

    我的汗下来了，他八大爷的，我说典狱怎么突然就招人了，原来这个唐新莹让吴仲鑫下的命令。

    没有想到，摆了我一手阴招子。

    吴小湖的死，跟我没有关系，跟媚媚也没有关系，可是竟然就扯到我们的头上来了，这绝对不是一件好事情。

    看来，这个吴仲鑫也参加到了把我弄死的行例了。

    他都不如来了，一枪把我干掉，但是他没有这样做，我自然死亡，那多有意思，游戏，总归是有意思的，过程总是刺激的，一下看到结果，会让人沮丧的。

    晚上，我叫周光到胡同的小酒店喝酒，那是另一个胡同的小酒店，我认识那儿的老太太，一个孤寡的老太太，自己开的，年轻的时候，烧得一手好菜。

    周光进来，坐下。

    “李预一会儿过来。”

    我并没有交待周光找李预，这小子真是聪明。

    小酒店就我们两个人，老太太炒着菜，菜有点跟我母亲炒的味道一样，这是我所喜欢的。

    李预一个多小时后才来，看得出来，他十分的小心。

    李预进来，其实，唐新莹也是划了圈儿的，名单拿到我这儿，我只看了一眼，就签了字。

    “黄典狱长好。”

    李预此刻对我的态度完全就是不一样了，一种恭敬在里面，那是下级对上级的，这人也是真怪了。

    我把孙伟和史培萱的出生年月日给了李预，他看了一眼，就推算出来了阴八字来。

    “双阴之合。”

    李预的眉头紧锁着，那表情告诉我，事情是不太好。

    “黄典狱长，我感觉事情不太对，似乎这两个人是冲着你来的，你看你的八字”

    李预说是大克，相遇则有灾，有难，大灾极难。

    我没有想到，事情比我想得更复杂，就是没有夫妻合诅咒，我也是有大灾极难，那就是死人的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十七章 血珀成珠

    李预说。

    “这个还真没有破解之术，唯一的办法，就是让两个人离开人，远远的，或者是一个人死掉，没有其它的办法。”

    我知道，这两个恐怕是不会离开。

    “韩必没有再找你吗”

    “没有，我也觉得挺奇怪的，但是现在想想，只是推出来你的八字，然后他找适合的人，我奇怪了，这个韩必跟你有多大的仇恨呢”

    我没说，琢磨着，这个唐新莹是真够狠毒的了，两道劫，是非得我把弄死不可了。

    晚上我回典狱，雷旭值班，我把他叫进来。

    “孙伟和史培萱给唐新莹做事，图的是什么呢”

    “这个我不清楚，没打听出来，现在我无法接近他们，一个是狱卒，一个是档案室的档案员，竟然不让我靠近，有人跟着。”

    我没有想到会这样。

    “你给我盯住了。”

    天亮后，我让刘邑辰把孙伟叫来，这个孙伟，一个小小的狱卒，竟然敢不来，让我大怒。

    我下楼，刘邑辰跟着我。

    牢房，孙伟坐在看守室里，我一脚把门踹开了，孙伟吓了一跳，一下跳起来。

    “黄典狱长好。”

    他只是被我突然踹门吓了一跳，然后跳起来，问我好，似乎对我一点敬意也没有。

    “我叫你，你怎么不去”

    “对不起，黄典狱长，我是唐副典狱长的人。”

    这话让我更是生气了，上去就抽了他一个嘴巴子。

    我转身出来，进了唐新莹的办公室。

    她正在描眉画眼的。

    “唐新莹，你拉帮结伙的，要知道，在这个典狱里，谁最大。”

    “我当然，清楚，你有你的人，我有我的人，我的人你不能动。”

    “放屁。”

    我真想抽死她，但是我从来不打女人。

    我直接去了局里，找吴仲鑫。

    “吴局长”

    我把事情说了，吴仲鑫锁了一下眉头。

    “工作嘛，大家都是为了工作，不要生这么大的气，一个女人，你让着点。”

    “吴仲鑫，你就是一个小人，我告诉你，我辞职，我惹不能，躲得起。”

    我想，离开典狱，离开孙伟和史培萱，那也是没有事情了。

    “不要动不动的就发脾气，小黄，你还年轻，我的这个位置”

    “您别说了，我恐怕活不到那个时候。”

    吴仲鑫的脸色变了。

    “我告诉你，吴仲鑫，我很尊重你，可是吴小湖的死，和我没有关系，你不用这样，我tmd的不干了。”

    我转身就走了。

    我来的路上就是这样打算的，我惹不起，躲得起。

    我回家，收拾东西，准备带着顾晓珂出外旅行去。

    我给周光打了电话。

    “你把媚媚接到你家里住，记住了，给我看好了。”

    我大致的事情说了。

    那天，晚上，顾晓珂也同意我这样做。

    我坐在书房，把猎人胡中给我的盒子打开，是血珀，一个有鸡蛋大小的一个珠子，跟血一样的红，但是是透明的，当我看到这个血珀的时候，还是吓了一跳，差点没从椅子上折过去。

    冷汗直冒，顾晓珂进来，看着那血珀，愣怔了半天。

    “血珀怎么回在你手里那可是阿林山城的一个压邪的城宝。”

    我坐下，看着血珀，把事情说了。

    “原来是这样，难怪胡中会不和他们合作了。”

    “胡中说，这东西原本就是胡家的。”

    “这个有可能。”

    我再次跳

    起来，你爷爷的，这玩得不是心跳，是跳命呢

    那血珀里的眼睛竟然冲我眨了几下，我勒个去。

    顾晓珂笑了一下。

    “没事，那眼睛是活的，可以告诉你一些事情。”

    我看着那眼睛，就感觉到害怕，那绝对是一只女人的眼睛，温柔如水，但是确实是让我心惊肉跳的，从来没有见过这么样的一只眼睛，在一个红色的球子里。

    “这是血珀成珠，那珠就是眼睛，真正的珠子。”

    q最a新b章；节pw上：酷匠v网＃3

    “它能告诉我什么”

    “当然，你看不懂，眼语。”

    “什么”

    我一下没听懂。

    “就是眼睛的语言，不要以为只有嘴可以说话。”

    我摇头。

    看来顾晓珂是知道一些什么。

    顾晓珂坐下，看着眼睛，那眼睛竟然动起来，一会儿快，一会儿慢，一会儿睁开，一会儿闭上，一会儿一只动，一会儿两只一起动

    诡异，诡异，爷爷的，这没有被吓死，也算是胆儿大。

    顾晓珂用笔记着，似乎在重复着。

    半个小时，顾晓珂说。

    “秋林，好了，把血珀带上。”

    顾晓珂把写的纸给我看。

    “石碑村往南，有一个夫妻村。”

    这意思就是让我们去哪儿。

    我只知道新宾的石碑村，并不知道有一个夫妻村。

    “我们去哪儿吗”

    “对，似乎是在告诉我们什么。”

    媚媚去周光那儿后，我和顾晓珂收拾东西，就去石碑村。

    半天到了石碑村，穿过村子往南走，路就陡峭起来，越走越难走，鸡肠小路。

    天快黑了，我们已经在山里的，只有风声。

    “小珂，我们得找地方住下来，天快黑了，这山路难走。”

    “我们再走一会儿。”

    天蒙蒙黑了，我们看到了两块石头，就在我们眼前，一男一女，抱在一起。

    “小珂，这就是夫妻村吧”

    “应该是，你看看那两个石头，像是两个人抱在一起，那应该是夫妻。”

    没有想到，真的有这么一个夫妻村。

    我们走近了，那夫妻石下是一个村口，不大，只有两米多宽。

    走近了，在旁边的石头上写着夫妻村。

    “小珂，你害怕吗”

    “有点害怕，这个村子没有人住，你看看这村口，草都长了那么高了。”

    应该是一个弃掉的村子。

    我们进去，石头铺的路，不平，村子里的房子都是石头砌成的，搭得错落着，房子都连在一起，高的低的，小路都是那样的宽，曲折，四通八达。

    房子的门窗都是完好的，但是斑驳了，门上都有锁，而且那锁是统一的，一种老式的牛拉锁，这种锁几乎是很难看到了，这说明，这个村子至少有三十年没有住人了，这种锁三十年前就不生产了。

    我知道是因为，我父亲喜欢收藏锁，这种锁是我们小城锁厂生产的，三十年前最后一批，锁厂就黄了，我父亲收集到了三把，还很兴奋，这种锁的产量并不多，后来父亲说是为某一个地方定做的，没有多余的。

    真是没有想到，这些锁竟然是为夫妻村定做的。

    “小珂，我们就找一间房子，住进去。”

    “嗯。”

    小珂是明显的害怕，紧紧的拉着我。

    上了石阶，站在一个房子的门前，看着那锁，锈迹斑斑的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十八章 敲门村

    我没有去动那锁，这种锁想撬开是不可能的，只有破坏，或者是把门破坏掉。

    我走到窗户那儿，推了一下，竟然开了。

    “小珂，我们跳窗户进去，我先进去，没有事了，我再叫你。”

    我跳进去，就在打开手电的那瞬间，我傻了。

    我跳下去是炕，站在炕上，炕上躺着一个人，蒙着被，我傻了，有人不会吧丝毫没有看出来这个村子有人。

    怎么办退出去还是叫醒这个人

    也许这并不是一个什么人，或者是被下是尸体，荒废的村子，总是会有种种的诡异。

    我慢慢的掀开被，然后大叫一声，一下靠到墙上。

    “怎么了”

    小珂在外面着急的问。

    “没事，没事。”

    那被里蒙着的竟然是一个布娃娃，花花绿绿的，显然是自己那破布块拼起来缝制的。

    我慢慢的跳下地，这是北屋，出了北屋，是走廊，然后就是南屋，进去，没有人，我确实再也没有其它的了，把小珂拉进房间来。

    小珂看到那个布娃娃也吓了一跳。

    “长得也是太诡异了。”

    那只布娃娃竟然只有一只眼睛，另一个眼睛没有，眼睛缝在中间，诡异的布娃娃，这是什么缝法这个夫妻村的布娃娃都是这么缝制的吗

    我们到南屋去住的，柜子里竟然有被，被用布包裹得很严实，也很干净，竟然没有烂掉，看来是因为包裹的好。

    这个村子荒废了，人走的时候，没有拿走这些东西，就是生活日用品都没有动。

    真是让我觉得奇怪的地方。

    我们躺下，都不敢睡，迷迷糊糊的，有点动静就醒。

    就在快天亮的时候，突然听到了鸟吃的声音，而是惊鸟叫的声音。

    “小珂，有人。”

    我小声说，一下爬起来。

    我从窗户往外看，没有看到什么，也许是我过于紧张了。

    刚躺下，有敲门的声音，那门是锁着的，除非是知道里面有人。

    我和小珂吓得都在冒冷汗，这个村子会有人吗

    我们不敢吭声，真是后悔来这个夫妻村，可是那血珀用眼语告诉我们要来这个村子。

    门敲了有十下，应该是十下，我没有数错，然后就不响了。

    我从窗户往外看，没有人，这个人是顺着墙跟走的吗

    也许是，这个人是什么目的是夫妻村的人吗

    天亮了，我和小珂从窗户跳出去。

    “小珂，我们还在这个村子呆下去吗”

    “对，我们找找，眼语告诉我们来这儿，肯定是有原因的，这个血珀在阿林山城的时候，发生了几件事，它都告诉了我们，而且都十分的正确，我相信它。”

    既然，这样，那么就找，也许和夫妻合诅咒有关系。

    村子的路几乎都是一样的，只是房子错落开，形成了一个非常美的画面，让人感觉到十分的舒服，就那些大树，至少得有上千年了，这么美丽的村子，怎么会没有住了呢

    房屋的门，都锁着，路交织着，在整个村子环绕着。

    村子并不算大，有二十来户，房子也二十多间。

    我们转完村子，不过就半个多小时，没有发现什么，门没有一间不是锁着的。

    我们没有得到一点的提示。

    坐在一棵大树下，看着这村子，这山，还有一条河流过村子。

    “秋林，你看

    那边，有一条道，通往山上的。”

    我细看才注意到，在一间房子后面，没有和其它的路连在一起。

    我们绕到房子后面，上了小路，台阶，铺得很平，这是唯一的一条很平的小路。

    曲折往上走，十分钟，我们看到了一栋房子，木质的，二层小楼，像是南方的一种吊脚楼一样。

    走近，门没有锁，这是唯一没有锁着的门。

    “小珂，你在这儿呆着，我上去看看。”

    我拉开门，往里看，当时腿一软，差点没有跪下，那房间里竟然全是我们看到的布娃娃，那有一只眼睛的布娃娃，最奇怪的就是，这个布娃娃我看着面熟，就是长相，最初我没有跟小珂说，怕吓着她。

    我锁着眉头，进去，墙壁上挂满了这种布娃娃，布块拼成的，看着吓人。

    桌子，椅子，家用品很全，上楼。

    楼上更上让我吃惊，摆着一个一个的小盒子，中间只有一条道，数了一下，六十八个盒子。

    我再细看，不对，那不是什么盒子，而小棺材，我一个高儿往下跑，连滚再爬的。

    下楼，拉着小珂就跑回村子。

    更a新最：快f上酷匠j网

    “怎么了”

    我说了情况，小珂看了我一眼。

    “那真是奇怪了，夫妻村，诡异的村子。”

    “这些事情说明了什么呢布娃娃，小棺材，六十八个小棺材，昨天晚上敲门人”

    小珂说着，想着。

    我确实是想不出来。

    这一天，我们没有什么收获，还是进了那个房间去睡觉。

    我喝着酒，吃着东西，琢磨着。

    我听到脚步声的时候，是晚上九点钟，昨天听到敲门声，听到惊鸟叫的声音，没有听到脚步声，今天是听到了。

    然后就是手电的光照进来，然后就是推开窗户。

    我把白天准备好的棒子举起来，站在门后，只要门一开，上去就是一棒子，你爷爷的，吓唬我们，一棒子不打得你脑袋放屁，就怪了。

    那个人真的进来了，真的进南屋来了。

    门一开，我上去就是一棒子，那货躲得真快，大概是防备了，怕这个房间会有什么东西跳出来。

    “啊”

    这货大概是吓坏了，倒退几步，就摔在地上，我冲过去，准备再第二棒子，我举着棒子愣在那儿，这个人竟然是王新然，冥师。

    “你这个混蛋。”

    我上去就是一踢。

    王新然叫了一声，爬起来。

    “你才是一个大混蛋，我进来你应该能听到，为什么不坑声”

    “我特么的知道你是人是鬼”

    冥师王新然进屋坐下，把东西拿出来，酒，还有不少真空包装的东西。

    “算是刚才吓你们一跳的补偿。”

    “你怎么跑这儿来了”

    “我还想问你们呢我被阿林山城追着，知道这儿有一个夫妻村，荒废了三十多年了，这儿没有来，没有多少人知道，就躲这儿来了，你们是怎么知道这个夫妻村的”

    “跟你一样，知道就是知道了。”

    我不想说。

    “你们胆子真不小，竟然敢来这儿除了我这个冥师，还真没有人敢来。”

    “为什么”

    冥师王新然说得我心惊肉跳的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百四十九章 一个眼睛的布娃娃

    王新然说得两个眼睛都在冒着光。

    “这个夫妻村，还有一个名字，叫敲门村，有人敲门，但是看不到人，敲到谁家，谁家死人。”

    “你的意思是说，这个村子里的人都是被敲死的”

    “对，你们绝对想不到，还有这个村子为什么叫夫妻村吗”

    我摇头。

    “因为，这个村子就是夫妻村，只有夫妻，没有孩子，家家如此，一共是三十四对夫妻。”

    “那不对呀，这个村子的房子只有二十多间。”

    “是呀，二十四间，还有十间，你们没找到是吧”

    冥师王然新竟然“嘿嘿”的乐了。

    我上去踢了他一脚。

    “干你九大爷的，别这么笑行不”

    王新然瞪了我一眼。

    “过了村河，从桥上过，是暗桥，桥是水里，不过过这个桥可是有讲究的，过不好就会有事儿。”

    “王新然，你跟我们玩神经呢再这样刺激我们，我就掐死你。”

    “黄秋林，那你想让我怎么说”

    我不说话了，是呀，我让他怎么说。

    “我就说到这儿，再想让我说，就得条件交换。”

    我一下站起来。

    王新然没动。

    “你就是捏死我，也没有用，因为你们必须要知道这些，你们来这儿，恐怕也不是闲着没事了。”

    “什么条件”

    “这很明显，我被阿林山城人追着，我眼前就是阿林山族人族长的妹妹，你说呢”

    “这个根本就不可能，顾星宇一直在给我下诅咒，小珂也不能回阿林山城，你的仇恨，恐怕都没有我的大，我把他妹妹拐出了阿林山城，这点你最清楚。”

    “那我就管不了了，你们怎么说怎么说，那是顾星宇的亲妹妹，不可能的，别骗我了，你们想好了，我再另找一间房子去住。”

    王新然背着大包走了，这家伙准备的东西可不少，看来是打算要这儿住上很久了。

    “秋林，怎么办”

    “这个我们肯定做不到，行答应都不行，这个王新然是不见食不办事的人。”

    “这个村子我们知道得太少了，怕会出现什么事情。”

    “没事，明天早晨再说。”

    半夜，又是敲门声，我真的没有听到脚步声，也没有看到人，今天是九下，什么意思少了一下，还是昨天我数错了呢

    天亮了，我们从窗户跳出去，我看着外面，没有发现任何的变化。

    敲门村有了王新然这个冥师，我似乎感觉到害怕减少了不少，至少多了一个活人。

    这一天，我们没见到王新然，也没有敢过那个河，我们没有找到暗桥，也不知道暗桥在什么位置，河的对岸，我们站在这边也没有看到房子，都是树木。

    这个王新然看来是非得如此不可了。

    “要不把避咒给他。”

    小珂突然这样说。

    “不行。”

    小珂没有了避咒那是要命的。

    天黑，我们又回到房间，感觉特别的累。

    外面有脚步声，从窗户看，是王新然，这货很麻利就进来了。

    “来喝一杯。”

    王新然坐到炕上，倒上酒。

    “那事想得怎么样了”

    “我说过不可能。”

    “那可就麻烦了，进了敲门村，被敲了两次门，你们想离开都不行，一天一敲，一天少一下，最后一次就是你们死亡的日子，你们也不会例外的，因为夫妻村，三十四对夫妻都死掉了。”

    “他们为什么没有孩子”

    “这个我不知道，反正

    就是没有，这是非常奇怪的，所以他们就弄了很多小布娃娃。”

    “可是那些布娃娃都只有一只眼睛，什么意思”

    “老天不开眼的意思，就是说，他们在怪罪老天。”

    “那敲门的又是谁”

    “这个，一直没有人能弄清楚，如果弄清楚了，也不会都死光了。”

    “你怎么知道这么多”

    “我的一个亲属原来就是敲门村的，我自然就知道。”

    “我们再谈谈条件。”

    “不。”

    顾晓珂一下把避咒拍到桌子上，看着王新然。

    王新然看着这个东西，乐了，他竟然知道这是避咒。

    他拿起来，看了半天说。

    “不错，我可以告诉你们很多关于敲门村的事情，我们可以问我。”

    “不用，你别跑了就成，明天带着我们走我们需要去的地方就行了。”

    “也好，那我就先回去了。”

    更~新x最快j上0酷匠}3网e

    我担心这个冥师王新然跑提，原本看着一个一本正经的人，竟然突然间就变成了一个无赖了。

    第二天早晨，天刚亮，王新然就在门外叫着我们，看来这小子还讲信用。

    我们出去，王新然说。

    “今天我带你们走完，然后我要离开这个村子，我可不想在这儿呆着，太诡异。”

    “你太爱说话了。”

    王新然这样说，我心里也发毛，何况小珂一个女孩子了。

    “先带我们过河，看看那十间房子。”

    我希望有新的发现。

    走到河边，王新然说。

    “这水下面就是暗桥，你们看着河水是清澈的，但是不是，所以你们看不到暗桥。”

    王新然伸手，捧了水，那水竟然是黑色的，可是在河里却不是。

    “这水不能喝，千万记住了。”

    “为什么是黑色的”

    “不知道，这得问专家了。”

    王新然把鞋脱掉，下了水里，那河水应该有两米左右深，王新然下去，只没了脚面子，他一点一点的走。

    他过去后，我们也跟着过去，河水感觉并没有异样。

    过河，穿过树林，我们一愣。

    那根本就不是什么房子，而是靠山挖出来的洞，像窑洞一样。

    “这就是十间洞，就是房子，十对夫妻在这儿住，每个窑洞都是相通的，像一个大家，但是他们很有规矩，就是每对夫妻平时是绝对不会到别人家去的，只有在危险的时候，他们才会去别人家。”

    “我们进去看看。”

    “对不起，我不能带你们进去，想进去自己进去，我不敢。”

    “为什么”

    “你说呢那边房子，这边洞，自然有说道了，我不知道所以我不进去。”

    王新然没有说实话。

    “你一定要带着我们进去。”

    王新然摇头，看来逼着他也没有用了。

    “那你说，那木头房子，就是二层楼那边，怎么会有那么多棺材，小棺材”

    “六十八个，一半是三十四个，就是三十四对夫妻，这个需要人把六十八个娃娃穿到小棺材里，封上，你们会找到六十八个娃娃的，在这个敲门村里，这是需要你们做的。”

    我不说话，盯着王新然的眼睛，看不出来在说谎。

    “那敲门的人，你真的不知道是谁”

    “真的不知道，但是传说是布娃娃。”

    布娃娃会敲门

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百五十章 敲门人

    王新然的话，真的假的，此刻我也弄不清楚了。

    “我们在看敲门村还有需要注意的吗”

    “锁头是千万不能打开的，其它的你们小心就是了，没事我就走了，你们也尽快的离开这个村子。”

    王新然背着包走了。

    他竟然没有在这儿长住，大概是没有料到，会遇到我们。

    王新然一走，我这心里就毛愣愣的。

    “小珂，我们按照王新然所说的做，看看会怎么样”

    “也好，反正也不知道做什么，这个窑洞”

    “王新然都不敢进，我们不进。”

    我和小珂返回来，就去了木楼那儿。

    上了二楼，把布娃娃一一的装到小棺材里，可是少了两个，我们的那个房间里被蒙着一个，那么还差一个，只能是在村子里找。

    房间里有钉子，准备好的，钉上之后，我们回房间，把那个布娃娃从被窝里弄出来，然后放到小棺材里钉上。

    我就琢磨着，另一个布娃娃会在什么地方。

    看ea正版章y节上l酷f匠网

    王新然说的，布娃娃敲门，这个失踪的布娃娃

    想到这儿，我心直揪揪着。

    我和小珂回到那间房子，我并不准备马上找那个布娃娃，因为我们无法确定这个布娃娃在什么地方，也不可能每一个房间都进去，每进一个房间都是危险的。

    我想到了那窑洞的时候，心里就哆嗦了一下，会不会是在那儿呢王新然说不敢进去，会不会因为布娃娃呢

    那个敲门人，我断定不会是布娃娃，没有那么邪恶。

    半夜，又是敲门声，果然是，少了一声，这是接近死亡的声音。

    我从窗户跳出去，四处的找敲门的人，没有，什么都没有，就像风一样，一掠而过，什么都没有留下来。

    我的冷汗是一个劲儿的冒，敲门，没人，从窗户也看不到人，真上奇怪了。

    天亮了，我跟顾晓珂说。

    “我们离开敲门村。”

    顾晓珂想了一下说。

    “也许我们不应该来，让我看看血珀。”

    血珀的眼睛就是闭着，不睁开，看来它也对我们没有什么提示。

    我和顾晓珂往村口走，然而，我们竟然迷路了，这交错着的路，让我们无法走出村口。

    就是交错得再多，我们标上记号，我看来能错吗

    走过的路都标上了记号，然而，我们就依然没有能走出去，走了小半天，最后我发现一个奇怪的现象，那就是我们走不出去的原因，标着的记号，竟然被擦掉了，真是太奇怪了，是谁呢敲门的人吗

    我和顾晓珂也意识到了什么。

    “王新然说，让我们找到全部的布娃娃，然后装进棺材里，这是我们需要做的。”

    我说完看着顾晓珂。

    “那就找，没有别的办法，既然走不出去了，就找，就是鬼，我们也不就害怕，没有比人可怕的动物了。”

    顾晓珂是这么说，可是底气到底是不足。

    我们往村子里走，真是奇怪，就能到村子里，我们回到那个屋子休息。

    “看来我们真得想办法了，我觉得那个布娃娃应该在辽北窑洞里。”

    辽北的窑洞和陕北的完全就是不一样，下坑式的。

    “今天晚上，我下套子，就像冬季里给野鸡下套了一样，看看能不能套住这个敲门的东西，如果不能，那我们没有其它的选择，只有找布娃娃了。”

    “好。”

    天黑后，我下了套子，那套子就是白天不注意都看不见，黑天更是看不见了，那个东西如果来了，上套后，套不住，也会发现声音来，套上我套上了一个能发出声音的东西来。

    半夜，我听到了敲门的声音，但是没发出声音来，一个高儿从窗户跳出去，什么都没有发现，没有看到人，也没有看到什么东西，再去看那套子，那发出来声音的东西，顾晓珂包上的一个铃铛，竟然被解下来，放到了窗台上，那个套子被解开，放在地上。

    这个东西是什么只有人，还有水姑，是水姑

    我奇怪了，如果是水姑，绝对不可能顾晓珂做对的。

    只有人，才会有这样的智商。

    可是，王新然可是说了，这个敲门村，绝对没有人。

    如果是这样，恐怕是我所想不出来的东西。

    那么，唯一可走的路就是找那个一只眼睛的布娃娃。

    第二天，我们准备过河，因为分析是在辽北窑洞。

    辽北窑洞极其的少，但是我听一个辽北专家说过，他见过，在什么地方没说，是下挖式的，就是进洞，要下台阶，大概一米多，才是平面。

    我和顾晓珂过了暗桥，然后到了窑洞几米完的地方站住了，十个窑洞口，像十张大黑嘴一样，冲着我们张着，让我觉得随时就会咬住我们要命的地方。

    “我进去，你在这儿等着，如果有事，你想办法，不管什么办法，离开这个村子。”

    “我们一起进去，我觉得问题出现在就是夫妻上，我们没结婚，但是我们是夫妻，一起进去，觉得会安全。”

    我不知道顾晓珂说得对不，还是有意的骗我，小珂聪明，能一下说服我，我还没有反驳的话。

    “好，那我先进，离我两米远，有事，你就先走。”

    “好。”

    小珂是答应了，但是我知道，她是不会走的。

    从台阶上进了窑洞口，用手电往里照，下台阶，是地面，里面黑乎的一片，虽然有手电，也看得不是太清楚。

    我们下去，这才看清楚，就是普通的人家，所有的东西都有，锅碗瓢盆的，看来真是，如果这个敲门村的人迁移了，东西是会带走的，王新然说得没错，人都死了，可是就是没有看到坟，竟然全是小布娃娃，小棺材。

    窑洞有卧室，卫生间，厨房，客厅，真是齐全了，而且都有一条通道相连着的，我们慢慢的走着，辽北的窑洞格局差不多，只是每家的摆设，东西有不同罢了。

    快接近第九洞和第十洞的时候，我一下把顾晓珂拉到墙后面。

    我闻到了烟味，旱烟。

    这烟味是刚留下的，我确定，肯定是人了，那铃铛，那套子。

    我找了一把斧子，比划着，让小珂在这儿等着，有意外就跑。

    我紧张，握着斧子的手，有点滑，在衣服上擦了一下，后背紧贴着墙，一点一点的移动着。

    第九洞，没有，第十洞，应该就在第十洞，然而，没有，我却看到了那个布娃娃，香味很浓。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百五十一章 布娃娃身上的布块

    我把斧子放下，回去，把小珂带过来，她吓得已经在发抖了。

    “小珂没事，没事，我们找到了布娃娃，也许一切都解开了。”

    我拿着布娃娃，搂着小珂出了辽北窑洞。

    第一步就是把这个布娃娃送到棺材里，这样我们就完全的完成了。

    可是，没有想到的事情还是发生了。

    我们上了木楼，二楼，在墙上竟然还挂着一个布娃娃。

    我和小珂都呆住了，这是什么情况怎么回事呢

    我站在那儿，感觉不对，总是感觉有什么动物跟着我们。

    “小珂，退回去。”

    我们退回去，回到了那个房子里，我觉得那儿应该是我们最安全的地方了。

    “秋林，似乎这个敲门村还有一人，并不是王新然所说的，没有人了。”

    “我觉得也是，可是这个人太诡异了。”

    我感觉都无能为力了，没有办法了。

    我们坐在木楼的外面。

    “我们需要选择一下，这个两个布娃娃，我们需要一个，放到棺材里去，不然就会出现问题。”

    我意识到这个。

    我看着这两个布娃娃没有什么不同，只是布块的颜色不同，这些布娃娃都是这样。

    “我后悔，让王新然离开，应该让他帮我们做更多，他更害怕的就阿林山族的人找到他。”

    说什么都晚了。

    我们的决定一直没有做出来，那可是要命的事情，没有确定，我们是不会做的，谁也不会把命押上去，那是可怕的。

    f5酷df匠{网3a永x＃久1"免u费看小说

    这一夜，我们是在木楼睡的，那个敲门人还会来不会来，我不知道。

    敲门所剩下的次数只有四次了，就是说，再敲四次门，恐怕我们的命就没有了。

    没有想到，不管我们走到什么地方，那个敲门声依然会响起来，我站在二楼往下看，盯着，没有看到什么，什么都没有，那门声还在响着。

    我知道，这诡异的事情，正是让敲让村三十四对夫妻全部死掉的原因，也许，他们也找过这个敲门人，但是从来没有找到过，这是十分可怕的事情。

    天亮了，我和顾晓珂在村子里晃，希望能有什么提示，还有三次敲门的机会，那么我们要在这三次前，把布娃娃选择一个放到棺材里。

    村子虽然很美，但是十分的诡异，那条河的水捧上来居然是黑色的，真是可怕。

    一天下来，我们依然是一无所获，所有的门都锁着，我们推开几家的窗户看了，没有什么。

    那个窑洞，我们又去了一回，这回去，依然是旱烟味，还有就是桌子上原来是一瓶子散酒，已经剩下半瓶子了，这说明白，这个村子肯定是有人了。

    冥师王新然告诉我们没有人，看来他骗了我们。

    冥师王新然对这个敲门村是绝对了解的。

    这个诡异的村子，知道的人很少。

    我们回到小楼，上楼，看着那些小棺材，还有挂在墙上的那个布娃娃，真的和地上放的那个没有什么不同。

    不同的就是布块，那色各种颜色的布块，它们的大小都一样，但是缝制颜色的位置是不一样的。

    我把两个布娃娃拿在手里，顾晓珂把血珀拿出来，依然是闭着眼睛在睡觉的状态。

    顾晓珂叹了口气，把盒子盒上。

    也许，我们就得等死了，最后一次敲门后，我们不知道是怎么一个死法

    。

    半夜，敲门声过后，我决定去窑洞去看看。

    “小珂，我去窑洞，你在这儿呆着。”

    “不，我一定要跟你去，死也死在一块儿。”

    我想想，把她放在这儿我也是不放心，看来就得一起去了。

    我带着小珂再次过了那个暗桥，进了窑洞，从最北一侧进去的，然后往那个我认识有人住的洞走。

    旱烟的烟飘来，看来有人在抽烟。

    还有浓烈的酒味，看来是有人在喝酒。

    我拎着大棒子，估计不管是什么，这一大棒子下去，不死也得彻底的残废了。

    我竟然看到了油灯的光，肯定是有人了。

    我慢慢的靠过去，小珂跟着我。

    我看到了，一个老头子，长长的胡子，全白了，头发也是长长的，披着，也是全白了。

    我一下就冲出去了。

    “别动，动一下，脑袋就打放屁。”

    “行了，把棒子放下，坐下，我早就知道你们两个来了，过黑水河的时候我就知道。”

    那河叫黑水河。

    我和顾晓珂，看着这个老头子，样子长得善良，并不像什么坏人。

    “坐下吧，陪我喝两杯，已经有三十年没有人陪我喝酒了。”

    我坐下，自己倒上酒。

    “我现在就是想知道，我们为什么离不开这个敲门村，为什么半夜总是会有人敲门，那个人”

    “你的问题太多，我一时记不住，更何况，我为什么要告诉你呢”

    “你不是敲门村的人”

    “不，我是，唯一留下来看一个人，因为我没有结婚。”

    “这叫夫妻村，一共是三十四对夫妻，不是夫妻不可能在这个夫妻村。”

    “确实是这样，但是我是唯一没有结婚的人，我是一个媒。”

    “媒”

    “就是给这六十八个人配对，而且让他们幸福，最后出了一个单数，我就这样了。”

    “你可以再找一个，到其它的地方。”

    “你不知道的太多了。”

    “那我就想知道。”

    “那我告诉你一件事，就是你要把布娃娃先放到棺材里，你得选择一个，错了，我会为你们两个再弄两个小棺材。”

    这话听得我冷汗直冒，这老头子说得就是死。

    “我们不会选择了，宁可一死。”

    “到是有点勇气，不过我可以提示你一下，这些布娃娃的布块各种颜色的，但是不是瞎缝制出来的，第一块布的颜色，都是有位置的，就像我们的人一样，都有各自的特点，这个你们一直没有发现。”

    “告诉我，怎么分别”

    “我只能说这么多，敲门的次来还剩下两次了，你们看着办。”

    “那是你在敲门”

    “你看是吗我这么大年纪了，你盯着多少次，我跑得再快也不可能让我不发现，不是我，我也在找这个敲门的人。”

    我感觉冷，这老头子找了三十年没有找到。

    “我也想弄明白，为什么夫妻村的三十四对夫妻没有一个能活下来的。”

    “这个”

    “不过，我告诉你，你们也挺不幸运的，就是你们把小布娃娃放对了，但是你们是夫妻，是夫妻进到夫妻村，没有人能活着出去的。”

    我傻了，竟然会这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百五十二章 夫妻坟

    夫妻村，夫妻进来就是死。

    这什么道理这明明就是嫉妒恨了。

    “为什么会这样”

    “我现在也不知道，我一直在找，因为，死的夫妻中，有我的女儿，儿子，还有亲人。”

    老头子喝了一口酒，大口的，还发出来“吱”的一声，很享受的样子。

    “你一直离开过这个村子吗”

    “对，我一直就在这儿，但是我一直就没有找到这个敲门的人。”

    “有人。”

    老头子的耳朵真好使。

    我们屏住呼吸，我和小珂都没有听到。

    “我们没有听到。”

    “你们当然听不到了，人家河的那边，他们过不来的，不走暗桥，如果直接过河，就是会游泳，他们身体也会烂掉的。”

    t酷v匠网e唯n一正`版，其他都是盗版g

    “什么人”

    “是两个人，应该是一男一女，夫妻。”

    “你怎么知道的呢”

    “哼哼，我这耳朵，不敢说是千里耳，也差不多。”

    我知道，这是训练出来的，猎人胡中就是这样，这也是一种能力吧

    “他们进了一个房间，应该是在那儿住下了。”

    我和小珂被老头子赶出去，让我们回去休息，快点做出来决定。

    我和小珂回木楼，又来了两个人，是危险，还是其它的什么，我不知道。

    但是有一点是清楚的，夫妻进来就会死，就是把布娃娃装对了，也有可能会死。

    我们的时间只有两天了。

    布娃娃的布块位置是不一样，可是怎么对比呢

    我把几个棺材又弄开，拿出布娃娃比，有点乱，那些布块看着是乱七八糟的，丝毫看不出来什么规律来。

    一直到天亮，我还在看着。

    小珂突然说。

    “是眼睛，看眼睛，那一只眼睛，那布的颜色是四种，你看看，他们都有一种颜色，而这个没有。”

    我一下看明白了，原来问题就在眼睛上，我一直在找着身上的不同，他大爷的。

    我马上就行动，把棺材都弄好了，布娃娃装到了里面，然后拿着那个布娃娃去了窑洞。

    老头子在睡着，我叫醒了。

    “我们找到了。”

    “噢，这是属于我的布娃娃，如果你装错了，我就死了，而我又不能决定我的生死。”

    这都是什么呀我不明白，这个老头子似乎就是不想我们说实话。

    “大爷，你就跟我们说实话。”

    “唉，孩子们，看你们很恩爱，我也就说实话吧在夫妻村，如果是夫妻进来的，没有一个能走出去的，你说你们来夫妻村干什么呢探险那你们到是一个人来呀”

    老头子站起来，往外走。

    “你们跟我走。”

    我和小珂跟着老头子走，往辽北窑洞北走，有一千多米，我们看到了全是坟包，一个一个的，长满了荒草。

    “这个”

    “那边三十四个坟，是夫妻村的三十四对夫妻，这边，十二个坟，是这三十年来，进来的夫妻。”

    我愣住。

    “那么只要不是夫妻来就可以了”

    “也不一定，进来的人大部分会死掉，因为没有一个人，不会进这黑水河里，看着水是清澈的，实际上捧到手里是黑色的，然后就是生病，是因为这水的事情，也有专家来过，来过几

    次之后就不来了，不知道什么原因，这夫妻村三十四对夫妻没有孩子，就是因为喝了这黑水河的水，但是他们竟然没有生病，也不死，就是没有孩子，而外面来的人就不敢喝，不敢全身下到河里。”

    看来，一切都是这河水闹的，这么说，我们还不一定就死掉。

    “那敲门人到底是怎么回事”

    “这个我真的不知道，被敲的门，最后一次之后，第二天晚上保证就死，当时在夫妻村，谁都没有意识到，后来有死的夫妻了，我们就开始找这个人，但是从来没有找到过，一直到现在，只剩下我一个人了。”

    这个村子是真奇怪了。

    “好了，回去吧，昨天晚上进来的两个人，不知道是什么人，也许又是来冒险的夫妻。”

    老头子叹了口气。

    “我们把布娃娃装对了，是不是我们就可以离开了呢”

    “其实，你们已经是晚了，第一次你们想离开村子的时候，如果是分开走，就能出去，夫妻总是不会分开的，那样，你们就走不出去，这仅有的一次机会。”

    “那你为什么不告诉我们呢”

    “你们决定离开了，我也靠近不了，这就是我也解释不清楚的事情，这个敲门的东西，似乎有着强大的力量，控制着整个村子，太可怕了。我也准备离开了，既然我弄不明白，也不想在这个村子里呆着了，孤独了三十年了，三十年来，你是第一个陪我喝酒的人。”

    “那我们就非得死在这儿吗”

    “最好是，你们自己挖个坟坑出来，我年纪大了，也挖不动了，我把你们埋了之后，就离开这里，最多还等两天，最后一次敲门之后，今天晚上，你们来，我请你们吃一顿。”

    我闭上了眼睛，干他八大爷的，这个血珀让我们来这儿，就是让我们死吗

    我们回了木楼。

    “小珂，真对不起，我不应该让你从阿林山城里出来。”

    “没有什么，爱了就不后悔，至少我们有真爱。”

    “那血珀到底怎么回事呢”

    “我也不知道。”

    我不说了，说什么都没有用。

    有脚步声，我们从二楼往下看，当时就是目瞪口呆。

    这两个人竟然是孙伟和史培萱，夫妻合诅咒，竟然找到这儿来了，看样子，我们就是躲出来，他们也不会放过我们的。

    唐新莹，不要给我机会。

    我咬得牙都快碎了。

    孙伟和史培萱进了房间，竟然直接上了二楼，我拿着大棒子，准备上来就是一棒子，干倒他们。

    他们上到一半就不上了，然后往后退，看来他们也知道楼上有人了。

    他们出了木楼，站在外面往窗户这儿看。

    我就站出来，孙伟大笑起来。

    “果然，你们在这儿，黄典狱长，我们是跑不掉的。”

    “你们为唐新莹做咒，到底想干什么呢”

    “我们需要一个宅子，需要一部分钱，唐典狱长都能给我们，所以我们就帮着她做事。”

    孙伟到是来得很简单，很直接。

    “可是，你们会有命赚，没命花的。”

    “我们不会傻到那个程度的，放心。”

    两个人转身走了，我和小珂万万没有想到，他们会追到这儿来，真是可怕，这个夫妻合诅咒，看来是逃脱不掉了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百五十三章 给自己挖坟坑

    看来这里面所有的一切，都是让我们摆脱不了了，难道我和小珂真的要给自己挖一个坟坑吗那可真是牛b透顶了，估计没有一个人会这样做的，也没有一个人能做到。

    天黑后，我们过了河，进了窑洞。

    “来，坐吧，这里全是好吃的。”

    桌子上摆了很多好吃的，喝酒。

    “大爷，您能不能这样，我可以留在这儿，想办法把小珂送出去。”

    “这个，这个，我做不到。”

    我听这话的意思就明白了，他能做到。

    “大爷，我求您。”

    “我做不到，再这样我就翻脸了，不给你们埋了，被辽北狼给吃掉。”

    我不说话了，如果真是这样，也不是什么好事情。

    ：最"新章q节u.上d酷匠6网9“

    “但是有一件事，我要跟您说，就是来的那两个人，我们认识，他们是夫妻合诅咒。”

    老头子用你枯树一样的手指梳理了一下头发。

    “孩子，我其实，我是一个”

    老头子的话说了一半，不说了。

    我心想，是鬼是魂别扯了，玩心术，玩刀术

    “走。”

    老头子站起来，我们跟着，这个窑洞深处，拉开一个柜子，又是一个洞。

    进去了，我和小珂都很吃惊。

    “这是我弄的。”

    墙壁上，整个墙，是一幅画儿，浮雕，做得太完美了，没有见过这么漂亮的浮雕。

    “我这一辈子都在做这个，每一件做完，从来不保留三天，但是这个不同，我一直保留着，也是我最后一部作品了，这敲门村，有一个坑，专门有这种泥料，任何一个地方都没有，一个坑里，可以有二十四种颜色的料，而且不混，分开的。”

    我走近了看，吓了我一跳。

    那浮雕太让我心惊了。

    一个女人躺在地上，浑身是血，一个人男人抱着，那眼神是无助的，无助的

    一男一女在挖坑，四周是坟，为自己挖坑，他们有表情是复杂的，痛苦无奈悲伤

    一个女人，拖着一个男人，眼睛里流着泪水

    我的汗下来了，这画让一下就穿透了我所有的一切，小珂紧紧的拉着我的手。

    “大爷”

    “这是敲门村最后的景象。”

    老头子摇了摇头。

    这浮雕，把人感情都雕刻出来了，那是活生生的，一切就都像是在眼前。

    我们回去，坐下继续喝酒。

    “好了，锹就在门口，抓紧把坑挖同来，挖深点，浅了会被野兽扒出来的。”

    我要疯了，他九爷的，来真的了。

    我们在老头子这儿住下了，第二天早晨，拿着锹，去了坟场。

    “小珂，真对不起。”

    “能跟你在一起就好了，没事的。”

    挖坑，给特么的自己挖坑，然后埋了自己。

    我把锹扔掉了，坐在一边抽烟。

    今天是最后一次敲门了，昨天在窑洞里，竟然也会有敲门的声音。

    我还是把坟坑挖出来了，如果真的死掉了，那么还是有一个坑比较好。

    我和小珂挖完坑，就找孙伟和史培萱，这两个人竟然在木楼，把那些小布娃娃都拿出来，挂在木楼的外面，这让我们目瞪口呆。

    “你们两个想干什么”

    “跟你玩，知道吗这是诅咒，夫妻合，这个敲门村也是，阿林山城的诅咒，他们为什么不怀孕吗他们为什么会死吗不知道吧我可以告诉你。”

    混蛋的姿势永远是猥琐的，也是猥琐的混蛋。

    他们下来了，坐在台阶上。

    “这个村子真美，如果归了我们夫妻两个，那就是享受。”

    “是呀，计划总是没有变化快，你们这样做是太阴损了。”

    “得到就好，这也叫能力。”

    我一下冲过去，把孙伟扑倒，上去就是电炮。

    我被拉开了，孙伟擦了一下血说。

    “黄典狱长，脾气可是不小，不过今天晚上可是最后一次敲门了。”

    孙伟和史培萱走了。

    我坐在台阶上发呆，今天晚上就是我和小珂的最后日子。

    天黑了，我们坐在桌子肯，喝酒，这是我们最后一次晚餐了。

    “等我一会儿。”

    一个人突然就进来了，吓了我们一跳。

    进来的人竟然是鳞师石丰源。

    石丰源进来，坐下，到上酒，先干了一杯。

    “秋林，小珂，可算是找到你们了，这个夫妻村还真是难找。”

    我和小珂不说话，看着这个鳞师。

    “我是来帮你们的。”

    我想，帮个屁，估计是王新然告诉石丰源的，这个货拿到了避咒，觉得自己没事了，竟然会这样做。

    “可是我帮不了你。”

    “我不用帮，知道阿林山族的人在找我，但是我已经不怕死了，反正迟早是一死。”

    “那你帮我们是什么目的”

    “没有。”

    我从来不相信，没有目的人。

    “就算是我想喝酒了。”

    我想不出来，原因。

    “那你要怎么帮我们呢”

    “我知道，夫妻合诅咒，孙伟和史培萱。”

    “你知道的到是多，可是你帮不了，你都被阿林山族的人追杀着。”

    “这又是另一回事情。”

    我觉得石丰源是帮不上我们，恐怕是有目的。

    “喝完酒，你就离开这里吧”

    “秋林，相信我，王新然告诉我了一些事情，他拿了避咒，知道是小珂护身的东西，竟然给了他，他觉得没有把事情完全告诉你们，有点对不住你们，就让我来了，因为我可以做一些事情，而王新然做不了。”

    我听着石丰源瞎白话，真的假的，我不知道，那可是阿林山族人的大诅咒，夫妻合。

    “我知道你们不相信我，但是我要见一个人，就是这个村子的一个老头儿，我们可以做一个交易，他就会帮着你们。”

    原来扣在这儿，我也知道，那老头子，有一些事情没有帮助我们，但是他凭什么帮助我们，我们闯进这个村子，能把我们埋了，就已经是做到了本份了，谁也不欠谁的。

    “也好，我去请人。”

    老头子还真给我脸，来了，坐下之后，老头子冷笑了一下。

    “石丰源。”

    他们竟然认识，看来我是被石丰源给玩了。

    “对，侯月，侯爷。”

    “我们有十年没见了，没有想到，还能见到你。”

    “对，今天我就是把事情了结的，你也让他们两个离开这个村子。”

    “那好，这个条件我同意，不过你能不能活着离开这个敲门村，可就不好说了。”

    “我愿意这样做。”

    我不知道他们之间十年前发生了什么事情，石丰源这样做，也是太让我意外了，他为什么能为我们连死都可以呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百五十四章 草龙

    老头子叫侯月，侯爷，看来也不是一个简单的人物。

    “那好，今天就把事情了了，我想吃你弄的肉。”

    “当然没问题，我回去取。”

    侯月走了，我觉得他们似乎在打着暗语，那肉的意思，恐怕不只是肉。

    没有想到，侯月侯爷真的就拿肉来了，那肉黑乎乎的。

    切成片之后，竟然是绿色的。

    “这是夫妻村的一种小动物的肉，只有这儿有，气候的原因。”

    吃一口，好吃。

    “依然是当年的味道，想这口十年了，侯爷谢谢你。”

    “我为你一直留着。”

    “那好，我欠你的还你。”

    “好吧，希望你能有这个能力，如果成了，我想，我也会拼尽一力，让他们小夫妻离开这里。”

    “我吃过喝过就去。”

    我和小珂不说话，不知道他们之间的事情。

    石丰源吃喝一气之后，站起来，背上包。

    “走。”

    我和小珂跟着他们，过了暗桥，然后就顺着辽北窑洞后面的山路上了山。

    十多分钟，一片凹地，几百平米，是一个好地方，围着凹地的一面山，竟然是一条龙，龙山，百十来米的一条龙，是一条天然形成的龙。

    在凹地中间，就是一个大墓，几乎点了一半的地方，这也太大了，这个大墓最奇怪的就是，六角形状的，上面雕刻着人，各种姿势的人，一看只有这个侯月侯爷能弄出来。

    “侯爷，当年年轻，对不住了。”

    石丰源走到大墓有，把包打开，拿出来了一堆的东西。

    侯月在一边抱着膀子看着。

    “侯爷，这”

    我想问问，这是要干什么。

    “看。”

    此时，我才发现，这个侯爷并不是一个普通的老头，这个时候才显现出来，只有这样年纪的人，才会把自己隐藏得这么好，初一下，绝对只是一个普通的老头，喝自己做的酒，抽着旱烟。

    石丰源把东西摆上，那些东西没见过，刀，一把一把的刀，二十几刀，然后就是一个一个的罐子，有二十来个罐子，还有一些乱七八糟的东西。

    石丰源竟然手刀把自己的手割出血，滴到大墓的供台上，然后念念有词的，不知道念个什么吊玩意，声音还挺大的。

    突然，有雾出来，越来越大，最后石丰源都在雾中了。

    我看着侯月侯爷，就那样抱着膀子，也不换一个姿势，这说明，这个人很紧张。

    小珂拉着我，我们退到了进来的那个口儿，有事情就跑，虽然明天晚上就是我们死的时候。

    雾越来越大，侯月都在雾里了，然后就是慢慢的消失，什么都看不到了。

    “小珂，这石丰源在玩什么呢”

    小珂不知道，显然我这是废话了，这也是紧张的表现，自话自说了。

    雾慢慢的散去，将近四十分钟，侯月还站在那儿，还是那个姿势，一动不动的。

    大墓慢慢的露出来了，没有看到石丰源，我就知道事情不是太好。

    雾全部散去了，侯月竟然还是不动，就是站在那儿，石丰源真的不见了，那些刀，罐子，包，都不见了，人肯定是跑了。

    我让小珂在入口这等着，我慢慢的走过去。

    “侯爷，侯爷”

    我轻声的叫着，他竟然没有反应，我靠，不会是死了吧

    hx看：正t版st章；节上酷：匠网gz

    我转到正面，他没有死，眼珠子通红，瞪得老大，鼻翼一鼓，一鼓的，像蛤莫一样，看来这是出大事了。

    我跑到大墓那儿，石丰源是真的没有了，但是在大墓的四周，都是骨头，一块一块的骨头，除了骨头，什么都没有，那骨头是新鲜的，但绝对不是人的骨头，人的骨头没有那么细碎，一块一块的。

    我愣在那儿，这石丰源到底干什么了他不是说救我们吗

    侯月突然一声长嚎，整个山林的鸟儿都乍然而飞，把我吓得差点没有趴下，那嚎叫跟辽北狼一样的可怕。

    我不知道发生了什么事情。

    侯月老泪横流，很久才走过来，似乎一下就老了百岁一样。

    他走到供台那儿“扑通”的一下跪下了。

    他头杵到地上，久久的不抬起来。

    他再起来，就是把衣服脱下来，一块一块的捡那些骨头，那是什么骨头，我不知道。

    侯月抱着一堆骨头，回了窑洞，我和小珂跟着他，他回去，坐在那儿发呆，很久，才叹了口气。

    “石丰源，我会找到你的，扒你的皮，抽你的筋，喝你的血。”

    这得多大仇恨呀

    “侯爷，到底怎么了”

    “唉，到这个时候，我也不得不跟你们说实话了。”

    “夫妻村，被诅咒了，就是因为阿林山城的一个女人跑到这儿来了，和夫妻村的一个男人结婚，然后就是灾难的开始，没有孩子，三十四对夫妻没有孩子，没有孩子意味着什么几十年之后，这个村子就没有人了，这个夫妻村原本是一个族类，只有自己族人才可以在这个村子生活。”

    侯月喝了一口酒，干喝，靠。

    “后来我们知道是诅咒，也是想了很多的办法，最后石丰源来了，我们也知道这个鳞师，那个大墓就是我们祖宗的，上千年的大墓，那雕刻是我后来雕刻上去的，这是在出事之后。”

    “鳞师知道是干什么的吗”

    我知道，但是我摇头，让人知道你知道的越少越好。

    “就是揭鳞，那年请他来，他说大墓的原因，大墓没有保护我们，才引来了诅咒，我们相信了，可是没有想到，那天，我们见到了最为奇怪的现象，这些我们完全都不知道，当时我们都傻了，等到反应这来，石丰源顺着山道就跑掉了。”

    侯月摇头。

    “我真不应该再相信他，没有想到，又来了这么一招，而且更狠，看来这夫妻村的风水是彻底的破坏了。”

    “发生了什么奇怪的现象”

    “唉，这我们都没有想到，我们的祖宗竟然会是草龙，就是一条龙，一条灰色的草龙从墓里出来，石丰源就揭了两片鳞片跑走了，草龙受伤，失去了保护村子的能力，所以招了诅咒，本想要回鳞片来，可是我们找不到石丰源，没有想到，今天，今天，竟然杀掉了草龙，抽了筋，扒了皮，接了血”

    侯月侯爷竟然捂着脸哭了起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百五十五章 水三纯毒

    这个石丰源，真是太可恶了，竟然把我们也骗了。

    “好了，孩子们，我送你们出敲门村。”

    “你能送”

    “对呀，但是送完了，我就要永远的呆在这个村子里，一直到死，我如果出村子，就会死掉。”

    v酷匠w网正f版首r发w

    “那算了，您打算还要出村子，这里只有您一个人，太孤单了。”

    “不，我这么大岁数了，也习惯了，你们年轻。”

    我看了一眼小珂，这么大年纪了，在这个夫妻村呆得时间也是太长了，太久了，他应该出去走走了。

    “侯爷，算了，我们自己想办法。”

    “你们没有办法，这是最后一次敲门了，这个敲门就是阿林山城的诅咒，上次的那个诅咒，一直没有破掉。”

    这个现在我已经是明白了，现在又来了夫妻合诅咒，看来我是真的难逃出去了。

    我们回了小楼。

    “秋林，你走吧”

    “你不要做什么，如果你做了，你死了，我会也不会离开这里的，跟你一起死。”

    “秋林。”

    小珂想破诅咒，但是她不能动，一动她背着的诅咒就随之而来。

    “小珂，你走吧，我想应该没有问题的，带着我就不行了。”

    “我不会走的。”

    我捂着脑袋，这算什么事情呢我就是一个混蛋，把小珂给害了。

    我不知道怎么办，本来是期望着石丰源，可是这个熊货，竟然是扒草龙鳞，抽草龙筋，接草龙血来了。

    看来，我们等到了最后一次敲门之后，第二天天黑，我们就死了，应该到坑那儿死，省得侯爷弄我们费劲儿。

    晚上，坐在小楼里，弄了好吃的，弄了酒，小珂也喝了点酒。

    我们竟然会那样的安静，因为接受了死亡。

    十点钟，没有想到，水三水姑进来了。

    “你怎么来了老朋友。”

    我站起来，抱住水三。

    “是呀，我得来呀。”

    水三的一条胳膊没有了，我看着内疚。

    “真对不起”

    “别说这些，这么多好吃的，给我来一杯。”

    “小三，你怎么来了”

    “我知道你们有事了，就跑来了。”

    我看了小珂一眼。

    “我们没事，挺好的，过两天就回去了，只是散心，这里不是很美吗”

    “小珂，水姑对爱着的人，是有感知能力的，你们也有，只是并不那么强烈罢了。”

    没有想到会是这样。

    “水三，你十二点前离开这里。”

    “秋林，我们是老朋友，朋友有难了，要走，那是不是太过份了呢那我们就不是朋友了。”

    我不说话了，看来是没有办法说服水三的。

    “那你是怎么打算的”

    “敲门村，叫成这个名就是诅咒，阿林山城跑出来的那个女人在这儿结婚了，这个诅咒三十年没有破掉，谁进这个村子，就敲谁的门。”

    我们正说着，孙伟和史培萱是来，他们看到水姑吓得大叫一声。

    “你们两个来干什么”

    “黄典狱长，对不起，有一件事我们想明白了。”

    两个人不再那样飞扬跋扈了。

    他们站在门口。

    “我们刚来的时候，只知道，这叫夫妻村，不知道叫敲门村，现在我们知道了，敲了谁的门，最后就是死，这唐新莹”

    “我说了，你们有命赚来，没命享受，你们已经是唐新莹的行咒人，不行咒就是死。”

    “黄典狱长，救我们。”

    “我救你们我们还坟坑都挖好了。”

    两个人愣怔了半天，孙伟说。

    “我们也得挖坑了。”

    他们走了，水三乐了。

    “这两个人，为财不要命，想想真是没有什么意思。”

    那天，他们走后，我们把门关上，等着敲门。

    水三一直挺兴奋的，我知道他爱着小珂，但是克制着。

    半夜十二点，门响了一下，水三就跳到门那儿，紧紧的贴着门，液体就出来了，顺着门缝隙出去了。

    敲门声停下来了，水三比划了一下。

    “解决问题。”

    门打开了，我们是目瞪口呆，竟然是侯爷，躺在哪里。

    我们傻了。

    “侯爷，怎么回事”

    我过去抱住了侯爷。

    “抱我进屋。”

    我把侯爷抱进房间，他已经是十分的虚弱了。

    “对不起，我就是那个敲门人，我就是行咒人，阿林山派出来的，三十四对夫妻也是我行咒害死的，真是对不起他们，我现在不想这样了，可是什么都晚了，晚了”

    “那你是怎么办到的，敲门我们看不到你呢”

    “这个族的祖墓是一条草龙之身，有龙气，我每隔两天去一次，吸这龙头，不说是神龙见头不见尾，见尾不见头吗就是这样，但是时间都是在每天半夜十二点，仅有几分钟的时间。”

    真没有想到会这样。

    “你是阿林山族人”

    顾晓珂锁着眉头问。

    “是呀。”

    侯月把衣服掀起来，在身上有一块青色的块儿，没有规则，阿林山族人都人，这是正宗的阿林山族人。

    “这样，那你回阿林山城吧，养老。”

    “不，我要守着这些坟，我对不起他们。”

    “可是”

    “族长来过了，说放过我了，因为我帮他完全了诅咒。”

    顾晓珂叹了口气。

    侯月身上开始发黑了。

    “水三，有办法吗”

    “晚了，我用的是最纯的毒，谁都没有办法，我只是没有想到会这样”

    “算了，这就是报应，送我回窑洞，我死在那儿会很舒服的。”

    我把侯爷背回去，他就让我们离开，让他安静一些。

    我摇头，绝对想不到会是这样。

    这个顾星宇简直就是邪恶到了这极点了，顾晓珂是那么一个善良的人，她竟然会有这么样的一个哥哥。

    我们坐在房间城，孙伟和史培萱就进来了，那德行让我生气。

    敲门人的事情解决了，他们不用死了，竟然就牛b起来。

    “黄秋林，如果你认个错，给我们磕一个，或者我们会轻一点惩罚你们。”

    “我是顾晓珂，是顾星宇的妹妹，唐新莹是阿林山城的一个行咒，我想”

    “我们只听唐新莹的，她给我们宅子，给我们钱。”

    他们的这副嘴脸，确实是让我生气，真想抽他们。

    “那你们要怎么做呢”

    “夫妻合诅咒，在夫妻村，真是有点意思了，这个诅咒从今天开始，就一点一点的开始。”

    水三突然就倒在地下，把我小珂吓得大叫一声。

    “水三，水三”

    我抱起水三放到炕上，他紧闭着双眼，一声不坑，我傻了，会不会用了纯毒的事情，让它这样的呢果然是，小珂跟我说了，我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百五十六章 沃沮人

    小珂告诉我，水姑身上的纯毒是不能乱用的，这毒是无解的，但是这毒要是全部出去了，水姑本身就是有毒，用纯毒来抵制着，如果没有了纯毒，它们也会中毒的。.,..

    我愣在那儿，水三，水姑。

    “它会有事吗”

    我问小珂。

    “会。”

    我出去了，坐在台阶抽烟。

    水三，我的朋友，我竟然只能是看着它死。

    小珂出来了。

    “没想那么多了，我们永远记得水三这个朋友，现在我们能做的就是陪着水三，走完这最后一点时间。

    我们陪着水三到半夜，它就死了。

    我抱着水三，去了我们给自己挖好的坑那儿。

    “小珂，我去村里找找，看看有棺材没有。”

    “不用，水三是不能用棺材的，否则它就不会转生的，土就是它的生命。”

    我把水三抱到坑里，放平，脱下衣服，给盖上，眼泪止不住的流着。

    水三永远的留在了这里。

    我和小珂回到木楼，我坐在窗户前，看着远山。

    “小珂，阿林山城为什么放出来诅咒呢”

    “那是遗留在外面的，根本就收不回来，其实，阿林山城也受着诅咒，那是来自一个我们无法知道的世界，这些谁都不知道，为了阿林山族的人能活命，我哥哥也是没办法。”

    我愣住，怎么会这样呢我完全的就想不出来。

    “那是来自一个什么世界的诅咒呢”

    “我们直就是不知道，几千年的阿林山族人就受着这个诅咒，为他们做着事情。”

    “都做什么事情呢”

    “就是诅咒，有些诅咒并不是阿林山城所发出来的。”

    “就像我，为什么会把诅咒给了我呢”

    顾晓珂摇头，真是没有想到，我以为强大的阿林山族是没有害怕的事情，没有想到，竟然也是受着威胁。

    夜里，我准备和小珂离开这个敲门村，躺开孙伟和史培萱，然而，我们依然是出不了村子。

    我们返回小楼，进屋，我半躺着点上烟。

    突然，我感觉到不对劲儿。

    “小珂，你是不是感觉到什么地方不对”

    “没有呀”

    小珂没有感觉到，我就是感觉到不对劲儿，怎么会这样呢

    我站起来，在房间里四处的看着，没有找到什么不对的地方，但是感觉上是告诉我，肯定是什么地方出现了问题了。

    我推开窗户的那一瞬间，完全就傻掉了。

    我怎么也不会想到，窗户外面的一切都是陌生的。

    “小珂，快过来看。”

    小珂过来看，当时也F了。

    “秋林，怎么回事”

    “我不知道，可能是夫妻合诅咒开始了。”

    “应该是，你看这里全是陌生的地方，根本就是不夫妻村。”

    我和小珂推开门出去，这里完全就不是夫妻村，回头看这木楼，竟然也不是木楼，而是一栋灰色的水泥小二楼。

    我拉着小珂的手，走着，这是一条马路，我们不知道这是什么地方。

    “小珂，有可能是坏事了，我们到了另一个地方。”

    城门，玄菟郡，我的汗都下来了。

    小珂紧紧的拉着我的手，路上的人看着我们，我们的服装很是奇怪，对于他们来说。

    这竟然是2000多年前，这是什么意思

    这诅咒也是太坑了吧

    怎么会这样呢

    “有可能是让我们来

    受什么诅咒的，没事，没事。”

    我们只转一条街就回去了，那个楼里，这里应该就是我们的家。

    这些人奇怪的眼神我们也明白，是我们的衣服。

    我们正在琢磨，怎么办的时候，竟然有人敲门，这敲门是把我们敲害怕了。

    我去开门，一个人男人站在那儿。

    “我是沃祖人，扬银阁，这是送你的东西。”

    这个人说完就走了，怪怪的。

    打开包，里面有衣服，还有钱，还有一封信，我去，这玩得都是什么道行。

    打开信，竟然是孙伟和史培萱写来的。

    “我们两个和你们一起来了，这只是开始，送你点东西，别让人看着跟怪物一样，希望我们能好好的合作，不要出现其它的问题。”

    这两个混蛋，竟然跟着来了，看来我们是十分的麻烦了。

    “小珂，我们千万要小心，不会在这儿呆得太久的，要留着命回去。”

    小珂点头，看出来她有一些慌乱，这毕竟是两千多年前。

    我和小珂换上衣服出去，在街上逛着。

    竟然逛到了原来典狱的位置，那儿一个城门，漆黑色的大门，大门上两个字“犯合。”

    我和小珂在对面站了半天，才看明白，犯合就是典狱，关着一些人，进来出去的，原来竟然会是这样。

    我完全没有想到这儿竟然也是典狱，可是这儿可是十八年前才建设的，也许经历了两千多年，这儿又成了荒凉之地，也许是。

    我和小珂买了吃的回去。

    坐在家里喝酒，这里应该就是我们的家了。

    我喝酒，小珂说。

    “看来我们是要来完成什么，接受什么诅咒。”

    我完全就想不明白，诅咒来了，那来这两千多年前干什么

    最奇怪的就是，那个沃沮人扬银阁，他提了自己的名字，是和孙伟他们有关系吗

    他们也是刚来，不可能认识什么人，这两个混蛋，一直就在玩着我们。

    我们只能是看着来了。

    我想进犯合，这里面也许跟我有着什么关系。

    典狱，诅咒都是从这儿开始的，或者说，两千多年前就埋下了一个什么诅咒。

    这让我感觉到十分的害怕。

    第二天，我自己出去的，让小珂在家里，一个女孩子出门总是不方便的。

    我去了犯合，站在对面，看着，我想，这里到底跟我有着什么关系呢

    突然，看到了扬银阁从里面走出来，竟然是这里的一个工作人员，我没动，他冲着我走出来。

    “你好，我这里的守兵，你是找我吧”

    我想，你爷爷的，我刚来，知道你是在什么地方，不过我点头了。

    “你稍等我一会儿，我交接一下就出来。”

    守兵的衣服似乎和典狱的衣服有某些地方相同。

    扬银阁出来了，换了一身衣服。

    直接进了馆子，不大，干净。

    “其实，我只是受一个人的委托，就是关在我们里面的一个人，叫孙伟的。”

    “那你为什么要提你自己的名字呢”

    “噢，这个说起来，也是让我不好意思，我看到了里面的一个女孩子，长得太漂亮，我从来没有见到过这么漂亮的，就是时间的把名字说了，我想跟你做朋友，你叫什么”

    “黄秋林。”

    “噢，我是沃沮人。”

    关于沃沮人，我也有一些了解，关于这个城的东西，我还是知道一些的。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第一百五十七章 古夫余城班会

    那天我们只是简单的聊了一下，他更多的就是问顾晓珂是我什么人，我竟然神差鬼使的告诉他，她是我妹妹，确实是妹妹。.篮色,..

    那天我回家，告诉小珂，我和那个送衣服的人结识上了，他是沃沮人。

    顾小珂想了半天说。

    “沃沮人听着怎么这么熟悉呢沃沮人”

    小珂在房间里走来走去的。

    关于沃沮人，我知道一些。

    “辽北生活着的古夫余族，就是沃沮人。”

    小珂一下转过身来。

    “就是他们，在阿林山城有这么一个六座石像，隐藏在大山里，我见过一座，我哥说，只有有缘分的人才能见到，如果没有缘分，就是走到石像的旁边，也见不到。”

    古夫余族，这个民族很是奇怪，房屋是半地穴式的，穴壁绕着火壁取暖。

    最早的“倍偿”之法，就是王朝法典，典狱之典，这个犯合之典就是“倍偿”之典而来的，才有了典狱犯合之法。

    “那么说，这个古夫余族，就是是掌控着你们的族类吗”

    “应该是，但是我没有看到过活人，我哥哥却是每年都在消失一个月之久，说是去见古夫余族人去了。”

    我想，我必须得去犯合，不然我无法知道更多的情况。

    小珂的紧张让我知道，他对古夫余族是十分的害怕的。

    我再次去犯合找扬银阁，他正是下班的时候。

    我和扬银阁喝酒，这个眼前的人就是沃沮人，古夫余族的人，看他的眼睛，我就知道，是一个十分精明的人。

    “银阁，我想去犯合。”

    “不行。”

    速度很快的就肯定了。

    “为什么”

    “那是什么地方那是犯合，关做奸犯科的人，那是一个典律的地方，不是说谁想进就进的。”

    “我的意思是说，去工作。”

    扬银阁一下站起来了，又坐下了。

    “我的大哥，你别开玩笑了。”

    看来这是没有戏了，怎么办我对这个两千年前的人情，人性完全的就不了解，真是一点办法也没有了吗

    那天，我很不痛快。

    晚上，史培萱来了，只有她一个人来了。

    进来坐下，我和小珂连水都没有给倒，这个有失大度了。

    “黄秋林，顾晓珂，我们夫妻合诅咒，已经开始了，你虽然是阿林山族的人，但是你们除不了这个诅咒，因为这个诅咒已经改变了，就是怕顾晓珂知道一些事情，破了诅咒，这是我提醒你们的，还有提醒的就是古夫余族，这个扬银阁就是犯合的人，孙伟在犯合里呆着，就是这个意思，就是想接触这个古夫余族的人。”

    我坐下，点上烟，看着这个史培萱，这个女人说来还不错，夫唱妇随的。

    “还怎么样”

    “你们下一步就是和古夫余族的人接触，找到他们住的地方，古夫余族的城。”

    这真是有点意思了，原来是派我们做这样的事情，如果是为了阿林山城，这个顾星宇完全就可以直接的说，还改了什么诅咒，让小珂无法破解掉，这可是真亲哥。

    史培萱走了，我看着小珂。

    “现在我和扬银阁接触上了，但是他的目的就是你，心不在我这儿，扬银阁是夫古夫余族，到底不家多少古夫余族，我不知道，这儿应该很多人都是，可是孙伟不惜进犯合，而认识这个人，看来这里面有说道。”

    “明天你把这个扬银阁请回家来。”

    “不行，那

    我是引狼入室，开什么玩笑。”

    “那是你对我的不信任。”

    “你总是能说服我，但是这次不行。”

    “记住了，我们是为了我们的命，不是为了别的，放心。”

    我的脑袋大了，这叫什么事情一个男人保护不了自己的女人，还靠着女的美丽来保护自己，简直不是一个混蛋了。

    “别说了，我自己可能。”

    我去找扬银阁，一起喝酒。

    扬银阁住在犯合不远的平房里。这儿的四周，除了犯合是小楼之外，全是平房。

    “银阁兄，你们古夫余族”

    他愣了一下。

    “对，我是，纯正的古夫余族。”

    “这里应该大部都是古夫余族。”

    “也对，但是只有我是正宗的。”

    这叫什么屁话。

    “你不同意吗”

    “不。”

    “我是古夫余族，唯一一个每年都能回到古夫余族的城的人。”

    我愣住了，扬银阁一下提到了古夫余族城，这正是我所需要的。

    “我到是想看看你说的是真的假的哈哈哈”

    我有意这样做。

    “你，你好，我证明给你的，金秋之时，就是我回古夫余族班会之时，这个时候，每一个在外面的古夫余族的人必须回去班会。”

    我想，真是一个好机会，可是这个扬银阁发现中了圈套。

    “噢，不行，外人不行，不能带，会被剑杀掉的，就像不回去就会被杀掉一样。”

    干他八大爷的，白玩一招。

    “我们是朋友对吧”

    “似乎是。”

    “不说这个了，我相信你，说说犯合里面的事情。”

    “没什么好说的，就是关这些坏人的地方。”

    这个他也不想跟我说，那说什么呢

    “你想去你家。”

    这小子，玩上真的了。

    “最近不太方便，有时间我一定带你去。”

    f

    那天回家，我跟小珂说了这件事，金秋之时，回古夫余城之时，那么来说，古夫余族并不是每一个古夫余族人的城，正宗的血统的人才能回去。

    古夫余族，这个古老的族类，竟然控制着阿林山城族人。

    怎么办我得见见孙伟，看看他怎么说。

    我跟扬银阁每天都去喝酒，喝茶，去青楼，反正我花钱，我把身上戴的一块玉给卖掉了，价格竟然是相当的不错，造一阵子是没有问题的。

    我完全就是没有想到，事情发展的并不好，那儿扬银阁跟我说。

    “犯合要处决一批犯人。”

    “为什么”

    “他们在犯合里准备逃跑，杀了犯合之兵。”

    “有一个叫孙伟的人吗”

    “有，就是那个让我送东西给你们的人，你们怎么认识”

    “噢，一般的朋友。”

    我的心一惊，这个孙伟竟然会在这处决的人里面，是好事，还是坏事呢

    我完全就不知道。

    孙伟为了进犯合，和这个扬银阁找点联系上，抢了东西，罪刑并不重，只有半年，恰到好处的一个点，只是没有想到，犯合兵，这真是找死，他拿犯合当什么了

    “我想见见这个孙伟。”

    “不可能，他们死之前谁都见不到，因为有这个规定。”

    看来犯合的律法不太近人情。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第一百五十八章 失轮

    我回去跟小珂说了。.,..

    “死了好。”

    小珂也是生气。

    “我担心的是，他死了是一件好事，还是坏事呢”

    “怎么说”

    “是他们把我们用诅咒弄到了这两千多年来，如果他死了，没有了夫妻合诅咒，我们还能回去吗就在这儿生活了”

    “这也没有什么不好的，远离他们，我们没有了诅咒，不是更好吗”

    我觉得不太好，不是我们的世界。

    “这不是我们的世界，在失轮回，我们在这儿得不到好死的。”

    这个是李预跟我说的，关于轮回，我知道的不多，也不相信这个，但是总是觉得不是那么回事，总是感觉这并不是自己的家里，像是在做客一样。

    “这事再说，看看情况。”

    史培萱又来了。

    “你们得救孙伟，不然我们都得死。”

    “什么意思”

    “来到这个两千多年前，那是失轮的，会死掉的，我们在这儿呆的时候，只有两个月。”

    我锁着眉头，看着这个女人，不知道她说的是真的，还是假的。

    “我们没办法，那是犯合，我们来这儿，没有认识的人，更何况是死罪，这个谁都没有办法，就是在典狱里，我是典狱长，我也不敢随便的就放一个人，那是找死。”

    “那你们就等死，孙伟死了，我就等于死了。”

    这个史培萱这个时候还这么霸道，真是，不是一家人，不进一家门，爷爷的。

    “小珂，我还是想想办法。”

    “你就把扬银阁请家里来。”

    “这总是不太，这样也是对扬银阁的一种”

    “什么时候了，你不想回去了吗你有妹妹，我有哥哥，虽然我哥哥那样，可是那也是我哥哥，我会想他的。”

    确实是这样，妹妹让我放心不下，我还想看她生气的时候，吹流海的样子，“噗噗”的可爱样子。

    我一咬牙，还是把扬银阁请到家里来了，小珂给做的饭，这件事让我不舒服到了要吐的程度，我想抽死自己，让自己的老婆出卖色相，靠，做了八辈子的损了，才会这样吧

    要知道，我真的不应该做特么的什么蒙皮棺。

    这个扬银阁是真的发二了，竟然同意让我和孙伟见面，还是还有两天就处决了，秋天到了，处决无事，他也要回古夫余城了，如果小珂愿意，他可以带着她去古夫余城。

    这小子那天还跟我说，带着陌生人回去，就要被处死，这特么的货色。

    这天，这小子有点喝大了，我送回去，担心第二天他不认账。

    第二天，这小子真认账，下午来找我。

    “你们的时间，只有三分钟。”

    靠，就三分钟，我得想好问什么。

    那天，真的见面了，在一个小房间里，扬银阁在外面看着，十分的紧张，不停的擦汗，看来真是玩命的事情。

    三分钟的时候很短，这个孙伟大傻b，就是笑，怎么问也不说话，大概是吓机巴傻了。玩命换了一次见面，一个字都没说。

    我回去，这个生气。

    小珂说。

    “没事，看这个扬银阁是一个办事的人，说话也是能办到的，处决这后，他就请假回古夫余城，我跟着回去。”

    “不行，这都可以了，你做得过分了。”

    “你是不相信我。”

    “不是，十分的危险。”

    “他喜欢我，就不会有危险。”

    “那我就跟你说实话，我爱的人，不准任何男人再来爱，也不

    允许你跟着其它的男人有这种关系。”

    小珂一下乐了。

    “别跟孩子一样，这是我们的机会。”

    “你说古夫余族有女人没有，我勾引一下。”

    小珂上来就拍了我一巴掌。

    “你敢。”

    “知道我的心情了吗”

    “我知道，放心，我绝对不会让你怎么样的，我爱的是你，对自己要有信心。”

    顾晓珂呀，顾晓珂，这事要是传出去，我这爷们的脸往哪儿放呀

    我主要对小珂还是不放心，这个混蛋手扬银阁对小珂会怎么样呢

    晚上，扬银阁又来了。

    “今天夜里处决个犯人，第二天我就走，带着小珂回古夫余城。”

    “不行，我对你还不了解，不放心。”

    “我们古夫余族人说话是算话的，是男人，绝对不会说了不算的，小珂绝对不会有危险的。”

    “你说过一句话，带着陌生人回城是要死的。”

    “女人不会。”

    我靠，这特么的什么规矩

    “那我必须得跟着，我是她哥哥。”

    “哼，黄秋林，恐怕不是亲哥呵吧，是情哥呵吧，从你们的眼神我就看出来了，我带着走，我会感化她的。”

    完蛋，被拆穿了，小珂是不能去了，去了那就是坑。

    “你爷爷的，知道了，还机巴喷”

    我知道，指着扬银阁是没有指望了，这小子不是傻b，我倒是觉得我是一个傻b。

    “好，你有什么事情我答应。”

    “不必了，小珂也不会跟你去的，我们自己再想办法。”

    “想进古夫余城，那是不可能的，没有人带着，你们是进不去的。”

    扬银阁的表情很痛苦。

    “好了，我走了，唉。”

    扬银阁走了，看来是没办法了。

    史培萱来了，流着眼泪。

    “我没有办法。”

    “有一个办法，让小珂嫁给扬银阁。”

    “你特么的，怎么不嫁”

    如果她不是女人，我就抽死她，他八大爷的，扎他一千下。

    真是气疯我了。

    史培萱走了，让我十分的生气。

    可是没有想到，第二天早晨，扬银阁来了，带着史培萱，拉着她的手，我当时就F了，小珂也傻了。

    “我们回古夫余城了，就不会回来了，因为找人替孙伟死了，如果被发现，我就是死。”

    我是目瞪口呆，这个史培萱这样做，到是让我服气了，一个女人为了爱的人，不管不顾的，我此刻对这个史培萱的看法竟然变了。

    我不说话，看着他们走了。

    小珂紧紧的拉着我的手。

    天黑了，孙伟跑来了。

    “我要在这儿躲上几天，没事了，我就走。”

    “你想走你大爷的。”

    我上去就是一个电炮。

    “你知道吗你老婆被扬银阁给弄走了，回了古夫余城了，你永远也见不到了。”

    其他1都是盗版v

    “什么”

    孙伟腿一软，差点没跪下。

    “我给了他所有的东西，那些东西也值很多钱。”

    这真是好玩，扬银阁拿了他的东西，拐走了他老婆，换了一条命，也算是值了。

    “我去找扬银阁。”

    “恐怕你是找不到，你知道古夫余城在什么地方吗”

    孙伟一屁股坐到了地上。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第一百五十九章 进犯合

    晚上吃饭的时候，我看着孙伟，此刻他应该是说实话了。.,..

    “你说实话吧，不然我们都会留在这个两千多年前，而且我们是失轮，不会活过一个秋季的。”

    孙伟不说话，喝酒，低头，你爷爷的，低头有个屁用，就是把脑袋放裤裆里有个屁用呢

    “让我静静，明天早晨我跟你们说。”

    扬银阁进了一个房间睡觉。

    看来只能是等着孙伟告诉我们一些事情了，不然就是没有办法了。

    早晨，孙伟早早的起来，他不敢出去，因为这件事如果被发现就是麻烦事情，扬银阁都跑回了古夫余城了。

    吃过早饭，我问孙伟。

    “这个夫妻合诅咒，失去一方，就失咒，没有这个咒的盘，我们是回不去，得想办法把培萱弄回来。”

    这小子没有说实话，竟然跟我玩起这个心眼来了。

    “孙伟，你别跟我玩心眼，把知道的事情都说了。”

    孙伟叹了口气，此刻他还是不想说，简直不是欠抽的主儿。

    “我说实话，这个夫妻合诅咒是唐新莹给我们的，她是行咒人，但是她知道危险，就让我们来了，给了我们一个宅子，还有钱，但是我们夫妻不能离开，这个夫妻合才可以完成，这个诅咒一个是冲着你来的，就是想让你死，二一个就是，古夫余城，一直控制着阿林山族的人，就是这样，找到这个城，拿到更多的关于古夫余族的东西。”

    “那古夫余族在我们那个时候还有活着的人吗”

    “这个我就不知道了，你应该问她。”

    孙伟看了一眼顾晓珂。

    听了这些东西，等于没听一样，屁用也没有，这个混蛋。

    看来，只能是找到古夫余城，想办法把这个史培萱弄出来。

    其实，孙伟和史培萱也是被玩了。

    “你还有认识的古夫余城的人吗”

    “还有一个，这是唐新莹给提供的，至于她是怎么知道两千多年前的人的，我不知道。”

    我看了一眼小珂，她把我拉到一边，小声说。

    “这是我哥哥给提供的人，关于古夫余城，有一个关于他们历史的一个手写的本子，上面有人名字，算一下时间，他们应该在什么地方，就能找到了这个人。”

    原来是这样。

    “那你告诉我这个人在什么地方，我去找。

    “城外校兵场的张同，张校官，就是，但是他轻易的不会承认的。”

    我自己去的，到了城外的校兵场，尘土飞扬，我问守门的兵，张同校官，他们回请假休息了。

    我一下想起来了，古夫余城的班会，这个是肯定的了。

    看来就得等着张同回来了。

    我回到家里，孙伟竟然跑了。

    “坏了，这小子没有说实话。”

    我担心会出事了，这个孙伟心眼子太多。

    我出去找，让小珂就在家里呆着，千万别出去，不管谁来，也不要给开门，也不吭声。

    我没有找到孙伟，这小子肯定是跑到什么地方去了。

    真是麻烦透dǐng了。

    我和小珂肯定是不能死在这儿，那是可怕的事情，一个季节，一个秋季，我们就会死在这儿，不能呆在这儿，可是我们没有了咒盘，夫妻合咒盘，就无法回去。

    一直到天黑，我也没有找到孙伟，看来是很难找到孙伟了。

    我坐在窗户前抽烟，对面就是街，街上的行人走来走去的，忙碌着，和我们的世界也没有什么不同，不同的就是衣服。

    早晨起来，门缝中，竟然有一张纸条：

    犯合能找到你想找到的东西。

    犯合，让我去犯合，这个犯合我怎么进去呢我不是典狱长，我没有认识的人，唯一认识的人，还跑回了古夫余城，这个城在什么地方我都不知道。

    我一下想起来，孙伟说救史培萱，那么他肯定是知道这个城的地方。

    当初我就应该抽这个混蛋，让他把八岁尿炕的事情都说出来。

    犯合，我又站在犯合的门口，这个给纸条的人，又让我有了希望，看来除了孙伟，似乎还有人来，看来有人对孙伟和史培萱是不相信的，看着他们行咒，这是十分意外的事情，让我很高兴。

    犯合依然是那么的严，没有可能进去。

    我往回去，发现后面有一个人跟着我，我装着不知道，这个人恐怕就是送纸条的那个人。

    可是我猜测错了，那个人突然跑过来，速度太快了，一下就抢我的包，其实，包里屁都没有，我正常的抓了他一下，这小子竟然一下倒在地上，脑袋就磕在了一块石头上，那石头有一个尖，跟锥子一样，扎进了这小子的脑袋里，死了，你八大爷的。

    我被抓了，送进了犯合，这可真是要了命了。

    我万万没有想到我会这样进了犯合，人说人就是命，宿命，定好了你这样，那你跑都跑不掉。其实并不是这样，我完全的就不知道，这都是安排好的一切，这都是阿林山城安排好的一切，就跟排戏一样，一步一步的，我感觉我掉进了大坑里去了。

    这都是阿林山城的小诅咒，一个一个的跟着你，你想跑都跑不到，这样细腻的诅咒，我还真的没有想到。

    15

    小珂肯定会着急的。

    怎么办

    没有想到，有一个人来见我，晚上九点多，我被关在单独的牢房里。

    这个人进了牢房，是犯合狱卒。

    “黄秋林，我已经来了一个月了，你才来，就等你了。”

    “干什么”

    “古夫余城的事情。”

    我愣愣的看着这个男人。

    “你是谁”

    “那你别管了，反正我是你不相认识的人。”

    “阿林山城派来的人，对吧”

    “对，你进到犯合来，这都是安排好的，记住了，你在这儿的第三天，会分到一个牢房，就两个人，那个人是古夫余城的人，记住了，不要打张同的主意，那个人是一个可怕的人，会要了你的命的。”

    这是我绝对没有想到的事情，竟然会是这样，一步一步的。

    “那小珂怎么办”

    “族长的妹妹，我们自然会安排好，你放心。”

    我特么的不放心，一个女孩子，给弄到了两千多年前，我能放心吗

    扯犊子的事情。

    我被安排到了另一间牢房，看到了一个男人，就是这个男人，是古夫余城的人，我慢慢的跟他套近乎，最后套出来关于古夫余城的一切吗

    我知道，恐怕是没有那么简单，一切都要等着那个犯合狱卒来告诉我。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第一百六十章 逃离犯合

    我被提出去，进了审讯室，那个犯合狱卒把门关上。.,..

    这儿就我们两个人。

    “记住了，古夫余城进城有一个暗语，很难说的，要学会了，我们就可以进到城里去，这个很难弄到的。”

    我没有想到会是这样。

    我被捧了两个电炮，这小子打完我还笑。

    “这才像是真的。”

    “八大爷的。”

    我被送回去，这脸肿得跟驴踢了一样，气死我了。

    这个古夫余族人，三天后才跟我说话，他病了，让我叫人来。

    我照顾着这小子。

    这小子告诉我，他叫秋山，但是不提古夫余城的事情，这点我很清楚，他不会轻易的提。

    我着急，这一秋一过，就回不去了，就得死，这叫什么事情呢

    夫妻合咒盘一失就完蛋。

    十天了，这小子跟我近多了，那个犯合狱卒叫我出去几次，给我拿了不少好吃的，还有酒，我明白是什么意思。

    “你在这里认识人吗”

    “是呀”

    秋山问我。

    “我真冤枉，就抽了人家一个嘴巴子，就进来了。”

    我心想，你大爷的，我更冤枉，但是我不能说。

    “就一年的时候，我跟上面的人说说，没事。”

    “多照顾。”

    没有想到，半夜，秋山被提出去了，这又是玩什么邪恶呢也不告诉我一声。

    我真的很生气，这小子天亮才回来，差点没被打死了。

    我照顾着他。

    “秋山，怎么搞的”

    “有一个案子，跟我没有关系，他们非得说，跟我有关系，我也没有办法，就承认了，这下我死定了。”

    “你怎么能承认呢”

    “我受不了了。”

    “我给你说说。”

    “谢谢，我家里有妻子，还有一个两岁的儿子，没有我不行。”

    “好的，我会想办法的。”

    第二天，白天我被提了出去。

    “这是机会，不要错过。”

    一个小时后，我被送回去了。

    “这件事没事了，家里你也放心，我让人送钱去了，可惜我祖传的宝贝了。”

    “谢谢你，黄哥，那是什么东西呀”

    “算了，反正命重要。”

    “黄哥。”

    这小子竟然哭了。

    我想机会是来了，但是不能过急，只能是一点一点的，一急了，就会出问题的。

    这小子伤好后，我们喝酒，那天弄来了不少的好菜好酒。

    秋山喝得有点兴奋，因为她老婆和带着孩子来看他了，说有人给送了钱，够他们花上两年的了，所以这小子高兴。

    “黄哥，谢谢你，给家里送钱，还帮我把这事说通了，不然我就死定了，那个案子可是死了多少人的案子。”

    “我们能在一个牢房里呆着，就是朋友，就是哥们。”

    那天聊得，我们就跟亲哥们一样。

    秋山喝大了，从古到今的，这酒是谁喝谁醉，谁喝谁上树。

    “哥，你知道不我是古夫余族人。”

    “什么我没听清楚，什么人逗我。”

    我装傻b。

    “古夫余族人，正血的，就是正宗血统的人。我们有一个城，只有我这样的才能回到城里，城里有我的家，我在外面做事，这是外派，就是把外界的一些事情汇报回去。”

    “原来是这样，真是没有想到。”

    “古夫余族人是很厉害的，我们可以掌控着很多的世界，族类。”

    “不会吧，那得用什么方法”

    “这个是一个秘密，我们古夫余族是一

    个古老的民族，主要是会一种东西，就是倍偿。”

    “那不是法典吗”

    “外人看着是法典，可是在我们那儿除了法典之外，就是那个。”

    法典确实是古夫余族所发明的，到现在一些法典我们都在用着，借鉴着，可是他所说的那个是什么呢

    “那个哪个”

    “就是会一种术，很厉害的。”

    “什么术”

    “说了你也不明白。”

    这货没有说，但是我也明白。

    秋山跟我的关系越来越近了，可是我得到的东西并不多。

    那个犯合狱卒让我抓紧时间。

    我也知道，不抓紧时间，命就会丢掉了，时间流走，此刻感觉就跟生命在流走一样，我也着急。

    没有想到，这个犯合狱卒告诉我，让我带着秋山越狱，你爷爷的，这不是找死吗

    “我都安排好了。”

    “秋山不会的，他时间并不长。”

    “我让他长就长。”

    我爷爷的，你是爹，我是孙子。

    秋山竟然被提审出去，回来又是鼻青脸肿的。

    “怎么了为什么又打你”

    “又是另一个案子，又咬我，真是奇怪了。”

    “怎么可能呢你是不是没说实话，你到底是什么人这样，肯定不是什么好人。”

    “我是好人，古夫余族的人都是好人。”

    “那怎么回事”

    “这回我是死定了。”

    我沉默了很久才说。

    d最新

    “我们跑吧。”

    秋山一激灵，马上比划着，小点声。

    我到门口听了一会儿，回来小声说。

    “我们跑吧，不然都会死在这儿。”

    “可是怎么跑这可是犯合，森严的地方。”

    “我有办法，进来的时候我就准备跑了。”

    “什么办法”

    “我认识的那个犯合狱卒，我已经给了他很多的钱，还有祖传的东西，他答应我，给我弄两套犯合狱卒的衣服，还有就是，天刚黑的时候，会换班吃饭，我们穿着衣服出去，就说检查工作，犯合的狱卒是分片管制，几乎很多都不认识。”

    “这个有风险吗”

    “那就看我们的命了，没有风险那是不可能的。”

    秋山琢磨着。

    “你这次恐怕是逃脱不掉了，我就是说，也不一定能好使了。”

    “是呀，恐怕是不行了，这个案子说是非常的大。”

    “那还不得弄死呀”

    “是呀。”

    “那还等什么呢”

    “好。”

    秋山咬着牙说。

    第二天，下午，一个包被送进来，一个犯合狱卒把包扔进来。

    “你家人来看你，带的衣服。”

    犯合狱卒走后，我打开，是两套犯合狱卒的衣服。

    秋山看着我。

    “你真有办法。”

    “我快把家都给送没了。”

    我靠着墙抽烟。

    天黑了，我们穿上衣服。

    “秋山，我在前面，离我五米远，有事你就转回来，换回衣服，把犯合狱卒的衣服扔掉。”

    “秋林，你真是哥们。”

    我在前面走，两个守门的狱卒看都没有看我们。

    我们前后出去，奔大门而去，这个时候，正是吃饭的时间，不少犯合狱卒出出进进的。

    我们顺利的出了犯合，我知道，没有那么轻松，这都是那个人帮忙做的。

    从犯合出来，往西走，过了转拐，撒开驴蹄子就开干，这一气跑的，快吐血了。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第一百六十一章 坟房

    我们跑进了山里，把衣服脱掉扔了。

    “秋山，我们可没地方去了。”

    “回古夫余城。”

    “我呢”

    “你跟我回去。”

    “能行吗”

    “你救了我，救过古夫余人的人都是英雄，可以到我们的城里去，只是我要把妻子和孩子带走。”

    “这个，这个恐怕全城都在抓我们。”

    “不管怎么样，我也要把他们带回古夫余城。”

    “肯定会有人蹲守在家里，这个时间大概他们没有觉察到，不过得快，我去，你在这儿呆着。”

    “不行，秋林。”

    “我去比你更安全。”

    秋山犯合里面已经告诉我了他家住的地方。

    我去了，把秋山的老婆和孩子接出来。

    “秋林大哥，谢谢你。”

    那天，我们顺着山路走，这长白山尾脉的森林，是一个原始的森林。

    秋山似乎并没有在乎这些，看来他对森林熟悉的程度比我还厉害，到底是在山里生活的人。

    我们夜里也没有停下，一直走到天亮，看来古夫余族的人是真的很厉害，这样走，我都受不了了，秋山还要照顾他的妻子，还抱着孩子，尽管我帮着抱了，但是他多数是自己抱，有的时候，还得照顾我，我不能露出来，对森林的熟悉。

    其实，我早就绕F圈了。

    哪儿是哪儿，我都不知道了。

    早晨八点多钟的时候，我看到了在四面环山的一块空地，很大，空地上冒出来一个一个的小尖，那是房子的尖，有一米多高，这是什么

    至少有上千，看着让我心惊，这也太壮观了，似乎像坟一样，这么多坟吗

    “秋林，我们到了，这就是古夫余城，壮观吧”

    我心想，爷爷的，住在坟里这不是切克闹吗

    “这是我们的房子，当然，外面的人叫坟房，冷不丁一看，确实是有点像坟房一样，我们古夫余族人，是半穴居的，所以才会这样，看到没有，看着没有城门，城墙，但是地下埋着石砖，我们自己打磨出来的，高有一个巴掌。”

    秋山不说，我还真没有看到，这么一说，我看到了，绕着这些坟房一周。

    “这个墙外人是不能进的，进去走不到十米，就倒地而死，不过我带你进去就没事了，现在你还不能进去，在这儿等我，我要汇报一下，有可能时间会久一点，放心，我会让你进去的。”

    秋山带着妻子和孩子进了古夫余城，我自己坐在山坡上，看着这上千的坟房，紧里直发紧。

    这个古夫余族，我确实是只是知道一些，没有想到，这个古夫余城竟然会这样的大，这样的让你震撼。

    有人在城里走动，然后就消失在坟房里，不时的会有人进来出去的。

    中午了，秋山还没有出来，看来是很麻烦，如果我进不去城，这一切的努力都是白扯的事情。

    我等着，其实，我很着急。

    担心在城里的小珂，那个混蛋说照顾小珂，不知道能不能。

    我真的应该把小珂带到这儿来，可是这儿更是未知数了，凶险难料。

    快天黑了，这机巴玩意才出来，跑过来。

    “哥，成了。”

    我想，就是进犯合也没有这么难吧

    我跟着进了古夫余城，小路都是用石子铺成的，大小一样，

    一个一个的，很讲究，看来是真的用心在弄着。

    每一个小细节都很漂亮，走近了，那坟房的尖部，每一个都不同，全部是用石头弄出来的，镂空的，真的是太美了，有的是鸟，百鸟，有的是狼，有的是狗，有的是羊

    我被带进了一个坟房，进去，我都呆住了，真的很讲究，十分的完美，所有的东西来自自然，又不同于自然，就那椅子，完全就是大树根做成的，那树根像孔雀一样，展开着，一个人坐在那儿。

    “秋林，这是我们的族长。”

    族长坐在那儿，看着我，半天才说。

    “他就是救了你的人吗”

    “是的，族长。”

    “那好，救了你的人，都是我们的恩人，如果愿意这儿呆着，就发一个牌户，给一间房子，好了，下去吧”

    我靠，真牛b，爱搭不理的。

    秋山带我出来。

    “你愿意在这儿住不就是成为古夫余族的人。”

    “可是我不是呀”

    “我们有规矩的，恩人就是恩人，你们在那边住，我们有不少这样的恩人，待遇比我们好。”

    “这个”

    “就在这儿吧，你回去也回不去了。”

    “可是我的妻子在城里。”

    “什么哥，你为了我，自己的妻子都不”

    秋山一下抱住我哭了。

    你爷爷的，现别玩现，我承受不住。

    “没事，有机会再想办法。”

    秋山带着我进了牌户屋，外面挂着一个牌子。

    我拿到了牌户，这个就像户口本子一样，我成了古夫余城的居民了，那牌户做得也是讲究，是一种石头打造出来的，上面有山有水有树林的，一面是字，牌户。

    我被秋山带到了一间房间，中间有一个道儿，铺着是红我色的石头，片片的，大小完全一样。

    “这儿的房间，比我们住的好，到时间了，就会有人送酒和菜。”

    我进了房间，真的就呆住了，真的很漂亮。

    “先在这儿呆着，有什么事就到那边找我，问秋山房，自然有人会带你过去的。”

    秋山走了，我还有很多的问题，但是我没有多问，有时间。

    吃过晚饭，我没有出去，而是睡了，太累了。

    早晨起来，饭菜已经摆到桌子上了，看来真是享受的地方，古夫余族人知道感恩，对恩人就是这样。

    可是，这只是表面，阿林山城看着人人漂亮，人人帅气，可是还有着很多诡异的事情，让你都无法相信的事情。

    吃过早饭，我就出去转，没有人拦着我，随意的转，他们看到我，都冲我笑一下，点头。

    我真后悔没有小珂带回来。

    这古夫余城很大，走了一个小时才到一个门的地方，这个门就立在那巴掌高的围墙的一个口那儿，门是我们正常的门，我想笑，从围墙一迈就过去了，还弄一个门，还站了两个人。

    看q正版v章节上酷匠}网j

    我想过去，守门的人就拦住了我。

    “这儿不能进，对不起，请回吧”

    我奇怪，为什么不能进呢

    我想从围墙上迈过去，但是想起秋山说的，这样做的后果就是，过去，十多米就仆地而亡。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十二章 古夫余城的古怪

    我转身回来，知道，这儿也有我不能去的地方，就像阿林山城，也有不能去的地方。

    我问秋山住的地方，一个人就带我去了。

    秋山在家里，在看着什么东西，看我进来了，把东西一下收起来，这是防着我，然后就热情的给泡茶，那机巴茶，喝了一口，差点没呛死我，难喝死了。

    秋山看着我笑。

    “这茶是山精灵，对身体好。”

    我心想，屁个精灵。

    “秋山，就这么呆着，也是实在没有意思。”

    “噢，这样，我已经安排人去接你的妻子了，另外你呆不住，可以去那边，往东走，过一个蓝色的路，那边你看看能做一些什么，当然，你喜欢做，不喜欢就不做。”

    “对了，北面的那门为什么不能进呢”

    “这个，这个，你想进”

    “我这个好奇心强。”

    “那走吧”

    看来到底不是古夫余族的人，这是有分别的。

    秋山带着我去古夫余城，我心里盘算着，接小珂的人会不会很顺利呢如果那个犯合狱卒看着，不让接呢

    我的心有点乱。

    到了门那儿，守门的人说。

    “副族长，请进。”

    我靠，这秋山竟然是副族长，这是我完全没有想到的。

    一个副族长出山，那肯定是要办大事情的，我觉得秋山没有那么简单，似乎我是被他耍了，我得十分的小心了。

    进了门，那半路宽的小路就是黑色的石头铺成的。

    “这儿的石头什么颜色的都有吗”

    “对，这就是大自然给我们的美丽。”

    秋山似乎不太高兴我来这儿，走了近一公里，转过一个山，是石头房子，依然是精美，但是都在地面上。

    房子的东侧，就是一面悬壁，高有几十米，悬壁上面都有一个半米深，一个多高的一个凹下去的坑，一个一个的。

    我突然看到有一个人，站在二十多米高的那个坑里，再看，还有很多，有的是尸骨了。

    我的汗下来了，看来这个地方我是不应该来。

    “不用害怕，这些人都是侵略古夫余城的，或者是其它的罪人。”

    我竟然看到了孙伟，站在那儿，他没有死，不过也快了。

    “孙伟”

    我惊呆了，他真的找到了古夫余城。

    “你认识那个人”

    我点头。

    “朋友敌人”

    “敌人。”

    秋山看了我一眼。

    “那就好，不要讲情，这样的人是没有情可讲的。”

    孙伟也看到了我，大叫着。

    “不要理他，他挺不过两天，就会死在那儿了。”

    原来这个地方是干这个的，难怪不让我进来。

    我们回去，我想了很久，提到了史培萱。

    “我刚回来，有一些情况我不太了解，去我办公室，我问一下。”

    秋山的办公室是真牛b，一棵大树在屋子里长到外面，树根做成了一张桌子和椅子的形状，这得需要十几年，才能做出来形来。

    古夫余族人，让我看到了一种精神。

    秋山叫人进来，问了一下情况。

    “副族长，这个人是扬银阁带回来的，一个女人，没审过去，扬银阁还在找族长，人关着呢”

    “好了，你出去吧”

    “秋山，这个女人其实，也是被动的，那个孙伟是他的丈夫”

    “不用说了，我了解一下，明天再告诉你，我还有一些事情，你自己去那边看看吧”

    我出去转，过了蓝色的路，转过山，是房子，一间间，一排排的，竟然是加工厂。

    我进了一间房子，在打磨石块，看来是用来铺路的。

    从里面出来，到了另一个地方，是在打造房顶。

    这里面还有加工吃的，分工很细，看来古夫余族人的管理是相当严格的，才会有这么强大的一个族类。

    我回到自己的房间，我有心把史培萱救下来，毕竟是一个女人，一个被动的人，但是想想，夫妻之合诅咒，也让我生气。

    我中午喝酒，想着古夫余族人，他们的倍偿我是一直没看到，一点也了解不到，这才是要命的。

    树叶已经开始泛黄了，一个季节，我考虑怎么回去，夫妻合诅咒盘没了，我们就回不去，看来我还得救这两个货色。

    我脑袋痛。

    晚上，秋山来了，跟我喝酒。

    “孙伟和史培萱的事情，你就不要提了，他们两个都活不了。”

    “为什么”

    “两个人有诅咒，带咒而行的。”

    我想说了，那也许跟你们古夫余族人有关系，阿林山城就是你们控制的。

    听秋山这么一说，我就担心起来小珂了，她可是阿林山城人，古夫余族人会不会看出来呢

    我不说话了，既然这样，我也没有求情的可能了，古夫余族做事似乎非常的认真，行就是行，不行就是不行，谁都不行。

    看来孙伟和史培萱是死定了。

    “秋山，我在这儿呆不习惯。”

    “慢慢的就会习惯了，我知道，你是有文化的人，看得出来，明天我带你去另一个地方，也许你会喜欢上那个地方的。”

    x"酷匠b网正版首q发f

    我不知道，秋山说的是什么地方。

    那天秋山走的时候已经是半夜了。

    我睡不着，出去转，那巴掌高的围墙秋山告诉过我，不要出去，得有人古夫余族人带着，就是古夫余族人想出去，都得申请，族长，或者副族长的同意。

    我知道，那围墙看着矮小，但是绝对不能迈过去，会出事情的。

    居住区，夜很静，工厂那边，还在忙碌着，古夫余族人是勤劳的一个民族。

    转到半夜，我回房间睡觉。

    早晨起来，秋山就来了，看出来古夫余族人做事的严紧来。

    秋山还着我去他所说的那个地方，东面，走了十几分钟后，黑石路。

    “黑色的路千万不能走，记住了，在这儿这是禁忌，只有我和族长同意之后，还得有人陪着才能进去，否则自己随便的进去，就是要杀的。”

    “什么地方，这么重要”

    “进去就知道了。”

    依然是门，守门人让我们进去。

    绕过山，就是房子，一排一排的，白色的，红色的，蓝色的，绿色的，黑色的

    “这些颜色都代表着不同的级别，就是做着不同的事情，我只能是进白色的，最低级的。”

    我不说话。

    秋山带我进去了，竟然有四道门，很严格的检查。

    我们进去之后，有十名工作人员，在工作着，他们算着什么，写着什么，很忙的样子，似乎没有看到我们进来。

    此刻，我的心狂跳起来，这就应该是古夫余族人的倍偿。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十三章 罪不上恩

    我没有想到，秋山会带我来这个地方，看来他对我是信任的。

    “你想在这儿工作，就来这儿。”

    我想，必须得来呀。

    “让我再考虑一下。”

    “对了，你妻子今天就能到，中午差不多。”

    “谢谢秋山。”

    我的高兴秋山是能看到的。

    “其实，这儿很好，在这儿生活是一种幸福。”

    “我以为自己一点用也没有，在这儿白吃饱，那多没有意思。”

    “不会的。”

    中午没到，有人送来了菜和酒，比平时多了四道菜，看来他们是秋山交待了。

    小珂来了，看到我，抱着我哭起来。

    “没事了，没事了。”

    那天我们吃饭的时候，族长和秋山一起进来了，这是来礼节性的看看，然后就走了。

    “小珂，这段日子你那边没事吧”

    “没事，就是自己呆着害怕。”

    “好了，没事了。”

    小珂瘦了很多。

    我大致的把情况说了一下。

    “那诅咒盘没了，是一件麻烦的事情。”

    “我想应该还会有人来，这个你放心。”

    小珂对于我去倍偿工作，不太赞成，那是古夫余族人的重中之重，如果被发现，恐怕我也要被送到那个高几十米的凹坑里站着，一直到死。

    但是，已经没有选择了。

    小珂每天在屋子里呆着，或者出去转转，秋山让他的妻子过来不时的找小珂聊天。

    我着急，这个秋季一过，我和小珂就毁了。

    我想，阿林山还会派人来，可是一直就是等不到，难道真的把我们扔在这儿了吗

    我的倍偿工作，真的让我非常的失望，那是制定的律法工作，并不是我想的那种，就是可以控制着其它族人的能力，或者说是诅咒。

    阿林山城被古夫余族人控制着，我需要的就是这种东西，可是并不是。

    我也知道，这几乎是不太可能了。

    这么重要的地方，大概只有古夫余族人能做，不会让外人上手的。

    这让我非常的失望，本来以为会得到一些什么，可以让我们离开这个地方，回到我们的家里。

    我最担心的事情还是发生了。

    那天早晨，我准备去工作的时候，秋山进来了。

    “今天你不用去了，喝一杯。”

    这大早晨的就喝酒，这不是古夫余族人的风格，他们也不会轻易的就不做工。

    我知道事情是不太好。

    菜和酒摆上来，丰富，比过了任何一次，我就知道事情不太好。

    最初，秋山就是聊了一些在犯合的事情，说我怎么怎么的救了他，帮助他，他甚至还掉了眼泪。

    “这事不要再提了，过去的事情了，你也回报了我，而且是更多。”

    我想让秋山进入正题。

    秋山喝得眼珠子有点红了，才说。

    “你妻子是阿林山族人。”

    我心一惊，果然还是知道了。

    “这”

    “这个你不用再解释了，很确定，也不要问我是怎么知道的。”

    我看了小珂一眼，她很紧张。

    “秋山，你听我解释。”

    “不用，我也知道了，顾晓珂，阿林山族人顾星宇的妹妹，背着诅咒离开了阿林

    山城，如果不是这样，恐怕早就抓起来了，我都没办法，可是还有一件事，你们带着诅咒。”

    看来什么都瞒不了秋山了，当初我就怀疑他是看出来了，把我扔进火坑里来了。

    “没错，我们是被动的，没办法。”

    “孙伟和史培萱是夫妻咒，孙伟已经死了，史培萱的事情一直就放着，失盘了，你们回不去了。”

    “确实是这样。”

    我知道，今天看来是凶多吉少了。

    “我知道，这件事情不应该隐瞒”

    “你别解释了，没用，什么事情我也能想明白，我现在唯一能做到的就是，你们是二选一。”

    “秋山。”

    “别叫我，我已经尽最大的努力了，族长很生气。”

    我摇头。

    “那你们想办法把小珂送回阿林山城。”

    “这个我能做到。”

    “秋林，不行，我们要死就在一起。”

    秋山喝酒，不说话，我瞪了小珂一眼，这个时候，能活一个是一个，没有了诅咒盘，我们想回去都难，有了机会就回去，等到秋山反应过来，在犯合里是我做的扣，那就死定了，我们一个都跑不了。

    “什么时候可以送回去”

    “就今天天黑之后。”

    “你说话要算话。”

    “当然，古夫余族人就这点好，说的话，就会办，就是知道错了，也得办。”

    我相信秋山的话。

    小珂就坐在那儿哭。

    “顾晓珂，你不用哭了，分离是痛苦的，这点我也清楚，可是我只能办到这个程度，如果是族长办，你们早就死了。”

    秋山说完走了。

    小珂抱着我哭。

    “小珂，这是好事，你回到阿林山城，是一个机会，懂吗我回去没用，你哥哥跟我像仇人一样。”

    “秋林，我舍不得你，我不走，不走”

    “傻小珂，这秋山是给我们一次机会，懂吗”

    天黑后，小珂被秋山接走了。

    我走出屋子，坐到外面，看着这群山抱着的古夫余城，这是一个美丽的世外桃源，可是竟然也有着这样的复杂的事情。

    秋山快半夜了，才回来。

    “我来告诉你一声，你的妻子已经回了阿林山城了。”

    “谢谢秋山。”

    秋山摇头走了。

    第二天早晨，班会，我被人叫起来，去班会。

    班会一般都是古夫余族人的重要会。

    每一个人都站在自己家的房前，族长站在最前面，阴沉着脸，秋山错了半步站在后面，我感觉到气氛不对，似乎要有什么事情发生。

    ＊e看z正a版章节3＃上j酷匠n网

    “秋山，我们的副族长，违法了倍偿之条一百六十二条，断两手之刑，免副族长之职，面刺字，以区分。”

    我腿一软，差点没坐到地上，这，这

    虽然我利用了秋山，可是接触了这么久，秋山确实是一个好人。

    我立刻就走到族长面前。

    “族长，这件事是因我而起，所以由我来，跟副族长秋山没有关系。”

    “倍偿第六十一条规矩，罪不上恩。”

    罪不上恩，好一个讲究的民族，罪不上恩人的身上。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十四章 倍偿之法

    我不能就这样放弃。

    “族长”

    族长的眼睛通红，瞪着我，看来是没用了。

    “秋林，别说了，回去站着。”

    秋山摇头。

    我走回屋边站着。

    没有想到古夫余族的倍偿竟然会这么严。

    我也没有想到，秋山是当时就行刑了，惨叫声让我的眼泪下来了。

    我回屋，坐下，喝酒。

    下一步要怎么样呢

    小珂回去了，顾星宇是绝对不会帮这个忙的，我死了，是顾星宇所希望的，那么，他的妹妹就回到了阿林山城，人是有感情的，就是顾星宇再冷，也不会冷到弃亲而不视。

    看来，就得我自己折腾了，折腾死在这儿，也不一定不是什么好事情。

    我依然在倍偿工作，制定着倍偿的律法，其实，我最多就是在帮着写字，整理。

    什么时候，我可以进一步呢我不知道。

    我去看秋山。

    秋山的脸上刺着一个罪字。

    “对不起”

    “没有你，我早死了，这并不算什么。”

    我们喝酒。

    “秋林，没有了诅咒盘，你回不去了，恐怕也是有时间的吧”

    “对，就这个秋季，叶子已经开始掉落了，就像我的生命一样，要离开了树，离开了我。”

    “我真的没办法了。”

    “秋山，别这样说了，你已经”

    我说不下去，眼泪掉下来，这是真诚的眼泪。

    我从秋山那儿出来，就四处的转着，这个古夫余城有着美好，各种颜色的小路，通着每一间房子前，交错着，像一条多彩的地毯一样。

    可是，这美好的后面是什么呢

    我想挣扎，恐怕是没有这个力量了，那个倍偿的关于诅咒的地方，我是绝对去不了的。

    看来，这一切都到些结束了。

    如果是这样，我不想在这儿呆着了，一点意义也没有，或者说，我离开这里，让我的疼会少一些。

    我找到族长，把牌户放到桌子上。

    “这是很美，但是我爱不上。”

    “这里真的很美，一切的制度都接近了完善，没有比这里更好的了。”

    “您说得没有错，这里没有犯奸作科的，制度近于完美，但是，我不想在这里呆着了，这并不属于我的城。”

    “那好，您离开之后，如果想来，还可以，我们的恩人就永远是。”

    “您的倍偿应该人性化一些。”

    “律法就是律法，没人有性，如果那样，一切都没有了准则了。”

    “或者说，您是对的。”

    我被送出了古夫余城，送我的人一直把我送出了森林才回去。

    秋山没有送我，我不想分别时候会有痛苦。

    族长送了我很多的东西，都是可能换到钱的东西。

    其实，这些东西对于我来说，已经没有什么用了，我活下来的日子也不多了。

    我还是到了那个小楼里，那里冷清，这就是我两千多年前的家。

    坐在窗户前，看着外面的世界，跟我的世界完全就不一样，而且这也不是我的世界，似乎我只是一个外来的灰尘一样，和我一点关系也没有。

    天黑后，我出去，找了一家小酒馆，我喜欢小的地方，坐在角落里，一只蜘蛛爬过桌面，心沉如水。

    喝酒的时候，一个人进来了，径直的走到我的桌子边，坐下了。

    “我是张同。”

    我知道张

    同这个人，校兵场校官。

    r看q正n版章u节上酷8c匠网

    我不知道他来找我干什么。

    我点头。

    “你是黄秋林，我知道，有一个人让我给您一件东西，我一直找不到你，现在找到你了，我的任务也完成了。”

    张同把东西放到桌上就走了，我一直没有说话，这个是古夫余族的人。

    那东西用布包着。

    我并没有当时就打开，坐在那儿还是慢慢的喝酒，老板过来给加了一个豆，什么豆我不知道，不认识，不过挺好吃的。

    我喝得有点晕的时候，才把包打开。

    里面是一件铁的东西，半圆不圆的，什么东西

    还生了锈了，这张同是不是玩我呢

    上面有字，狱，南。

    一面一个，这是和狱有关了南是什么意思

    没琢磨明白。

    店里没有，我把老板叫过来。

    “过来喝一杯。”

    老板坐下，跟我喝酒。

    “你看这是什么东西”

    老板拿起来，看了半天说。

    “狱牌，南典。”

    没有想到这老板竟然知道。

    “在什么地方”

    “千里迢迢了。”

    “您说多远。”

    “南方以南，水之滨，河之边。”

    靠，跟我玩文的，这大爷，够受。

    “具体。”

    “水庄，贞丰里，水泽之国，苦呀”

    “您怎么知道这么详细”

    “我就是南边来的人。”

    我明白了，那么张同的意思就是让我去南典吗

    这有点扯得太远了。

    “我要是去，怎么走”

    “骑马，得是好马。”

    “时间”

    “至少得两个月。”

    我一听，那没戏了，这个秋天就要过去了，我的生命也要结束了，跟秋天的落叶一样，最后一片叶子落了，我也就杆屁了。

    这死的，一下死在了两千多年前，这尿性劲儿。

    我喝完酒，回小楼。

    第二天，去校场打张同。

    张同出来，看到我。

    “你怎么来了”

    “这个东西还你。”

    “这是那个人让我交给你的。”

    “谁”

    “噢，对了，这个人说让你去哪里。”

    “恐怕我没有时间了。”

    “那个人告诉你，离开这里，你可以再过一季，冬季。”

    我看着张同，觉得这个人有点奇怪。

    “你就听话吧，你的朋友秋山派人送来的。”

    我愣在那里了，我离开这里就可以多活一季吗那么让我去南典又是怎么回事呢

    “你别问太多了，秋山为你真是做得太多了。”

    秋山竟然给我安排好后路了，我都傻了，真是对不起秋山，我想抽死自己，第一次有这种想法。

    看来我还能活过一个冬季。

    去南方，从来没有去过南方，而且竟然以骑马的方式。

    我找到小馆的老板。

    “给我买一匹马。”

    我拿出来族长给我的钱。

    老板说，明天来取马。

    我知道这儿不远处有一个马市，可是我不懂马，觉得这个老板不会骗我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十五章 典牌

    第二天，我去取马，那马看着漂亮，但是我不懂，老板把一切都给我弄好了，真是细心，我又拿了点钱给他。

    上路，顺着大路一直走，老板说的，快则一个半月，慢则两个月。

    牵着马，上路，我根本就不敢上去，从来没有骑过，但是知道在，必须得上去。

    走了一个多小时，上马，那个紧张。

    那马跑起来，没几百米，我就摔下来，摔得那个惨，好歹的没死。

    来了驴脾气了，又上去，反复的，竟然找到了一种美好的感觉。

    路上，是辛苦的，我是体验到了。

    天越来越冷了，感觉非常的不舒服，虽然路上买了衣服。

    我要去南典，一个典狱的地方，一个叫贞丰里的地方，水泽之乡。

    一直到十二月份，我到了南方。

    那个叫贞丰里的地主，一片水泽之地，看完了，我都傻了。

    让我来这儿干什么

    南典在什么地方呢

    路是泥路，往前走，几里这后，看到了围墙，长长的，那应该是南典了。

    我靠过去，门，大门，是典狱的那种门。

    下马，过去问狱卒。

    看\a正x版章3节上酷v7匠o网r

    “这是南典吗”

    “对，你有什么事吗”

    对呀，我有什么事千里迢迢的。

    我把典牌子拿出来，狱卒看了一眼，愣了一下。

    “稍等。”

    狱卒是跑着进去的，看来这个牌子有点份量了。

    过了十来分钟，出来了七八个人，我靠，吓死我了，我随时准备就跑，不会是张同害我吗把我弄点这个南典来，这真是自投罗网了。

    出来的那个走在前面的人，一看不是南典的典狱长了。

    “您好，我是典狱长，叶长河。”

    握手之后，我被请进去了，是请进去的，我进了一个房间，感觉不对，没等我反应这来，就被两个狱卒给干倒在地上，然后就给弄起来了。

    真的是自投罗网了，这到底出了什么事情

    我被弄进牢房里，等着吧，会提审的。

    我累了，饿了，他们给我送吃的来了，好坏的，干饱就得，然后倒头就睡。

    半夜，狱卒把我弄醒了。

    “别睡了，你真有面子，典狱长直接提审。”

    我被送到提审室，典狱长叶长河，还有两个人，坐在那里。

    “姓名”

    “黄秋林。”

    “做什么工作的”

    “典狱长。”

    他们一听，愣了半天，然后就大笑起来，我想起来了，这是两千多年前。

    “去调查一下。”

    “为什么关我”

    “就是因为这个典牌。”

    我就琢磨着没特么的好事。

    反正也是要死的人了，把死看透了，没有什么可怕的。

    “这典牌怎么了”

    “十年了，找这个典牌，没有想到，你到是送上门来了，十年前，一个犯人，拿着典牌逃出了典狱，杀了两个狱卒，你小子。”

    “这不是我的，是别人给我的，是校场的张同给我的。”

    “校场”

    “对，校场的校官张同，你可以去问。”

    “校场现在还有校场吗那是古代

    吧”

    我傻了，这都是哪儿跟哪儿呀

    “黄秋林，你就是编瞎话，也得靠点谱吧”

    “这是哪一年”

    叶长河说了，我差点没跪下，看来我是说不清楚了。

    竟然是我世界的，怎么回来了我有点兴奋，可是过后，就傻了，有人命呀还不把我枪毙了

    一调查，张同，没有这个人呀校场现在都不存在了。

    我完全就F了，一面是火一面是水，真是纠结碎了我的情绪了。

    狱卒查来了，在叶长河的耳边说了一会儿。

    “你真是典狱长，锁城黄典狱长，真是没有想到，可是”

    这事让叶长河也发F。

    “确实是，你不是当年那个在这儿杀人越狱的人，可是你拿了这个典牌，肯定和那些人有联系，你说清楚，就没事了。”

    我根本特么的说不清楚，两千多年前，一下就回来了，我想应该是秋山干的，可是这是等于把我从尿炕里又扔进了火坑。

    我也是实在想不明白了，这一切到底发生了怎么样的事情。

    “我真的说不清楚。”

    叶长河背着手，走来走去的，看来这件事也是给他带来了不少的麻烦。

    至少是一个管理的责任。

    如果按照倍偿律法，这可是要进典狱的。

    “上刑。”

    叶长河走了，你爷爷的，要给我上刑。

    我被带进了一个漆黑的房间，突然灯亮了，照得我眼睛差点没瞎了。

    我知道，肯定是挺不过去，我没有那个钢口。

    刑室是真吓人，非常的大，骨头是左一堆右一堆的，我知道，那不一定是真的，这是气氛。

    那些刑具大部分我也见过，任何一件上到身上，都不会好受了。

    “黄秋林，你说了吧。”

    “我真的不知道怎么说，校场的张同给我的这个典牌，其它的我什么都不知道。”

    “你说八百遍了，那校场可是两千多年前的，你从两千多年前来的”

    狱卒都笑起来，爷爷的，我是真的说不清楚了。

    此刻，我才知道，无奈是怎么样的。

    他们拿着一个勾子，那勾子我知道，叫勾魂勾子，勾你的肠子，反正肚子里的那点货色，都会被一点一点的勾出来，扔到盆里。

    我只看到过一次，后来就不让他们用了。

    “我说。”

    我的汗跟水一样流出来。

    那个狱卒拍了拍我的脸。

    “这就对了，给只烟。”

    我是真的吓屁屁的了。

    我在托着时间，兴许那个叶长河脑袋一下烧短路了，想通了，把我放了，可是这种指望那是绝对不可能的。

    人在这有时候，脑袋最活跃，乱七八糟的事情都能冒出来，没了头绪，乱了章法。

    “张同”

    我刚说张同，那个狱卒上来就抽了我一个嘴巴子。

    你爷爷的，真抽。

    “我是大夫，刑不上大夫。”

    我被抽得胡说八道。

    “小子，玩是不”

    勾子一下就划到我肚皮上，冰凉。

    “我说，我说”

    我特么的说什么呀

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十六章 没有编圆的谎话

    我不能受罪，编故事总是会吧一点一点的编，然后拖时间，拖一秒就有一秒的转机。

    “那跑出去的犯人是我的朋友，那年他们跑到我的家里去了，给我一根烟。”

    狱卒一看我说了，把半盒烟扔过来。

    “慢慢说，再给倒点水。”

    我想，爷爷的，你要是知道我胡说八道的，肯定就给抽死我。

    我点上烟，脑袋有点乱。

    “他们逃到我那儿，我并知道他们杀人了，请他喝酒，其中的一个人喝多了，说没有什么回报的，拿出来了典牌，我知道，这是典狱里的，南典的，我以为他们在南典，后来发现不是。”

    我觉得编得太不完美了。但是，很现实，因为我审过犯人，知道，这符合逻辑。

    他们果然十分的相信。

    “我发现他们竟然是越狱出来的，而且杀人了，我没有坑声，想趁半夜的时候，报案，没有想到，他们也觉察到，我知道了。”

    我讲一会儿，停一会儿，不敢有漏洞，不然又得被抽嘴巴子，真疼。

    “往下说。”

    “我被绑了起来，扔到了我家后院的井里，那个枯井，他们很慌张，并没不知道是枯井，扔完我，就跑了。”

    我捂住了。

    “后来呢”

    “我天亮了，喊人，可是没有理我，一直到中午的时候，邻居听到了，把我弄出去”

    我捂着脸哭起来。

    我得装得像，哭是因为想起了我的父母来。

    “怎么了”

    “我的哥哥被杀了，父母去看我大爷去了，不然也完了，我哥哥那个惨呀，满屋子，满院子是血，一只手就在院子里”

    我都哭出声来了，真天才。

    两个狱卒也同情我。

    “别哭了。”

    我又点上一根烟，觉得自己有点玩大了，一个谎话，一千个圆，这些狱卒也不是傻b，他们会扒洋葱一样的，一层一层的扒，你说谎了，最后就容易出现问题，这只是开头，开头的戏好演，可是到后来，就不好玩了。

    “你报案没有”

    “报了，可是没有查到。”

    我开始紧张了。

    “那你为什么会千里迢迢的来南典呢”

    “我想弄个明白，看看这两个人抓着没有，不然我哥死得也不瞑目。”

    “那你骑马”

    这个我是也不知道怎么编了，这个时候有车了，你骑马，千里迢迢的。

    “这了辽北的马，我没有钱，家里养了这么一匹马，就骑着马来了。”

    这话到是能说得通。

    “那你来了，为什么不直接说呢”

    “我害怕牵扯上，说不清楚，你看，这不就说不清楚了吗”

    狱卒冷笑了一下，我就知道，给我下套子了。

    我意识到犯了一个拿致命的错误。

    两个狱卒耳语了半天，一个出去了。

    我点上烟，接着抽。

    酷x匠rl网。j首vw发w

    一会儿，叶长河就进来了，背着手。

    “这些都是你说的”

    我点头。

    “签字，按上手印。”

    我按上了手印，签了字。

    “你挺会编故事的”

    叶长河冷笑着，看着我。

    “我说的是实话。”

    “你说我怎么处理你呢”

    我不说话，琢磨着，在什么地方出现了问题。

    我盯着叶长河，这个老奸巨滑的货色，不露出一点马脚来。

    “黄秋林，你确实是干过典狱长，可是你现在不是了，在典狱里你辞职了。”

    “不，我请了假。”

    “不管你怎么样，那边来人，把你接回去，让他们来审理你，你不过就是一个帮着那个犯人逃跑的人，你的前途是没有了，至少你要在典狱里呆上几年。”

    我心想，送回去，一切的问题就都解决了。

    这到是一件好事。

    “不过你得在这儿受几天罪，因为我们也想尽理的问出来你，好个逃犯跑到什么地方去了，你们什么关系”

    我一下就听出来了，我犯了一个二逼的错误，那就是，那天叶长河跟我说过，逃跑的是一个犯人，杀了两个狱卒，我给弄反八驴子了，两个犯人，杀了一个狱卒。

    我就奇怪了，一个犯人杀了两个狱卒是怎么杀的

    逻辑有点乱。

    爷爷的，没有想到给我挖了这么大的一个坑。

    我被收拾了，他们也不敢把我弄成什么样子，只是抽嘴巴子，掐肉，让我说出来，那个犯人去什么地方了。

    我是真不知道。

    来接我的人竟然是周光带着一个狱卒。

    我被削得鼻青脸肿的。

    我被带上车，看了一眼周光。

    “我怎么来了”

    “我回典狱上班了。”

    周光不多说话，挺奇怪的，他应该问问我疼不没有，什么都没有，我觉得奇怪，担心媚媚。

    “媚媚”

    “你最好不要多说一句话。”

    我不说话了，看来这里肯定是有什么事情了。

    回到典狱，我先被送进了医院，感染发烧，其实也没有什么，养几天就好了。

    媚媚竟然没有来看我，看来这个消息是被封锁了。

    我想周光也会来的，但是没有，只有两个狱卒看着我。

    周光回了典狱，这是让我没有想到的，我这一走就是近三个月，到底发生了什么事情呢

    “你们把周光叫来，我有事。”

    “典狱长也是你随便见的吗”

    我愣住了，周光是典狱长，那么唐新莹呢

    我想不出来发生了怎么样的变故。

    小珂也不知道怎么样了，我所担心的事情，竟然没有一个人来告诉我。

    一直到我好了之后，我被蒙上眼睛，拉上车，拉到了一个不知道是什么地方，一个小黑屋子，一个男人坐在我面前问我。

    “这个典牌到底是怎么来的”

    又是这个让我头疼的问题。

    “校场张同。”

    “校场你依然这样说，你觉得这样能骗过去吗”

    “这典牌到底怎么了”

    “我告诉你，你就说是捡的。”

    这小子点了我一步，看来暗中有人帮着我了。

    “我捡的。”

    “在什么地方什么时间”

    我正想瞎编。

    “行了，我找一个证人来。”

    他给我找证人玩什么呢

    玩得我心惊肉跳的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十七章 回到古夫余城为了爱

    进来一个人，很普通的一个男人。

    “对，就是他，捡了一个牌子，在小街的路口，大概一个多月前，还要卖给我，我没买。”

    这都是哪儿跟哪儿呀

    “签字，按上手印，有情况，我们随时会找你。”

    那个人走了。

    “是不是这样”

    “对。”

    “好了，按手印，签字，暂时让你回家，如果有其它的事情我们再找你，不准离开这个城。”

    你爷爷的，刺激死我了。

    看来是周光帮助了我。

    我回家，媚媚和周光在家里，媚媚一下抱住我就哭。

    “别哭了。”

    我坐下，周光说。

    “哥，对不起，跟着我接你的人是唐新莹的人，她现在是副局长。”

    我愣住了，没有想到，这速度是够快的了，坐了火箭了。

    “小珂呢”

    “不是跟你走了吧我还想问你呢”

    “你们一直就没有看到小珂吗”

    u＃看。正、版章2节上le酷匠`网~p

    周光摇头。

    “哥，小珂姐呢”

    我也傻了，这小珂是回来了，还是秋山骗了我，把小珂留在了古夫余城呢

    我就是一个傻逼。

    我脑袋有点乱，吃过饭，喝过酒，我就自己进了卧室，要把事情理清楚。

    我得先去阿林山城。

    第二天，我去阿林山城，半路上，遇到了水姑，它带着我到了阿林山城，没有想到顾星宇竟然就在外面等着我。

    “姓黄的，你还敢来”

    我就知道出事了。

    “我找小珂，我的老婆。”

    “我真想把你煮了，跟水姑肉一起炖了下酒。”

    这货一说话就吓人。

    “我找我老婆。”

    “小珂让你害惨了，她回来了，非得让我把夫妻合诅咒破解掉，事实上已经破解掉了，孙伟一死，那个史培萱是活不过三个月的。但是，你们没有了咒盘，也是回不来的，小珂死活的要带着咒回去救你，他去救你了，我到是想问问，你小珂呢”

    我傻了，小珂竟然回去了，怎么这样呢

    “那她还能回来吗”

    “她只有找到你，合盘才能回来，你到是自己跑回来了。”

    我知道，坏事了。

    “那怎么办”

    “怎么办我到是想问问你，如果你能给我带来古夫余族人的消息，我或者说，可以帮你，交换。”

    “那可是你的亲妹妹。”

    “嫁出去的人，就是洒出去的水，我们有律法，有规矩。”

    “好，我知道告诉你，但是不一定有多大用，你也应该清楚，古夫余族人的重要地方，我是进不去的。”

    我被带进了顾星宇的办公室。

    我把所有的事情说了。

    “没一点屁用。”

    “你以为我可以进到古夫余族的重要地方吗”

    “那就没办法了。”

    “他是你亲妹妹，混蛋。”

    我一下就抓住了顾星宇的领子。

    “松开，笨蛋。”

    他骂我笨蛋，也许我真的是一个笨蛋。

    “那我是怎么回来的”

    “古夫余族有人帮你。”

    看来秋山是真的

    帮我了。

    “我要去古夫余城。”

    “不可能了，没有这样的机会了，你说想去就去吗折腾多了，古夫余族的人知道我这样做，这个阿林山城就完了。”

    “我怎么能救出来小珂”

    “那就看她的命了，她没有合成盘，自然就回来不，但是如果古夫余族人帮着小珂，我想，还是能回来的。”

    顾星宇他八大爷的，让我把牙咬碎了，也是没有招术了。

    我回到家里，周光告诉我，我已经被典狱给除名了。

    我到也没觉得怎么样，也挺好的，离开典狱，就离开了诅咒，我到是都替周光担心起来。

    我知道，这一切都是周光帮我操作的，不然，谁有可能回到两千多年前去找一个叫张同的人呢

    我现在就是着急，小珂能不能回来，我只能是等待了。

    这种等待，让我整天的挠墙。

    媚媚让我找一个工作，省得闲着，小珂我是想尽了办法，根本就没用。

    诅咒似乎也是停止了一样，一切安静得要死。

    我在街上看到唐新莹，一个高儿就跳了过去，把她吓得尖叫了一声，看着我，脸一下就白了。

    “唐副局长，您好呀”

    “黄秋林，你想干什么”

    “你是行咒人，可惜，我和小珂没死了，这样就完事了吗”

    “那你想怎么样”

    “你是行咒人，不应该停止这一切。”

    “不，已经停止了，我也是没办法，也不想死，只当了一回行咒人，成和不成的，顾星宇都放过我了，就这么简单。”

    “他是放过你了，可是我会放过你吗”

    “那你想怎么样”

    “你说呢做完损事了，你以为就没事了吗”

    “不，我没有，我准备了钱，补偿你。”

    “多少”

    “你想要多少”

    “我到是不想要钱，我想要你小西街的那间房子。”

    唐新莹一愣，就犹豫。

    “不给就算了，我可是把我和小珂弄到了两千多年前，小珂还没有回来，死活不知道。”

    “我给，不过给完你，以后别找我麻烦。”

    “好的。”

    我心想，丫的，不找你麻烦才怪了。

    小西街的房子是门市，位于这个城的最繁华的地方，古香古色一条街，那间房子是最漂亮的一间，位置也是最好的，唐新莹一直在经营着小酒店，非常的有特色，我去过几次，我想，现在没有事情做了，弄个酒店，等小珂回来了，我们就守在那儿，恩爱的过日子。

    想到小珂，我就感觉我要犯病了一样，一夜睡来多少次，脸色惨白，身体急速的瘦下去。

    小酒店接过来，直接就干活，招了两个人，改了店名，小珂，就叫小珂，两个字挂上。

    每天我都在喝酒，这已经到了年前了，小珂还是没有动静，我又去了一次阿林山城，没见到顾星宇，他让人传话来，让我滚，再来就杀我。

    看来他也是没有小珂的消息，他本来是可以去救小珂的，可是他害怕古夫余族人发现他们的目的，阿林山城就要受到更大的危险，他做得到是对，考虑了一个大局。

    但是，他不应该让小珂去，就是以死来威胁，也不应该让她去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十八章 淡淡的青草味道

    我坐在酒店的角落里，我喜欢这个角落，没有亮光，现在我害怕见到光，只是在想着小珂的事情。

    对于这件事，我竟然一点办法也没有。

    我想，顾星宇是不会放小珂有事情的，其实，我这是在安慰自己罢了。

    倍偿律法已经在阿林山城实施了几百年了，我知道古夫余族人的倍偿，那可是不容情的。

    我知道，一个族类，只有这样才是强大的，阿林山族从和古夫余族人，之所以到现在还存在着，就是因为这个倍偿。

    那么来说，古夫余族人现在还是存在的。

    我一下就站起来了，阿林山族人被控制着，就是说古夫余族人还存在。

    我的脑袋此刻才意识到，老天，我想办法找么现在的古夫余族人，那不是就解决了问题了吗

    经过两千多年的发展，古夫余族人会变得有多强大呢

    找到古夫余族人，那小珂不就是能回来了吗

    要找古夫余族人，就要找顾星宇，但是肯定不行，他对古夫余族人是十分害怕的，根本就不可能告诉我。

    怎么办

    我坐在角落里喝酒。

    我想到了水姑，水三死的时候，告诉我，有事情找一个叫水四的水姑，那是他的朋友。

    我一直不想找水四，水三是我给害死的，我还去找吗我就是一个倒霉的人，诅咒跟随着我，不停的，不断的。

    可是小珂怎么办呢

    我还是去找水姑了，那个阿林山城的外面，我找到了水四。

    我跟他说了小珂的事情，水四并不热情，想了半天说。

    “你回去等着。”

    水四对我不热情，我心里也清楚，水三的死，是因为我，它恨我也是很正常的事情。

    我回酒馆，媚媚和周光在吃饭。

    “哥，小珂姐有信儿了吗”

    我摇了摇头。

    这些日子，我感觉自己就像要死了一样。

    一直到过完年，这个年过得我是一点味儿也没有，自己在小酒馆里呆着。

    没有一个人进来，冷清到了极点。

    初三，我一直就呆在酒店里，媚媚去周光家去过年了。

    如果小珂在有多好，可是不在。

    水四一直没有给我信儿，我也不想再找水四了。

    天黑了，我没有开灯，过年的时候，没有客人。

    一直人进来，什么时候进来的，我不知道，当我抬头的时候，看到一个黑影子就站在中间的时候，吓得我一下就跳起来了。

    “谁”

    “我。”

    我打开灯，一个长得黑乎乎的男人站在那儿，不认识，我立刻就紧张起来。

    s酷&匠b网8正u版首，发x

    那个男人坐下。

    “给弄两个菜和酒。”

    “没开业。”

    “随便弄点就行，我找你。”

    我弄了两个菜和酒。

    “坐下一起喝一杯。”

    这个男人看着有点恶相，不会是什么好人，我防着这个男人。

    “我是替水四来的，水姑被顾星宇控制了，不让外出，离开那儿。”

    没有想到，会是水四让他来找我的。

    但是，我依然是加了小心了。

    “你想找到顾小珂，这事其实很难的。”

    我也知道难，如果不难，我能办到，也不会去找水四。

    “水

    四说，古夫余族人在阿林山城确实是有，但是没见过，只有顾星宇每一个月能见到一次。”

    果然是有古夫余族人。

    “那古夫余族人会有自己生活的地方，那地方知道吗”

    “这个没人知道，顾星宇都不知道，但是水四说有办法，不过这个办法”

    “什么办法”

    “这个，水四说，它有办法，半夜它会来的。”

    “不是说顾星宇控制住了吗”

    “是呀，它要冒险来。”

    “那就算了，还是我去。”

    “不行，现在顾星宇已经不让水姑接近任何人了。”

    顾星宇大概也是觉察到了什么。

    “那就算了，我再另想办法。”

    我不想再把水四给害了。

    我让这个男人告诉水四，不用它帮助了，谢谢它。

    男人走后，我把门就关上了，把灯也关上了。

    自己坐在黑暗处喝酒，一直到半夜，有人敲门。

    我没吭声，听着。

    “开门。”

    是水姑的声音，是水四。

    我打开门，真的是水四。

    “你怎么来了马上回去，我不用你帮忙，我有办法。”

    “你有什么办法”

    水四挤进来，把门关上。

    “这要是让顾星宇知道了，你会很麻烦的。”

    “我们水姑在他眼里就是动物，他随时可以杀掉我们吃肉。”

    这是事实，这个年不知道又杀了几个水姑来当菜了。

    水四坐下，我又给炒了几个菜，喝酒。

    “真对不起，水三”

    “你别说那么多，关于古夫余族人，我有办法找到地方，那个在阿林山城的古夫余族人，每一年要换一次人，再有三天就会换人，到时候我用水姑的方法，留下线，你跟着，就能找到。”

    “怎么跟着”

    “会有一种气味，会保持一天时间，你闻一下。”

    水四让我味它身上的味道，我知道水姑身上有一股很香的味道。

    “不是这种，有一种隐藏的味道。”

    我闻不出来，感觉不到。

    “你慢慢闻，我天亮之前就得回去。”

    我慢慢的闻，水四说，这种味道很特别，一定要细心，会闻到的。

    快天亮了，我闻到了，那是一股子极淡的味道，有点像青草的味道，淡得几乎是让你闻不到，但是你不去闻的时候，又闻到了，就是这种，想抓却抓不到，不想抓的时候，却是在手里，就是这种感觉。

    我说完，水四笑了。

    “好了，我走了。”

    水四走了，看着水四的背影，我就像看到了水三一样，心酸酸的。

    水四会在那个古夫余族人身上弄上这种味道，它说看不到，但是水姑会把这种味道弄到古夫余族人的身上。

    我知道，这是冒险，顾星宇要是知道了，那绝对是不会放过水四的。

    我睡了，一下到下午起来回家。

    媚媚坐在沙发上吹刘海儿。

    看来是生气了。

    “怎么了”

    “还不是周光，天天的在典狱呆着，休息也不会来陪我。”

    “典狱工作忙。”

    我知道，典狱有可以出了什么事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百六十九章 罗圈沟峡谷

    我想去典狱，想想还是算了，那是周光的事情，我别再惹上什么麻烦。

    我要专心的等着，那种味道会在三天后出现，我就要跟着这种味道，找到古夫余族人，也许就此能找到古夫余族人生活的地方。

    那天，我坐在酒馆里，那股子淡淡的草味儿就来了，我激灵一下站起来，冲出去，没有看到人，但是有那股子味道，我知道，机会来了。

    我背上早就准备好的包，就跟着这淡淡的味道走。

    这种味道，你想寻找的时候，没了，不经意的时候又出来了。

    我就这样的，一直跟着气味走。

    方向是长白山余脉，进了山，一直就是在山梁上走。

    这个方向应该是新宾的方向。

    味道不断，但是我就是追不上这个人，没有人。

    我走的速度很快，一直到天黑，下了山，进了峡谷，这是罗圈沟，白长山系龙岗山的一个峡谷。

    我找地方准备休息，天黑了，跟着是十分危险的事情。

    这一夜很冷，我不敢生火，怕被发现。

    一直靠到了天亮，然而，我却再也没有闻到那种淡淡的青草的味道。

    我有点发慌。

    罗圈沟有20多公里，虽然是冬季，但是植被依然是让我走起来费劲。

    d酷匠6网首r发e

    没有任何的脚印，我觉得似乎我走错了路，如果那个古夫余族的人来这儿了，应该留下脚印，可是没有，这雪地里，竟然没有。

    那味道我是一直没有再闻到，往峡谷里走。

    走了半个小时，我停下来了。

    我发现了不太正常的事情，那就是有烟，在峡谷里，飘散着，那应该是有人。

    我藏到树后，休息一会儿，如果没错的话，应该是古夫余族人的生活之地。

    我往峡谷上面走，到了顶之后，再顺着走，十几分钟，我看到了地上，峡谷的那片平场，竟然有无数的，半米多高的烟筒，冒着烟，从地下，从雪里露出来。

    我数了一下，差不多有一百多根。

    只有烟筒，看不到其它的。

    我等，这烟筒是从地下冒出来，那么应该就像地窨一样的地方，可是古夫余族人可是半穴式的居住方式，一半房子在外面，一半在下面。

    我守了很久，竟然没有人出来，我也没有看到入口，真是奇怪。

    我慢慢的靠近，靠近了一根烟筒。

    那烟确实是烧木头冒出来的，扒开雪，就从地下弄上来的，四周看，除了烟筒，没有脚印，没有入口。

    我用东西把几个烟筒堵上，然后藏到树后，我想，如果有人，他们就会出来的。

    我没有看到有人出来，真是奇怪了，就在我准备把堵上几个烟筒的时候，我听到身后有脚步声，我转头看。

    是一个人，他已经站住了，拿着箭对着我，那种箭射杀一头野猪估计都不会成问题，我慢慢的把手举起来。

    “我是好人。”

    那个人不说话，就那么的瞪着我，弄得我汗都下来了。

    “走，往那边走。”

    这个人终于说话了，我只着听他的。

    按照他说的方向，我在前面走，这个人到

    底是什么人我不知道，但是我确定，应该和这里的烟筒是有关系的。

    这个人押着我，从峡谷不平的路走了二十分钟，我看到了一个一个的雪包，很规律的排着，我知道，那雪下面就是古夫余族人的房子。

    果然是，有人出来，这样的房子跟两千多年前竟然没有什么变化，依然是半地穴式，看来这种半地穴式的住法，应该是挺舒服的。

    峡谷，这样的雪包从前看不到后，看来，古夫余族人经过两千多年，留下的人也不在少数了，他们隐藏在这个罗圈沟的峡谷里。

    我被带进了一个房间，坐在我面前的是一个老头子，看上去得有一百岁，这不是扒瞎，一百岁都觉得说少了。

    “这是我们的族长。”

    站在旁边的一个也就十八九岁的女孩子对我说。

    “族长好。”

    “你是谁”

    “我叫黄秋林，来找我的老婆顾晓珂。”

    族长听完，看了身边的女孩子一眼。

    “你跟我来。”

    这个女孩子带着我，后面跟着两个古夫余族的男人。

    有人已经开始扫雪了，那小道依然是各种颜色的，只是更精致了。

    我被带进了一间房子，两个男人站在门口，女孩子把我带进房间，坐到椅子上。

    “我叫王娇娇。”

    我坐下不说话。

    “你找顾晓珂”

    我点头。

    这个王娇娇站起来，从旁边的一个书架上拿出来一本书来，递给我。

    这是一个手写的本子。

    “这是古夫余族的历史，外人是不能看的，不过你能进来这里来，肯定是有什么缘结，所以我让你看，而且你提到的这个人，在两千多年前真的就存在过。”

    “进来这个峡谷谁都能进来不是吗”

    “你觉得是这样，其实，这是另一个地方，这儿确实是叫罗圈沟，我们也是生活在这里，但是，这就像有两个罗圈沟，你来的是我们的，正常人就是你们世界的罗圈沟。”

    我听明白，这个王娇娇的意思是说，他们生活在一个空间的节点上，同一个空间，不同的另一个地方，复制翻版。

    我看着这个手写的古夫余族人的历史。

    “这样，我带你去一个房间，你在哪儿看，既然来了，我们总是要弄清楚你，所以你要在这儿呆上几天。”

    我被带进一个房间，很不错的一个房间，虽然外面是大雪，但是这里面温暖。

    我点上烟，坐在一边，看这个历史，主要是要找到顾晓珂的历史。

    这找到了关于顾晓珂的资料，我看到的时候，就跳起来了，这怎么可能呢

    关于顾晓珂的事情，竟然写了四页，这就是说，顾晓珂在两千多年前，有着一份重要的历史，影响着古夫余族人的发展了。

    顾晓珂，竟然结婚了，就是两千多年前干你八大爷的，玩神经呢

    这怎么可能呢我绝对不相信这样的事情。

    就是说，此刻的两千多年前，顾晓珂嫁给了一个古夫余族人。

    我tmd的差点没疯了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十章 错空

    这手写的历史，有没有编的成份呢

    我真的想不明白。

    顾晓珂结婚了，跟古夫余族的一个副族长。

    而且，最后这个副族长当了族长，顾晓珂当了族后，竟然统治了古夫余族六十二年之久，这怎么可能呢

    玩大了。

    有人送菜和酒来，我正要吃的时候，王娇娇进来了，一个漂亮的女孩子。

    她坐下，笑着对我说。

    “我来陪你，但是你得告诉我，怎么找到这个地方来的。”

    我知道，她当然是需要我怎么来的，这就是一个安全的问题了，谁都能到这个世界来，是可怕的，我想说了，你们的安保出问题了。

    “我就是走着走着就走进来了。”

    “哥哥”

    王娇娇叫哥哥，我浑身跟过电了一样。

    “别，你还是叫我大叔好了。”

    “德行，告诉我，怎么来的”

    这一冷一热的，一冰一水的，弄得我是荤素不分了。

    “我想问一下，这历史是真实的吗”

    “你先告诉我，你怎么来的”

    这就是审问了，一个漂亮的女孩子，竟然凶巴巴的。

    “我根本就不会说，能来，我自然有我的办法。”

    “那好，我也不问了，你想找顾晓珂，阿林山族人，这是错空。”

    “什么是错空”

    “就是说，顾晓珂本不应该在那段历史里，可是她却在了，改变了应该发生事情的轨迹。”

    “你说这些我不懂，我只是想问着呢，顾晓珂怎么就结婚，怎么就统治了古夫余族六十多年，她现在还能回来不”

    王娇娇站起来，背着手，走来走去的，突然转身问我。

    “你是希望她回来叫还是不希望”

    “当然是希望，她并不是那个年代的人，历史就是历史，根本改变不了。”

    “想让她回来也行，没有那么麻烦。”

    “我只是来找顾晓珂，其它的事情我不管也不问，这点你放心。”

    “这个我相信你，不过你要带着诅咒走。”

    我愣了一下。

    “为什么”

    “没有为什么，交易。”

    “可是你们在用阿林山族的人行诅咒，我一个人能有多大的力量呢”

    “确实是这样，现在阿林山族的人已经开始了反抗了，有一些事情，我们也是控制不了的。”

    “这个，我觉得跟我没有关系，其实”

    “你自己考虑，我明天再来。”

    王娇娇走了。

    这个交换，似乎不太好，她很多问题都没有回答我。

    我拿着那本书，看了几遍关于顾晓珂的事情，怎么也是无法琢磨明白。

    关于这个王娇娇所说的错空，我是实在想不明白。

    又跟是诅咒扯上了关系，这可怎么办呢

    阿林山城的诅咒什么时候会来，我都不知道，也许不会再跟着我了，而是周光，因为那些诅咒总是在典狱里了，我为周光担心，我来罗圈沟的时候，周光已经几天没回家了，只有在出事的时候，才没有时间回家，我那个时候就是这样。

    看来我只能是领着诅咒了。

    没有更好的选择，没有更好的办法，只要小珂回来，一切都可以解决掉。

    第二天，王娇娇来了。

    “考虑是怎么样”

    王

    娇娇一脸的骄傲的样子，我也不知道她骄傲个什么劲儿，大概是认为自己长得漂亮吧

    “我同意，但是那是什么诅咒小珂什么时候回来”

    “先说顾晓珂，她三天后回去，你回去等着就是，那个诅咒你既然接了，就不要后悔，它会让你很不舒服的。”

    王娇娇卖关子，一脸骄傲公主的样子，背个小手，脚不闲着。

    “只要小珂回来，一切都不是问题。”

    “那好，小珂回去的时候，会把诅咒带回去，那个诅咒具体是什么，暂时不说，但是那是和阿林山城有关的一个诅咒。”

    王娇娇到底还是没有说是什么诅咒，不过大体上我也清楚了，就是让我跟顾星宇做对，这真的不是一件美好的事情，可是不管怎么样，先让小珂回来。

    我回去等，小珂酒馆的门打开了，就有人进来。

    都是熟悉的客人，服务员也来上班了。

    我依然坐在角落里，一个蜘蛛网就在角落里，我不知道，它在这里能捕捉到什么食物，但是它一定能捕捉到。

    一天，两天，三天过去了，小珂竟然没有出现，是不是王娇娇骗了我呢

    这个都有可能。

    我不能再等了，还要去罗圈沟。

    然而，我很失望，这次来，依然是那个地方，我却什么都没有看到，没有烟筒，没有古夫余族人的半穴式房子，似乎这里根本就什么都没有一样。

    看来王娇娇所说的空间，确实是存在着，在另一个位置，同样的地方，那么我怎么进去，这个我没有那个本事，水四也许是知道的，但是我不能再找水四，害了一个水三，难道还要把水四害了吗那我太不是东西了。

    我回去，着急，嘴角起了一溜的大泡。

    媚媚跟风一样，冲进来，进来就喊。

    “哥，哥”

    “干什么”

    “哥，我看到小珂姐了。”

    我一下从椅子摔到地上，然后爬起来。

    “在什么地方”

    “铁岭街。”

    我知道那个位置，我冲出去，奔向铁岭街。

    然而，我在哪里没有找到小珂，没有，一直找到天黑也没有找到。

    我失魂落魄的回到小珂酒馆。

    我知道，小珂也许是真的回来了，但是她不愿意见到我。

    我把周光叫来了。

    “你帮我找小珂。”

    “好，我不能去，但是我可以找朋友，一定给你找到。”

    “典狱那边是不是发生了什么事情”

    “唉，典狱阴气重的地方，难免会发生一些奇怪的事情。”

    “什么事情”

    酷&匠k网c唯p＃一me正y版g，r其bs他都q是},盗版

    “从墙里不时的会有手伸出来，抓人，不过没有抓住过。”

    我愣怔的看着周光。

    “我看到过”

    周光点头。

    看来诅咒依然是没有停。

    “那你得小心，我最奇怪的就是，你离开了典狱，为什么要回去呢死典狱长你不知道吗我没有死，也是半死了。”

    “这个我清楚，只是我有一个梦想，就是想当典狱长，有机会了，哪怕当上一年半年的。”

    我的梦想是很可怕的，甚至会把自己的命搭上的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十一章 墙壁里伸出来的手

    我看着周光，摇头。

    “你注意了，还有媚媚需要你的照顾。”

    “哥，我知道。”

    周光走后，我看着门外面，小珂回来了，肯定是回来了。

    晚上九点多，我又去了铁岭街。

    我在铁岭街转着，希望能碰到小珂。

    一直到天亮，我依然没有遇到小珂，我坐在路边，看着来往的人，希望小珂出现。

    周光走过来。

    “哥，你回去休息吧，人我已经派下来了，只要小珂确实是在这儿住，肯定是能找到的。”

    i6酷匠网首，发

    我回家休息，根本就睡不着，不找到小珂就是睡不着。

    周光那边出事了，是媚媚打电话给我的。

    我去了典狱，竟然不让我进，周光出来接我，眼珠子通红，进了办公室。

    “出了什么事情”

    “那只手昨天抓了一个狱卒，抓住松开，身上就是一个黑色的手印，送到医院，半个小时，浑身就腐烂，速度非常的快，最后就跟水一样化了，一地的水，然后就是骨头架子。”

    “那手怎么回事”

    “不知道，在典狱的墙里，似乎是无处不在，这间办公室里也是，随时就会出现，但是到底是什么目的，完全就不知道。”

    我想，这可是真是玩得挺大的，墙里随时就冒出来一只手，随时就抓住你，想想就哆嗦。

    “有什么好办法吗”

    “没有。”

    看来这应该是诅咒，冲着周光来的。

    周光能不能逃过去，这个真的就不好说了，他有我这么命大吗真不知道。

    下午，那边来信儿了，说小珂在铁岭街出现了，住在一个院套里。

    我过去，那个人指了一下一个院套，就走了。

    小珂怎么会住在这里呢这里她并没有认识的人。

    我犹豫了很久，把院子前后都看了，别敲门的时候，小珂跑掉了。

    我还是决定不敲门，跳墙进了院子。

    窗帘拉着，看不到里面，我蹲在墙角，听声音。

    听到小珂的哭声，轻轻的，我确实小珂在里面后，门是被我一脚给踹开的。

    冲进去，小珂愣愣的看着我，然后就扑到我怀里大哭起来。

    “没事了，没事了。”

    我带着小珂回家。

    那天我并没有问小珂发生了什么事情。

    这一夜一睡就没有睡，害怕小珂再跑了。

    早晨起来，媚媚给做好饭，媚媚懂事多了，吹刘流的时候也不多了。

    “小珂姐，我想你都想得睡不着”

    昨天回来，小珂就睡了，她是太累了，睡得那么安静。

    我看小珂的脸色不对，总是看着我。

    媚媚上班了，小珂又哭了，抱着我。

    “没事，不管什么事情我们面对就是了。”

    小珂告诉我，她带着诅咒回来的，不然回不来。

    “没事，就是诅咒吗我逃过了无数个了，没事没事。”

    其实，我心里一点底儿也没有，离开典狱，以为诅咒会过去，可是没有过去，还有诅咒跟着我，这什么时候是个头呀看来是不把我弄死不成了。

    “诅咒已经开始了，但是我不知道在什么地方开始的，也不知道是什么诅咒。”

    我

    锁着眉头，那诅咒肯定是要和阿林山城有关系。

    “没事，来了我们会对付，我带你去酒馆。”

    小珂不想去，我还是拉着去了，当她看到小珂酒馆的时候，抱住我笑起来。

    进去坐下。

    “我们就在这儿呆着，等着。”

    其实，我心里是十分的害怕。

    那天，我问小珂，两千多年前她嫁人的事情，还有统治了古夫余族六十多年的事情。

    “那是他们瞎编了出来的，就是想让你着急，让你接这个诅咒，其实，我去找到，发现你已经离开了，秋山告诉我，是他把你送走的，族长因为这件事，已经发怒了。”

    “秋山怎么样”

    “这事本来就过去了，族长没有对秋山怎么样，我一直没有回来，就是秋山不敢再动了，一直等到过了这个火候，只是没有想到，送我走的好天，秋山就被吊起来了，虽然我带着诅咒。”

    秋山，我的朋友，真是倒霉了，为了我们付出得太多了。

    “奇怪的就是，在这儿的古夫余族似乎跟着那边有着怎么样的联系。”

    “那是过去，发生的事情是改变不了的，事实上，没有一点的联系，那只不过就是我们再把某些过去的事情，重演了一遍。”

    我摇头，很多事情是无法理解的。

    晚上，小酒馆里就剩下我和小珂了，关上门，坐下喝酒。

    “小珂，我找到了古夫余族在这儿住的地方，但是，他们是在那个位置的另一个空间里。”

    “这个我知道，想进去并没有那么容易，除非是有人帮着你。”

    我说了水四的事情。

    “看来水姑还是有它们的办法，这个我哥也可以做到，大概是因为跟古夫余族有联系的事情吧”

    我没有想到，顾星宇能做到这个。

    就在我琢磨着怎么再进古夫余族住的地方时，我看到桌子上有一个手指尖出来了。

    我激灵一下，一下就碗把指尖扣住了，我想，那应该就是在典狱发生的那件事情，竟然会到小酒馆里来了呢那跟我没有关系的。

    “小珂，我给你变戏法。”

    那手指竟然在敲着碗。

    “小珂，你先出去，到外面。”

    小珂也发现了不太对劲儿的地方，她出去了。

    小珂出去之后，我一下把碗掀开。

    那只手就伸出来的，不停的在抓着，我是目瞪口呆。

    那只手抓了一会儿，就消失了，我不知道它还会从什么地方出来，我的汗一直在流着。

    我流汗的原因，不只是因为这只手突然出来，到了小酒馆里来，让我感觉以害怕，而是，这只的，我非常的熟悉，但是一时间的想不起来。

    小珂等久了，进来了。

    我一下站起来，拉着小珂。

    “我们回家。”

    锁上门，我带着小珂回家了。

    媚媚在家里看书。

    小珂拉着我进了书房。

    “秋林，是不是有什么事情了”

    我不得不说，让小珂也得小心点。

    我说完，小珂看着我。

    “那是谁的手”

    我竟然一下就想起来了，老天，怎么会是她的手呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十二章 棉花小手

    我想起来，那手竟然会我高中同学的一只手。

    商小欢，我记得这个女孩子，长得非常的白，一笑有两个酒坑。

    校花，跟我是同桌，高二的时候，我们搞上了对象。

    那个时候，放学我就拉着她的手，去公园，湖边，电影院。

    但是，只限于拉着她的手，那个时候对她的手非常的痴迷，原因就是那手握在手里，就像棉花一样，握着就像没有一样，但是还存在着。

    那手就像春天里的被剥掉了皮的葱白一样。

    所以，我一直记得这双手。

    上大学之后，商小欢家里变故，是她父母离婚，她就跟着母亲搬家走了，我们就再也没有联系上，我找过她无数次。

    没有想到，竟然会是商小欢的手。

    第二天，我让小珂在家里呆着，媚媚休息。

    我去找周光。

    办公室里，周光的眼睛通红。

    “怎么样”

    “这两天安静下来了，那只手没有再出现。”

    “是呀，没有再出现，可是出现在我那儿了。”

    最~新章cf节x上h'酷f匠l网

    周光一愣。

    “那手长得什么样子”

    周光说着，我就确定了，那就是商小欢的手。

    我想，这应该是诅咒，是古夫余族的，还是阿林山城的呢此刻，让我有点乱套了。

    我想，应该想办法，找到商小欢的家，找到她，或者说，一切就都明白了。

    然而，当年我都没有找到，此刻再想找，只能让周光想办法了。

    “找一个叫商小欢的人，三高毕业的”

    我把情况说了，周光看着我。

    “找她你的意思是”

    “找到这个人，一定要。”

    那天去小酒馆，媚媚和小珂来了。

    “你们两个去别的地方玩去。”

    我担心，商小欢的手还在这儿，看来这个诅咒，不只是对周光的，恐怕是一枪两鸟都不好说。

    我等着，周光两天后就来了。

    我们两个坐下喝酒，周光说。

    “哥，找到了，这是地址，你自己去。”

    我看了一眼地址，竟然文中堂住。

    文中堂原本是一个秀才住的院子，那秀才原来也是书香之家，家也是很富有的，最多的就是书，院子里十间房子，有七间装满了书。

    后来不知道什么原因，全家迁到南方去了，房子就一直空着，锁着，没有想到，商小欢家里的人竟然住进去了。

    我找到了文中堂，破败，但是还能看出来，当年的气势来。

    敲门，依然是那种老式的虎扣环。

    我扣了三下，等着，门开了，一个老头，头发全白了，站在那儿，一看就是一个有文化的人。

    “您找谁”

    声音很冷。

    “是商家吗”

    “对。”

    “我想进去跟您聊聊。”

    老商要半门，我用手推住了。

    “我找商小欢。”

    老商一愣，看了我半天。

    “终于来了。”

    这话什么意思

    老商让我进去，把门插好。

    “唉，这个家已经有几年没有客人了，老婆子，来客人了。”

    一个老太太出来了，看了我一眼。

    “我去准备酒菜

    。”

    “商老先生，不必麻烦了。”

    “就是在一直等你。”

    这话听着让我汗毛都立起来了，听着就是有不太好的预感。

    进屋，坐下，书香之气。

    喝茶，我四处的看着。

    “小欢死了。”

    我手里的茶杯一下就掉到了地上，然后站起来，愣愣的看着老商。

    “怎么会呢”

    “人生无常，唉，死了有几年了，她死的时候，一直就是想着一个人，我想，你能来，肯定就是你了。”

    老商站起来，进了书房，一会儿拿出来几本日记。

    “这些都是写给你的。”

    老商竟然这么确定。

    我脑袋有点乱。

    “你不会弄错了吧”

    老商摇头。

    我翻开日记，一张照片就掉出来了，那是我的，我确定，没有弄错。

    “她是怎么死的”

    我的汗不断的在流着。

    “高中的那年，我跟她母亲离婚了，她就被母亲带走了，后来，她母亲又把她送回了，说跟一个男人去南阳。其实，小欢是喜欢跟我在一起了，她跟我在一起的时候，挺快乐的。”

    我不说话，看着老商，他的表情中有痛苦，还有一种说不出来的感觉。

    “可是她总是发呆，或者在自己的房间里，写日记给一个人，后来我发现了，那个人就是你。”

    “她为什么不找我呢我找了她无数次，可是没有找到。”

    “你上大学了，她哭了几次，就没有再哭，就是写日记。”

    我是真的没有想到会这样。

    “后来，她说你喜欢高尔山上的一种树的核，她一有空就去山上去给你弄。”

    我知道，那种核，很难弄的，皮有毒，会让人产生一种幻觉，错觉。

    “她掉到山下了，死了。”

    我目瞪口呆，那个时候就是一时喜欢，没有想到

    我闭上眼睛，捂着脸。

    老商把核给我拿出来，用铁盒子装着，满满的一下子，已经被搓得发红了。

    我的眼掉下来。

    我要疯了。

    那天，我不知道是怎么出来的，就像弄那种核的时候，产生的一种幻觉一样，迷迷糊糊的，也许我真正喜欢的并不是那种核，而是那种核给我的一种幻觉。

    几本日记，我拿回小酒馆，我并没有看，没办法看，真的看了，我会疯掉的。

    我把日记包好，放到了一个小柜子里，我不看，但是我会保存好，或者一直到死。

    那天我要了一张商小欢的照片，看着，小珂进来了，我一下藏起来。

    这件事我没有跟小珂说。

    看来，商小欢是来找我来了。

    那天，我没有回家，在酒馆住的。

    自己关上门，喝酒，桌子上的手再次出现，我不害怕，一点也不害怕，那是我握过了一年多的手。

    那手一如当年，安静的伏在桌子上，似乎是在看着我，一动不动的。

    我伸出手，一点一点的靠近那只手，轻轻的放到那只手上面，一如当年的，在手里似乎就化掉了一样，但是，却是冰凉，冰凉的透过了心。

    我哭出声来，那只手消失了，一如当年，商小欢找不到了一样，心碎念如细雨。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十三章 棺材里的盒子

    我喝酒了，睡着了。

    早晨还没醒来，就有人敲门，打开门，竟然是周光。

    “这么早有事”

    周光只是点了一下头，看来一夜又是没睡。

    “怎么回事”

    “我睡觉的时候，那只手就会出来，把我弄醒，我抓不住它。”

    我愣了一下，没有想到会是这样。

    “只是弄醒你吗”

    “对。”

    酷匠1网首nd发

    我觉得奇怪，没有跟周光说我所知道的事情，他也没有多问。

    “我想，没有么那简单，是不是想让你去做什么事情呢”

    “我不知道，那只手在我醒来，后来不再抓它的时候，我知道也抓不住，它跟我比划，看不懂。”

    我意识到了什么。

    商小欢有事没有跟我说，竟然找周光，看来这是诅咒。

    阿林山诅咒吗我一定要弄明白。

    “周光，你找一个聋哑2人，会写字的，这只手比划的什么，他能看懂。”

    “对呀”

    周光恍然大悟。

    我不知道商小欢要做什么，但是我一定要知道，这个诅咒是不是双诅咒。

    我去阿林山城了，进不去，顾星宇不见我。

    我往回走的时候，水四就冒出来了。

    “你以后别再来了，顾星宇有杀你的心。”

    “我想问一下那诅咒是怎么回事”

    “这个你一点一点的就明白了，做咒并非是什么难事，大的小的，人生有欠就有咒，人生有罪就成咒，反正你一点点的就会懂了。”

    我回家，这件事让我想不明白。

    我欠商小欢的，有了欠，就能成咒，商小欠为我死了，虽然不是直接的，但是那就是罪了，有罪就成咒，这似乎跟做某种东西一样。

    但是，这是一件非常奇怪的事情，商小欢是不会害我的，因为爱的人是不会害的，因为爱成恨吗

    我脑袋都大了。

    周光来家里。

    “哥，搞清楚了，确实是，昨天晚上，那只手又出来了，让我做一件事情。”

    我看着周光，这心就悬着，因为我担心会出现一件很奇怪的事情，毕竟我认识这个商小欢，而且也相爱过。

    “这只手告诉你，看一本日记，第13页。”

    周光看着我。

    “我没有明白是什么意思什么日记”

    周光大概也是猜到了点什么。

    “没事，没事，你回去吧，有事我再找你。”

    周光走了，我把门插上。

    拿出几本日记本来。

    我翻着，13页。

    商小欢的字写得非常的漂亮，漂亮如水，日记很认真，都标上了页码。

    人的地方字迹模糊了，那上眼泪滴在上面的结果。

    我不敢看内容，只是翻着第13页的看，记录的都是思念。

    最后一本，我看到了。

    第13页，是用红笔写的，这大概是唯一用红笔写的日记，像血一样，那种暗红。

    我看内容：

    1.到遗地，找到我的坟，挖开，棺里里有一件东西，取出来。

    2.我接受了诅咒，就是想再跟你呆上三天，没有转生，没有轮回，我愿意，我太想你了。

    3.我的诅咒就是典狱，可是我知道你将来会在典狱里当典狱长，这让我很矛盾。

    三条，这三条就让我万全的陷入了一种矛盾中。

    我现在离开了典狱了，这个诅咒肯定是阿林山城的诅咒，商小欢想跟我呆上三天，换来的就是对我的诅咒，她是太爱我了，我理解，不怪她。

    可是，我离开了典狱，那么就是周光。

    周光，媚媚，失去周光，媚媚会也疼的。

    我还是先去遗地去，遗地那边的山上全是坟，自然坟场。

    遗地是一个很阴森的地方，不管什么人的坟都埋在那里，就是夏季，去那儿，都感觉以冷风往骨头里钻，是没有人喜欢去的地方。

    我过去的时候，北风吹着，及人腰的蒿草摇曳着。

    上千的坟，商小欢并没有告诉我是哪一座坟。

    我走着，看到一个女人，把一把鲜花摆在了一个坟前，我摇头。

    在坟间绕来绕去的，绝对不是一件好事，谁知道会触碰到什么，得罪了那个阴魂，这都不是好玩的事情。

    一个多小时后，我看到了商小欢的墓碑，一半在土里，一半在外面，我扒开浮土，欢字露出来。

    这种半埋石碑的方式就是这个人死的时候，心有不甘，有什么心愿没了，一直到了了，才能升石碑，把字全部露出来。

    我把背包放下，点上一根烟。

    “小欢，我来看你了。”

    回想起以前那些美好的日子，确实是让我的心更疼了，为了我喜欢的核，种毒也不害怕，摔下山来，撕得我心都疼，我抽了自己一个大嘴巴子。

    血流出来，我只管抽烟。

    竟然没有丝毫的痛。

    把烟踩灭后，开始挖坟，其实，我应该告诉老商一声。

    那天，挖出了棺材，那棺材是最好的木料打成的，看来出，老商失去爱女之疼。

    棺材撬开，拿着手电往里照。

    白色的裙子，是商小欢喜欢的，头发依然是披着。

    但是已经只有骨头了。

    在商小欢的手里握着一件东西，是一个小盒子。

    旁边不少的东西都是商小欢喜欢的，看来我要拿就是这个盒子。

    我拿到盒子，把坟弄好，坐下休息了一会儿，离开遗地。

    回到酒馆，已经有客人喝酒了。

    我进了一个小间，把门插上，盒子不大，手能握过来。

    我打开，十分的让我意外。

    竟然是一粒扣子，这扣子不是普通的扣子，而是典狱服装上面的扣子。

    这让我十分的奇怪，这么一个扣子是什么意思呢

    我想不出来。

    再看日记，这些日记都有着年月。

    我看着商小欢死的前几天的日记。

    这些日记我倒着看，一直到半夜，我可以肯定了一件事情，这件事情让我是目瞪口呆，吃惊。

    怎么会这样呢

    商小欢的死，除了是从山上摔下来造成的，还有另外一个原因，是从山上摔下来的，但是是意外，还有故意跳下去的呢日记上没有写，但是我已经明白。

    商小欢告诉了我一个天大的秘密，让我怎么也想不到，会是这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十四章 盒子里的扣子

    这件事是太让我意外了。

    我拿着这枚扣子，看着，确实是典服上面的扣子。

    第二天，九点多，我把周光叫来了。

    坐在小间里喝酒。

    从商小欢棺材里拿出来的盒子就摆在桌子上。

    “周光，打开盒子。”

    周光看了我一眼，打开盒子，他看到盒子里的扣子愣一下，然后拿起来，我不说话，紧盯着周光。

    周光看了半天说。

    “就是一枚扣子，怎么了”

    “这个扣子是谁的”

    “这个，那可查不出来，典服的扣子都是一样的，没有什么区别。”

    “有办法查出来是谁的扣子吗”

    “这个真没办法。”

    “这个扣子应该是几年前典服上的。”

    “跟现在没有区别，是一样的。”

    我锁着眉头，确实是，一个扣子，典服都是这样的扣子，每年都会发新的典服。

    这件事就难办了。

    周光走后，我看着扣子，确实是很普通的一个曲服扣子。

    想查到这个扣子是谁的，恐怕很难。

    我没有想到，商小欢会被一个男人给欺负了。

    她为我去弄那核，在山里。

    我一定要查到这个男人。

    但是，从什么地方下手呢我不知道。

    晚上九点多回家，小珂和媚媚都在看书，我脸色可能不太好。

    “秋林，脸色这么不好”

    “没事，有点累了。”

    我自己躺在床上，知道周光的麻烦来了。

    夜里，我被商小欢的手弄醒了，还是被吓了一跳。

    我出了房间，到院子里，商小欢的手一直在前面走，我就得跟着。

    没有想到，商小欢竟然把我带到了周光家的门口，这是什么意思

    商小欢的手走了，我真的再想牵上一回。

    我站在周光家门口，没有想到，我听到了里面门开的声音，一下躲到树后面。

    大门开了，探出一个脑袋来，竟然是周光。

    他看了一下，出来，拿着一个包，那是什么东西

    我不知道。

    周光大半夜的，要干什么

    周光竟然绕着道儿，上了山，真是奇怪了，这小子倒底要干什么呢

    周光上山，走了半个小时，钻进了树林里，我看到他竟然拿出来个瓶子来，把包打开，那是典服，往上倒油。

    我闭上了眼睛，这怎么可能呢周光一个稳重的人，怎么可能欺负了商小欢呢

    这tmd的。

    我慢慢的走过去，周光拿出火柴要点上的时候，我说。

    “别点。”

    周光激灵一下，后退了好几步，愣了一下，就要拿那衣服。

    “别动。”

    周光不动了，半天才说。

    “哥，不是我干的，真的。”

    “周光，是不是你，这一看就明白了，别人干的，你烧什么典服”

    “我”

    我过去把典服拎起来，上面真的少了一枚扣子。

    “周光，我觉得你是一个聪明人，少了一个扣子，你可以找一枚缝上，为什么要这样做呢”

    我觉得奇怪，少了一个扣子，缝上了，没有人会知道的。

    “我我这样做了，可是那扣子第二天起来，就没有了，做了多少次了”

    周光捂着脸，蹲下了，看来是商小欢把扣子给弄掉的，一只手，可以做很多的事情。

    周光这回是死定了，商小欢是带着诅咒而来的

    ，更何况，周光竟然做了这件事，真是让我想不出来。

    “你为什么要这样呀”

    “别告诉媚媚好吗千万别告诉媚媚。”

    “我问你为什么要这样做”

    “唉，那天我喝酒喝到半夜，心情坏到了极点了，就到山上转，我拿着枪，想到山上放几枪，放松一下心情，那天我喝得有点多，就遇到了商小欢”

    商小欢半夜上山这不太可能，一个女孩子，这怎么可能呢

    “你说谎了。”

    周光似乎要疯了，大叫一声。

    “我是说谎了，事实上我是在白天，白天，其它的都是真的。”

    这是事实，我把典服一扔，就走了。

    周光，你要倒霉了，这是没办法的事情，这个诅咒原本就是我的，你不当这个典狱长，那就是我的，这真是老天长眼睛了。

    这件事我不知道怎么跟媚媚说，没法说，说了媚媚也不会相信的。

    我回酒馆睡了一觉。

    九点多，打开酒馆的门，小珂就进来了，说过来看看我。

    我还是把这事跟小珂说了。

    “看来这个典狱诅咒，是因罪而生，如果没有罪，那么诅咒也是生不起来，几个典狱长死了，也是因为这个，这是阿林山诅咒。”

    “现在麻烦的就是，怎么跟媚媚说这件事，她对周光可不是一般的爱，周光那阵子变成了水姑的样子，媚媚还跟他在一起。”

    “是呀，这是一件麻烦的事情。”

    “暂时不说，周光不会逃过这次诅咒的，等他死了，媚媚疼一阵就会好了。”

    小珂点头，我们真的不知道怎么做。

    那天，我没有回家，小珂回家陪着媚媚。

    夜里，商小欢的手又来了，爬到台面来，拿起笔来，竟然写上字了。

    “周光很快就会死的，然后我有三天的时间，陪着我好吗”

    我点头，似乎突然对和商小欢的那种美好淡了，那牵着她手的欲望，似乎也一下淡了。

    这个是阿林山诅咒，那么小珂带回来的诅咒说是开始了，但是从什么地方开始的呢一直没有一点征兆，这才是可怕的。

    周光来找我，让我不要说这个秘密，竟然给我跪下了。

    确实是，这件事不说，永远也就没有人知道了，但是阿林山城的诅咒来了，这是一件没有办法的事情。

    “周光，我不会说的，放心。”

    “谢谢哥。”

    “典狱里最近怎么样那只手”

    “不太好，那只手出现了，现在变成了枯手，只有骨头了。”

    我没有想到会这样，我没有告诉周光，这个诅咒。

    这件事是真的太快了，就两天时间，周光死了。

    死在办公室里，脸上，身上的皮肤都被抓烂了，流着黑色的血水。

    那天，我带着人给收的尸，没有告诉媚媚，这样的场景她是不能看到的。

    一直到周光出尸的那天，小珂才告诉了媚媚，把媚媚带到了周光的家里。

    周光的父母木呆，根本没有办法处理这些事情，我找了几个人帮着处理。

    媚媚当时就晕了。

    d看e4正版章节上＃酷匠r网“

    送到医院，醒来就尖叫不停，疯了一样。

    小珂一直陪着。

    周光死后，媚媚一直就哭一阵闹一阵的。

    我每天去酒馆，实在是不想看到媚媚的样子。

    我不知道媚媚什么时候能好。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十五章 清清的恋爱

    吴仲鑫竟然来酒馆，我正独处喝酒。

    “秋林呀，一个人喝酒多没有意思我来陪你喝一杯。”

    “哟，是吴大局长。”

    “别，还叫我吴叔。”

    我心想，吴仲鑫，你又跑来跟我装犊子，别说我到时候不给你脸。

    我对吴仲鑫已经是非常的生气了，这个人真的不怎么样，原来本来是一个不错的人，没有想到，一个人的转变，也不过就是瞬间的事情罢了。

    喝酒，吴仲鑫提到了让我回去当典狱长的事情。

    看来这个典狱长是没人当了，但是我知道，如果是阿林山的诅咒，周光这个就是最后一个诅咒了。

    我回去吗其实，我真实的想法还是想回去，那个蒙棺我一直没有做完，这让我总是梦到，似乎有着灵魂在扯着我，这件事我一直没有跟任何说起过。

    这种扯着是让你疼，让你无法摆脱。

    这也是我想回典狱的原因，我知道，就这个蒙棺，迟早会出大事情的，可是我已经做了，开弓没有回头箭。

    我也在地摊上，找过一些术士，怎么解决这件事，他们都是骗钱，没有一个灵验的。

    “秋林，不管发生什么事情，是对不错的，我就道歉了，现在典狱不能没有人管理。”

    “那可是一个要命的死人坑，你这样做，就是把我往死人坑里推。”

    “秋林，你看你当典狱长的时候，虽然事情不少，但是不会死人呀，所以你的能力”

    “吴叔，您打住了，这件事您别再说了。”

    “秋林，我得说下去，待遇提到，副局。”

    我想，拿到时候就成了，真有不要命的，为了这个官，去当典狱长。

    “我回去是回去，但是，唐副局长可不能插入典狱的事情。”

    “她不敢去典狱，那只手就把她吓傻了，放心。”

    吴仲鑫走了，我就有点后悔了，那个蒙皮棺材确实是把我折磨的不轻，我真想马上看看。

    我和小珂说回典狱的事情，她愣了半天。

    “如果你喜欢就回去，一个男人有自己的事业，总不能一辈子都守在这个小酒馆吧”

    其实，小珂是愿意我回去的。

    “放心，没事了，阿林山诅咒到周光是最后一咒了。”

    “可是我可是带着古夫余族人的诅咒，这是可怕的，比阿林山城的诅咒更可怕。”

    “要来的总归是要来，要走的也留不住。”

    我还上回去上班了，那个椅子周光坐过，这里基本上没有什么变化。

    刘邑辰知道我回来了，小疯子一样冲进来。

    “黄典狱长，我就知道你还能回来。”

    “坐，别跟小疯子一样，雷旭呢”

    “他马上就来。”

    我和刘邑辰聊了一会儿，雷旭就进来了，笑着伸出手来，似乎比以前成熟多了。

    酷匠jc网im首；发:

    我跟雷旭开典会，了解了一下情况，基本上没有大的变化，我让雷旭当了副典狱长，让刘邑辰去办公室当主任，她说死不去，就给我当秘书，死心眼的一个丫头，当然，我知道这其中是怎么回事。

    我现在就是等待着小珂的诅咒。

    晚上回来，小珂把我叫到书房。

    “秋林，我觉得周光的事

    情是不是再查一下，这里面似乎有些问题。”

    “都让我抓住了现形了。”

    “你只看到了，看到了也不定就是事实。”

    我不想说这件事。

    第二天，我去上班，在路上，我看到了一个人，商小欢。

    我差点没把车干树上去，这心跳得跟疯了一样。

    愣着的时候，商小欢笑着冲我走过来。

    我下车，看着商小欢，依然是上学时候的样子，白白的，一笑有两个酒坑。

    我伸手，她把手递过去，那是我高中时候的恋爱季，此刻能还回来吗显然是不能了，那不过就是怀念了，何况，我们只有三天的时间，三天的时间就是重温我们的恋爱。

    我给雷旭打电话，说这几天有点事，如果有事马上打电话。

    我带着商小欢，回到了我们的学校，学校我们离校种的那棵杏树，已经很大了，那上面有我们的名字，商小欢，黄秋林。

    那个时候是单纯的青春，那种恋爱像清清的水一样，而我现在爱小珂的爱，跟火一样，无法来比，成熟之后似乎人的欲望又另想了一种，这样清纯的恋爱再也没有了。

    商小欢眼睛里有淡淡的伤。

    “小欢，为什么要为我弄那些核呢”

    “你喜欢，我愿意为你做一切，可是我被我觉得配了，也不敢找你去，我那个时候，总是在你家门口站着，看到你就藏起来。”

    “我找过你无数次。”

    “我知道。”

    “你的死是”

    “是自杀。”

    “真对不起。”

    “我承受不住了。”

    我想起这个周光，就特别的生气，这小子看着正经人，怎么能办这样的事情呢

    我不想这些事情了，带着商小欢，一下逛到晚上，去小珂酒馆吃饭。

    “小珂酒馆，我很喜欢，小珂我也看到过，很好的一个女孩子，好好的珍惜。”

    我想起小珂的话来，周光真的是冤枉的吗不可能，我抓住了证据，他自己也承认了。

    我还是问了商小欢，她应该知道是谁。

    “小欢，对不起，我不想让你再想起伤心的事情来，那个人，你看到脸没有”

    商小欢点了一下头。

    “长得什么样子”

    问得挺痛苦的，我真的是不想再提。

    “对不起，小欢。”

    “没关系，好个人长着三角眼，尖下巴，最明显的就是额角有一个黑痣”

    我听到这儿，就傻了眼，这个人不是周光，老天呀

    那周光为什么要烧衣服，为什么那衣服上的扣子是没有的为什么他承认是他干的这到底发生了怎么样的事情

    我完全就傻在那儿了。

    “我当时就抓下她的一个扣子吗”

    “对。”

    “为什么不报案呢”

    “我不想弄得满城风雨，只想，让你永远记得我的美好。”

    我摇头。

    “后来呢”

    “这样死的人都含着恨，带着怨的，其实，我死后，灵魂一直没有离开这个城，我离不开，想离开就痛。”

    商小欢哭了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十六章 鞭打爱情

    这周光是死得真tmd的冤死了。

    哪个庙里都是冤死鬼，这个我想信了。

    “小欢，那后来呢”

    “后来，后来我被阿林山城的一个抓住了灵魂，阿林山城有干抓魂的人，专门做这个的，就抓我这样的，用来做咒，几乎没有不同意的，给我三天时间，就是三个小时，我也同意。”

    “可是，我弄错了一件事，那个人并不是周光。”

    “不是为什么”

    “你带我去周光家门口对吧你认定是他了，可是并不是他，他长很一个很帅气的男人，而且很正直，很稳重，长得并不是你说的那样子的。”

    “可是，那个男人就进了那个院子，每天都会。”

    我傻了，看来周光是认识这么一个人，可是这个人我没有见过，周光家我去过，可是没有见到这么一个长着三角眼，尖下巴，额角还有痣的一个男人，我也没有听周光说过，我知道周光父母，没有什么兄弟姐妹。

    我到底发生了什么事情呢真是奇怪得要死了。

    这个诅咒到底是怎么回事呢

    我没有再问商小欢，就三天时间，我应该给她更多的是轻松，高兴，因为她用了没有转世，不会投胎，没有来生，换了三天的时间，我如果能用我生命的一半来补偿，我也愿意她有来生，可是这一切都不可能了。

    周光的事情让我有点乱，如意真是冤枉了周光，那对媚媚都不公平。

    媚媚现在跟疯了一样，我心疼。

    这三天的时间，我陪着商小欢，其实，那失去的纯清，并不能找回来，过去的就过去了。

    我努力的想找回来，可是并没有找回来，商小欢也是这样，我们虽然努力着，但是没有成功，其实，根本就不成功。

    因为我们不是那个清纯的季节了，过了这个季节就没有了。

    商小欢离开我是在晚上，她说回家看看，我知道，这一走，就是最后一面了。

    我紧紧的抱着这个傻丫头，为了这一念，而放弃了转生。

    回到家里，媚媚吹刘海儿，她从周光死后，就这样，总是在吹刘海儿，她在生气。

    再不说是哭，再不就是笑。

    小珂带着去医院看过几回，医生也是摇头。

    我上班，把雷旭叫进来。

    我让查那个三角眼，尖下巴，额角有痣的男人。

    在典狱里是没有这样的人。

    雷旭两天就给你查清楚了。

    晚上，我和雷旭进了那个小院子，很小，院子里乱七八糟的，一看就是一个懒人。

    我们敲门，屋里一个人喊进来。

    我们进去，屋里昏暗，半天才看清楚半躺在炕上的人。

    他坐起来。

    “你们找谁”

    “我们就找你。”

    md的，连坐的地方都没有，我们站着。

    “你们是谁”

    “这个并不重要，我们想问周光和你是什么关系”

    这小子一直就靠墙坐着，盖着被。

    “你们管得着吗”

    雷旭上去就掐住了脖子，差点没掐死。

    ，酷";匠ot网"r正:版首u发}

    雷旭松开手，这小子咳嗽了半天说。

    “你们不带这么欺负人的。”

    这小子要哭了。

    “你也别害怕，说实话，什么事都没有。”

    “你们到底是谁”

    这小子挺轴的。

    “我是周光的领导。”

    “噢，黄典狱长，黄媚的哥哥，周光未婚妻的哥哥，周光的死跟我没关。”

    这小子有点紧张，装着轻松。

    雷旭的火又上来了，又要掐脖子，这小子一躲。

    “我说实话。”

    我扔给他一根烟，自己点上一根，坐到炕沿上，看着这小子。

    “我叫李坚，周光是我哥。”

    这小子的眼珠子不停的在转着，看来他要打什么主意。

    “说。”

    雷旭瞪着他。

    “我和周光是同母异父，去nmd”

    这小子突然就把被掀开，扔出来什么东西，一个高儿，跳窗户就跑。

    太突然了，我和雷旭反应这来，这小子从被窝里扔出来的是一条蛇，是辽北蛇，毒性不算大，但是咬上也得上医院。

    雷旭反应快，把蛇一下甩开了，就追了出去。

    我跟着跑出去，这小子已经没有影子了，这速度也是太快了。

    我和雷旭直接去了周光家。

    周光的父亲坐在院子里，没有精神头，看来这老头子就是周光的亲父亲。

    “大爷，我们过来看看您。”

    周光的父亲往屋子里看了一眼，站起来。

    “我们到外面说去。”

    我带着周光的父亲去了小珂酒馆。

    坐下，点菜，一杯酒下肚，周光的父亲是老泪纵横。

    我理解失去儿子的痛苦。

    沉默了很久，周光的父亲才说。

    “这事真的怪我，我找的这个妻子不是周光的亲生母亲，原来的妻子病死了，在周光六岁的时候，这个女人对周光并不好，但是周光懂事，我不能对周光好，一好，她就要走，这个女人是我中学时候的同学，我挺爱她的。”

    我一听就明白了，这是感情上的事情，没法说得清楚。

    “这个女人总是用这种要走的方法来威胁我，周光也懂事，哄着这个后妈，还有她带来的孩子李坚。”

    看来周光的父亲也是很难。

    “周光从小就忍受着，他是为了我，他知道我爱那个女人，为了不让这个女人走掉，他什么事都忍着，李坚从小就惹事生非，回来就是周光干的，周光也不说什么，接受下来，然后我就打，连打连哭，我们父子两个一起哭，我知道，我不应该打周光，可是那个女人非得要让我打。”

    周光的父亲一下在流着眼泪。

    “直到有一次，李坚惹了大祸，说是周光干的，周光都没有辩解，这个女人让周光脱光了站在外面，那天下着雪，她把一盆水浇到了周光的身上，拿来鞭子让我打，我举起鞭子的时候，看到女人那笑，鞭子浇到了女人的身上”

    周光的父亲摇头。

    “周光抱着我不让我打这个女人，我还是打了。”

    其实，早就应该这样做，我不知道为什么，周光的父亲会忍受到这个时候，就是爱，这爱也没有意义了。

    “其实，我这样做，也是没办法。”

    看来这里面还有要命的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十七章 跪雪全父

    周光的父亲到底怎么没办法呢我不知道。

    “其实，周光的后妈跟我前妻是同学，我们都是同学，我和前妻结婚之后，我们依然有往来，处得不错，我并不知道，这个女人已经动了心思，因为她在我们结婚不久后，也结婚了。”

    这里面的情况有点复杂，真不知道，周光还有这么苦的一个童年。

    “我妻子病了，最后来，神志不清，我四处的求医找药的，周光在家照顾，他的后妈也总是来帮忙，我很感谢她，只是没有想到，她动了坏心眼，我妻子神志不清，她不知道说了什么，竟然让她写下了我杀人的事情，还按了手印，说我杀的人就埋在房后面。”

    我没有想到会这样，这也太阴险了。

    “她就是为了跟我在一起，动了这么大的心思，后来我要妻子写的东西，她没给我，我相信，这并不是我妻子的正常的意思，我也在后院挖了，没有找到什么尸骨，但是我害怕，她说，我不听她的，就告我去，那黑纸白纸的”

    周光父亲捂着脸，痛苦到了极点。

    “我用鞭子打她的那天，周光在雪地里，光着膀子，跪了一天，直到晕到了。”

    我靠，这么毒的女人，玩得手段是真高明。

    想想，各朝代被女人给闹亡的历史，也是很害怕的。

    夏朝的妹喜，商朝的妲己，西周的褒似，吴的西施，西汉的王政君，西晋：贾南风，北魏的胡太后，北齐的冯小怜，隋的张丽华，明朝的陈圆圆

    莫衷一是。

    闹一个家，那更是简单了。

    “当初我并不知道这些事情，妻子死后的第三年，我和这个女人结婚了，才知道了这些事情，没有这个事情的时候，我还是爱她的，现在我有心杀掉这个女人，如果我早点，周光也不会死了。”

    “你知道周光是怎么死的吗”

    “什么诅咒，大体上是这样说的，我现在已经是乱了，乱了”

    “周光的死跟李坚有关系。”

    “这个混蛋，我就知道这里面有事，周光死了，他不敢在家里住，回了老宅子，母子两个总是在私下说着什么。”

    “好了，大爷，您也没想那么多了，周光做了这些，也是为了让你跟这个女人好好的过日子，他认识是，有了他，你们才没有过好日子。”

    我是这么想的，应该是吧

    我和雷旭回典狱。

    “雷旭，你去抓李坚，给我问出来，这里面有事，我要给周光一个清白。”

    雷旭出去，刘邑辰给我泡上茶水，说。

    “狱长，我给你介绍一个司机。”

    “为什么”

    “你自己开车，不太安全，还累，一天想的事情也多，别出什么危险。”

    说得有道理。

    “谁呀”

    “嘻嘻，张龙。”

    “别嘻皮笑脸的。”

    张龙我知道，狱卒，人在典狱还挺出名的，出名的原因就是，这小子整天的会闹出一些笑话来。

    “把人叫来，我看看。”

    我知道这个人，但是见到的时候少。

    张龙进来了，一个辽北汉子。

    “张龙，你给我当司机怎么样”

    “好呀，谢谢典狱长。”

    这小子走的时候，大概是兴奋过头了，出门，一脑袋就干门边子上了，我差点没茶水喷出去，刘邑辰“嘎嘎嘎”的乐起来。

    我心想，有这么一个活宝，到是还

    有点意思。

    雷旭也是够快的了，天黑就把这货给抓住了。

    这小子回家找他妈去要钱，准备跑。

    审讯室里，这回这小子害怕了。

    “我找我爸。”

    雷旭上去就抽了他一个嘴巴子。

    雷旭跟周光私下的关系很不错。

    周光的死，让雷旭的眼珠子都红了，他不相信周光做的事情，跟我说过几次，我告诉他不要再说了。

    “说吧”

    雷旭拿着断指，把铅笔放到里面，一下，一下的，断掉，李坚的汗不断的流着，脸也白了。

    “我说。”

    “周光替我背黑锅”

    李坚正说着，门开了，刘邑辰进来，在我耳边说了几句，我愣住了，然后站起来。

    “雷旭，给我审。”

    “救命呀”

    李坚大叫，以为刘邑辰进来说了关于他的什么事情。

    我匆匆的出去。

    “真的吗”

    “真的，顾晓珂看到的，打电话到办公室了，但是人没有盯住。”

    我马上让张龙开车去小珂酒馆。

    我进去，小珂和媚媚在，媚媚在吹刘海，吹得我心痛。

    “真的看到了”

    “是，看到了，就在马路的对面，有可以是来看媚媚的，我追出去，就没有了。”

    “不会看错了吧”

    “没有，真的没有。”

    小珂看到了周光，就在马路对面，可是他为什么不出来呢有什么事情吗

    我想着周光的死，死在了办公室里，皮肤都被抓烂了，流着黑水，看不清楚脸，但是那身高，体型，衣服都是周光的，如果这么说，死的那个不是周光

    那么能进周光办公室的还有谁典狱里可是没有少人。

    想不出来了

    但是，这是一个好消息。

    “秋林，要不要告诉媚媚”

    “先别，等找到的。”

    我没有想到，事情竟然突然出现了这么大的一个转机。

    我回典狱，雷旭就把审问的笔录给了我。

    我看着。

    李坚，穿着周光放在家里的典服，四处的招摇，那天就盯上了商小欢，事情就这么简单，这件事，周光也是接下来了，因为他不想父亲进监狱，他知道，父亲是不会干那种事情的，但是黑纸白字的，何况人还死了，拿着这个证据，到哪儿，父亲都会进典狱。

    李坚，这小子，简直就是一个混蛋。

    “怎么办”

    雷旭问我。

    “送到院里去。”

    院是一个审判机关，我们典狱只是关人。

    “雷旭，你放下人，给我盯住了媚媚，周光会找媚媚的。”

    雷旭听完，看了我半天。

    “狱长，我知道你想周光，可是他已经死了。”

    “没有。”

    雷旭傻在那儿，他以为我得疯病了。

    9i酷。匠网永久免费看dg小说

    我把事情说了，雷旭的差点没跳起来。

    “我就知道，这小子死不了，真的，当我看到那面目全非的尸体的时候”

    “话多了，小珂只是看到了，也许是看错了也不一定。”

    我期待着，这一切都是真的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百七十八章 尸毒

    我让小珂带着媚媚，逛街，这样就能把周光引出来，他会想媚媚的，看到媚媚疯疯颠颠的样子，他不可能不出来。.,..

    周光又出现了，竟然是在半夜里，那天我在酒馆，忘记关门了，一直就是坐在那儿。

    媚媚的情况让我睡不着，我也是四处的求医问药的，但是没有确实的效果，到是医生说过，什么地方打的结，什么地方解，也许能好。

    周光进来，把门插上了。

    我没说话，周光坐下，倒了一杯酒。

    “哥，对不起。”

    我闭上了眼睛，真的是周光，不是鬼。

    我睁开眼睛，上去就是一拳。

    “你小子有什么事就跟我说，我们一起解决，你这跑了算怎么回事这也不是你周光能做出来的事情”

    我火气是十分的大，大概是跟媚媚有关系。

    “你看看媚媚，现在成什么样子了整个就是一个疯子，疯子”

    我喊起来。

    周光捂住了脸，我慢慢的平静下来。

    看a正

    “对不起，我不应该发这么大的火，你有你的理由。”

    我想听周光的解释。

    “我受了诅咒，就是因为当这个典狱长，这个典狱的诅咒就一直没停过，这个诅咒就是分间爱情，让相家的分开，一生一死，但是我没有死。”

    我不说话，只听。

    “水姑帮了我，就是水四，那个死的人，是一个新坟里挖出来的，跟我差不多，水四如果不告诉我，那商小欢的手，恐怕我也是难逃一死了。”

    “那李坚的事情呢”

    “这个我想信，你也知道得差不多了，我是没办法，说实话，我真的在我家后院里挖出来了一具尸体来，原来我是相信我父亲，可是当我挖出来的时候，我对父亲产生了怀疑，那尸骨让我给扔掉了。”

    “真的”

    “确实是这样。”

    “你承受这些就不对。”

    “我不承受又能怎么样白纸黑字，让我父亲进典狱吗我父亲是软弱一些，但是他也没办法。”

    我摇头，这样的事情是真的难选择。

    “你下一步要怎么做为什么不出来呢要藏着呢”

    “如果我的后妈知道我没有死，那么李坚的事情，就很麻烦，我是我后妈的一块心病，我死了，我父亲的日子还好过一些。”

    “这不是解决事情的办法，你要藏一辈子吗我说是为了你父亲好，可是你知道你父亲有多么的痛苦吗”

    “我想带着媚媚离开这里，不知道您同意吗”

    “我不同意，媚媚现在这样了，是你没有照顾好，我怎么能再相信你呢”

    “是我没有处理好这件事。”

    “对，是你没处理好，我想你应该帮着你父亲解脱了，就是一张纸的事情，你应该有办法的。”

    周光在犹豫着，我知道，父亲就是他的结。

    “这事你别管了，我来，你再藏几天。”

    我不知道能不能把事情搞好。

    第二天，我和雷旭把事情说了。

    “这真是麻烦了，这样的证据一下就完蛋。”

    “但是，那尸骨没有了，真是奇怪了，那个尸骨是李坚他母亲埋下的吗”

    “不知道，我去院里看看，李坚那边审的怎么样了，看看有什么有用的东西没有。”

    我知道雷

    旭那边有一个同学。

    “抓紧。”

    “知道，典狱长。”

    雷旭走后，我去蒙棺那个房间，看到蒙棺，我感觉有一种特别的舒服的感觉，这种感觉不太好，像中毒了一样。

    我叫给我蒙棺的那个人，这个人叫龙飞。

    这个龙飞确实不错，不管我在还是不在，离开典狱，还是其它的，都会守在这儿。

    龙飞进来了，精神状态不是太好。

    “你病了”

    “我感觉浑身没有力气，不知道为什么”

    “我让张龙带你去医院检查一下。”

    我回办公室，看完那蒙棺，感觉精神头都十足。

    为什么会这样呢这让我有点恐慌，想起梁椎的画儿，心里毛毛的。

    “邑辰，找人来，把梁椎的画撕掉。”

    梁椎的画一直挂在那儿。

    雷旭回来，把资料带回来了。

    我看着资料，很高兴，李坚竟然全招了，那后面的尸体是他杀了人，误杀的，埋在了后院，这就是说，周光的父亲可以洗脱了罪名，如果再把那个白纸黑字的证据拿到手里，烧掉，一切都可以过去了。

    “雷旭，那个证据你还得想想办法。”

    我的意思雷旭明白。

    “狱长放心。”

    要下班的时候，张龙跑进来，这小子总是精神头十足的。

    “狱长，龙飞没有病，不过”

    “不过什么”

    “说是受了什么邪气。”

    “医生会说这个”

    “不是，回来的路上，在算卦摊上算的。”

    “扯淡。”

    我收拾东西要走的时候，周光的父亲进来了。

    “张龙，你没事回家吧，我自己走回去。”

    张龙跑了，这小子处了一个对象，雷旭说，下班送完我之后，就拉着对象满世界的跑，我想，年轻人，可以理解。

    “大爷，您有事吗”

    “唉，这不是，那个女人又威胁我，让我想办法，把她儿子弄出来，不然就让我进去。”

    我知道，肯定会来这么一手。

    “没事，我会办着法的，你回去告诉她，用不了半个月，人就会回家。”

    周光的父亲一个劲儿的谢我。

    我想，李坚的母亲只能是给儿子收尸体了，她恐怕也有地方吃饭了。

    雷旭到底能把事情办法什么程度我不知道，他办事没有周光办事让我放心。

    龙飞病了，皮肤开始发黑，一点一点的。

    我带着去爱德华那儿。

    检查的结果，是中毒，一种尸毒。

    我就知道是怎么回事了。

    “那怎么办”

    “中毒太深了，不是一天两天中的，这种毒是排不出去的，没救了。”

    我去，这不是害人命吗怎么会这样呢

    “爱德华，我们是朋友，尽理帮我，多少钱都行。”

    “黄先生，这不是钱的事情，真的没救了，这种尸毒，我在南非的一个小村子里见过，最后整个村子的人都死了，没救，当时几个国家的专家都去了，没救。”

    我想完了，龙飞，一个忠诚的人，竟然就这样让我给害了，我当初弄什么蒙皮棺呢

    这个时候我也意识到了什么，我心一惊。

    搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...

章节目录 第一百七十九章 蒙皮棺流血

    尸毒不是一天两天积累下来的，这是我的罪责，不过我同时也想到了，古夫余族的诅咒，会不会就来了呢

    我带着龙飞回家了，此刻我需要做的，就是把他的父母安排好，让龙飞过一些快乐的日子，除此之外，我还能做什么呢

    我派了专门的人，就是照顾龙飞，不管什么条件都答应，一直到龙飞死了。

    我也准备蒙皮棺烧掉，不留着这祸害人的东西。

    雷旭进我办公室，把那张黑纸白字的纸递给了我。

    “没伤人吧”

    “没有，就是谈了条件，他儿子不死，可是那不可能，这也许是我第一次不讲信用了。”

    “信用得分跟什么人讲你跟狼讲，狼肯定得吃掉你。”

    雷旭听完乐了。

    晚上，我去酒馆，周光来了，我想见周光的时候，会在酒馆门口摆上一把椅子。

    周光进来。

    我把那张纸递过去。

    “李坚都说了，后院那个尸骨是他杀人之后埋在那儿的，还有商小欢的事情。”

    周光看着这张纸，脸有点变形，就是这张纸，害得他和父亲这样。

    周光拿出火柴来，烧掉了。

    “我可以回家了吧”

    “嗯，当然。”

    “我先看媚媚。”

    “这个，也好，我们一起回去，你在门外等我，我得给点铺垫，别让媚媚再”

    “我懂。”

    我进屋，把小珂叫到书房，把事情说了。

    我知道，这件事只有小珂跟媚媚说。

    我们出来，媚媚坐在那儿吹刘海儿。

    我进卧室，小珂跟媚媚说。

    几分钟后，我听到了尖叫声，然后安静，然后就是开门的声音。

    我跑出来，媚媚已经是院子里了，看到周光，愣在那儿，半天扑上去，大哭，那种哭，真是惊天动地的，我从来没有见过到。

    进屋，媚媚的情绪并不是太稳定，我知道，也许会好，也许会重。

    周光要回家处理家里的事情，媚媚拉着就不放，说周光走到什么地方都得跟着。

    “周光，今天你就在这儿，我去你家。”

    我知道，周光不能带着媚媚回家处理这件事，那个女人会怎么样，真的不知道。

    我去周光家，听到女的哭声，周光的父亲坐在院子里抽烟。

    “大爷，我找你有事。”

    “进屋吧”

    我进屋，那个女人还在哭。

    “别哭了，黄典狱长都说半个月就能回来，这是来好事了。”

    那个女人看着我，一看就不是善良的女人。

    “大爷，这件事李坚已经承认了，杀人的事情，恐怕他的母亲也得进典狱了。”

    我的话说完，周光的父亲一下站起来了，惊恐的看着我，看来他是害怕那件事情。

    “一切都解决了。”

    那个女人意识到了什么，把一个柜子的锁打开，盒子的锁打开，那纸条没有了，雷旭是怎么弄到手的，真少不知道。

    女人傻了，然后就大哭。

    “大爷，你没事了，你自由了。”

    “我，我

    的儿子呀，我是母亲，没办法，不得不护着他”

    我摇头，这样的母亲无异于是杀了自己的儿子。

    周光的父亲开始收拾东西。

    “这家是你的了。”

    周光的父亲背着一个小包跟我出来。

    “大爷，上我那儿住两天，然后我再给你找房子。”

    “秋林呀，不用了，我去山东，回老家，叶落归根，告诉周光一声就行了，我不能再给他找麻烦了，他这二十多年，受了多少罪呀，都是因为我。”

    “你是他父亲，不会怪罪你的，如果你就这么走了，他会伤心的，着急的。”

    我还是把周光的父亲带回了家。

    周光决定送父亲回老家，媚媚就跟着，说什么都跟着。

    “也好，去散散心。”

    我把周光叫到书记，把媚媚的情况说了。

    第二天，送媚媚和周光他们走后，我去典狱，雷旭进来说，龙飞死了。

    我愣住了，没有想到会这么快。

    “唉，安排好，家属是提什么要求都答应。”

    雷旭出去之后，我坐在那儿发呆。

    这个蒙棺恐怕是要惹出事情来。

    天黑后，我去了那个房间，打开灯，昏暗的灯光下，那蒙皮棺发出来幽幽的光来，阴森可怕。

    整个的棺顶都被蒙上了，龙飞告诉过我，一共是用了六十二个人有脸皮。

    我当时没有想到会有这么多，他是怎么弄到的，怎么做的，我没有去问，想想都是可怕的事情。

    我准备烧掉这棺材，从些没有蒙皮之棺。

    这蒙皮棺准备半夜拉出去，找一个空地，烧掉，这一切就都过去了，如果我不样做，恐怕我也会和龙飞一样。

    我叫了四个狱卒，准备了车，我也提前用布把蒙皮棺包裹好，这蒙皮棺知道的人极少。

    然而，我却没有料到，就在进那个房间，要搬蒙皮棺的时候，有血从棺里流出来，我踩到了，其它的人没有看到。

    “今天不搬了，这件事谁也不能往外说。”

    他们出去了，那确实是血，我慌了。

    想打开棺材看，但是还是没有去动，把脚上的血擦干净之后，把门锁上，回到办公室。

    我的头皮都发麻，怎么会有血呢

    我抬头看门口，因为我听一以了有声音，门开了。

    门是一点一点的被推开的，那绝对不是这里的人，没有敢跟我这样玩。

    我盯着门，门开到可以进来一个人，可是并没有人进来，门又关上了，谁呢

    这简直就是开玩笑，这大半夜的。

    我从抽屉里拿出枪来，站起来，准备过去看看是什么人。

    然而，就在那一瞬间，我不动了，拿着枪的手在哆嗦着。

    x酷，匠网v首j发

    脚印，血脚印，一个，一个的出现了，走得缓慢，我看不到人，只能看到脚印，老天，我几乎就要瘫了，腿软得不行了。

    那血脚印，突然停下了，就离开办公桌子五米完，如果再走，我都不知道怎么办好了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十章 犯天冲相

    那血脚印停下了，不动了，我看着，有脚印，人我却看不到，我把枪举起来了。

    僵持了十分钟，漫长的十分钟。

    我举着枪，从办公桌子后面出来，绕着，走到门口，然后就冲出去，我真的害怕了。

    回家到家里，小珂已经睡了，我抽了不知道多少根烟后，在沙发上睡了。

    这个蒙皮棺流血，办公室里的血脚印，我知道，有可能是小珂从古夫余族带回来的诅咒灵验了。

    那么说，在罗圈沟峡谷的古夫余族人，是不是可能解决掉这个问题呢

    我醒了，小珂已经把饭做好了。

    我吃饭的时候，犹豫了一下，还是说了那件事。

    “那应该是古夫余族的诅咒开始了。”

    吃过早餐，我刚要去典狱，虽然我害怕，但是我还得去。

    雷旭打来电话。

    “西片牢头齐宏哲在办公室等你，我问什么事他不说，就跟你说，着急。”

    我出门，张龙的车已经在门口等着我了。

    我上车，张龙突然一嗓子。

    “典狱长好。”

    你爷爷的，吓我一哆嗦，我瞪着他看。

    “对不起，典狱长，我声音大了。”

    我瞪了张龙一眼。

    “一会儿跟我去罗圈沟。”

    “旅游，散心”

    “对。”

    我冷笑了一下，张龙一激灵，闭上了嘴。

    进了楼，我看着地上，然后就是办公室，那血脚印竟然没有，真是奇怪。

    我进去，齐宏哲站起来。

    “宏哲呀，什么事这么着急”

    齐宏哲看了一眼雷旭。

    “雷副典狱长，您可以去忙了。”

    雷旭出去，齐宏哲说。

    “狱长，出事了，西片牢房昨天晚上发现了血脚印，在3号牢房，没进去，但是门都踹了两个血脚印，最奇怪的就是，早晨起来，这些都没有了。”

    齐宏哲十分的紧张。

    西片牢房那边，关的犯人都是十年以上的重犯。

    “其它的事情还有吗”

    “没有了。”

    “你别紧张，3号牢房关的都是什么犯人”

    “有两个。”

    “你去犯档室，把这两个的犯档调出来。”

    齐宏哲拿犯档回来，刘邑辰也来上班了。

    我看着犯档，王成，韩磊，这罪名都有点奇怪，我竟然也是第一次看到过。

    犯人不过就是杀人，放火，抢劫，强奸什么的，可是这个我没有弄明白，犯天冲相。

    我看得脑袋都大，什么大雪，大火，大水，大灾，乱七八糟的。

    “这犯天冲相什么意思”

    我问齐宏哲，他是牢头，跟这两个接触，肯定是知道的。

    “这个我也不是太明白，但是我知道一些，这两个不知道跟谁学的，可以弄水，弄火什么的，就是说，他们看天相，知道什么地方有灾，而且可以控制，甚至说，可是让某一个地方发水，着火。”

    我勒个去，这不是神仙了吗

    我笑了。

    “你看到过吗”

    “这两个货跟我说的，估计是吹牛皮。”

    “那怎么就关进来了”

    “犯档上写的，两年前，在浑河，韩磊把抚西河改道，进入了居民区，说死人了，王成当时是在这个区放了火，说是比试什么的，我也看得晕头转向的。”

    我知道，肯定是有事实，不然不会随便的就把人抓进来。

    “这样，把这两个人给我带到审讯室，一会儿我过去。”

    我把雷旭叫进来，让他看犯档

    。

    雷旭看过后说。

    “这个我知道，但是事实是不是这样，我不太清楚。”

    “一会儿跟我去审讯室，问问。”

    审讯室，这两个长相都是正常，没有什么异相，我想，能人异相，没有。

    我问他们两个人，王成说。

    “我们是有点小本事，但是没控制好，就惹了祸，我们愿意接受这个罪。”

    “你们真的可以放火，发水吗”

    “能，但是我们不敢了，控制不了。”

    “你们怎么学的”

    “我们的师傅王浩，是一个看天相识云谱的人，是一个能人。”

    他们所说的看天相，识去谱，那是最早武则天身边的天相师袁天罡会的一种东西，留下过书，但是我不懂。

    “怎么能找到你们的师傅”

    “这个，这个”

    我看了雷旭一眼，他刚站起来，王成说。

    “我说，我师傅会在欢乐园呆着，举着卦幡。”

    在欢乐园那个地方，有不少算命坑钱的人。

    我让雷旭去找这个人，一个叫王浩的人。

    一个小时后，雷旭就把人带进了我的办公室，王浩拿着算命卦幡进来的，冷不丁的一看，吓了我跳，这个长得尖下巴，那下巴尖得跟针一样了，眼睛左面大，右面小，雌雄眼。他一说话，又让我一激灵，那声音尖怪，尖怪的。

    “坐，王师傅。”

    真是能人异相了。

    我问了他徒弟的事情。

    “那两个小混蛋，学艺不精，还四处的惹祸，都怪为师管教不严，我有罪。”

    “你没罪，我只是想问问，那个水呀，火的，真的吗”

    “是，可以，不过得有天时地利之时，就是天相大开之时。”

    “噢，那我到是想看看。”

    “这个可不是随便看的。”

    “那还有什么条件吗”

    王浩笑了一下，那笑跟拉屎憋着了一样，让我转过头，不忍看。

    “钱。”

    这小子跟我谈钱，雷旭要动手，我摆了一下手。

    “可以，到时候有这样的机会，你给我露露。”

    王浩走了，雷旭说。

    “就这样让他走了”

    “你先别急。”

    我把西片3号牢房事情跟雷旭说了。

    “我这两天就感觉不太好。”

    张龙进来了。

    “典狱长，还去不”

    这小子一天毛愣愣的。

    我跟地雷旭说出去办点事，让他把这儿管理好。

    我出了门，觉得还是不太妥当。

    “你去把狱卒张鹏叫来。”

    我想带一个人，张鹏虽然是狱卒，但是是一个很聪明的人。

    张鹏上车很紧张。

    我没说话，张龙上来开车就走。

    两个多小时，到了罗圈沟，下车，进峡谷。

    j酷匠e。网正k版l首s发c

    两个人在后面跟着我，都不说话。

    我不知道还能找到古夫余族的人不。

    到了峡谷的中间，我依然是什么都没有看到，没有看到上次看到的烟筒，也没有看到古夫余族的房子。

    我坐在一块石头上，抽烟。

    “典狱长，来这儿干什么”

    “看鬼。”

    我瞪了张龙一眼，张鹏就话少，只是看。

    “你们两个在这儿等着。”

    我起身往里面走，我感觉到了什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十一章 棺材里修鞋的老林头

    一公里之后，我看到了王娇娇，竟然是王娇娇，从雪地走来，跟新娘一样，跟仙女一样，长得漂亮。

    我愣怔看着，她笑着走到我三米的地方停下了。

    “王娇娇，我怎么进不了你们的地方”

    “当然，随便就进吗”

    这话听着有点揶揄的味道。

    “我来就是说诅咒的事情，顾晓珂找我，带回来了诅咒。”

    “这个没办法，你们的目的就是想知道倍偿，如果不是秋山帮着你们，你们以为会离开古夫余城吗”

    “我们也是没办法，带着诅咒的。”

    “哼，这就是你们的事情了。”

    “我们或者可以”

    “没有可以，那个小珂带回去的诅咒，是针对阿林山城的，这个你放心，你们不会死的，但是会受罪的。”

    “可是有很多诡异的事情出现，我是实在不明白。”

    “诅咒还的副产品。”

    王娇娇笑着走了，我去你大爷的，还带玩副产品的鸡蛋吗靠。

    我气得都哆嗦了，来一趟，白来了，让人给奚落了一顿。

    我往回走，张龙和张鹏跑过来，他们怕我出来，张龙跑得争，一个狗啃屎，脑袋钻进了雪里。

    我笑起来，张鹏把张龙拉起来。

    这活宝。

    上车，我的心情因为张龙的一摔，似乎好了一些。

    我知道，这确实是古夫余族人的诅咒，看来是真的开始了。

    我回典狱，是下午两点多了。

    我知道，今天晚上肯定还会有事情发生。

    晚上，我让雷旭陪着我在办公室里喝酒，等着事情的出现。

    还真的就出现了，那血脚印出现的时候，是晚上十点钟，雷旭是第一次看到，一个高儿就跳起来。

    “哎哟，我的妈，什么东西”

    我看了雷旭一眼，他把枪就拿出来了。

    “坐下吧，没用的。”

    我知道，肯定是没有用，如果有用，上次我已经拿枪了，他这次就不会出现了。

    这个血脚印肯定跟蒙皮棺有关系。

    血脚印又是在离我办公室五米的地方停下了，然后就没有了什么其它的情况。

    雷旭是不断的擦汗。

    “没事，坐下喝酒，半夜跟我去一个地方。”

    雷旭紧张，端杯的手竟然在哆嗦着。

    “我害怕了”

    “没有，没有，我就是想起一些死去的人，死去的人。”

    这意思是怕死，其实谁都怕死，我也害怕。

    血脚印在十五分钟后就消失了，我就知道，这是让我做什么。

    半夜12点，我才决定去蒙皮棺的那个房间，其实我是一直在挣扎着，去了，也许麻烦就会惹上身。

    我和雷旭进了蒙皮棺的房间，他知道有这么一个棺材，但是从来没有看到过，他看着这幽幽的棺材，嘴紧闭着。

    雷旭紧张的时候，嘴就紧闭着。

    昏暗的灯光下，我看到那蒙皮棺，又从下面有血出来。

    我把棺盖一下就推开了。

    往里看，这一看，我是大叫一声，跳出老远，如果没有墙，我也许就转身没影子了。

    雷旭紧紧的靠着墙。

    “你别把墙靠倒了。”

    我想轻松一下，但是，真心的，轻松不起来。

    我看到棺材里坐着一

    个人，活生生的人，我看他的时候，他竟然抬着眼睛看我，或者说是瞪我，我去你大爷的，这玩得都是什么

    龙飞死了，我没地儿去问，这到底是怎么回事。

    我再次慢慢的靠近，雷旭也跟着我靠近，他也是想看看，我看到了什么。

    这货，看到那个人的时候，狼叫，然后就冲了出去，把空气弄到了空前的紧张了。

    我再看，那货眼睛还瞪着我。

    “你没死吧”

    我二乎乎的冒出了这么一句话来，大概是吓得脑袋短路了。

    比我还有二的。

    “你说呢不死谁在棺材里呆着。”

    我的二舅呀，你死了，你tmd的说什么话呀

    我撒腿就跑，跑到走廊那儿站住了。

    看来是真的出现了麻烦。

    雷旭从拐角探出头来，看了我一眼，慢慢的走过来。

    “典狱长”

    “你把齐宏哲叫来，让他带两个人来。”

    雷旭叫齐宏哲叫进来，我们进了房间。

    “棺材里有一个人，把人弄出来，问问到底是回事。”

    齐宏哲也是冒汗，但是还是把人给我弄出来了。

    那个人弄出来，坐着，僵硬了，就是一个死人，真是奇怪了，刚才还跟我说话，爷爷的。

    “看看棺材里的血是怎么回事”

    齐宏哲拎出来一个血袋子，我看明白了，这是有人在吓我，但是，这个人可是真的说话了。

    “唉，这不是拐角修鞋的老林头吗”

    我也看出来了，真是，这老林头在拐角修鞋有十年了，怎么会在这里呢

    我说这些日子没有看到老林头呢以为病了呢

    我有点乱。

    “好了，把人弄到角那边，用东西盖上，这件事不要跟任何人说。”

    我回办公室，让雷旭马上了解情况，关于老林头的。

    雷旭出去了，刘邑辰把算命的王浩带进来了。

    “王师傅，有事”

    “你不想看看我的本事吗今天半夜就可以，不过还有一件事，那就是今天晚上，我算出来，典狱上空的天相不是太对，会有事情发生。”

    “什么事情”

    王浩看着我，伸出手来，那是要钱，这货。

    我从抽屉里拿出钱来，递过去，这货接过去，掂量了一下，似乎不太满。

    “会死人的。”

    这小子小声对我说。

    “谁”

    “不知道，有可能是某一个人，有可能就是你。”

    这货说完走了，奶奶的，玩我不是吗如果不死人，我就把你弄死。

    雷旭天黑了才回来。

    “怎么样”

    “老林头十多天前失踪了，再有就是他的儿子在典狱服刑，后来自杀了，原因不知道。”

    我想着这件事，蒙皮棺上的蒙皮，龙飞都会给我一个名单，我从抽屉里拿出来那个本子，看着。

    “林小林。”

    “对，是他的儿子。”

    我的汗下来了，看来这老林头是找我报仇来了。

    “怎么失踪的”

    “不知道，这个没有查出来。”

    ro酷匠6＊网z首发89

    看来这是来报仇来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十二章 头发里的驱尸针

    这都是小珂带回来诅咒的副产品吗

    我感觉有点乱了，如果是这样，恐怕麻烦不断了。

    “雷旭，今天晚上恐怕是会有事情发生。”

    “我陪您。”

    这不是雷旭的真心话，我看得出来，他已经是非常的害怕了。

    “算了，你也几天没回家了，挺累了，把齐宏哲叫来就行了，对了，回家的时候，到对面的饭店让他们送两个菜和酒来。”

    雷旭走了，齐宏哲下班后，拎着酒菜进来的。

    “典狱长。”

    “坐。”

    喝酒聊天。

    “你今天害怕没有”

    “怕，不过也没什么，就是死人罢了。”

    “那个血脚印没有再出现吧”

    “没有，这些年我就奇怪了，典狱里不断发生诡异的事情，似乎什么脏东西在典狱里呆着，我也找人看过，说典狱门口的那两个狮子摆的方位有点不太对。”

    我看了齐宏哲一眼。

    “找谁算的”

    “就是那个在高尔山脚下算命的李预，都说是很灵的。”

    “噢，是他。”

    “那我有空就移移位置。”

    “行，这事就交给你了。”

    我没有告诉齐宏哲，今天晚上会死人，不知道是谁，也许是他，也许是我，不知道。我没告诉他，是怕他提前就害怕。

    半夜十二点，有人跑进我的办公室。

    “典狱长，齐头儿，3号牢房出事了。”

    没有想到，事情会出现在3号牢房，这真的让我意外。

    我和齐宏哲过去，3号牢房的门开着。

    我进去，看到王成躺在地上，一动不动，韩磊在炕上，紧缩成一团，看来是看到了全部的情况。

    ~最；新&章;节上h酷8r匠sf网

    “韩磊，你看到了什么”

    韩磊就是一个劲儿的摇头，似乎被吓傻了一样。

    狱医站在一边。

    “人怎么死的”

    “基本确定是吓死的，还要进一步的检查。”

    “好了，宏哲，你处理一下，然后到我办公室。”

    我回办公室，琢磨着，王浩算出来了，会死人，难道就没有算出来，死的人会是自己的徒弟吗

    这里面有点蹊跷。

    齐宏哲进来了。

    “宏哲，一会儿把韩磊的事弄明白，看看到底看到了什么”

    “我已经提到了审讯室，安排人在问了。”

    “那好，这件事是真的太奇怪了，那血脚印在3号牢房门前出现过，那蒙皮棺里是老林头，如果说有仇，也是跟我的仇，林小林，那王成跟他有什么仇恨呢”

    “韩磊会把事情说清楚的。”

    只能是等，等着一切的到来。

    这件事真是太诡异了。

    天亮了，审问的结果才出来，记录摆在桌子上，我点上烟，拿起来看。

    王成，韩磊，两个人曾经把老林头的腿打断过，因为修鞋的事情。

    韩磊到底看到了什么，一提到这个问题，就像神经错乱了一下，看来是吓得不轻，不敢说出来。

    “宏哲，你把工作交给副牢头，这几天就在我这儿跟着忙忙，你一会儿去找王浩，他会在欢乐园出现。”

    齐宏哲走了，我一直就是想不明白的是，这诅咒似乎就跟着阿林山城不挨边，先可副产品玩吗

    刘邑辰和雷旭来上班，我跟雷旭进了蒙皮棺的那间房子。

    我把蒙在老林头身上的布扯下来，确实是死了，可是怎么说话了呢

    “典狱长，我请来一个人，他对这样的事情很明白。”

    “谁”

    “你知道，就是冥师何峰。”

    “王新然的徒弟”

    “对。”

    我犹豫了一下。

    “人呢”

    “就在典狱大门外面，等您发话。”

    “叫来。”

    “狱长，昨天的事，对不起，我先跑”

    “正常，这是人的本能，我不会怪你的，把心放到肚子里。”

    雷旭去带人。

    一个人害怕，太正常了，不害怕，我tmd的才害怕他。

    雷旭把何峰带进来。

    “黄典狱长好。”

    “你好，辛苦你了。”

    我见过何峰两次，在腰卜村的时候。

    何峰看着老林的尸体，蹲下了，瞪着眼睛看，然后伸手把老林睁开的眼睛给合上了。

    何峰移动了老林的尸体，从头发里拔出来两根很长的针。

    “黄典狱长，雷副典狱长，这是驱尸，不是什么高明的手法，或者是有人这样做了，或者是死者自己愿意的。”

    我就奇怪，老林的尸体怎么进的棺材。

    “那老林的尸体怎么进的这个棺材”

    何峰看了一眼棺材，竟然愣了一下。

    “蒙皮棺”

    我没说话，盯着他看。

    “这棺材招邪恶之事，最好不要再弄了，老林尸体怎么进的棺材，恐怕这里有内线的人。”

    龙飞吗我不知道，死无对证，这个蒙皮棺知道的人没几个，看来是龙飞被什么给陷害了。

    “这两根针我还真的就知道是谁的”

    “谁的”

    “有一算命的人，王浩，他既算命，还玩冥道，有点邪恶的手段来，他一切都是为了钱。”

    王浩

    “谢谢你，何峰。”

    雷旭把何峰送走了，齐宏哲扯着王浩进我的办公室，看来是不愿意来。

    “黄典狱长，你干什么呀给那点钱，还想让我做事”

    “你先坐，先命保住了再说。”

    王浩一下紧张起来。

    “黄典狱长，你可不能玩流氓，我是讲理的人。”

    我冷笑了一下。

    “王成的死，怎么回事老林的尸体，怎么入棺的说好了，你可以站着走出去。”

    王浩一下就紧张起来。

    “这个，这个王成的死是我干的，他竟然把我的一切都给说出去了，有一些事情是不能说的，他偏偏就说，这就是要死，老林的尸体我不知道。”

    “你还敢说不知道，这是什么”

    两根针，我拿出来，摆到桌子上。

    王浩的汗下来了。

    “对不起，我就是为了点钱，老林我们是朋友，他得了重病，不可能治好了，最后叫我去的，他说要报仇，林小林您很清楚的，还有就是王成和韩磊这两个混蛋，把老林给腿打断了，他求我，我就给办了，我拿了他的钱。”

    “那王成是被吓死的”

    “对，幻像，韩磊没有死，那是他命大。”

    “什么幻像会这么可怕”

    “对不起，不能说，这是一个秘密，不能说。”

    “那你是针对我了，我会怎么样”

    “如果没有冥师何峰来，你”

    “我都敢害”

    “我为了钱，真的，真的。”

    王浩站起来，汗从那跟针一样的下巴往下滴。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十三章 塔楼空棺

    看来一切都很清楚了，我并不想把王浩怎么样，我知道，以后还会留着他有用。

    “这件事就这样算了，没有下次，滚。”

    王浩走了，这个人的能力不能小看了。

    老林的尸体送回他的家里，这件事似乎就过去了。

    韩磊慢慢的也缓过来了。

    但是，我知道，这一切都是刚开始。

    那蒙皮棺迟早是个事儿，这件可怕的事情过去之后，我竟然不想再把蒙皮棺处理掉了，我喜欢这个蒙皮棺，一种特别的东西，我知道，也许那是诱惑。

    周光回来了，媚媚的精神状态特别的好，我长长的松了口气。

    我让周光去打理酒馆，因为媚媚跟脚，一刻也不离开周光，她还需要恢复。

    唐新莹突然来检查工作，这让我十分的不舒服，依然那熊样，指手画脚的，她大概又忘记了痛了。

    我没有陪着，让雷旭陪着，也许她也不愿意看到我。

    她还想在典狱上面做点文章，然后捞点资本什么的，这点我很清楚。

    唐新莹逃过这一大劫，其实，对于一个女人来说，也不容易了。

    唐新莹走后，雷旭进来汇报。

    “唐副局长说，把中华寺的一个塔楼移过来。”

    “什么意思”

    “说是风水不好，用塔镇着，一切都能解决了。”

    我勒个去，这个女人脑袋有毛病。

    “让她去折腾，反正我们也不出钱。”

    雷旭想说什么，没有说。

    这一夜，很安静，每天我值班的时候，我都喜欢站在窗户前，看着这个典狱，它安静的时候，你却安静不了，总是要感觉出现问题。

    第二天，吴仲鑫让我去局里。

    张龙开车，去局里，吴仲鑫的办公室，他坐在那儿，阴着脸。

    “吴局长好。”

    “秋林，坐。”

    有人给我倒上茶。

    “秋林，看来典狱还是你能镇住。”

    “我迟早会把命扔在典狱。”

    “话别这么说。”

    吴仲鑫一直不说事情，似乎他还没有考虑好，或者见到我，又不想说了，真不知道，他心里在想什么。

    “秋林，听说唐副局长要把中华寺的塔楼移到典狱去”

    r最新lx章&节k上c酷k匠网q

    “是，雷旭汇报的，那天我正好不在典狱。”

    “噢，是这样，你怎么看”

    “领导的决定，我左右不了什么。”

    “嗯，这样，这个女人也太能折腾了，我的位置也是有今天没明天了，如果我下去了，你的日子也不好过了。”

    我明白了，看来两个人是翻脸了。

    我心想，这事可跟我没有关系，你们折腾你们的，玩人我不会。

    “唐副局长听说是什么行咒人”

    我此刻只能是装傻，看来吴仲鑫又要玩权术了。

    那天，我去酒馆，也明白了吴仲鑫的意思。

    我酒馆和周光喝酒，媚媚给客人端菜倒水的，到也是挺欢实的。

    “周光，谢谢你。”

    “哥，这是我的过错，你别骂我，还谢谢我，这是抽我脸。”

    “好了，不说这些了，等媚媚再好好的，把婚事办了。”

    我准备走的时候，一个人把自己包裹的严实就进来了，酒馆本来就暗，这

    个人进来，碰了我的手一下，进了小间里。

    我一下就感觉到了，那是水姑。

    我进了小间，是水四。

    “你怎么又跑来了顾星宇要是知道了，就坏了。”

    “我知道，不能不来，阿林山城出了什么事我不太清楚，反证从来没有这么紧张过，但是有一点是肯定的，阿林山城派出来两个人，估计是冲着你来的，你也知道原因，我就是来告诉你一声，我走了。”

    水四走了，我坐在小间半天才出来。

    我回家，小珂在看书。

    “小珂，你哥哥派出来人了，看来这两个人是冲着我们来的，就是诅咒，我们带着古夫余族人的诅咒，就是冲着阿林山城去的。”

    “我知道，这迟早的事情，古夫余族人的诅咒，难破，我们不做也不行。”

    “这样你们兄妹之间，是不是”

    “放心，我有我的办法，不会让你出事的。”

    “我不是这个意思。”

    “秋林，我明白，没事。”

    小珂眼睛里是忧郁，我能看出来。

    我一直等着这两个阿林山城来的人，一直到了王月，还没有出现。

    唐新莹真的就把那中华寺的塔楼给弄过来了。

    这个塔楼是13层，一层半米高，总高6.5米，竟然就给摆在了操场的中间，说这个位置是镇位。

    这塔楼根本就不是什么人住的，而是棺塔楼，就是每一层都会有一个棺材摆在里面。

    塔移来后，我让刘邑辰和雷旭陪着唐新莹去吃饭。

    我不想看到这个女人。

    站在窗户那儿，看着这个塔楼，怪怪的。

    真不知道，唐新莹这个女人的脑袋是怎么长的。

    雷旭和刘邑辰回来，看来都不太高兴。

    “狱长，唐副局长很不高兴，说你摆臭架子，听话里话外的意思是，你再不听话，就把你换掉。”

    “哼，我真心的也不想当这个什么典狱长了。”

    这是我的心里话。

    “对了，雷旭，那塔楼里有什么看没”

    “还没来得急。”

    “对了，你让齐宏哲去看看，他现在在我这边工作。”

    “我知道了，宏哲已经跟我说了。”

    雷旭拿起电话给齐宏哲打，他就在我楼下的办公。

    齐宏哲带一个人，去塔楼那儿，我们站在窗户这儿看着。

    塔楼一层只有半米，进去就得猫着腰。

    齐宏哲带着那个人进去了。

    “不会有事吧”

    我说。

    “应该没有事，不过听说这塔楼是寺里放方丈骨灰的，中华寺有一千多年的历史了，有几任方丈不知道，放了没放也不太清楚。”

    真tmd的晦气，竟然弄了这么一个东西，摆在了操场中间。

    齐宏哲进来。

    “典狱长，雷副典狱长好。”

    “宏哲坐，邑辰，给倒茶。”

    “那塔楼的第十三层有一副棺材，其它的层空着，棺材是空的，没有封盖儿。”

    空棺这是什么意思我不明白。

    这个唐新莹弄这个塔楼来，肯定是有她的想法，她的目的，虽然说并不是什么大塔楼，但是就这个运过来，也是费了很多的力气的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十四章 小人后背上的眼睛

    阿林山城的人出现了，竟然会是在小珂的酒馆。

    周光打电话，我过去。

    没有想到，这两个人竟然会是王宇和池漫。

    我们见面，握手，似乎像老朋友一样。

    “你们两个出来散心来了”

    “还有什么心情散心，阿林山城这次恐怕是在劫难逃了。”

    “不会吧阿林山族也是存在了千年了，不会的。”

    “你是有所不知呀”

    王宇叹了口气。

    “你们两个出来”

    “这件事也明说了，古夫余族的诅咒已经带过来了，就是顾晓珂和你，族长也是犯难了，毕竟是自己的妹妹，现在让我们来，就是找古夫余族人住的地方。”

    h最l2新d章节5上酷匠网

    “顾星宇不是知道吗”

    “是，原来是知道，但是知道，我们让你们两个带着诅咒去了古夫余城之后，那个城就移了。”

    “一个城能移”

    “或者说是古夫余族人的一种方式，太诡异了。”

    “这个，我还真的就进过古夫余族人的城，就在罗圈沟，但是，奇怪的是，不是在现实中，需要方法，我不知道这方法。”

    “嗯，我们只能是找古夫余族人谈，希望能把这件事过去。”

    “古夫余族人控制着阿林山族人，为什么呢”

    “这个我们就不知道了，只有族长和几个人知道，族长也是想摆脱这种控制。”

    “恐怕很难，我和小珂是带着古夫余族人的诅咒，就是让阿林山族的人听他们的，但是我们是不会做的。”

    “找到古夫余族人，恐怕也是难谈成。”

    王宇的话是对的，这件事是族战，最后我和顾小珂也扯进来。

    “只能是试一下。”

    王宇和池漫的表情，让我知道，这件事是两难的事情。

    族战持续了千年，用的手段都是诡异的。

    “我们去罗圈沟，试试。”

    池漫说完，看着王宇。

    “也只能这样了。”

    王宇和池漫走后，我马上回家了，跟小珂说了这件事情。

    “竟然会是他们两个，一对，王宇，池漫，这两个可不是一般人，他们来是在试探着口风，现在我们不知道是什么诅咒，这才是最可怕的事情。”

    “也不用担心什么，要来的总是要来。”

    我们只能等着王宇和池漫的消息了。

    晚上，典狱值班。

    我坐在窗户前，看着那塔楼，怎么看都让我感觉发毛。

    我发现塔楼的第十三层，似乎有什么东西，看不清楚，有什么东西在动。

    我的汗就下来了，唐新莹弄来这个塔楼，我就觉得不是什么好事情。

    我下楼，慢慢的往操场走。

    确实是，一个手在摆着，似乎在召唤着谁过去一样。

    我站住了，这诡异的塔楼，就是棺塔楼，尸塔楼，我把唐新莹骂了几千遍。

    那只手不停的在召唤着。

    我一咬牙，还是进了塔楼，猫着腰。

    塔楼每一层都有很多的小孔，能伸出去一只手。

    顺着那小台阶，一点一点往上转。

    不知道，是谁在十三层，那有一个空棺，可怕的空棺，是为谁而留呢

    我吗

    我的心揪着。

    非常的安静，

    这种静总是让我害怕。

    十二层的时候，我顺着小孔往外看，竟然看到我办公室的窗户前站着一个人，我觉得不对。

    冲上十三层，只有棺材，没有什么人，打开棺材，空的，真的是空的。

    我匆匆的出了塔楼，往办公室跑。

    也许我是被骗了，勾引我到塔楼来，那个人进了办公室，看来是有什么目的。

    我办公室里并没有什么有价值的东西。

    我跑回办公室，没有看到人，跑到办公桌那儿，抽屉都开着，枪还在，其它的东西也没有丢，不仅没有丢，还多出来一件东西。

    那东西是在一个透明的玻璃瓶子里。

    我又把办公室检查了一遍，然后到窗户那儿看，塔楼再也没有什么招手的人了。

    我把值班长叫来了。

    “有人进来吗”

    “没有。”

    “我办公室进来人了”

    值班长脸都变颜色了，这可不是什么小事情。

    “这是典狱，不是什么自由市场。”

    “对不起，我马上查。”

    查的结果我也知道，肯定是查不出来什么，这让我发毛。

    那个玻璃瓶子我摆到桌子上，细看，里面是一个小人，巴掌大小，当我看到后背的时候，我一下就仰过去了，差点没摔死我。

    我爬起来，顾不是疼了，一个高儿就跳到一边去，我惊慌的看着这个小瓶子，这是要吓死我的节奏。

    今天跟着我值班的是齐宏哲，打电话把他叫上来。

    齐宏哲大概听出来，我声音的异样来了，跑着进来的。

    “典狱长，怎么了”

    “你过来看看。”

    齐宏哲走到办公桌子那儿看，也是冒出了冷汗来，吓得也是一激灵。

    那个小人做得逼真，跟真人一样，就是后背上，有着无数的小眼睛，那不是画上去的，看着就是长上去的，而且还有的会眨眼睛。

    齐宏哲吓得眼神都有点散了。

    “一个人放在我办公室的。”

    “典狱长，这儿不太安全，是不是离开这里呢”

    “典狱再不安全，还有什么地方安全”

    我把那个玻璃瓶子用布盖上，然后拿到墙角放着。

    这个人什么意思呢我不知道。

    “宏哲，你去休息吧，明天天亮了再说。”

    “我陪您吧”

    “不用。”

    齐宏哲走了，我进了卧室，把门锁好，坐在窗户那儿看着塔楼。

    想想那小人后背上的无数眼睛，我就哆嗦，起鸡皮疙瘩。

    天亮了，我从卧室出来，坐到椅子上，齐宏哲就进来了。

    “狱长，我把何峰叫来了，他九点来钟差不多就能到了。”

    “好。”

    一个好的助手，会替你想着很多的事情，也会猜透你的心思。

    我到典狱对面去吃早点，坐在窗户那儿，看着漆黑的典狱大门，总是感觉怪怪的，门口的两个狮子，雷旭已经重新换了方位，但是也没起作用，诡异的事情也是发生了。

    塔楼是来镇邪气的，但是竟然招来了邪气，这个唐新莹，不是一个省油的灯。

    我看到一个人，在不远处往典狱里看，不认识，不知道是什么人，我一直盯着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十五章 66小人

    那个人好像是看到了我，匆匆的就走了。

    我回办公室，何峰就来了。

    “黄典狱长，事情我也大致的听说了，看看那东西。”

    我看了一眼墙角，何峰就走过去，把瓶子拿起来，然后把布打开，他看到了，明显的一哆嗦，但是反应没有我和齐宏哲那么强烈。

    何峰这个冥师把瓶子摆到桌子上。

    “真是没有想到，我师傅死的时候告诉过我，这就是66小人，后背上有66只眼睛，这些眼睛能眨，能看到东西。”

    “66小人是什么意思”

    “66小人就是66只眼睛，这个小人是用人的骨头做成的，皮肤也是人的真皮肤，用一种东西养着，皮肤就会活，当然，小人是不会活的，只是眼睛会看到一切。”

    “然而呢”

    酷ll匠;网{首发；

    “小人的眼睛是66只，每一只都是一个祸，它能看到祸。”

    “那我怎么知道是什么祸”

    “看它的眼睛，眼睛里像放电影一样，会告诉你发生了什么祸事。”

    那么来说，这是一件好事了

    我是这样想的。

    “不过这66小人很邪恶，66只眼睛是真人的眼睛，而且这66个人是活人，如果死了，眼睛就会消失一个。”

    “挖了66个活人的眼睛吗”

    “不是，这是自愿的。”

    我想，没有一个人愿意把眼睛拿出来，给谁。

    “在腰卜村的我们发现了一个山房，就是一座大山，几乎是被掏空了，那里有房间，很隐蔽，这是我师傅发现的，村子里的人，现在只有我知道，那就是独眼人生活的地方。”

    我看着何峰，这也是太诡异了。

    “这么说，这个送我小人的人是在帮着我”

    “那可不一定，除了这个能知道祸事之外，还有其它的说道，66小人我师傅都害怕，他害怕这个小人出现，到底还是出现了。”

    我锁着眉头，这又是一出什么大戏呢

    “最好您跟我去那个山房看看。”

    我看了一眼雷旭。

    “你跟我去。”

    我穿上衣服，上车，就往腰卜村去。

    我村子里，见到了村长胡安东。

    这件事我并没有跟胡安东说，只是说到何峰家去做客。

    我们进了何峰家，他告诉我，天黑之后去，不能让村子里的人知道。

    腰卜村的诡异之处也是实在不少，看着一个山青水秀的村子，就那放尸船的习俗，就够你受的了。

    吃饭喝酒，我想得喝酒，这整天弄得我要死要活的，真是受不了了。

    晚上九点多，村子的人都休息了，村子变得死静。

    何峰带着我们去山房。

    山道很难走，张龙拉着我，一个多小时后，才下了山道，然后就是一座大山。

    “就是这儿，你看这山，你丝毫看不出来什么。”

    确实是，看不出来有什么，只是一座大山罢了。

    “跟我走，小心点，不太好走。”

    这路是难道，摸着石头走。

    靠近大山的时候，钻进了树丛里，这脸划得一条子一条子的，火辣的痛。

    靠近山体，一条很小的通道，能挤进去一个人，然后往前挤，看着就

    是一条山缝。

    挤了十多米，一转，豁然开朗。

    是房间，很高，很大，一个一个的，像一个小村子一样，很规律。

    “这就是66人生活的地方，到底是什么族类，不知道。”

    墙上有壁画，雕刻上去的，男种女播，祥和，但是最奇怪的就是，他们都只有一只眼睛，另一只眼睛就是一个坑，看来他们是把眼睛都给弄掉了，做成了那知道祸来的66小人吗

    房间很干净，生活用品都有。

    “这些66人都去什么地方了”

    “似乎有一场什么灾难，没有避开，死了，前面就是一个尸室，都在里面，死的时候，似乎都聚在一起了，很痛苦的样子，挣扎着。”

    我们进了那尸室，果然是，有几十个人。

    “66人看来也不是一个很多人的民族。”

    “是呀，不到一百人，但是他们是一个很完美的族类。”

    我看着这些尸骨，真的不知道发生了什么事情，他们死的时候，可以肯定，是非常痛苦的。

    “何峰，你说除了能预测到祸事，还有什么呢”

    “跟我来。”

    我们走了十多分钟，这个族类我看最早的时候，绝对不是就不到一百人，这么大的一个山房，一百人不可能凿出来。

    何身带我们走到头，就是一个石壁，高几十米，长有一百多米，上面是雕刻出来的壁画。

    那些壁画都很诡异。

    “我和我师傅研究了很久了，一直就是没有看懂。”

    上面的画儿确实是让人看不懂，人倒立着，用手在行走，在做事情。

    一组一组的，组组都诡异。

    有的是互相的扎，用刀，刀穿过了身体，还有的就是看不明白的东西，动物，非常的古怪。

    “这是什么意思呢”

    “我师傅说，应该是66小人有关系，你看这边。”

    另一边就是66小人，后背上66只眼睛，但是在这里被扩大了，有一个高的一个瓶子里放着一个小人，旁边就是人，吊，烧，割，砸，表情痛苦到了极点，最可怕的一幅图就是一个塔楼，每一个孔里都有一只眼睛。

    雷旭看了我一眼，小声说。

    “塔楼。”

    那塔楼跟典狱操场摆的那个一样，我意识到了，无数的眼睛在看着，这是什么意思

    我的汗下来了，看来这一切似乎都是被安排好的一样。

    我看不明白，这到底是什么意思，但是我都记在脑袋里了。

    “好了，就这些，我们出去，这个66小人会怎么样，我不知道，只能是做到这个程度了。”

    我们回典狱，我看着那摆在桌子上的66小人，似乎并不那么害怕了，但是看到那后背上的66只眼睛，还是极度不舒服，会发冷，会打哆嗦。

    我拿着放大镜，看着那眼睛，冥师何峰说会在眼睛里看到祸事，但是我没有看到，也许还没有什么祸事发生。

    我最奇怪的就是，那塔楼，这是巧合吗显然不是，肯定这里面有着什么事情，唐新莹又玩了什么诅咒一类的东西吗

    我想，她是不敢玩了，已经是正常了，还扯到这里面，就没有什么意义了，要的是命，而不是其它的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十六章 预测出来的祸事

    王宇和池漫回来了，在小珂酒馆里见面，小珂也来了。

    他们根本就无法找到古夫余族人居住的地方。

    如果找不到，我想王宇和池漫就会为难我和小珂，他们的目的不是保全阿林山族人。

    王宇和池漫只坐了十几分钟就走了，说是回阿林山城汇报给族长，但是我清楚，他们是不会回去的，带着任务来的，不完成是不会回去的。

    我和小珂要回家的时候，媚媚一直坐在吧台上没说话，看着。

    “哥，你看桌子底下。”

    我一愣，媚媚是注意以了所有的一切。

    桌子被翻过来，上面竟然是阿林山字码，诅咒。

    小珂看了一眼，锁住了眉头，把阿林山字码擦掉了。

    “没事，你们在这儿呆着，我和你哥回家了。”

    小珂和我出来，她的脸色就不太对。

    回家，小珂说。

    “那是王宇留下的诅咒码，阿林山诅咒，我哥也没有放过我，不过从族人的利益出发，那么来讲，他这样做是对的。”

    “那是什么诅咒吗”

    “阿林山城的一个很邪恶的诅咒吗，河童会出现，最终是破我们的这个古夫余族的诅咒，只有一个办法，就是我们两个中，要死一个。”

    秋山说过，古夫余族的倍偿是非常的厉害的，除了死亡，就是死亡，没有选择的。

    那只能是我死了看来这回是逃脱不了了。

    我再上班，看着那塔楼我就生气，他八大爷的。

    坐在办公室里，我用放大镜看着66小人的眼睛，似乎有点习惯了，一只眼睛眨个不停，不断的在眨着，很快。

    我马上看，真的就像放电影一样，我没有看完，有哆嗦了。

    把66小人用布蒙着，擦了一下汗，盯着窗户外面。

    我怎么也没有想到，66小人的一只眼睛里，真的预测出了祸事来了。

    塔楼的空棺材里，躺着一个人，那个人就是我，这是我没有想到的。

    un酷p匠网zh正8版首`发v

    我死在了那个空棺材里，这个是邪恶了，看来唐新莹玩了什么手段。

    吴仲鑫打电话，让我去局里。

    我也正想去局里找唐新莹。

    到了局里，进了吴仲鑫的办公室，他很客气，亲自倒水给我，我就知道，没有好事。

    “秋林，前两天开会了，有人说你做了蒙皮棺，这件事弄得挺大的，唐副局长提出来，不让你当这个典狱长了，她提名赵鑫M，我是极力的反对，但是你的蒙皮棺的事情，招来了很多人的反对，这个赵鑫M是局里的办公室主任，他下个星期就有可能到位了，唐新莹会找你谈话的。”

    我没有料到会是这样事情，这到是好事，如果我离开典狱，那么谁到那塔楼的棺材里都说不定。

    “我马上离职，让赵鑫M上任。”

    赵鑫M我认识，这个人很小心谨慎，话不多，表情很淡。

    “你把手头上的事情处理一下，不急。”

    “不用了，我现在就去唐副局长办公室。”

    “别冲动。”

    我去唐新莹的办公室，她看到我愣了一下。

    “唐副局长，事情我已经知道了，你明天就派赵鑫M过去，我明天就

    离开。”

    “噢，是这样，你别想多了，你还在典狱里可着，赵鑫M是典狱长，不过做为局里的一个监察，监管他，就在典狱里。”

    “放一个眼线这算个屁。”

    我气得转身就走了。

    回去我收拾东西，把66小人带上，回家了。

    我这是在逃离，66小人告诉我了祸事，我这样逃走，真的不知道能不能摆脱。

    夜里，我在书房里看66小人的眼睛，我依然是躺在塔楼的那个棺材里，这么说，恐怕我是逃脱不掉了，事情已经发生了。

    王宇和池漫放出来的诅咒，也是让我死，不可能是小珂死，这绝对不可能。

    看来我就得面对了。

    雷旭把电话打到家里来了。

    “狱长，出事了，你马上来。”

    我想，我得去，毕竟赵鑫M还没有到位，出了事情，我就有责任，别再把我弄到典狱去。

    我出门，张龙的车就开过来，我上车问他。

    “出什么事情了”

    “塔楼，每一个孔都有眼睛，还会动，整个典狱有点乱套了。”

    我没有想到，来得这么快，那些眼睛说明什么我不知道。

    我过去的时候，那塔楼竟然正常了，什么眼睛我一个没有看到。

    坐在办公室里。

    “雷旭，明天我就离开这里了，什么事你长点心眼。”

    “什么”

    雷旭呆了半天。

    “局里因为我蒙皮棺的事情，不用我了，赵鑫M来，就是那个办公室的主任。”

    “这，这”

    “好了，一会儿找人，把蒙皮棺给我运到腰卜村，让何峰给找地方藏起来，我就不过去了。”

    雷旭去办这件事，我看着车把蒙皮棺拉走，说不上是什么心情。

    天黑下来，我再坚持一个晚上，一切就都过去了。

    我给典狱对面的饭馆打电话，酒菜狱卒给送进来。

    我想，也许这是我最后一次在这儿喝酒了。

    一直到晚上十一点来钟，我听到有脚步声，然后就是开门，一个人进来了。

    是赵鑫M，这让我很意外，这也是太着急了吧

    赵鑫M过来。

    “黄典狱长，听说你今天晚上值班，我来陪你喝一杯。”

    这是什么意思知道就早来，这可是半夜十一点多了。

    “过了十二点，你就是典狱长了。”

    “是，唐副局长跟我说了，让我明天就上任，不过我确实是不想来。”

    我到是想听听赵鑫M的想法。

    “其实，我并不想来这儿，典狱从成立就开始不断的出事，都是诡异的事情，所以说，我不愿意来，可是唐副局长非得让我来，也是没办法的事情，今天来，我也想请教黄典狱长，这么多任典狱长，就你还很好，怎么做到的呢”

    我看着赵鑫M心想，恐怕我是做不到了，我都躺到棺材里了。

    “这个就看命，没有什么办法，是你死的时候，你逃都逃不掉，就看你的福分了，希望你能没有事情。”

    赵鑫M眼睛里是一种担忧，这很正常，谁不害怕死呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十七章 山房里的地下洞穴

    赵鑫M确实是来请教的，他不想来，可是他不能不来，如果没有这些乱事，到是一个好机会，可惜，典狱的诡异让多少人，望而却步。

    赵鑫M不敢不来，不能不来，唐新莹把他安排到这个位置上，肯定是有她的目的。

    第二天，天亮，我就直接回家了。

    我回家之后，跟小珂说，躲起来，避咒。

    小珂同意了，到小珂酒馆，跟媚媚和周光说去出去旅行去，时间不太确定。

    我带着小珂就去了腰卜村的那个山房里藏起来。

    没有想到，这个冥师何峰竟然把蒙皮棺给弄到这里来了，怎么弄进来的不知道，那个缝隙肯定是不行了，这就是说，还有一个比较大的入口。

    这里很不错，东西也准备了很多，但是那些诡异的壁画让我不太舒服。

    我不知道能不能避咒成功。

    空了的时候，我们就看这66人的壁画，其实，细看那绝对是非常完美的，至少存在了上千年。

    除了这66小人的眼睛可以预测到祸事之外，还有就是这也是一个邪恶的东西，也是给人带来灾难的东西，什么东西都是这样的，有好的一面，就有坏的一面。

    我看那些壁画，依然是一直看不到，到是看得毛骨悚然的，瞎猜一气。

    那天，我和小珂看66小人的眼睛，那塔楼里棺材的我，竟然不是我了，而是换成了一个陌生的人，这个人绝对不是典狱的，这让我不太明白了，我以为会是赵鑫M的，没有想到，会是一个陌生人。

    如果是这样，那么避咒也是有点效果了，现在就是等着转机。

    阿林山族人，让我死，死了古夫余族的诅咒才会破掉，我不死，不想死，等着转机。

    其实，不管什么事情，看着没步可走了，你只要再坚持那么三秒钟，就柳暗花明了。

    我们来山房几天了，很安静，在山房的高顶上，有两个洞，应该是山顶，有阳光照射进来，看来这个山房，66人是设计得完美。

    那天我在山房里瞎走，这个地方很大，到是不憋去。

    我差点没tmd的掉进一个坑里，一个石板在脚下翻转了，如果不是反应快，我掉进了，石板再翻回来，这个人就彻底的失踪，小珂不得吓坏了。

    那石板翻转了一下，又合上了，根本就看不出来有什么缝隙，这个66人可真是精制了。

    我叫小珂过来，说了这件事。

    “我就觉得这里面应该有这样的机关，这些66人非常的精致，就这壁画，可以说是，我从来没有见过这么精致的，就那头发丝，都是一丝丝的，壁画能达到这个程度，那可是非常难的。”

    我又用脚踹了一下石板，又翻转了一下，我一下就明白了，当上面的洞下来阳光，正好照到这个位置上的时候，石板就可以翻开。

    “小珂，我下去看看。”

    “不行，太危险了。”

    “我得下去，66小人66只眼睛是可以预测灾难，但是也有邪恶的一面，如果不下去，就会出现问题。”

    “对了，我记起来一件

    事，就是说，66小人的眼睛，人死了，66小人后背的眼睛也会瞎掉，闭上，这么说，还有66人存在，这是怎么样的一个族类你知道吗在辽北的少数民族可是有很多，有的都不在历史书上写着。”

    “这个我也想过了，如果他们活着，也不一定不是一件好事，我还是下去。”

    小珂点头。

    石板翻过来，我拿着手电，把头伸下去看，想看看情况。

    他大爷的，石板突然就翻转了，把我的脖子夹住了，小珂硬是把我扯出来，差点没夹死我。

    f：酷匠网k正版y0首d发gz

    我咳嗽着，小珂看没事，竟然大笑起来，气得我要发疯了。

    “你还笑”

    “看你那样，说了不听。”

    “怎么会这样”

    “阳光照过这个石板了，只有等明天阳光再照进来。”

    小珂说完，又转过身去笑，笑得都不行了。

    “别笑了。”

    我气得要吐血，这死丫头竟然会这样。

    我到山房外面坐着，看着这六月的山里，很美，很不错，不远处，有一个小湖，山水形成的。

    我把小珂叫出来，到小湖边坐着。

    “秋林，事情过去后，我们就结婚吧”

    “好，然后开一片小店，在那里安静的生活。”

    我们正说着，感觉有异样的声音，细小，细碎，分贝很小，听着惹有惹无的，似乎是在低语，似乎是在呢喃，细听则无，不听还有。

    我有点毛，看了小珂一眼，她也听到了。

    “我们回去。”

    我们马上回了山房里，其实，回到这里我也感觉到不安全，尤其是那个翻转的石板，会不会在半夜里翻转了，上来一个人什么的，也是真够吓人的了。

    这一夜，什么事情都没有发生，但是没有睡好，一直很紧张。

    太阳出来，照到石板上，我把石板翻转，拿着手电往里照，不敢把头再伸进去了。

    下面是台阶，再往里就看不到了。

    “我下去。”

    “我也下去。”

    “别，如果我半个小时不出来，你就进村子找冥师何峰。”

    我下去了，下面同样是房子，格局和下面的差不多。

    我走到最后一个台阶，不走了，我听到了声音，就你湖边听到的那种声音，而且，台阶下面就是一种颜色铺成的平面，红黄蓝，很醒目，这肯定会有一种说法，像古夫余族人的那些铺成彩色的路，黑色的是绝对不能走的。

    这些民族都有着自己的习俗，或者说是诡异的地方。

    我看到了对面的墙壁上有字，那是最古老的一种文字，像形文字，我认识。

    我看了一会儿，就返回去了，因为阳光只能支持三十多分钟，我不想在这儿呆上一夜。

    我返回去，这心就有点乱了，我看到了让我不相信的事情，让我害怕，紧张，恐慌。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十八章 伤族人

    我不知道怎么跟小珂说我所看到的，那应该是惊心的。

    小珂也觉察以了，我看到了什么。

    “看到了什么”

    “我们马上离开这里，去冥师何峰那儿，这儿我觉得不安全了。”

    “我觉得这儿安全，冥师何峰是一个诡异的人，心里似乎藏着什么，他帮了我们那么多次，却从来没有要求过我们什么，我们和他师傅是朋友，可是跟他没有什么关系。”

    我也有过这种想法，不过一瞬间就过去了，小珂这么说，我也觉得有点问题。

    我在那个翻转石板里面，看到了伤族人。

    这太让我意外了，我太爷跟我说过，他见过伤族的人，伤族人是生活在辽北人数最少的一个民族，从有伤族人以来，整个民族没有超过一百人，他们有一种可怕的精神，就是蚂蚁啃骨头的精神，这么大的一个山房，没有个几百年，恐怕是弄不下来的。

    伤族人也是顽强的，为了自己族类的生存，弄了一个66小人，他们愿意为这个66小人付出一只眼睛，一个人死掉了，66小人身上的眼睛死掉了，就会有另一个人把眼睛被上去。

    而且，伤族人地盘性很强，方圆十公里之内，没人敢得靠近，如果进入他们的地盘，就会有一种瘴出现，不是原始森林自行产生的，而是他们自己弄出来的一种保护手段。

    这种瘴会让你产生幻觉，还会得一种奇怪的病，就是四肢萎缩，最后只有几厘米，是十分的可怕的，尤其幻觉，会产生几种不同的幻觉，会要人命的。

    这些都是我太爷告诉我的，我太爷听他太爷说的，他太爷听他太爷说的，反正我不知道是哪个太爷说的了，谁的太爷说的了，我相信不相信的，就是自己的事情说，就像自己的老婆，漂亮不漂亮的，自己说。

    我把事情跟小珂说了，她看了我半天。

    “那你看到了伤族人了吗”

    “我想，那66小人背后的眼睛有死的，但是大部分是活着的，如果人死了，小人的眼睛随之也死了，这就是说，伤族人还有活着的人。”

    “如果有活着的，就应该在下面，那么我们就会很危险。”

    我担心的是伤族人的瘴。

    “我们马上离开。”

    我觉得还是离开，小珂也觉得不安全，我们离开山房，就去了何峰那儿，我们需要这个冥师。

    何峰在家里喝酒，看到我们，并没有意外，倒上酒，喝酒。

    “何师傅，我们遇到点麻烦”

    我把事情实话实说了，我觉得何峰应该是什么都知道了。

    村子也是一个小范围的，领域性很强的一个地方，有陌生人进村子，很快就会在全村知道，所以我觉得何峰肯定是知道，我们的到来。

    “是这，那就下去看看，弄个明白，如果伤族人有瘴的话，你们没到地方的时候，就应该出现了，我想，现在伤族人大概已经是弱化到了极点了。”

    何峰这么分析，道理是存在的，但是不是实话，估计他知道那个山房里的更多东西。

    他和他的师傅王新然总是去哪里，我只是来过两次，就发现了那个翻转板，他们不可能没有发现。

    “要怎么处理呢”

    “其实，那是伤族人的地盘，我们不应该打扰他们。”

    “可是那66小人，在我的手里，似乎跟我有着什么关系。”

    “这个我就不知道了，如果你们了解，只有自己去了，我不会去的。”

    何身拒绝了我的请求帮助，看来他是不想惹上什么麻烦。

    我和小珂决定回山房，我们是来避咒的，没有想到，到这儿来也是麻烦不断，死活的，也许还有一线的转机。

    回到山房，很安静，只等着明天太阳出来，照到那块翻转板上，我再下去。

    我知道，这样做的风险很大，如果离开呢也许就没有事情了，但是奇怪的就是，那个66小人竟然会出现在办公室，恐怕一切都没有我想得那么简单。

    我看着66小人，那个预测依然还在，塔楼的棺材里躺着的还是那个陌生的人。

    66只眼睛，有一些已经是闭上了，显然，伤族人的活着的并不多了。

    如果是伤族人送我这个66小人，那是在帮我吗

    o酷u~匠网唯。一\：正y#版4d，so其f4他都是0盗~y版

    第二天，太阳出来，照到翻转板上，我再下去，那三条红黄蓝的路，让我不知道选择哪一条，时间是有限的。

    我选择了黄色，也许这条线是对的。

    走上去，没有什么异样。

    房间两侧，有门，关着，我想我下来，如果有伤族人，就会知道的。

    我走了几米停下来，我听到了在小湖边的那种细碎的声音，应该说话的声音。

    一道门打开了，出来一个人，一只眼睛，是伤族人。

    “您好，我是黄秋林。”

    “请进。”

    伤族人长得不高，一米二三的样子，一只眼睛，其它的似乎和我们没有什么区别。

    进房间，有三个伤族人坐在那里，看着我。

    “我是黄秋林，有66小人的那个人。”

    “我们知道。”

    一个人伤族人对我说，我很紧张，伤族人到底是怎么样的一个族类，我也不知道，会不会伤人，我也不清楚。

    “坐吧。”

    我坐下，看着他们，等着他们说话。

    “黄秋林，我们帮你，这是确实，因为你祖上帮过我们伤族人。”

    这是我所没有想到的。

    “是这样，是什么事情呢”

    “我们伤族人都会有族史，有记载，但是我们只能帮你一次。”

    “可是，我身上是诅咒，古夫余族人的诅咒，不破了，也是难逃一劫。”

    那个伤族人在跟一个年纪大的伤族人在小声的说着什么，半天，那个伤族人才对我说。

    “这件事，我们要商量一下，你先出去，就在上面等着我们，不要离开山房。”

    我出去了，没有想到，会是这样，这是一个好的兆头。

    小珂也是没有想到，事情会发生这样的转机，如果是这样，那么古夫余族的诅咒就可以解除掉，这样阿林山城的那个非得我要把弄死的诅咒也就会收回去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百八十九章 塔楼里出现的新棺材

    我和小珂等着。

    以为伤族人会在太阳出来后，照到翻转板上才能出来，没有想到，晚上十点钟的时候，一个伤族人出来了。

    一个三左右的个子，一只眼睛。

    “黄秋林，我们可以跟古夫余族人做沟通，但是能做到什么程度不知道，等我们两天。”

    我非常的意外，看来伤族人和古夫余族人是有联系的。

    伤族人回去了，从哪儿回去的，我们不知道。

    看来这绝对是一个好的机会了。

    我和小珂在山房里等着，没有想到，何峰竟然来了。

    “来看看你们，带了点菜和吃的。”

    喝酒的时候，何峰突然提出来，要我的那个蒙皮棺，我愣怔了半天，这冥师什么意思要那蒙皮棺干什么呢

    “对不起，我不能给你。”

    冥师脸色不太好，但是也没有说什么，我也没问他要蒙皮棺干什么，冥师总是对这些东西有兴趣吧

    何峰走后，小珂说。

    “我看那蒙皮棺烧掉算了，阴气太重了。”

    “我再考虑一下。”

    我不知道为什么，就是不想烧掉这蒙皮棺，那种幽幽的蒙皮棺，似乎就我无法摆脱。

    伤族人再次出现，告诉我们，去罗圈沟，那边都安排好了，还告诉我，把蒙皮棺运走，不要放在这儿，也许告诉我，那66小人，还能预测四次，然后会有人收回。

    我问去罗圈沟干什么，伤族人只是说。

    “以后不要再来山房，会有瘴气的。”

    伤簇人回去了，他们的表情总是那样平淡。

    我打电话给雷旭，让他找人，找地方，把蒙皮棺给我弄到一个地方去。

    我和小珂去罗圈沟，其实，真的不知道是福是祸，对于这个有最少人数的伤族，我们是一点也不了解。

    但是，我和小珂似乎没有选择，这是唯一的选择。

    我们进罗圈沟就看到了王娇娇，她站在河边，冲着我们笑。

    那笑我猜测不到，是一种什么样的笑，复杂。

    我们被带进了古夫余族的房间里。

    秋山死了，我们这个时候才知道。

    因为，我们，倍偿让他无法逃脱掉惩罚，我紧紧的锁着眉头。

    秋山对我们的心情影响十分的大。

    族长看着我们，半天才说。

    “你们命真好，看来祖宗积德了，诅咒我们收回来，不过记住了，没有下一次。”

    看来，伤簇跟古夫余族的关系是相当的不错了。

    “我想问一下”

    “娇娇，送走他们两个。”

    {看bz正版章节上酷匠v网

    族长没等我说完话，起身就走了。

    我们被送出去，我看着小珂，看来一切都要结束了。

    我们回去，周光告诉我，吴仲鑫四处的找我，说典狱出事了，塔楼的那个棺材里死了人，而且死的那个人是一个很重要的人物，是典狱管理局的一个三把手。

    这个真是奇怪了。

    我准备去阿林山城

    的时候，王宇就出现了。

    在小珂的酒馆里，他坐下，看了我半天。

    “秋林，我们是也没办法，现在问题解决了，诅咒也是撤掉了，如果不是小珂，恐怕这个诅咒就会行咒了。”

    山转水转的，一下就开朗起来。

    “不过，你还是有诅咒，因为蒙皮棺，阿林山城的诅咒是一个惩罚坏的人诅咒，会到时候就跟着这些人的，尤其是典狱里，最早动了阿林山族人的祖棺，所以这儿更重，你还是小心点。”

    “那蒙皮棺我要怎么处理”

    “这个是你自己的事情，照顾好小珂，似乎你还会好过一些。”

    王宇走了，我想着这些发生的事情，都是非常的奇怪，似乎有一种什么力量，一直就缠着我。

    吴仲鑫找我到胡同的一家小馆喝酒，他是从来不来这种地方的，看来是有什么事情了，不想被人知道。

    我进小馆，只有吴仲鑫一个人，看来是把小馆给包起来了。

    菜和酒上来了，吴仲鑫说。

    “今天我们两个好好的聊聊，聊开了，小湖的事情，最初我也是怪你了，想想，真的和你没有关系，只是我心疼，那么年轻”

    是这样，吴仲鑫怪我，也正常，不怪我怪谁呢也是因为媚媚引起来的，虽然我们没错。

    “过去的事情就过去了，现在麻烦的事情出现了，赵鑫M当了典狱长之后，事情就起来了，塔楼本想是镇住这阴气，但是没起作用，反而起了反作用。”

    我知道吴仲鑫所担心的就是，自己会进那个棺材。

    听周光说，十二层也出现了棺材，怎么出现的，怎么弄进去的，谁都不知道。

    我感觉在典狱里，有一些人，在做着某一些事情，似乎看着诡异，实际上是有人为的成分，这种力量，这些人，都是什么人，我到现在也是想不明白。

    “唐新莹现在也是乱套了，她本想好好的干，弄出来点成绩来，等我一退，就顶到我这个位置，可是，现在不行了，她也是在担心，这件事竟然会是在局里发生了，那个三把手，从来不去典狱，那块也不归他管，可是就是去了，死在了塔楼。”

    “确定死了”

    “对，确定了，尸体还在上面，没人敢去弄出来。”

    “那您的意思是”

    “我是一把手，恐怕我也”

    吴仲鑫的眼睛通红，看来是一直没有睡好，这件事确实是无法让人睡好。

    “我已经离开了典狱，不想再回去，回去，恐怕我的命也要搭上去，我也是一个普通的人。”

    “秋林，这个时候了，吴叔求你还不行吗我跟你父亲也是好朋友。”

    我话是实话，但是我不能拿自己的命玩。

    媚媚的病，看着是好了，实际上，这种病是好不完全的，还有小珂，我不能去死，死不起，玩不起这条命。

    “吴叔，真的对不起，我也是害怕了，真的害怕了。”

    吴仲鑫阴着脸，低头看着桌子上的盘子，一声不吭。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十章 预测灾难

    吴仲鑫的目的没有达到，那天聊得很不痛快。

    晚上和小珂回家，我琢磨着这件事，恐怕没有那么简单的就放过我。

    夜里睡不着，起来到书房抽烟的时候，拿出来伤族人的66小人来看。

    那闭着的眼睛有十多个了，就是说，伤簇人活着的人，也就四十多个。

    一只眼睛不停的在眨着，我就知道，这是预测出来了。

    我看着，那眼睛里真的就是有事情了。

    我出现在典狱的楼顶，风吹着我的衣服，那应该是半夜了，我对面站着一个人，那个人是谁看不清楚，一点也看不清楚，然后我被摔下了楼，瞬间的事情，那个人速度很快，我没有反应过来，也没有看清楚这个的脸。

    我惊得站起来，楼下，血一地，小珂和媚媚抱着我哭。

    我捂住了脸，这又是什么呀

    天快亮了，我才在沙发上睡了一会儿。

    小珂起来做饭的时候，周光进来了。

    “哥，典狱那边又出事了，是雷旭告诉我的。”

    周光坐下了。

    “又出了什么事情”

    3酷p匠网正x“版8首发

    “昨天有人看到楼上有人，从上面掉下来，但是早晨起来，看并没有人。”

    我的汗下来了，这是什么意思呢那个推我的是谁呢

    “没事，典狱就这样奇奇怪怪的，发生了不少的事情。”

    其实，我说这话的时候，心里是毛毛的。

    这天我没有出门，就在家里呆着了，下午睡觉的时候，竟然梦到了蒙皮棺，一下就惊醒了，一身的冷汗。

    我给雷旭打电话，问他把蒙皮棺放到了什么地方，他说放到了火葬场的一个空房子里，那儿最安全了。

    我没有想到，雷旭竟然把蒙皮棺放到了那个地方，想想，他也是真的没地方放了，那个地方就是放棺材的，也没有什么不对的。

    但是，想想，总是觉得非常的不舒服，别扭。

    晚上，雷旭打电话来。

    “在典狱对面，有一些事情我跟你说说。”

    我出去，告诉小珂在家里呆着，不要出去。

    我去典狱的对面，雷旭已经到了。

    “什么事”

    “塔楼十二层的棺材有异样，我想，事情恐怕就要在今天发生了，今天吴局长和唐新莹来了两次，都是各自来的。”

    我想，这次会是谁呢唐新莹还是吴仲鑫呢

    但是，最奇怪的就是，我从楼顶被推下去了，看来典狱我是不能去了，光不去，没有这样的机会，他怎么可能把我扒下去呢

    我和雷旭喝酒到晚上九点多，他说带我去年蒙皮棺，看看放得安全不。

    我犹豫了一下，还是去了，我想看到蒙皮棺。

    火葬场是三面环山的一个地方，从入口进去，要走十多分钟的路，这条路很阴森。

    晚上根本就没有一个人，远远的能看到山脚下的火葬场，灯光昏暗，山高大，压着，看着更是让我透不过气来，更紧张。

    雷旭说他的一个同学在这儿，似乎他没有我那么紧张。

    这个地方来过两次。

    雷旭跟看门的老头打了一声招呼，就进去了，在楼的后面，有一排房间。

    “这都是不用的了，原来是停尸间。”

    雷旭走到一间房间，拉开门，把灯打开了。

    蒙皮棺就摆在中间，只有蒙皮棺。

    “黄典狱长，你看”

    “我不是典狱长了，叫我哥就行了。”

    “噢，哥，你看行不”

    “很好。”

    蒙皮棺散发着阴森之气，但是我看着就是那么的舒服，不自觉的伸手去摸，就像摸到了人的皮肤一样，我下意识的把手收回来，是呀，我摸的就是人的皮肤。

    我的脑袋竟然会有瞬间一种可怕的想法，我死了以后，就会在这个棺材里，甚至是很确定的。

    有脚步声，我看了雷旭一眼，他比划一下，就靠到墙边。

    我也靠在墙边。

    火葬场这样的地方，谁会晚上来

    脚步声越来越近了。

    “棺材就在这儿。”

    说话的声音很清晰，陌生的声音，看来是两个人。

    “黄秋林会有明天半夜坠楼，他也会被装到这个棺材里。”

    这话听得我腿软，冒汗。

    这个人正是那个算命的王浩，他来这儿干什么呢

    他怎么知道我明天晚上会从楼上坠落呢

    王浩竟然没有告诉我，看来是希望我死了。

    “他这个蒙皮棺不知道用了多少张脸皮，棺盖都蒙完了，是一个阴棺，让他住着可惜了，一会儿进去，把皮揭了。”

    我没有想到，王洁竟然是玩这个的。

    我看了雷旭一眼，把盖棺打开了。

    我们两个钻进去，又棺盖托严实了。

    我想，他们进来，我们两个一下出来，你说效果会怎么样你王浩也是人，难道不会害怕吗

    门开了，人进来了。

    “真是漂亮的蒙皮棺，真是没有想到，早就听说有一个蒙皮棺，没有想到，今天还能看到。”

    王洁的声音，拍着蒙皮棺，看来是他拍的，另一个人似乎就站在门口。

    “你给我看着点，我揭皮。”

    我想，我能让你揭吗

    我敲了一下棺材壁，立刻就没有声音了，半天听王浩问。

    “是不是有什么声音”

    “是，好像是棺材里面的声音。”

    这个人说话的声音都在颤抖了。

    “不可能。”

    我又敲了两下。

    “真的有人。”

    那个人跑了，脚步声很重。

    王浩没动。

    “胆小鬼。”

    我知道，得阻止这个兔崽子。

    我轻轻的，一点一点的移动着棺盖，在我移开两三厘米的时候，王浩嚎叫一声，撒腿就跑了。

    我和雷旭出来。

    “这个王浩真是有点奇怪了，他是算命的，或者说是看天相识云谱的，跟这个扯不上，扯上关系的只能是冥师。”

    “是呀，真是奇怪。”

    “这棺材放在这儿不安全了。”

    雷旭说。

    “没事，王浩不敢再来了。”

    我们从火葬场出来，各自回家。

    小珂还没有睡。

    “吴仲鑫打了好几回电话了，说不管你几点回来，都给他回一个电话。”

    我就知道是典狱的事情。

    我回了电话，吴仲鑫说是在典狱，让我马上过去，我拒绝了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十一章 典狱楼顶上诡异的人

    第二天，我就找到了王浩，他在家里躺着，显然昨天是被吓着了，看到我，他激灵一下，这是心里有鬼。

    “炒两个菜，喝点。”

    “大早晨的就喝”

    “今天别出去算命了，我给你钱。”

    “那不用。”

    喝酒的时候，我看王浩的表情，十分的不自然。

    “你是不是病了”

    “没事，就是有点发烧，不算什么病。”

    看来真的是昨天吓着了。

    “王师傅，给我算算，是不是有什么灾我这几天眼皮总是跳个没完没了的。”

    王浩半天才说。

    “我那都扯蛋的，骗人的。”

    这个时候他说骗人了，我看绝对不是，这小子看天相识云谱这个是真的。

    “王师傅，这就不厚道了吧”

    “好吧，我算算，这玩意不能当真，算命就是八头堵的事情。”

    算命先生的嘴，没人相信。

    王浩装模作样的算了半天说。

    “没事。”

    “王师傅，今天我来，恐怕也不是就随便来喝酒的。”

    王浩的脸色不太好。

    他沉默。

    “王浩，昨天你去什么地方了”

    王浩很聪明，没有当时回答我，看了我半天。

    算命先生也不是白给的，他们会察颜观色的，而且看得很准。

    “我，我”

    “说吧”

    “我去火葬场了，知道你的蒙皮棺放在那儿，我是看到的，我去揭皮，也是为了一个人，为了一点钱。”

    “谁”

    “这个”

    “冥师何峰”

    王浩没说话，默认了。

    “那我的死又是怎么回事”

    “我算出来的，确实是。”

    “能破吗”

    “这个很难，似乎并不是命中所有的一劫，还有外力的原因，这个我真的弄不了。”

    “外力”

    “就是说其它的东西，如果只是命里的一劫，避星就可以避开的。”

    “那是什么外力”

    “嗯，鬼魂呀，诅咒呀，或者是更多的外力，我弄不了。”

    “那你能算出来是什么外力吗”

    王浩摇头。

    “王浩，你跟我玩你得小心点，当初我放你一马，你也是明白的，把何峰给我叫出来吧”

    王浩一愣，看着我不说话。

    我进来的时候，就观察到了，旁边多了一件衣服，那是何峰曾经穿过的。

    何峰出来了，他没说话，坐下，看着我。

    “何冥师，你玩得有点大了吧你喜欢那蒙皮棺，你想要就说话，当然，我不会给你，那你也不用太急了吧等我死的，明天夜里我就死了。”

    k酷匠网r正版首发op

    “对不起，我用那蒙皮棺有用，真的，我可以出钱。”

    “告诉我什么用”

    冥师何峰显然是不想说，我瞪着他，大概我的眼神中有杀气了。

    “想救一个人，只有蒙皮棺可以。”

    “怎么救”

    “这个是冥师的事情，说也说不清楚。”

    我也不想再追问这件事情了。

    “那么我的这个劫能破吗”

    “太复

    杂了，我们两个都没办法，认命吧我会给你出冥的。”

    我看着何峰，这小子的眼神游移不定的，似乎藏着什么鬼心眼。

    “你们别想着动蒙皮棺的事情，会很危险的，上面带着诅咒。”

    我吓唬他们两个，这两个人对诅咒是害怕的。

    我回到家里，再看那66小人，还是那样子，并没有像上次一样，改变了，那棺材里的尸体变成别人的了。

    我想，那十二层的棺材里的尸体会不是就是我的呢

    我怎么会去典狱呢这个人觉得有点不太可能的事情，我就是不去。

    第二天，我就呆在家里，晚上把门插上，谁叫也不开，谁叫也不出去，过了半夜十二点，我看还有什么招数。

    我九点多就睡了。

    我醒来的时候，站在典狱的楼顶上，半夜，老天，这到底发生了什么呢这一切都改变不了了吗我是怎么来到这楼顶的呢

    我真是奇怪了。

    唐新莹突然就出来了，笑着走过来，站在我两米远的地方。

    “黄秋林，这就是你的命。”

    “我是怎么来的呢”

    “命中注定了，或者是梦游什么的，就来了。”

    我确实是有梦游症，但是那是十几岁的时候的事情了。

    我想，这就是我的命。

    “唐副局长，你也不用高兴得太早了，塔楼十三层，一层会有一幅棺材的，你觉得你能跑掉吗”

    唐新莹的脸色变了。

    我没有想到，就在这时，一个人猫着腰就冲了上来，唐新莹背对着，我看到这个人的时候，也是吓得冒了一身的冷汗。

    穿着黑色的衣服，像蝙蝠的一样，那脸画得，就是一个鬼。

    她站在唐新莹的身后，我往后退了两步，我的表情，唐新莹看出来了，她转身，然后尖叫。

    “还你命来，还我命来”

    这个鬼副着唐新莹，她已经是F了，不停的退着。

    “别退了。”

    我说完已经晚了，唐新莹掉下去了，老天，这到发生了什么那个鬼看到唐新莹掉下去了，转身就跑了。

    我愣怔了很久，马上下楼，钻进了雷旭的办公室。

    雷旭值放，看到我进来，马上站起来了。

    “黄哥。”

    我让他别说话，指了指楼下。

    “我看到了，正想打电话给赵典狱长。”

    “我来这儿了，你什么都别说，天亮之后，我自然会走，我会给你解释的。”

    雷旭打完电话，把门反锁上，就出去了。

    唐新莹的尸体竟然被送到了塔楼，不知道是谁的决定，家属怎么闹都没有起作用，我想应该是上面人做的决定，想摆脱掉什么，或者说有点祭塔的意味了。

    这个女人本来是想看我掉下去的，没有想到，反而是自己，这么说我是逃过了一劫，老天，没有想到，会这么一个结果。

    天亮，张龙把门打开了。

    “车在后面，你从后门上车。”

    我从后门上车，张龙把我拉到了离家几百米处，让我下车。

    “我什么都没有干。”

    张龙走了，看张龙的意思，那我就是杀掉了唐新莹的人，雷旭肯定也是这样认为。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十二章 一夜变脸

    我回家，小珂看着我愣了半天，一下扑到我身上大哭起来。

    我没有告诉她这件事，其实，她已经是知道了，这个是没办解的一难。

    “你这是干什么”

    我坐到沙发上，闻到杯子里的水味儿特难闻，那是敌敌畏的味道。

    “你干什么”

    “你死了，我也不活了。”

    “你这么傻呢”

    我紧紧的抱住了小珂。

    我把事情跟小珂说了。

    “怎么可能呢”

    我也觉得太奇怪了这件事。

    我不相信有鬼，有魂我相信，鬼我没有看到过，魂以体的方式出来，但是不会像真人的声音说话，而是空灵的，可是这个人却是真实的在说话，而且是变了声，这就是我认识这个人，她不想让听出来。

    这样突然的一个扭转，确实是太让我意外了，也许是我真的命大，也是我祖宗积了德行了。

    此刻，最发毛的就是吴仲鑫了，他给我打电话，让我去典狱，我说什么也没有去。

    吴仲鑫就来家里来了，我很烦。

    “吴叔，这些事都跟我没有关系了，当初是你们决定让赵鑫M当这个典狱长的，现在出现了，出人命了，你就回来找我。”

    “那不是我决定的。”

    “你是局长，你是一把手，别跟我说这个扯哪个的了，我不是三岁的孩子，你也不是八十岁的老头子。”

    吴仲鑫说。

    “秋林，不说其它的，就我和你父亲的关系，当年你进典狱当典狱长的时候，我也是出过力气的。”

    “是这样，那么你现在要我做什么”

    “下一个人就会是我，我感觉到了。”

    “这是阿林山有诅咒，肯定是了，阿林山诅咒就是惩罚有罪之人，因为诅咒在典狱里，最早的时候，建设典狱的时候，动了阿林山族人的祖宗的石棺了，而且典狱也是一个阴气重的地方，所以会就有这种诅咒。”

    “小珂是顾星宇的亲妹妹，你看看能不能”

    “你问小珂，这根本就不可能，我还是他妹夫呢他都往死里整我。”

    “这怎么可能呢”

    “是这样的，吴叔，我哥为了阿林山族他可是严格按照族规办的。”

    “可是我”

    “吴叔，我是真的没办法了。”

    “可是你在典狱的时候，就能控制着这些事情，这个该死的唐新莹，把我害死了，弄那个什么塔楼干什么呀”

    看d正、版章节u上e酷匠网

    “我看你找找中华寺的住持看看。”

    我只能这样把他支走。

    “可是我不认识，也说不上话。”

    “我也不认识。”

    我决定不搅到里面，让自己平稳下来。

    吴仲鑫走了，老态龙钟的样子，看着我到是也挺心酸的，可是没办法，面临着死亡的时候，谁都会恐惧。

    第二天，我和小珂去酒馆看媚媚的时候，赵鑫M竟然在，和周光说着什么。

    我进去了，赵鑫M站起来。

    “老典狱长好。”

    “我没老，你来干什么”

    我到不是对这个赵鑫M有什么意见，总是觉得在典狱里呆着的人，晦气。

    “对不起，我来求您来了。”

    “坐下。”

    我

    也不想把关系弄得太紧张了。

    “鑫M，说实话，我也是泥菩萨过河呀”

    “您有办法，您在的时候，出了那么多的大事情，您都没有事情。”

    “那也许是我命好。”

    “不是，这样，我跟吴局长说，您回来当这个典狱长，我当您的副手，这件事过去，我还回局里，绝对不再跟您争这个什么典狱长的位置。”

    “我对典狱长没兴趣，现在就是想，弄一个小酒馆，和小珂每天守在一起，安静的过日子。”

    “黄哥，求您了。”

    “你这是在要我的命。”

    “黄哥，你说要什么都成。”

    “我什么都不要。”

    赵鑫M走了，我真的不敢帮他，我也没办法处理这些事情，我自己差点没把命丢了，想想大半夜的，在楼顶上，就冒冷汗。

    吴仲鑫和赵鑫M再也没有来找我，雷旭不时的会跟我说典狱的事情。

    典狱竟然平静下来了，一直到八月份了，还是那么平静，我到是以为，平静了最好，一切过去了，不再死人了，是一件好事。

    我这边也是很平稳，不过66小人有四次可以预测到我的灾难，还剩下三次了，人生有点灾，有点难的，是难免的。

    进入八月，66小人又给我预测了一次灾难，是车祸，过小西街的时候，被车撞死了，下午两点钟的时间，时间确定。

    那天，我就没有出去，天黑后，听说了，小西街撞死人了，我出了一头的冷汗。

    看来，我的灾祸也是普通的，平常的灾祸了，这我就不害怕了。

    然而，我想错了，天热起来的时候，我就觉得这些天烦，以为是天热的事情。

    我和小珂也准备在九月份的时候，买一个街脸，开一个小酒馆，那小珂酒饭给了媚媚。

    我就是没有想到，那天早晨起来，感觉到脸特别的紧，不知道什么原因。

    我洗脸照镜子的时候，看到一张陌生的脸。

    我以为身后站着一个陌生的人，大叫一声，你大爷的，怎么进来的，可是没有，我吓着自己了。

    那个镜子的人就是我，真的是我，我摸着这张陌生的人，真的就不知道发生了什么，我用刀划，想把这张陌生的脸揭下来，可是根本就不行，血流出来了，疼，那是自己的皮脸。

    我一屁股就坐到了卫生间的地上，手哆嗦着点上了烟。

    本到为一切都过去了，可是没有。

    66小人竟然没有预测这次灾难，也许这和灾难没有关系吧

    小珂叫我，我站起来。

    “小珂，你忙你的，我有点事儿。”

    我直接从卫生间跑了出去，去小珂酒馆，我直接进去的，媚媚和周光对来这么早的客人都挺意外的，他们竟然没有认出我来。

    我把周光叫到外面，他还奇怪呢。

    “周光，是我，我tmd的中招子了，这张脸不是我的，一夜间就长到了我脸上。”

    周光听出来，那是我的声音，我的穿戴他也熟悉。

    “我说你进来感觉什么地方熟悉，怎么搞的”

    “我不知道，这事我没有跟小珂说，你也别跟媚媚说。”

    周光给我找了一间空房子，让我呆着，然后想办法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十三章 棺底丧衣

    周光中午过来的，给我带来吃的。

    “周光，你把雷旭叫来，我要去看看蒙皮棺，我觉得这一切都和蒙皮棺有关，我就知道会出事，终于找上来了，唉。”

    “我也是这么想的，我马上去把雷旭带来，然后我再想办法。”

    “你暂时不用，我和雷旭看看那蒙皮棺，到底是怎么回事。”

    雷旭来了，看到我，他呆住了，很久指着我说。

    “你，你这是陈杰的脸。”

    我愣了半天，似乎在龙飞给我的名单中有这么一个人。

    “我不认识这个人。”

    “是一个犯人。”

    我傻在那儿，看来这一切都跟蒙皮棺有关系了，这真的是找上门来了。

    “哥，你也不用害怕，没事，我想办法，天黑后，我们去看看蒙皮棺，看看到底发生了怎么样的事情。”

    我想，只能这样了，我变成了一个犯人的脸皮，那陈杰的脸皮被蒙上了棺材，真是要了小命了。

    天黑后，我和雷旭去火葬场，这回是从墙上跳过去的。

    进了房间，蒙皮棺还在，似乎看不出来什么异样来，打开棺盖，也没有发现什么异样。

    我们拿着手电细看，雷旭说。

    “肯定是什么人动了手脚了，这蒙皮棺是有讲究的。”

    我不知道有什么讲究，当初龙飞说弄蒙皮棺，我最初不同意，后来被说服了，弄这样的一个棺材可以避百阴，死后入棺，大鬼小鬼的都不敢靠近。

    没有想到，最后留下了这么大的一个祸事。

    雷旭看着棺材，四处的找着，人棺的一角，雷旭发现了问题，有一个布角露了出来。

    他扯了一下，没扯动。

    我们两个一起把棺材推一边，露出来的竟然是一件女人的衣服。

    “哥，这是丧衣，死的衣服，就我知道，冥师运用的手段。”

    我愣住了。

    “那会怎么样”

    “这些脸皮都是男人的脸皮，以女尸衣驱之，这些人就会找你，上脸。”

    我愣在那儿，真是没有料到。

    “怎么办”

    “解铃人还需系铃人，我看得找冥师何峰。”

    我真是没有想到，何峰跟我来了这么一手，知道我没死，这是想祸害死我之后，拿到蒙皮棺，看来这个蒙皮棺对于他来说，是十分的重要了。

    他竟然不惜这么大的代价来跟我玩，这是玩命。

    我们雷旭回到周光给找的地方，喝酒。

    “雷旭，典狱这个地方，不怎么样，最好是离开。”

    “是呀，今天赵鑫M都给吴仲鑫跪下了，就是想离开典狱，说实话，谁都怕死，吴仲鑫也怕。”

    赵鑫M是被唐新莹给祸害的，硬是给弄到这儿来了，他有妻子，一个三四岁漂亮的女儿，谁也不想把家给破掉了。

    雷旭没有回典狱，就在这儿住的，他给张龙打了电话，让他第二天早晨五点就到这儿来接我们，去腰卜村，找冥师何峰。

    张龙早晨来了。

    一起去腰卜村。

    进村，直奔冥师何峰的家里，没有人，去村长胡安东那儿，也没有人，其它的人家也没有，看时间，才七点多，都干什么去了

    隐约听到水库边上有什么声音，开车过去，没有往人群里扎，我们钻进树林

    ，看着，水库上面有一条船，这是水葬行冥。

    何峰站在船头，举着高幡，长呼短叫。

    “看来我们得等了，全村子的人都来了，似乎像是一个挺重要的人物。”

    我们等着，行冥不会超过中午的，那样就是倒冥，那是对死人的最大不吉利。

    十点多就结束了，人散了之后，雷旭说。

    “我去找，把何峰叫到这儿来。”

    雷旭找何峰，竟然没有在家里。

    我想到了山房。但是，我不敢去，因为伤族人说过了，我再去就会有瘴，我是真的害怕。

    只能是等，到何峰家里去等。

    何峰天黑后才回来。

    何峰看到我们并不意外，他肯定是知道我们来了。

    “何峰”

    b3最。y新章节上酷匠u网qf

    “先等等，我弄两个菜，边喝边聊。”

    我们坐下喝酒，看着何峰。

    “老黄，你没死，命是真大，我都不相信，这是死劫，你能逃出来，也是祖上积了什么大德了。”

    “别说这些，你为什么要害我”

    何峰对我这张陌生的脸，竟然就像没看到一样。

    “我什么都没有做，我可不想惹上什么诅咒，我玩的是行冥，诅咒那些我一点也是不敢沾上。”

    “你口不对心的，那件衣服是丧衣，别以我们不懂。”

    雷旭火了，瞪着何峰。

    “说实话，确实是有一个找到了我，让我给起死回生，只能用蒙皮棺，但是，我不想死，你说这个蒙皮棺带了诅咒之后，我就不动了，这是真心话，你们再想想会不会是其它的人。”

    看何峰的样子，似乎真的就没有做这件事。

    “那么是谁求你救他的”

    “嗯，说了也无妨了，反正我没有做这件事，吴仲鑫，给了我一笔钱，我退回去了，办不到。”

    我没有想到，吴仲鑫倒是想到了后路，这挺让我意外的事情。

    “你知道是谁吗”

    “不知道，鬼路魂路的，玩这个的人，大都很隐蔽的，都不会知道。”

    “何峰，你要是跟我们扯淡，没有好果子，谢谢你的酒。”

    我们返回去，不是何峰，那会是谁”

    我回去，周光在屋子里。

    “怎么样”

    我把情况说了。

    “哪会是谁呢吴仲鑫又找到了什么人呢”

    周光分析着。

    “这事你别就缠里了，准备一下和媚媚的事情，结婚。”

    “知道了。”

    周光走后，我就坐在那儿琢磨着，琢磨不出来，王浩不可能，他做不来这阴冥之事来，不会。

    看来这里面肯定是另有其它的人了。

    第二天早晨，周光就跑来了。

    “哥，一个叫陈航的人。”

    “没听过。”

    “火葬场的炼化师。”

    “你怎么这么肯定”

    “昨天我让人盯着吴仲鑫了，这个人去了他家，第二天早晨才出来，他们以前是不认识的。”

    我没有想到，会这样，典狱本来就阴气重，这又扯上一个阴气重的在方。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十四章 烧死人的炼化师

    我没有想到会是火葬场的一个炼化师，就是烧死人的。

    看来何峰是没有说谎，他最终也是害怕了。

    第二天，我准备让雷旭跟着我去找这个叫陈航的炼化师的时候，吴

    仲鑫就匆匆的来了。

    进来看着我，脸都是白的，半天才说。

    “十一层的棺材进来了，怎么进来的典狱此时已经跟铜墙铁壁了。”

    “诡异的事情你是阻止不了的，你也不用紧张，或者会是赵鑫M呢或者说，还有其它的人呢”

    “万一有几个万一”

    吴仲鑫火气很大，坐下，点上烟，抽得跟烟筒一样。

    “吴叔，这件事已经出了，你也少到典狱去，身上的阴气越重，越容易招上诅咒。”

    “我是说现在的事情，棺材已经进了塔楼，tmd的，邪恶了，这么多人盯着，也没有盯住。”

    “你现在就平静一下心情吧，没有其它的办法了。”

    吴仲鑫又匆匆的走了。

    看来他是真的坐不住了，屁股着火了。

    我和雷旭去火葬场，见到了炼化师陈航，看着人很善良，年纪不过二十多一点。

    陈航的办公室里。

    我以为，火葬场的办公室摆着几盆盛开的花儿，很漂亮，墙上是小城书法家的作品，还有一幅画儿。

    “准备明天第一炉烧是吗”

    我一听这话，陈航以为我们是那个什么的。

    “陈航，不是这件事，是蒙皮棺的事情。”

    陈航脸上的肌肉抽动了一下，显然有点紧张。

    “你不用紧张，这件事是不是你做的”

    “是。”

    陈航到是一个男人，承认了。

    “为什么”

    “为了钱。”

    、酷匠网e永久，~免费\g看、小说

    “我也可以给你钱。”

    “我不受二主，我也不会干这种损事情来。”

    “那我是受害者，这张脸不是我的，而是蒙皮棺上的一张脸的脸皮。”

    陈航一下站起来了，雷旭反应极快，一下就给放倒了，他以为陈航要干什么。

    陈航爬起来。

    “我做的事情，我承担，等我工作结束后，到八胡同那个酒馆。”

    陈航出去了，我们出了火葬场。

    “哥，你回去，我在这儿盯着。”

    “不用了，他想跑，你也盯不住，他会来的，我看这个人是一个男人，只是你别轻易的动手。”

    我周光给我找的那间房子，小珂和媚媚坐在那儿，我一看就知道，周光是被逼得说出来了，一失踪两天多了，她们紧张，因为我出的事情也是太多了。

    她们看到进来的我，都呆在那儿。

    “你是秋林。”

    “哥”

    “是我，不用害怕。”

    我坐下把事情说了，她们紧张。

    “不会有其它的事情吧如果变变脸也行呀”

    媚媚说完，小珂瞪了她一眼。

    “你丈夫天天变脸，你试试。”

    “刺激。”

    这话聊了，剑走偏锋，到是把我逗乐了。

    我知道，她们是在让我放松，也是苦了这两个丫头了。

    “我真的没事。”

    “没事回家。”

    我回家，周光在家里做饭。

    吃饭的时候，周光说。

    “我晚上见陈航。”

    “我陪你去。”

    周光陪着我，我就放心了很多，雷旭办事情也是很稳的，但是周光跟我的时候长，所以，还是觉得周光很稳一下。

    晚上，我只让周光陪我去的，其实，我也不想让雷旭惹上麻烦，一个副典狱长，下次的棺材是谁的我都担心他，他也意识到了。

    见到陈航，一个很冷静的人，似乎什么事情都没发生一样，喝酒，差不多的时候才说。

    “这件事，我确实也是不应该这么做，但是我为了钱。”

    有是为了钱，鸟为食亡，人为财死，，我理解，这是人的本性。

    “吴仲鑫给你多少钱，我翻倍，但是你告诉我，怎么解这个。”

    “吴仲鑫给了我一片山，那才是我需要的，父亲死了，这是他的最想住的地方。”

    吴仲鑫，到底是一个大方。

    “我出不了那么多，但是，我觉得这件事，你做得风险很大。”

    “当然，我知道，也许我的命就此没了，但是为了父亲”

    “你是一个孝子，我也会这么做的，但是你拿不到。”

    我的话让陈航想了很久。

    “那我需要怎么做”

    陈航太聪明了。

    陈航把问题推回来，我看着周光。

    “停止，你的条件不是问题。”

    “真的对不起，停不下来。”

    “那怎么办”

    “这个，只有一个办法，明天有一个十八岁的女孩子，会来。”

    十八我又想起来吴小湖来，太年轻了。

    “你的意思是什么”

    我真的F。

    “明天会有一个十八岁的孩子来，自杀，我会想办法。”

    “什么办法”

    “这个不用你们管。”

    “你可拿了吴仲鑫的钱了”

    “我退回去，我说过了。”

    “可是”

    “没有可是。”

    陈航的语气很霸气。

    看来，这陈航是有自己的想法了，至少是什么不知道，人的思想都会在因为某一个点，瞬间就变化。

    陈航告诉我们，第二天来，在天黑之后。

    我最不喜欢的地方，就是这个地方，可是却脱离不了，如果当初雷旭不把蒙皮棺弄到这儿来呢

    那恐怕也会发生其它的事情，这是逃脱不了的，只是以其它的形式发生罢了。

    第二天，和雷旭天黑后，又来了火葬场，进了陈航的办公室，他穿着火葬场蓝色的工作服。

    “你们先坐在一会儿，一会儿我带你们去停尸间。”

    陈航不知道在写着什么，头不抬眼不睁的。

    陈航忙了十多分钟，把写的东西放进了抽屉里，然后锁上，看来是挺重要的东西。

    陈航带着我们去了停尸间，是单间。

    单间没有门，只是一个帘子挡了半截，有阴风一吹，忽闪着，让人紧张，害怕，生怕从某一个帘子后面，伸出来一只手，或者是扔出来一绺头发，什么的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十五章 一绺头发

    一个单间，里面长明灯忽闪着，一个人躺在玻璃棺里，蒙着白布。

    陈航过去，把玻璃罩子掀开，把白布拉下来，我激灵一下，竟然是一个女孩子，虽然死了，但是长得很漂亮，真的很漂亮，像是睡着了一样。

    “吃安眠药自杀的，可惜了。”

    陈航站在一边说，我和雷旭不知道他要干什么。

    陈航站了几分钟后，拿出剪刀来。

    “你要干什么”

    我有点火了，人都死了，还只有十八岁。

    “我不会伤害她的。”

    陈航把女孩子的头发剪下来一绺头发，在后面。

    “丝毫没有影响什么，我们走。”

    “你到底想做什么呢”

    我们出来，问陈航。

    陈航不说话，阴沉沉的。

    进了楼后面的那个平房，蒙皮棺摆在那儿。

    陈航把头发分成了四绺。

    “我要在蒙皮棺四个角绑上这四绺头发，然后就没有事情了，不过以后再有事情也是跟我没有关系。”

    “你的意思，就是没有棺底丧衣，也会发生这样的事情是吗”

    “对，这蒙皮棺上的脸皮，我算了一下，应该是三十二个人，现在有一张脸皮已经是在你的脸上了，真是不小的工程。”

    陈航看了我一眼，那眼神我是明白的，他的意思是说我邪恶。

    四绺头发系到了蒙皮棺的四角。

    “没事了，明天这个时间就可以拿下来，还有一个建议，最好不要把蒙皮棺放在这儿，阴气太重，反而会越积越得，积重难返。”

    陈航走了，雷旭说。

    “我有一个地方，敲门村。”

    又提到了敲门村。

    “那个地方没有人居住，我想，不会有什么问题。”

    也许，那个地方真是一个好地方。

    “明天我就派人拉走。”

    我没说话，实在是不知道，什么地方更适合放这个蒙皮棺，此刻，它就像一个烫手的山芋一样，扔也不是，拿着还烫手。

    我的脸是在半夜里变回原来的样子，看来陈航是没有骗我，不过我感觉到陈航的吓人了，一个烧死人的人，竟然懂得这么多，看来也是也在做着，除了烧死人以外的事情，或者说兼职着什么，就像冥师那一类的。

    雷旭没有用我，把蒙皮棺弄到了敲门村。

    我知道，事情还是会发生的。

    典狱里的事情，一步一步的在发展着，不紧不慢的，扯得所有人神经要断了一样。

    雷旭也很紧张，他是副典狱长，如果知道会有这样的事情发生，我也不把他提到什么副典狱长了。

    让人没有想到的是赵鑫M竟然辞职不干了。

    这个谁都能理解，你说出地老天荒来，赵鑫M就是不干了。

    吴仲鑫更是毛愣了，把雷旭给推到了典狱长的位置，雷旭拒绝，他跟我说是一次机会。

    我也没有说什么。

    赵鑫M开了一家杂货店，就在小珂酒馆的对面。

    人生的转变，都是在瞬间，由不得你自己做也什么决定来。

    转眼，九月了，那天，我的脸又变了。

    我把龙飞给我的名单，我看了很多遍，也把这些人的照片，一一的找来，我要有一个数。

    三十二张脸皮，我绝对是没有想到，会有这么多，看来龙飞也是做了很多的工作，很多的事情。

    这次变的脸，竟然会是张永新的，一个盗窃犯，自杀而死的。

    这张脸，让我极度的不舒服，整个一个风吹日晒的脸，摸着手都疼。

    这样总是不行，不停的换着这脸皮，我知道，如果简单的找着脸皮，也无所畏惧了，我知道，一定会有事情发生。

    上一次没有发生什么事情，是陈航阻止了。

    我自己去找陈航，这个烧死人的人，肯定是会有办法的。

    陈航下班的时候，我在火葬场那个入口处，等到了他。

    “陈师傅。”

    我叫陈航，他看到我，走过来。

    “是您，有事吗”

    “有事，到那边去喝一杯。”

    “好吧，往那边走，有一间小馆挺好的。”

    我们往火葬场北走，我看到了幌子，看小馆的名字，我激灵一下。

    “阴舍。”

    “怎么叫这么一个名字”

    “谁知道呢”

    陈航扔给我这么一句话，我想肯定他是知道的。

    进小馆，不大，但是古香古色的。

    墙上竟然是地狱十八图，人死后要经历的十八图。

    每一张图都让你毛骨悚然的，这地方谁会来

    陈航看出来我的紧张，只是笑了一下，那笑让我看着诡异。

    坐下，上菜上酒。

    我把事情跟陈航说了。

    他笑了一下。

    “你是想让我帮忙”

    “对。”

    “这个，我只能试一下，也不敢说能成，还有就是收费，价格可不低。”

    “可以。”

    陈航说到钱，真的不少，但是我还能承受。

    喝第二杯酒的时候，竟然跟白水一样，我愣住了，看着酒瓶子。

    “白水一样是吧”

    我点头，脑袋都大了，这陈航跟我玩什么把戏

    “你这张脸，让人讨厌，他在跟你抢酒喝，他喝了你的酒，剩下的是水，看来这个人是酒色之徒。”

    我对盗窃犯张永新不了解，是不是酒色之徒，不知道，但是不会是什么好鸟。

    我没有想到会是这样。

    “除了这个，有的时候还会跟你争吃的，就像这菜，有的时候你吃着屁味都没有。”

    爷爷的，鬼跟我争吃的。

    “那这事你得抓紧，帮我办。”

    #;最新{f章b节m上酷＃f匠网m

    “明天我休息。”

    我和陈航约好，明天去敲门村，我说蒙皮棺在敲门村，他还是犹豫了半天，才点头。

    第二天，雷旭让张龙开车接上我，然后再拉上陈航去了敲门村。

    雷旭忙，没有来。

    敲门村，夫妻村，只要不是夫妻进村，是能出来的，如果是夫妻，就无法走出来，十有八九会死掉。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十六章 一张丑陋的脸皮

    进敲门村，陈航把一块黑布绕在手腕子上了“你这是什么意思”

    “我这样的人，进村是需要弄这个的，你们不用。”

    张龙紧跟在我后面，雷旭大概也是叮嘱他，照顾好我。

    进村的第三家，院子里就是蒙皮棺，蒙着黑布。

    扯下来黑布，陈航把四绺头发摘下来，收到包里，看来他是还有用。

    蒙皮棺上的三十二张脸皮，明显的就是少了两张，空了两块。

    “你进棺里躺着。”

    陈航把蒙皮棺盖推开，我没动，这不是玩我吗

    “放心，没事的。”

    我躺进去，心狂跳着，陈航把盖棺盖上。

    我就听到了敲棺的声音，那声音仿佛是一种音乐一样，死人用的音乐一样，听着悲切。

    我感觉到脸像是被抓了一下的疼，我忍受着。

    声音突然停下来，棺盖推开，我出来，陈航上去就在我脸上扯了一把，脸皮下来了。

    “烧掉，这个人将来再转世，就没有脸皮了，挺惨的。”

    我烧掉了脸皮。

    “以后还要这样做吗”

    “恐怕没有这么简单了，我敲这个声音，是伤声。”

    “伤声”

    “敲棺成伤，鬼门之恸恸。”

    “伤族人的音乐”

    陈航愣了一下，看了我一眼，走了。

    离开敲门村，回去之后，陈航说。

    “下一次再变脸，三天后来找我，不要晚了，也不要早。”

    陈航拿着我给的钱，走了。

    回家，小珂在和媚媚包饺子。

    “哥，你那变脸真是太愁人了，没什么事，总变，也不是个事，你最好想想办法。”

    “我知道了。”

    雷旭打来电话，说吴仲鑫失踪了。

    “没去塔楼看看吗”

    “我没有过去，那塔楼让我害怕。”

    “你找人去看看。”

    果然，吴仲鑫在棺材里了，真是没有想到，他到底还是没有能逃脱这一劫。

    这是阿林山诅咒的一种惩罚，坏人总是逃脱不掉的。

    这个阿林山字码诅咒，实在是太可怕了。

    没有想到的是，典狱管理局竟然派来了一个女局长，王琴，很年轻，也很漂亮，这太让人意外了。

    她上任的第一站，就是典狱，查看了典狱，甚至还进了塔楼，真是不知者无畏。

    更是让我没有想到的是，第二站，就是我的家。

    那天是雷旭带着来的，看到这个新来的局长，最多就二十二岁。

    雷旭说是从国外学典狱管理回来的，难怪，她会到这个地方来。

    我不知道这个王琴王局长来我家什么意思。

    “秋林，我想让你回去当典狱长，雷旭到我身边当助手。”

    我一愣，这玩的什么套路

    “王局长，谢谢您的抬爱，本人不才，不能胜任这个工作。”

    这是搪塞之词，说得是真不怎么样。

    王琴笑了一下。

    “这个典狱，还就是真的非您莫属了，只有你能镇住。”

    我明白了王琴的想法。

    我根本就没有回去的打算，但是看雷旭的眼神我就明白，雷旭对于吴仲鑫的死，不次于他自己死。

    下一个会不会是自己呢他也是在这样想，毕竟是十三层的塔楼，尸楼，现在还有十层。

    我犹豫了，就是雷旭跟着我的时候，那是挑不出什么问题的，甚至可以为我玩命。

    “给我时间再考虑一下。”

    雷旭和王琴走了，晚上雷旭又来了，拉着我去了酒馆。

    “哥，你不能回去。”

    雷旭说的是实话。

    “那塔楼非常的邪恶，没有人能阻止这种死亡。”

    “那你怎么办”

    雷旭看着窗户外面，摇头。

    “我也不知道如何是好，如果像赵鑫善M一样，也不一定。”

    其实，赵鑫M的选择是一个不错的选择，为了要命，也只能这样了。

    “那你就离开。”

    “恐怕我是离不开了，我被人抓住了把柄，如果我跑，就会被送进典狱。”

    “你”

    我不相信雷旭会干出来什么坏事来。

    “唉，你是有所不知，典狱里似乎有一种神性的力量，似乎有一伙人，在做着什么。”

    我当初也有这种感觉，虽然我是一典之长，可是似乎有一种暗藏着的力量，在左右着我。

    “我在上个月值班的时候，我去查牢，回来的时候，一个狱卒就死在了我办公室，枪打死的，我的那把枪就摆在桌子上”

    我愣住了。

    “我被陷害了，没有查到原因，但是有一张条纸，告诉我，不要我乱来，如果乱来，就让我进典狱，甚至是死。”

    我没有想到会这样。

    “让你怎么做”

    “当典狱长，不能跑。”

    “这件事是发生在吴仲鑫没有死亡之前，会不会是他呢”

    “就算是他，但是，那证据肯定就是在某一个人的手里，这种暗藏力量的手里，我感觉得到，吴仲鑫死了，并没有影响到这股力量。”

    我的汗下来了，看来我的感觉是对的。

    他们没有对我下手，或者说，他们没有明着对我下手。

    “如果我去当典狱长，你去局里呢”

    “如果有人愿意顶替我的位置是可以的，但是我不能去，反正我就这样了。”

    “我去，你离开典狱。”

    “算了，我的哥哥，如果我死了，您就帮着我请来冥师何峰，给我出冥，请来炼化师陈航，让我好好的走。”

    酷&\匠,9网首m发c

    我摇头，看来没有必要再把我搭上去了。

    “我会的，不会让你的留在那塔楼里。”

    那天，我回家，小珂自己在家里。

    我一进屋，小珂一愣。

    “你是秋林吧”

    我一听，这又是变了一张脸。

    我马上走到镜子那儿，看了这张脸，黑乎乎的，跟黑人一样的一张脸。

    这个人我记得很清楚，太特别的了，詹威，纵火，把偷情的妻子和奸夫烧死在了家里。

    这样下去。换来换去的，我真是受够了。

    小珂明知道是我，可是看着我，还是不愿意靠近，总是用那种奇怪的神眼，或者说是一种紧张，来看着我。

    我理解，告诉谁，谁也受不了，接爱不了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十七章 棺材里的疯子

    酷匠zb网正}版b首v发

    我去小珂酒馆，坐在那儿喝酒，媚媚和周光在我坐了半个小时后，才走过来。

    “哥。”

    媚媚认出来了我，是从我的动作，还有衣服上。

    “唉，别搭理我。”

    周光乐了，坐下，倒上一杯酒。

    “我到是愿意换换脸，这种感觉真不错。”

    “滚一边呆着去。”

    周光是不知道这种苦，这种恐怖，谁知道又会发生怎么样的事情呢“三天后，我要去找烧死人的陈航，不知道这次能不能顺利的把事情给解了。

    第三杯酒的时候，成了白水，周光吃菜，吃到嘴里，愣了半天。

    “这菜怎么什么味儿也没有呀”

    我放下杯子。

    “不喝了，出去转转。”

    我转到辽西河那儿坐着，突然来了几个人，站在我面前，看着我，就那样的看着我，我有点傻，然后上来就是一顿捧，把我扔到了辽北河里。

    我干他大爷的，我惹谁了这顿打。

    我顺流而下，坚持着。

    十几公里，我才被水冲到岸边，爬上岸，躺在那儿，一动不动。

    突然，一个老头走过来，然后就把我仆倒了，卧槽，这是想要我命。

    我要挣扎的时候，老头大哭。

    “儿呀，儿呀，我的儿，你怎么在这儿呀，你逃牢了”

    我当时就明白了，老头是看到我这张脸，这是詹威的父亲，看到老头哭的那样子，我没有说我不是詹威。

    “爹，没事了，没事了，我没有逃牢，我被放出来了。”

    “真的，我的儿呀”

    老头把我给弄哭了，本来就跟我没有关系。

    回家，那家就是一个普通的家，桌子上摆着詹威的照片。

    “儿呀，你不是死了吗尸体从典狱拉回来，那个惨，脸都看不来模样了，说你是自杀，我以为你抗不过去了”

    “那不是我，他们弄错了。”

    詹威确实是自杀而死的，这张脸皮龙飞是怎么弄到的，我不知道。

    和老头喝酒，晚上九点多，我要走，老头不让我走。

    “爹，我去一个朋友那儿，取点东西，就回来。”

    他八大爷的，就这么的多出来一个爹，多出来一堆的仇人，估计打我的那些人，应该是被烧死那奸夫家的人。

    我如果说我不是詹威，谁信鬼信，只有鬼知道是怎么回事。

    我回家跟小珂说了。

    “那别出去了，再让那些人碰到，还不打死你呀”

    “不行呀，那老头太可怜了，我不能不回去。”

    “可是那是假的，你回去也是假的，过几天，换脸了，那老头不是又闪了一下吗”

    我摇头。

    “唉，可怜天下父母心。”

    我没有再回老头那儿。

    第二天，我戴着墨镜，和小珂去小珂酒馆，在路上，我竟然遇到了詹威的父亲。

    “儿呀，儿呀，回家吧，儿呀，我的儿”

    他千岁爷爷的，弄得我眼泪流出来了，要不是小珂拉着我，我就过去了。

    进了小珂酒馆单间，小珂说。

    “迟早的事情，这也是一劫吧”

    这个时候，我唯一能来的就是这个地方了。

    天黑了，我和小珂回去，天亮，我就要火葬场。

    我给雷旭打电话，说了一下情况，依然是张龙开车拉我去。

    第二天，拉着陈航，又去了敲门村，这个没有人的村落。

    可是，我们过去的时候，那蒙皮棺竟然不在院子里了。

    找，竟然在另一家找到的，在院子里，陈航愣在那儿，半天才说。

    “敲门村有人。”

    原来是有人，可是现在没有人了，原来是侯月侯爷在这儿，他死了之后，这儿真的就成了空村了。

    但是，没有人，这蒙皮棺可是被移动了，从进来的路可以看到，这个蒙皮棺是被一点一点拖到这个院子里来的，有人也是一个人。

    这让我们很紧张，张龙依然是紧紧的跟着我。

    “先不管那些。”

    陈航拿出一瓶血来，要往我身上洒。

    “干什么”

    “洒上血，绕棺三圈，然后趴在棺材上，这是驱脸皮的阴气和灵，让它离开你。”

    “这是什么血”

    “死人血。”

    你爷爷的，我快成粪坑了，什么都往我身上弄。

    我被弄了血，血腥味让我觉得恶心，想吐。

    我跑了三圈，趴到蒙皮棺上，就在这里，我听到棺材里有动静，我一个高儿就下了棺材，跑到了门口。

    张龙这货，到底年轻，我一动，他已经从墙上翻过去了，有门不走，这小子吓屁屁的了，跑出了一百多米。

    陈航也跑到了门口看着。

    “爷爷的，不会吧这么厉害，你离我远点。”

    陈航推了我一把。

    那蒙皮棺材盖儿竟然被推开了，突然就冒出来个脑袋，我嚎叫一声，腿在哆嗦着，看着，陈航手扶着大门，也准备出来跑的姿势来了。

    那竟然是一个头发像乱草，衣服破烂的人，跳出蒙皮棺。

    “嘎嘎嘎”

    一声长笑，从后院跑了，吓死我了，一个疯子。

    “是疯了。”

    陈航也确定，我心想，这敲门村大概只有疯子干来。

    我差点没吓死。

    陈航再次走进院子，看着蒙皮棺。

    陈航，往棺材里看，半天冲我摆手。

    我过去。

    “棺材里有一个东西，你拿出来。”

    你爷爷的，让我拿。

    我跳进去，拿出来，一个黑乎乎的东西，系着一个绳子，绳子脏得都粘手了。

    陈航看着，突然扔下东西就跑，我激灵一下，没有跑，那东西黑乎乎的，像是一个什么牌子，太脏了，看不出来是什么，我捡起来，把蒙皮棺盖子盖上，把黑布蒙上，出了完了。1车在村子口，张龙跑过来。

    “对不起”

    “正常。”

    出了村子，没有看到陈航，开车往回走，一种上也没有见到陈航，这小子不会这么快吧

    我想返回去找，张龙说。

    “我看到陈航了，往山里跑了，大概是绕着山道回去的。”

    既然这样，也就不用找了。

    回家，我把那个牌子洗出来。

    那牌子是圆形的，一面有一个字，阴，亡，什么意思

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十八章 阴间冥山牌

    这两个字，就不是什么好字，看着让你就不舒服。

    我把牌子锁进了抽屉里。

    这个我不懂，还得找冥师何峰给看看，这牌子肯定就是那个疯子的。

    陈航看到了，竟然扔掉就跑了，难道这么可怕吗

    看来这个牌子，也会我倒霉，这个陈航撒丫子就跑了。

    我这张要命的脸，怎么办出去也不敢出去，让仇人抓住，屁能打出来。

    我再去火葬场，竟然没有找到陈航，说是休假了。

    我去腰卜村找冥师何峰，当我把牌子拿出来的时候，他一下跳起来。

    “你赶快把这东西拿走，拿走。”

    “你告诉我为什么，这是什么牌子，不我就在这儿恶心你。”

    我也会玩流氓这一套了。

    我在典狱当典狱长的时候，别人就说我是流氓头子，带着一千多流氓。

    何峰气得牙咬出声音来了，吓人。

    “那只有阴间才有的牌子，那是过冥山的过山牌子，人死后，要过冥山的，没有这个牌子，就转不了生，你从哪儿来的”

    我一听，一哆嗦，这家伙的，跟阴间玩上了，这牌子是阴间的，那敲门村的疯子又是谁呢

    我跟何峰说了实话，这上子看了我半天说。

    “你马上拿着这个冥山牌子，离开这里。”

    何峰跟我急眼了。

    “你是冥师，这是冥山牌，你自己懂的。”

    “我懂，可是我弄不了，爹，亲爹，我给你跪下磕两个成不”

    何峰真的要跪下，我拿着牌子走了。

    看来这个阴间的冥山牌真的邪恶，可是是怎么出来的呢那边的东西能带过来吗

    如果能，阳间的东西也能带过去。

    这件事到底谁能弄呢

    我和周光在小珂酒馆小间里喝酒，把这个牌子拿出来，周光看了一眼，显然跟我一样，没有看过，也不明白。

    我把事情说了，周光并没有紧张，也没有害怕。

    “这样的东西，在阳间就是脏东西，最脏的东西，阴间的东西到这儿来了，谁得到，都是大劝，看来你这变脸，也是劫数。”

    “我知道，特么的，我这辈子进的全是坑，一步一个大坑的。”

    我差点没把酒杯给吃了，发疯了。

    “也不用害怕，明天我去请一个人，专门玩这个的，说不定看到这个都会乐了。”

    我心想，扯淡，还乐不哭，保证不哭就不错了。

    不知道周光找的是谁，这小子确实是让我有些吃惊，处理人际关系的能力就是强，也不知道，这小子是真做到的，一直就是奇怪，我对周光也好，说不上来为什么，就是对他那么好。

    第二天，周光就带着人到了我的家里，小珂给做饭。

    看到这个的时候，我吓了一跳，长得真是怪异，我差点没笑出来。

    枣核脑袋，尖尖的，下巴却是大大的，跟一个勺子一样，我进了厨房，就笑，实在是受不了了。

    小珂竟然也是“咯咯咯”的笑。

    周光弄来这么一个人，但是也不能小看了，能人异相，这点我是一直承认的。

    我出去，泡上茶，周光介绍说。

    “大萨满巫师莫泉，祖宗是满清官里的大巫师，在努尔哈赤身边的一个大

    巫师。”

    这个城是努尔哈赤起兵之地，关外三陵中的一大陵，清永陵，努尔哈赤的世太祖，太祖都葬在这儿，关于巫师，我听说过，不过总是认为是跳大神的主儿，说什么通阴晓阳的，天上地下的，无所不知的人。

    这点我不太清楚，但是看着这个我，我也是觉得有点能力。

    小珂做完菜，竟然坐在我身边，看着莫晓泉，她从来不上桌子的，今天看来是觉得有意思。

    这个莫晓泉我是实在受不了，坐下，没吃呢，上来就来了一个大屁，那味，卧槽

    小珂说去烧水，进厨房，然后就听到“嘎嘎嘎”的笑声。

    这莫晓泉脸不红不白的吃菜，喝酒。

    “手艺超群，人也长得漂亮，老黄，你真有福气。”

    我心想，屁吧，除了这点，我还有福气

    莫晓泉喝得脸通红，然后让我把冥山牌子拿出来。

    他拿起来看了半天说，就一块冥山牌子，没有那么可怕。

    我没有想到，他不会是吹牛b吧

    “可是”

    “你把事情前前后后的说一下。”

    我前前后后的说了，生怕落下点什么。

    莫晓泉听完了，眼珠子一翻，吓了我一小珂一跳，靠，眼睛全是白色的了。

    “这个到是有点麻烦，那个疯子我认识，这样，明天去敲门山，今天晚上我城里逛逛，你们不用管我，明天早晨我就来，很久没进城了，我进城的时候，还是七岁的时候。”

    我勒个去，这货一说话就让你的心悬着。

    莫晓泉根本就不再提这事，似乎就像从书上扯下来一页纸一样。

    莫晓泉喝得有点晃走了。

    “周光，没事吧”

    “没事，我也回去了。”

    周光一走，这小珂又乐上了。

    “秋林，这人长得真帅。”

    “行了，你还乐，人家就是有大量，不然听到你在厨房的笑声，不生气才怪。”

    “对不起，秋林，我是真的”

    说完又“嘎嘎嘎”的笑起来。

    第二天，周光早早的来了，我们在家里等着莫晓泉，一直到九点了，还没来。

    “是不是跑了”

    我看着周光。

    “不会的。”

    看来周光是对莫晓泉是相信的。

    九点半了，莫晓泉跑进来。

    “对不起，睡过头了。”

    我们上车，去敲门村。

    “莫师傅，你知道这个敲门村吗”

    “不就是夫妻村吗没有那么可怕，我小的时候，父亲叫是带我去那儿的河里洗澡。”

    我愣了一下，洗澡那水看着是清的，可是却是黑的，这

    j看正t版d章节q上酷匠9网1

    “那水可是”

    “黑的，但是洗在身上，是白的，那对身体有好处，当然，洗完了，你得用一种蒿草擦身子，不然变腐烂，那河里的水捧起来是黑的，那是山里的一种物质，纯天然的养身之水，我爷爷，活了一百三十二岁，就是总在那儿洗澡的原因。”

    我听着都悬，真的假的，那大嘴像要吃人一样的，在说个不停。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百九十九章 大萨满大巫师

    进了敲门村，这个莫晓泉似乎对这个村子很熟悉。

    那个蒙皮棺又变了位置，找了一个多小时，才在河边找到，依然是蒙着那块黑布。

    莫晓泉看着蒙皮棺说。

    “真是没有想到，能弄到这样的蒙皮棺，真是难得，不过你是没得用法，如果落到了冥师手中，恐怕是可以救人活命的。”

    这个冥师何峰说过，此刻我依然就是不说话，看情况。

    莫晓泉看了我一眼。

    “看看这张倒霉的脸。”

    莫晓泉绕着棺材转了几圈，眨了几下眼睛，那眼睛眨得都诡异，先左后右的，我tmd就没有见过，有点吓人。

    “老黄，这个我可以处理，但是人是为利而往，而利而来，这个”

    莫晓泉还有点不好意思了。

    “莫师傅，您说。”

    “叫我莫巫师，莫大巫师。”

    我想笑。

    “莫大巫师，您看要点什么呢”

    “这个冥牌给我就行了。”

    我心想，赶快拿走，给我是要我命。

    “当然。”

    酷匠;网唯y一&n正ll版，其kq他都是盗r版h

    “谢了。”

    莫晓泉的兴奋度有点提高，我就知道，这东西恐怕不是那么简单的东西，到是有点后悔了，至少我得弄明白，到底是怎么回事，再答应，可是放出去的屁，你是没法再臭上一回了。

    “我会唤一个人来，然后你听着说，一切你就明白了，这个变脸的问题也解决了，但是，我只解决这一次，下次也可以。”

    莫晓泉掂量了一下手里的冥牌，我自然就明白了。

    “好说。”

    莫晓泉从他的大包里掏出来块黑不黑，白不白的布来，铺到地上。

    他的大包有点让人看着可笑，有点过于大了。

    布铺上了，就从兜子里掏东西，左一件，右一件的，十多件，摆了一圈，然后他坐到中间，双手冲天，那手跟干树枝子一样。

    莫晓泉嘟嘟囔囔的，一句没特码的听懂。

    突然，一阵风，吹得灰尘四起的，我往后退。

    然而，这货就是一嗓子，这一嗓子太突然了，也是太尖了，吓得我大叫一声，靠到墙上，差点没把墙给靠倒了。

    我看到莫晓泉的嘴在动着，那频率，你简单不知道是多少了，看着迷糊。

    突然，静止，死静，这货，静如处子，动如狼嚎。

    没等反应这来，听到一声大叫。

    “大哥，我来也”

    他奶奶的，这哪儿跟哪儿呀

    那个疯子跑风一样，飘进来的，真是飘进来的，那速度，到了莫晓泉身边，一下跪下了。

    “大哥有何事，急令唤我而来”

    纯特码的精神有问题，我觉得这一切都是莫晓泉玩给我看的，我走出院子，坐在门口的石头上抽烟，爷爷的，吓出了我一身的冷汗。

    不知道院子里折腾什么，半天，那疯子又跑出来，带起来灰尘一片，跑得到是快。

    周光出来了，看了我一眼说。

    “哥，你的脸正常了。”

    我愣了一下，看来这个萨满巫师到是有点本事。

    莫晓泉得瑟着出来了。

    “此事办成，不

    过我三十二张脸，可是要了你的命了。”

    这货说完，上车。

    “那个疯了你认识”

    “我弟弟。”

    玩我是不

    我有点生气了，周光也看出来了。

    “老莫，别开玩笑了，我哥这人不喜欢开玩笑。”

    “噢。”

    “这个疯子是怎么回事”

    “老黄，这个疯子其实，其实是一个逃鬼，就是从阴间出来的，他本来是要过冥山的，但是没过，就跑出来了，把冥牌带出来了，我得到了，他就听我的。”

    “人死了，进了阴间，还能逃出来”

    “这个世界你不懂，我们阴阳是交织的，没有阴，没有阳，没有阳，没有阴，阴阳交割，方为世界。”

    又玩玄妙的东西，我不说话，那么说，这个疯子就是一个鬼了。

    我闭嘴，一直到家，我也是想不通。

    反正也不是能我想明白的事情。

    第二天，雷旭就来了，一起喝酒的时候，雷旭告诉我。

    十层的棺材进来了。

    我知道，不到底是没完了。

    “王琴让我约你。”

    “没什么事算了。”

    “他说不是让你回典狱的事情，而是其它的事情。”

    我不想再跟典狱扯上什么关系，可是我感觉似乎不可能。

    “好吧”

    第二天，我见到了王琴，这个年轻的局长，真是想不出来，这么年轻，就当局长了。

    这是一个很讲究的地方，菜酒都不错。

    女儿红，百年，纯正的百年，绝对放上了百年。

    就凭这个，我来也值了。

    “黄哥。”

    叫我黄哥，情商可以。

    “典狱的事情，你还得帮着一下，雷旭是你哥们，这十层的棺材进来了，这样死下去，首先从我的角度来讲，我也不好交待，因为我来的时候，说没有问题，可是没有想到，没我想得那么简单，再从其它的角度来讲，您也应该伸出手来。”

    我料到了，会是这样。

    “可是我自己命都难保。”

    “多多少少的我也听说您的事情了，不过，有一个人，告诉我，您可以处理好这个问题。”

    “谁怎么处理”

    “假尸空棺。”

    “什么”

    “就是你进棺，但是不死，骗棺。”

    王琴的意思我明白，让我进棺里，然后我不会死，骗棺，一层一层的

    我不死我爹呀不可能的事情。

    “这个人会找你谈的，我安排好了，一会儿就来。”

    我锁着眉头，对于王琴这种有点霸道举动，我是非常不高兴的。

    “黄哥，您不高兴，我就不让他来了。”

    “算了，都说了，就来。”

    我知道，绝对不是好事，这是拖我下水，那很深的水。

    这百年的女儿红，我也喝得没味儿了。

    半个小时后，两个人进来了，说一个人，这进来两个人，而且是让我目瞪口呆的两个人，他们两个人怎么会在一起呢

    一起来对付我的吗我捂住了脸。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百章 骗棺

    进来的两个人竟然是冥师何峰和炼化师陈航，这两个人弄到了一起去了，这什么意思

    两个人进来，冲我点头，玩严肃，玩紧张，不说话。

    “什么事就直接说。”

    我先说话。

    “黄哥，现在典狱的事情，我们两个可以帮你。”

    “这话不太对吧典狱的事情跟我有关系吗”

    两个人看王琴。

    “黄哥，是跟我有关系。”

    “那怎么做”

    “换脸假尸，骗棺。”

    冥师何峰说。

    “骗只是骗，骗局也有被识破的时候。”

    “我们两个在，不会有事的。”

    陈航说。

    “你上次你跑得比孢子还快”

    “黄哥，上次那个我是真的弄不了，那牌子是冥牌，阴间的东西。”

    “你天天在火葬场烧死人，一天不得烧十个八个的你还害怕”

    “黄哥，这个你不太明白，不过这个骗棺没问题。”

    骗在这个世界上，大骗小骗，那是骗人，让我去骗鬼靠，真想得出来。

    而且，我也知道，有骗眼，就是家里穷，跟人家借东西，骗女人结婚之后，把东西还人家，这种骗术，会被拆穿的。

    “不行。”

    我不同意，这就是玩命，万一我没骗成，从棺材里出不来了，那就惨了，多冤呀

    “黄哥，雷旭是你哥们，你不救吗这个几率是很大的，他现在是典狱长。”

    这话让我真的难受了，你爷爷的，玩阴招子，看来他们今天不把我骗进棺材里是没完了。

    他们还在游说着我，我同意了，把命就这么的扔出去了，收回来收不回来，都不一定，感觉就像肉包子一样，扔给狗了。

    我回家，没有跟小珂说，免得她担心。

    谁知道，这事来得到是快，第二天下午，我又变脸了，高黑宇。

    对着那个名单，找到这个人，诈骗。

    高黑宇，长得到是有人样，可是干的事不怎么样。

    我坐在沙发上，小珂出来，看到我，瞪着眼睛，然后就绕着走。

    “我给你做饭。”

    真是要了命了。

    “别坐了，我出去转转，晚上在周光那儿住了。”

    我知道，小珂受不了，我特码的也要疯了。

    真不知道，下一步要怎么样。

    我想找大巫师莫晓泉了，可是有典狱的事情，有雷旭，我就不能找了。

    我出去后，就给王琴打电话，告诉她，我变脸了，在泥路胡同酒馆。

    这泥路胡同是真没叫泥路，干了我一脚的泥。

    坐下，点菜，上酒。

    其实，我不喜欢大的酒馆什么的，喜欢这样小的，各有特色，就像人一样，长得不一样，而大的酒馆都差不多。

    酒喝了半杯，三个人竟然一起来的，速度是够快的了。

    坐下，喝酒，半天谁都不说话。

    n更“新.最快上2酷k&匠c网

    “你们说话。”

    “黄哥，请天晚上请您入棺。”

    我差点没把酒杯扔了，今天晚上这速度也太快了吧就是阎王还给三天的时间呢我感觉事情不太好。

    “随时就有可能出事，我们不会让你在棺材里的，天亮之前就能出来。”

    “你们怎么做得说一说，不然我是不会入棺的。”

    “我是冥师，他是炼化师，其实，也是玩着冥事的一个主儿。”

    冥师何峰瞪着眼睛看着我。

    “你别瞪我，再瞪我把你眼睛挖出来，当炮踹了，听一个响儿。”

    何峰并不是怕我，而是怕事情不成，低下了头。

    看来这个王琴是真有办法，用什么招数让这两个人听话的呢

    “具体得要说。”

    “有我们两个放心，我们会在塔楼里当阴护的。”

    “具体的”

    “我们也说不好，看情况而定。”

    何峰说。

    “事情不好，你们两个就跑”

    我瞪着他们。

    他们不说话，谁也不会把命轻易丢了的，哼哼，两个王八蛋，想玩我

    这事我一看，就没有十分的把握。

    “你们玩吧”

    我起身走，到门口的时候，陈航说。

    “雷旭可是你的哥们，听说为你也是玩过命的人，今天也许就是他入棺，他入棺可是没有机会的。”

    我站在那儿了，知道，欠下的总是要还的，别以为怎么样。

    我转过头，指着他们，手都哆嗦了。

    “好。”

    我回去坐下喝酒，死也得喝好，吃好。

    九点多，我进典狱，似乎这一切都安排好了一样，门卫跟大瞎子一样，就装着没看见一样。

    我直接被护送了塔楼，何峰跟陈航如同两大护法一样。

    爷爷的，就这么的送死来了。

    十层，棺材就摆在那儿，太普通了，我死的时候，是蒙皮棺，没有想到，弄了一个这么普通的棺材。

    何峰手挺欠的，把棺盖打开。

    “黄哥，放心，我们两个不会走的，棺头棺尾护着。”

    我心想，特码的，我进去了，谁知道我们跑还是不跑

    我进去了，棺材里铺着被，这到是周道。

    棺盖盖上了，我就感觉不太好。

    “你们两个还在不”

    “在，我们是不会跑的。”

    几分钟后，我就开始失去意识，想说话，嘴张不开，想动，腿不能动，我心想，坏菜了，爷爷的，被骗了。

    骗棺这就是骗我呢

    我醒来的时候，是在雷旭办公室的卧室里。

    “哥，你为什么要这么做多危险”

    看来我是没死。

    “好了，没事，扶我起来。”

    雷旭扶我起来。

    “昨天的事情怎么样”

    “我把两个货给关起来了。”

    “好了，说说昨天怎么回事”

    “没事了，脸皮在那棺材里，他们说骗棺成了，没事了。”

    “放了他们。”

    “这”

    “放了他们。”

    雷旭送我回家，我感觉就像走了两万五一样的累。

    第二天，休息了一天，才缓过来点。

    我觉得这样总不是办法，三十二张脸，这才过了四脸，此刻有一张会让我死翘翘的。

    我得想一个周全的办法，那么只有找大巫师莫晓泉，钱财就是身外之物，没命，还有屁用

    我和周光说了，他说没问题，晚上把莫晓泉请来。

    我不知道，最后的结果是何去何从

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零一章 画家之死

    莫晓泉来了，真tmd的另类，竟然穿着颜色乱七八糟的袍子来的，一块一块的，各种颜色的。

    我没有这个胆儿穿，给我多少钱，也不敢，怕被人揍死。

    小珂看着他就笑。

    莫晓泉冲小珂一笑，把小珂吓得“妈呀”一声，一下靠到我身上。

    这货，笑得真吓人，莫晓泉看到了“哈哈哈”的大笑起来。

    周光也乐了。

    喝酒，我觉得这个莫晓泉真是给我们能带来不少的快乐。

    说到正事，莫晓泉听了，愣了半天。

    “你，你，这是债，你是要还的，这是加深了债。”

    我一听，完了，都这样了。

    “我为了哥们雷旭，他为是为我卖过命的人，我不能不不这样做。”

    “是呀，周光也是，所以是朋友，其实，朋友就是互相的害，你害我，我害你的，最后都掉进了泥坑里。”

    莫晓泉说得精辟，哥们就是用来扎刀的，靠，理解深邃。

    “莫大巫师，怎么办”

    “你说的塔楼是十三层，现在还剩下九层，你的变脸到是足够用了，可是你知道吗债，分轻债，深债，重债，这个也分阴债，阳债，阳债好还，阴债难偿呀”

    这话一听，我欠的是阴债了，是呀，三十二张脸皮，三十二个债，不管跟我有关系没有，那也是我要还的，蒙皮棺是我的。

    “你这个是深阴债，骗棺，就是让这个脸皮的人，陷入了更深一层，这就是重债，积重难返。”

    我不说话了，看来这是没法还了。

    “有办法吗”

    周光问，小珂在桌子下面拉着我的手，冒出来很多的冷汗。

    “这个很难办塔楼那边你不再骗棺，那么雷旭有可能会有问题，如果接着骗，可是还有九棺，骗九棺这个可能性几乎是没有，重阴债，这么多，我也做不了，你自己决定，是骗下去，还是不骗下去。”

    我也不知道，矛盾了，脑袋里就是矛和盾的一顿乱干，盾上无数的眼儿，矛是没了尖儿。

    “这事你自己再考虑一下，我也想办法帮你，如果不是周光，你就是跪下管我叫爷爷也不行。”

    我不说话，毕竟是求着人的事情，说得再难听，你也得受着。

    莫晓泉走了。

    他还在城里呆着，自己逛。

    我知道，欢乐园那边有那种地方，这货不结婚，没有对象，就自己住着几间大房子，不起火，不带灶的。

    周光让我自己决定。

    他们走后，小珂也不说话，这个真是没办法决定的事情。

    我还是决定骗棺，这就是决定了我越走越远，越走越深，就像走进了河里，一步一步的，胸，肩，嘴最后没影儿了。

    第二天，小珂没醒，我就出去逛了，上高尔山，辽塔下，我转圈儿。

    跟驴一样，转累了，才找块石头坐下。

    刚坐下，点上烟，一个女孩子冲我跑过来，看着我，眼泪出来了，我勒个去，这干什么我可没把你怎么着

    我站起来，想走，那个女孩子一下就扑上来，我没防备，一下就紧紧的抱住我，差点没把我勒死了。

    “逸夫，逸夫，你干都去

    了为什么扔下我就走了一走就是两年多，两年多呀”

    我傻了，心里也明白了，看来这张脸应该是这个女孩的男朋友。

    “我是珊珊呀”

    “谁”

    “张珊。”

    我看坏事了，推开这个张珊就跑了，一气干回家，进书房，看名单，看照片，再看自己，马逸夫。

    马逸夫，是这个小城的画家，有点名气，后来是因为盗窃了一幅名画，被抓进典狱来，死的时候，手里竟然拿着一幅画儿，那是梁椎的画儿，他跟梁椎有什么关系不知道，死的时候，表情是恐怖的，这件事最后也没有查出来，这个马逸夫到底是怎么死的。

    那张画儿我锁在了抽屉里，不知道现在还有没有。

    关于马逸夫的传说，在典狱里有很多，最多的就是关于他的女朋友，张珊的传说。

    张珊，小城才女，琴棋书画，无所不会，无所不通，而且长得漂亮，我看到了，确实是如此，漂亮。

    对于这个画痴，马逸夫的画儿，我也是看过，相当有造诣了，他死后，画的价格，一夜间就翻了数倍。

    我给何峰打电话，他过来了，看到我变脸，他说，暂时骗不了棺，棺材没进来，这真是要了命了，那么我要等着。

    几天了，塔楼依然没有进棺，我也呆不住了，戴上墨镜就出去转。

    小西河边上我坐着，喜欢在河边坐着，河水的流淌，总是以一种柔美的姿势在进行着。

    张珊突然就出现了，吓得我差点没跳到河里去。

    “我不是马逸夫。”

    “逸夫，你没死，你真的没死我就相信你没死。”

    张珊一下把我抱住了，看来是跑不掉了。

    “你先松开。”

    “不，松开你就跑了。”

    “我不跑。”

    看6正9版，章b节n上k酷匠d网fh

    张珊松开我，却拉着我的手。

    一个温柔美丽的女孩子，这个马逸夫也是，盗窃那名画干什么呀

    我被张珊硬是拉回家了，她父母也是画家，在国外呆着，张珊一直相信，马逸夫并没有死，因为马逸夫说是死了，但是尸体却没有了，他死后，尸体放在典狱的一间房子里，开会研究，怎么通知家属，再去的时候，尸体就没有了，我想这跟阿林山城有关系，最后通知家属人跑了。

    墙上挂着马逸夫的几幅画儿，张珊泡茶。

    “很久你没有喝到我泡的茶了，这两年多你跑什么地方去了”

    张珊的茶艺玩得很精道，说是一个奇女子也不为奇。

    “张珊”

    我叫张珊，她一下把头抬起来了。

    “你从来不这么叫我的。”

    “对不起，我真的不是马逸夫，我也不会画什么画儿。”

    张珊愣了半天，把手里的茶壶放下了，站起来，她走来走去的看着我，不停的看着我。

    “是有点奇怪，你的手那么硬，那不是画画的手，也不是逸夫的手，你的身材也和逸夫不一样，只是这张脸”

    张珊突然冷笑了一下，吓我一哆嗦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零二章 丧画

    张珊看我的眼神让我害怕。

    “我并不想这样，是因为”

    “那就是说，我的逸夫是真的死了。”

    “对，是真的死了，确实是这样，但是尸体丢了。”

    我只说了这么多，并没有告诉什么蒙皮棺，换脸的，如果说了，这个张珊看着柔弱，估计能拿刀给我捅死。

    “既然这样，我得得到证实，证实他真的死了，那么我也死心了，去国外，去父母那儿。”

    “我没办法给你证实，我就是一个证实，当时我是典狱长。”

    “黄秋林是吧”

    我点头。

    “哼，你不是什么好东西，你大概是不记得我了，但是我记得你，我看过你一次。”

    我一下想起来了，当年马逸夫死后，他们家属去了，就有张珊一个，当时被家属闹得脑袋大了八圈，也没有心看谁是谁了。

    “马逸夫的死，真的跟我们没有关系。”

    “没有谁信”

    “好，就算你不相信，现在已经是这样了，你想怎么样”

    “黄秋林，我会让你倒霉的，滚。”

    我滚了，滚出了张珊的家，这种仇恨是可怕的，但是没办法解决。

    我回家，再也不出来了，就算是憋死在家里。

    塔楼第九层的棺材一直就是没进来，真是奇怪了，难道到此就结束了吗如果是这样，到是一件好事。

    让你绝对想不到的事情发生了，塔楼九层的棺材一直就没进来，九月底了。

    那天，我到院子里活动，看到院子里有一个画轴，这是谁从墙外扔进来的。

    我到是好奇，但是也很紧张，发生在我身上的事情，除了诡异，就是无端。

    我捡起来，拿进房间。

    “什么东西”

    小珂问我。

    “不知道谁扔到院子里的。”

    画儿打开了，我愣住了，那是我的画像，很写实的那种，像照片了，画得是真像。

    小珂也是奇怪。

    “这画儿跟照片一样，似乎并没有什么意义，谁画的喜欢上你了”

    小珂看着我。

    “不是，我看是有点问题。”

    我想到了马逸夫，想到了张珊，就张珊的画儿，也是相当不错的。

    c酷匠网正；版rc首;发

    我看着画，看不出来什么名堂来。

    “找一个画家给看看。”

    小珂说。

    我想，是得找一个画家给看看。

    我认只一个画家，叫张永贵。

    把张永贵请来喝酒，然后把画拿出来给他看。

    他看了半天，竟然没说话，脸色也没有什么变化。

    “这画儿”

    “马逸夫的画儿，但不全是，有他的笔法，但是看上去是新画出来的，马逸夫已经死了两年多了，这不太可能，那么就是张珊，马逸夫死后，画儿的价格翻了数倍，张珊一直没有离开小城，随着父母到国外，就是在找马逸夫，她一直相信他没有死。”

    这话的意思我也是听明白了，马逸夫死了是肯定的了，张永贵是怀疑马逸夫也没有死，这就是说，这画是张珊画的，用了马逸夫的画法，还结合了自己的画法。

    “这画有什么意义吗”

    “初看是没有什么意义，像照片，还不如到照相馆照一张。”

    这话里话外的，是有另一种意思了。

    “您的意思是”

    “这画初看，不过就是很普通的画儿，画家的技艺没有展露出来，但是，你细看，再看”

    我把眼珠子瞪得发酸了，也没有看出来什么门道来，小珂也是摇头，看来我们是真的不懂画儿了。

    “请教张老师。”

    我看着张永贵。

    “有一个人懂这种画儿。”

    这种画儿这不就是普通的画儿吗听张永贵的意思，这并不是普通的画儿。

    “谁懂”

    “这个陈航。”

    我一愣，他懂画儿这个我不知道。

    张永贵走了，走的时候还回头看了一眼那幅画儿。

    我马上去找陈航，我跟他说了，他看了我半天。

    “我懂画儿开玩笑，到是张永贵懂，他没有说，是有什么顾忌罢了，不过我跟他关系不错，我可以帮你，毕竟你跟我做了交易，不管你是为了雷旭也好，还是出于其它的原因，让我赚到了钱。”

    张永贵提到陈航，我就知道，他们关系不一般。

    第二天，陈航把张永贵约到了小酒馆，我拿着画儿过去的。

    喝酒，看画儿，张永贵长长的出了口气。

    “那我就说实话，这是丧画儿。”

    “什么”

    “就像遗像一样，但是并不是那么简单，这个张珊也是真的跟你结上了仇了，你看这个地方，额头，点了暗点的，细看你可以看了来，那是一个黑色的点，还有就是这个位置，胸部，这点红是什么是人血，应该是张珊的血，这是血杀，这是一幅丧画儿，或者说是诅咒的画儿。”

    我直冒汗。

    “不过就是一种想法，想我死，一幅画儿能让我死吗”

    我是这么说，想证实一下。

    张永贵翻了我一眼。

    “这画的脸是人皮做成的。”

    我愣住了，那不是画上去的吗我摸了一下，果然是，真的是，不是画上去的。

    “这又会怎么样呢”

    “那皮也应该是张珊的，看来她是认定你把马逸夫杀掉了。”

    “我没有杀。”

    “可是你拿了他的脸皮做了蒙皮棺了。”

    我不说话了，无话可说，这是事实。

    “那我要怎么办”

    “我只是说画儿，怎么办我不知道，恐怕这个张珊也是和某一个人有联系，她一个女子，根本就不会什么咒画儿。”

    我想到了梁椎，马逸夫死的时候拿着的画儿，就是梁椎的，看来他们之间的关系也不是一般了。

    我要找到梁椎，他回了阿林山城之后，我以为会死掉，但是并没有死掉，这件事我一直没有弄明白。

    看来我只能是去阿林山城去找梁椎了。

    我已经没有选择了，突然冒出了这么一件事情来，那塔楼九层的棺材竟然一直没有入进来，是不是就是因为这件事等着我呢

    回家，我跟小珂说了。

    “你别去，我担心我哥哥会”

    我知道，顾星宇已经把我恨透了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零三章 死而复活

    第二天，在小珂酒馆，猎人胡中竟然出现了，他可是有一段日子没有出现了。

    阿林山城一直没有放弃抓他，他竟然没有事，看来是和小珂保持着联系，小珂告诉他怎么躲藏了。

    “胡师傅，你找一下水四，告诉他，让他通知梁椎，来找我。”

    猎人胡中的胡子老长，看来也是在躲藏之中。

    “没问题，谢谢小珂，我走了。”

    胡中喝了一杯酒就跑了。

    “他没事”

    “三个人都没有事情，我不想死人。”

    q最d新章节＃。上＊酷0匠网

    小珂没有说更多，我也不想多问。

    我给雷旭打电话，在办公室办公桌子后面，有一个暗抽屉，打开，里面有一幅画儿。

    那个办公桌子，是原来老典狱长的，那个暗抽屉也是我后来发现的，发现的时候，里面装了一些值钱的东西。

    我把那马逸夫手里的梁椎的画儿放在了抽屉里。

    雷旭把画拿到家里，我打开看，是一幅美女图。

    确实是画得相当精美，就是因为这个，我才没有把画儿给马逸夫的父母。

    我摸着画儿，那脸竟然是真皮做成的。

    “真是，看来马逸夫跟梁椎的关系不一般，也学了什么。”

    小珂看着我。

    “不用害怕，梁椎来了之后，一切都可以解决。”

    梁椎三天后才到，胡同酒馆。

    我和小珂过去的，把画儿给梁椎看，他看了一眼，愣了一下。

    “这是我送给一个朋友的。”

    “谁”

    “马逸夫，很普通的画儿。”

    梁椎竟然没有问我画儿是从哪儿来的。

    “普通这脸可是人皮做成的。”

    我的话就完，梁椎看了小珂一眼。

    “梁椎，你说实话。”

    “公主，你还是回阿林山城吧从你走后，阿林山城就没有好日子过，族长跟疯了一样，动不动的就收拾我们。”

    “我不能回去，我已经领了诅咒了。”

    “好吧，这是你的事情，我说这幅画儿，这是人皮咒画儿，画上是谁，谁就死，但是画家也要用自己身上的皮来做脸，用血点道，就这些。”

    我把画着我的画儿拿出来。

    梁椎一愣。

    “马逸夫死了，不可能有人再会这个了。”

    梁椎认真的看着这幅画儿。

    “不是马逸夫的画儿，笔法虽然像，但是不是。”

    梁椎锁着眉头，半天又说。

    “这是咒画，成咒了，真是奇怪了。”

    “没有什么奇怪，这是张珊画的，马逸夫的恋人。”

    “这样，也难怪了，我想见见这个张珊。”

    “这个有解吗”

    “找张珊，只有她可以。”

    我看了一眼小珂。

    “我现在就去找张珊，等着我。”

    我去找张珊，进了她的家里，她躺在床上，病了。

    “你怎么来了”

    “你怎么了”

    “病了。”

    “我送你上医院。”

    张珊病得不轻，我背着去了爱德华的医院。

    我等在外面，半个小时后，爱得德出来了。

    “感染，大腿内侧的皮肤少了那么一大块，不感染就怪了。”

    “很重吗”

    “嗯，住院

    吧，如果再晚一些，恐怕命都会搭上。”

    “这是我的朋友，钱我出，一定不能让她死。”

    “放心，我爱德华你应该是相信的。”

    我回酒馆，把事情说了，梁椎就跟着我去了爱德华的医院。

    梁椎看到了张珊。

    “我是梁椎。”

    张珊一愣，显然是没有看到过梁椎。

    “梁老师，您好。”

    “张珊，这咒画是你画的，逸夫也不想你这样做。”

    “我恨他。”

    张珊说完，看了我一眼。

    “这件事跟黄秋林没有大关系的，马逸夫死了，这是事实，那脸皮确实是做成了蒙皮棺，他并不知道，只是龙飞做的。”

    “如果他不让做，会有这样的事情吗我做了丧画，他能逃脱，算他命大。”

    “没有人能逃脱，你也解了怨恨，朱砂点画，破怨吧，然后你去找你的父母。”

    “不，我感觉逸夫并没有死。”

    梁椎摇头，出去了，我跟着出去了。

    “看来只能让她见马逸夫了。”

    我激灵一下，这梁椎有病吧马逸夫可是死了两年多了。

    “你什么意思”

    “马逸夫并没有死。”

    我差点没跪下，叫一声祖宗，这不是玩我吗

    “明天我带你去见马逸夫。”

    梁椎说完走了，我愣怔了半天。

    回到病房。

    “张珊，这件事情是我的错，我承认，需要我承受我就承受，你好好的把病养好。”

    张珊并不领我的情，我回到家里，跟小珂说了。

    小珂都是非常的吃惊。

    “没有脸皮的人，那要怎么活呢”

    小珂说得没错，那有多么可怕呢马逸夫活着，没有出来见张珊，恐怕也是因为这个。

    马逸夫活着，让我心惊肉跳的，如果再见了，他还不把我的脸皮扒下来

    我不知道，明天见到马逸夫，他会怎么样对我。

    小珂不同意我去，可是事情发生了，逃避不是解决的办法，那咒画儿，就可以要了我的命，梁椎说，没有人能逃脱掉的。

    这个梁椎，用画点咒，竟然弄出来这么个东西。

    第二天，梁椎带着我进了山，两个小时后，看到了一间房子，有小湖，湖上有小船，一个男人坐在湖边，看着远处。

    “那个人就是马逸夫。”

    我们过去，马逸夫就站起来了，我做好了，随时准备逃命的准备。

    我离马逸夫五米远就站住了。

    “师傅，您有段日子没来了，备了不少菜，还有我做的酒。”

    在湖边搭成的小桌子上，摆上了酒菜。

    “黄典狱长，别站着了，坐下一起喝。”

    马逸夫对我说，听声音，很平淡，如果要是愤怒，我还不害怕，就是这平淡能杀人。

    “黄典狱长，您不用害怕，我的脸皮被扒下来，也只是一个意外，这并不怪你，我现在已经是平静了，在这儿度过一生，也是一件好事。”

    我坐下了，屁股都不敢坐实了。

    “逸夫，张珊做了咒画儿。”

    “唉，当初接见的时候，我就不应该把做咒画的方法告诉她。”

    我不敢多嘴，听着他们说，梁椎把我带来，就是要解决这件事情的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零四章 咒画朱砂

    马逸夫戴着面具，尽管跟皮肤的颜色很近，但是一眼就能看出来。

    “黄典狱长，您也不用再担心，我不会报复的，当年，我师傅想把我救出去，就用了咒画儿，咒画儿在手，我就死了，跟死人一样，然后尸体运出去，师傅解咒，我就活过来了。”

    “为什么这样做呢”

    我问得很小心。

    “我盗的是名画儿，无期，我不想在典狱里度过一辈了，出来后，本打算就带着珊珊离开这里，到国外去，没有想到，那天也算是我命苦了，龙飞来了，把我弄到黑屋子里，扒了脸皮。”

    我不说话了，提到脸皮我就紧张。

    “我被运出去，师傅把我弄到这儿来了，脸皮没了，我没法见珊珊，会吓着她的，没有一个人愿意跟没有脸皮的人活着，我就在这儿呆着了。”

    事情是这样的，这个时候才知道马逸夫死的原因。

    “对不起。”

    我只能说对不起了。

    “逸夫，你要见张珊，她一直在追着这件事，还做了咒画给秋林。”

    “这个”

    “你得见，然后让她死心，去国外找她的父母，如果不这样，她心中的恨会越来越大的，恐怕她也是”

    “也好，见上一面，让她死心。”

    “最奇怪就是，她一直就认为你没死，真是没有想到，她对你有感应。”

    马逸夫弯腰去拿酒桶的时候，面具一下就掉下来了，我看到了那张脸，一下就从凳子上，摔到地上，脸色苍白。

    马逸夫马上把面具戴上。

    “师傅，我看还是算了。”

    因为我的反应，让马逸夫放弃了见张珊的想法。

    梁椎瞪了我一眼，我爬起来，站在一边。

    “黄大哥，您也别这样了，我没事，见，一定见。”

    马逸夫竟然是这么一个通情达理之人。

    喝酒，聊天，慢慢的气氛好起来，马逸夫还从房间里拿出来几幅画的画儿，让我们看。

    我看到画儿，知道马逸夫的心情是完全的平静下来了，度过了那仇恨期了。

    从画儿能看出来，一个人的内心，我的心放了下来，只是内疚更重了。

    梁椎让我回去，他说今天晚上要在这儿住一宿。

    我回去了，知道，梁椎恐怕是有什么话跟他的徒弟马逸夫说。

    我回去跟小珂说了。

    “看来梁椎在外面的朋友不少，或者说也有了一些徒弟，有朋友可以，可是徒弟是不可以的，阿林山城的一些东西是不外传的，看来梁椎也是藏了其它的心思了。”

    i酷匠网18永x；久p免"费看小说36

    “什么心思”

    “从梁椎的做法来看，阿林山城也是在艰难的行走着，古夫余族人一直左右阿林山城，这是他给自己找后路，难免不说，梁椎和古夫余族人有染。”

    我的心一惊。

    “会吗阿林山城会走到这个程度吗”

    “阿林山城虽然是一个大族，但是也是几起几落的，千百年来，一直就受扯着古夫余族。”

    我知道是这样，但是没有想到会这么严重。

    “也许，云开月明了。”

    我知道，小珂一直也是担心这样的事情。

    从见马逸夫，几天过去了，一直没有什么消息，真不知道，他们见面了会怎么样。

    梁椎来了，告诉我，那咒画已经点朱砂了，破了咒。

    “那张珊呢”

    “和马逸夫去了山里生活了。”

    这太让我意外了，我接受不了，也许有爱的人，不管爱的人怎么样，都可以在一起。

    我摇头。

    我的脸变回去是在梁椎走后不久，他告诉我，把掉落的脸皮挂到树上，马逸夫转生的下辈子，脸就能回来。

    那张脸皮，我挂到了山里的一棵树上，走得很远了，似乎就像看到了马逸夫的脸一样。

    塔楼的九层是空楼，我问了莫晓泉，他说应该是空楼，最后需要补楼，全部棺材进楼后，会有一个补棺。

    我tmd的有点发疯，最后还要补棺，还是没能躲过去，最后会怎么样，我不知道。

    这样折腾下去，也不行，那蒙皮棺才五张脸皮，三十二张脸皮，这么折腾，就是我能逃过去，这心也碎了，人也得疯了，这样肯定是不行。

    我不知道，半夜爬起来，竟然去了敲门村。

    似乎我的梦游又开始了一样，到了敲门村，我站在蒙皮棺前的时候，醒了，我浑身发抖，我是怎么到这儿来的，看着蒙皮棺，我不知道要做什么。

    我摸兜，把烟掏出来，点上了烟，也把蒙着蒙皮棺的黑布点着了。

    我竟然做了这样的事情，其实，这是我心里一直的想法，在这个时候，我做出来了。

    那蒙皮棺竟然烧得火热，火光冲天，我退到了门口，依然感觉得到，炽热。

    我听到了叫声，那是男人的，很多的男人，痛苦的叫声，混杂着，吓人，响彻了整个敲门村，那是扒脸皮的时候，惨叫声。

    我浑身哆嗦着，我看到扒脸皮，听到过惨叫声，我的汗不断的流着，那个时候，我为什么会这样呢为什么能看扒脸皮呢

    火光冲天，我听到一种声音。

    “黄秋林，跟我来，跟我来”

    我回头看，竟然看到一个人在冲我招手，黑暗中，火光中，我看不清楚，但是那明明就是在冲着我招手，我竟然控制不住的冲那个人走过去，那个人走，我跟着，那个人跑，我跟着跑，竟然一直跑到了天亮。

    天亮了，那个消失了，似乎就没有在我眼前出现过，我一直没有看清楚这个人的脸，但是那背影，竟然是我非常熟悉的背影，我一直跑着，跟着，似乎那就是我最亲近的人，让我跑着，眼泪都流出来了，似乎他就要从我的生命中消失，从我的生活中消失一样，痛，扯得周身都痛的感觉。

    我愣愣的站在那里，那是一条石板路，那也是我最熟悉的路，那是我曾曾经和父亲总走的石板路，石板路被磨的光亮，周边长着那绿绿的青苔，此刻我知道了，那个人，那个带着我奔跑的人是谁了，我满脸热泪

    热泪不断的流着，我仿佛回到了那童年的时刻，父亲拉着我的小手，蹒跚的走着，稚嫩的笑着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零五章 带着我奔跑的人

    我回到家里，小珂愣愣的看着我，我的鞋跑丢了一只，满眼的泪水。

    “怎么了”

    小珂把我拉进屋里，给我洗脚，擦药，那只没有了鞋的脚，满是伤。

    “秋林，发生了什么事情”

    我把事情说了。

    “你肯定，那个带着你跑着的人是你父亲”

    我点头，那背影是我忘记不了的。

    我感觉很累很累，睡了。

    天黑了，我才醒来。

    我和小珂吃饭的时候，张永贵竟然来了，这个小城的画城，我有一些意外。

    “黄哥，打扰了。”

    “没事，一起喝点。”

    一起喝酒的时候，张永贵说。

    “你不应该把蒙皮棺烧掉了。”

    我一愣，他是怎么知道的他怎么会关心这样的事情

    “你怎么知道的”

    张永贵轻轻的笑了一下。

    “只是知道，我送你一幅画儿，我走后打开看看。”

    张永贵，只是喝了一杯啤酒就走了。

    那画就放在桌子上，我不想打开，对于画儿，我过于敏感，害怕再发生什么事情。

    小珂把画儿打开，她哆嗦了一下，我看到画儿竟然是蒙皮棺，摆在那院子里，敲门村的一个院子里。

    我看着这蒙皮棺，这张永贵什么意思呢

    我烧了蒙皮棺，那么塔楼的骗棺，我就不能再骗了，变脸我还能变吗显然是不会了。

    我觉得是不会了，到底还能不能换脸，我还真的就不知道。

    此刻，张永贵在第一时间，就知道这事了，并送了我一幅蒙皮棺的画儿，这让我百思不得其解。

    第二天，早早的，冥师何峰和烧死人的陈航来了。

    他们两个一脸的严肃，这两个人在一起，我就觉得没有什么好事。

    “秋林，你把蒙皮棺烧了，那就是烧掉了那些人的转轮，他们少了身上的某一部分，就不会转生，野鬼孤魂的，他们会来找你算账的。”

    陈航说着，看着我。

    “那又会怎么样”

    “怎么样你倒霉，死。”

    “我还怕死吗”

    陈航看了一眼小珂，我一愣。

    “不只是你一个人。”

    “你什么意思”

    “顾晓珂也跟你受了牵连，我就是奇怪，你烧了蒙皮棺，根本就不可能跑出敲门村，那些脸皮的鬼魂也不会让你逃离的。”

    何峰看着我说，他有一些奇怪。

    我想到了那个招呼我的人，带着我跑的人，那就是我的父亲，那高大的背影，我永远也不会忘记。

    那就是我的父亲，竟然是他带着我跑出来的。

    父亲的伟大，永远是痛着的。

    “我父亲带着我出来的。”

    两个人都愣了半天。

    “秋林，你知道你父亲这样做，会是什么后果吗”

    我摇头，这些事情我是不知道的，只有冥师知道。

    “你父亲一直没有去转生，就是在保护着你，你烧蒙皮棺，那是一大劫，你逃脱不了，可是你的父亲帮了你，在这紧要的时候，帮了你，他带着你跑出了敲门村，但是你知道那后果吗那些脸皮的灵魂，会缠着你父亲，永远的，永远的不会再有来生，那种痛是一种无言的。”

    “永世不得转生”

    我瞪大眼

    睛看着何峰。

    他点头。

    我捂着脸，痛哭起来。

    “爸”

    一声大叫，我冲出了家，在街上逛奔着，狂叫着。

    “爸，爸”

    那条石板路，父亲拉着我的手，一直在走着，从小到我七岁，七岁之后，我就不让父亲再拉我的手了，父亲那天是伤心，还是高兴不知道。

    “儿子，你大了，不让我拉着你的手，这说明你长大了，是一个男子汉了”

    我看了父亲的眼睛里有泪。

    从七岁开始，父亲就很少再拉我的手了，因为我不让，都是我自己在跑着，跑着

    我回家，陈航和何峰走了。

    “秋林，没事，没事，一切都过去了。”

    酷匠网永g久免p费q看q小说y

    我知道，事情并没有过去，我应该更坚强，这件事扯到了小珂，是我没有想到的，知道了，我还烧什么蒙皮棺呢我直接住进去就算了。

    塔楼八层进棺了，是周光告诉我的，雷旭并没有来，他每天在典狱忙着，大概和我那个时候一样。

    我不说话，这个塔楼也是太诡异了，本来是镇邪气的，没有想到，竟然被阿林山城的诅咒给利用上了，可见阿林山诅咒的强大，但是却被古夫余族左右着。

    我找陈航了，那天在火葬场喝得酒，陈航的办公室里。

    “我烧了蒙皮棺，会怎么样”

    “这些人转不了生，会不断的找你麻烦，包括你的亲人，小珂，媚媚。”

    “那我要怎么做”

    陈航看着我，看得我直毛愣。

    “看什么”

    “27张脸皮，你烧掉了，27个灵魂，可怕。”

    “你别吓人，有话就直接说。”

    “重恶难返，这样的事情，恐怕我是做不了，张永贵送你的画儿，你让我看了，你还得找张永贵。”

    “他只是一个画家。”

    “没那么简单，反正你就是找他。”

    我真不知道，张永贵这个画家能有什么办法。

    我还是找了张永贵，在河边，我问他。

    “你送我那蒙皮棺的画儿是什么意思”

    “你没有发现，那不是普通的画儿。”

    “我没发现，对画儿我不明白。”

    “那是一种动物的皮做成的。”

    “我问你是什么意思”

    我有点火了。

    “我在指点你，27个灵魂，重债难偿。”

    “我不相信什么灵魂不灵魂的。”

    我坐到台阶上，张永贵叹了口气，摇头。

    “秋林，你真是不懂呀，人有两个世界，一个阴，一个阳，阴阳交合，才会有人的世界，缺一不可呀，所以说，人的世界是灵魂，就是我们常说的鬼，鬼是阴，然后就是人，鬼人相合，才是人，其实，人人都是鬼，人人都是人。”

    我听着，不懂，不明白。

    “这些没有了脸皮的人，阴不算，阳不算的，他们会找脸皮，才会转生，他们不断的缠着你，给你制造麻烦，让你生不如死，痛苦伴着你，让你失去你最痛的一切。”

    我看着张永贵，如果这么说，那真是可怕了，最痛的，父母，兄弟姐妹，爱人

    我不禁的打了一个哆嗦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零六章 悼舟

    我不能让我的亲人受伤，那么我就要和这一切斗争，这是亲情和爱情给了你的勇敢，所谓的勇敢，其实，都是来自亲情，爱情，友情。

    雷旭来找我，胡子也没刮，眼睛通红，看来真是遇到了麻烦了。

    “哥，王琴局长的意思是想把塔楼移回中华寺。”

    这个想法，吴仲鑫也说过，但是这是棺塔，尸塔，原来有多少住持坐化于塔楼里，这个不清楚。

    “恐怕是没那么容易，要是能移回去，当初唐新莹也就不会死在里面了。”

    “王琴说试试，也许是可以，这塔楼在中华寺也许就没有问题了。”

    “那就试试吧你没有什么事情吧”

    “暂时是没有，事情要来就是突然的，快的。”

    这点我也清楚。

    十月浑河龙舟大赛，我和小珂去看，站在桥上，伏在栏杆上看。

    龙舟在这个小城已经有上千年的历史了，传说有一个钱家，是这个古城龙舟的佼佼者，每两年的龙舟大赛必定是拿龙头。

    只是三十年前，突然，钱家就把那龙舟沉到了自己家池塘里，一沉就是三十年，到底发生了什么事情，也是传说不一。

    今年来看这龙舟，也是传说，钱家要出龙了，参加比赛，这个小城的人，就再次想起那钱家龙舟的霸气来。

    钱家现在的龙舟传人便是钱航远，是第十六代的传人。

    钱家在这个小城是大户人家，钱家大院，在城东的一个老宅子，宅子高墙大瓦，这里的宅子有五六十间，假山，池塘，能有的都有了，但是外人是很难进到钱家的，尤其是在沉舟之后，钱家就成了一个谜了，钱家人也是深入浅出的，到底发生了什么事情，谁都不知道。

    8酷e匠网x唯g一正版，其他`都是盗版

    钱家的龙舟一直就没有出现，比赛前几天，就有龙舟试水，可是就没有看到钱家的龙舟出现，现在比赛还有半个小时就开始了，依然没有看到钱家的龙舟。

    看来，这个传说是假的了，这个时候不来，就意味着放弃了比赛了。

    然而，就在这个时候，顺着河阶，一队龙舟出现了，远远的，奔着跑，抬着龙舟，那速度和节奏让人眼睛一亮，整个现场开始还是乱七八糟的，看到这队龙舟过来，立刻都安静下来。

    这是大龙，起龙的人竟然是四十八个女子，个个漂亮，个个精神，这让所有的人都傻了。

    大龙有十八档，两旁划船的三十六人，加鼓、梢、锣、旗、唱神、托香斗六种执事十二人，四十八人。

    每个女孩子都穿着黑色的一身衣服，我也是没有想到会这样，沉舟三十年，这龙舟竟然是悼舟，也叫白龙，就是为死人而纪念之意。

    这龙舟比赛确实是为了纪念屈原而来的，但是慢慢的，到后来，一切都改进了，这种悼舟基本上没有了，完全就成了比赛用的龙舟了。

    所有的人都看着，龙舟下水，人上船，那钱家的每一个女孩子，精神漂亮。

    都知道钱家出美女，只是没有想到，一下就是四十八人，没有一个男人。

    那么钱航远应该是坐在某一个地方看着，龙舟三十年后出水，肯定是有什么原因，有什

    么说道了，这么重要的事情，钱航远，是不可能不出来的。

    比赛开始，其它的龙舟是喊声震天，可是这钱家的龙舟竟然是用了静舟，没有一点声音，但是那龙舟的速度竟然快得跟箭一样，上来就冲出去。

    一去一返，半个小时后，返回来，那钱家的龙舟就如同一只燕子一样，贴着水面在飞，后面的龙舟不见影子。

    过了终点线，那龙舟突然就一个大转，龙头竟然一下飞起，飞起来几米高，人们惊呼起来。

    这是钱家的龙飞九天的一个招数，这就是表演了。

    然而，谁都没有想到，事情突然就是来了一个急转直下，把所有的人都是弄得目瞪口呆。

    一个女孩子突然就是血染龙头，然后扑到在舟头。

    龙头归位，鲜血染红了龙头，赤目，龙舟大转，逆流急上，顺河而上，消失了。

    等所有的人都回过味儿来，那钱家的龙舟已经只能看到尾巴了。

    对于突然出现的事情，我也是目瞪口呆，小珂半天才说。

    “这是祭龙头，看来是有事情要发生了。”

    我和小珂回去，这件事让我心里不舒服，本来是想看一场热闹的，竟然弄了这么一个结果回来。

    小珂炒菜，我看书，这事也不用去多想，毕竟是钱家的事情。

    没有想到的是，我和小珂正吃饭，巫师莫晓泉突然就进来了，我一愣，他来了。

    莫晓泉坐下，自己倒上一杯酒。

    “今天的龙舟看了没有”

    我点头。

    “真是没有想到，这钱家三十年没有出龙舟，一出就是惊人的，钱家就是在等着这样的机会，终于等来了，三十年了。”

    这是话里有话。

    “那是钱家的事情，我没有兴趣。”

    “是呀，你是没人兴趣，可是钱家人对你有兴趣，你这蒙皮棺烧得真是时候，也是烧得美妙极了。”

    这话听着就让人不舒服。

    “莫巫师，我们有话明说，不玩这个。”

    “现在跟我去钱家。”

    我没动，去钱家干什么我跟钱家是一点联系也没有，这个莫晓泉到也是有点奇怪。

    “跟我走。”

    似乎是命令，我只好穿上衣服跟着莫晓泉去钱家。

    钱家的大门漆上黑色的，扣环很大，比正常的要大很多，莫晓泉扣了三下，一个人出来，竟然没说话，就把我们带进了前厅。

    钱航远坐在那儿，我看过这个人。

    “莫巫师，黄先生，请坐。”

    钱航远竟然认识我。

    “莫巫师，您来说事吧”

    看来我是和钱家扯上了什么关系。

    “老黄，这件事也是没办法，扯上了关系，你就摆脱不了，你烧了蒙皮棺，也是烧掉了钱家的一张脸皮，人死了没关系，但是需要这张脸皮来蒙龙头，等了三十年，竟然被你烧掉了。”

    我脑海中闪着，确实是在蒙皮棺的名单中，有一个叫钱蒙的人，原来竟然是钱家的人，我心一沉。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零七章 炸舟

    我完全就是没有想到，那钱蒙就是钱家的人，进了典狱，死掉了。

    “钱蒙有罪，死了也是自然的，我们钱家承认，也接受，但是扒上脸皮这事，我们钱家是不满意的，另外就是你还烧掉了这脸皮，如果再等上七天的时间，这事也就过去了。”

    钱航远说，给我们倒了一杯茶，我没动。

    “钱家沉舟三十年，也是迫不得已，钱家的龙头重达一百二十斤，是骨头做成的，祖祖辈辈的，六代人的骨头打制而成的。”

    我愣住了，钱家也是真的很拼，用先人的骨头打制龙头，那龙头确实是完美，精致，只是这玩得有点邪性了。

    莫晓泉似乎知道这事，喝茶，听着。

    “每隔两年，就要在钱家人中，也就是钱家的下一代人中，选出来一个人，用脸皮蒙龙头，钱蒙就是被选中的人之一，有了这张脸皮，沉水三十年的龙舟才得以见天日，可是竟然被你烧掉了。”

    “为什么沉水三十年脸皮烧掉了，又为什么出了龙舟呢”

    我问着，此刻害怕已经是屁用不顶了。

    “三十年前，炸舟了，就像炸尸一样，因为在祭舟的时候，有女人进来，所以就出现了这事，炸舟是可怕的，弄不好了，钱家人就会有灭顶之灾来了，所以，不得不沉舟三十年，养舟，三十年后，蒙上脸皮，再出舟，只是没有想到会这样。”

    钱航远喝了口茶水，接着说。

    “三十年了，再不出舟，恐怕钱家就要败落到底了，三十年我们钱家低调做人，生怕会出现事情，可是还是在不停的走下坡路，最后没办法，强出舟，以四十八名钱家女子出舟，以阴出舟，以阴血洗龙头，才过了这么一关。”

    我看着钱航远，说得很平静。

    “我不知道这样，既然烧掉了，我就要赔偿。”

    “是呀，虽然是出了舟，但是也是强出舟，需要补救的”

    钱航远看了我一眼，又看了莫晓泉一眼，竟然没有往下说，出去了。

    莫晓泉看了我一眼说。

    “他是不好说出口。”

    “有什么事就说，我惹下的祸。”

    “扒你的脸皮。”

    我一下站起来了，扒我的脸皮，还不如弄死我。

    “那不可能，可以要我的命。”

    “不扒也可以，但是现在钱家有四十八名女孩子，祭龙头死了一个，少了一个，现在需要补进来，改姓钱，入钱家。”

    “什么意思”

    “小珂，顾晓珂。”

    “什么”

    我这一听，这不是胡扯吗让顾晓珂改姓入钱，开玩笑。

    “还有其它的办法吗”

    “没有，不过就三年，伺舟三年就完事了，三年出钱，依然是顾晓珂。”

    “不行。”

    我坐下了，不同意。

    “那你自己选择，钱家也不是好惹的，虽然这三十年来，钱家的势力在减小，走衰败之路，但是你要记住了，瘦死的骆驼比马大。”

    莫晓泉劝着我。

    我起身就走了，没有人拦我，我以为钱家的人会拦着我，不让我出去。

    我回到家里，坐在沙发上想着这件事，真是没有想到，真的就扯到了顾晓珂的身上。

    我没有跟小珂说这件事，去了小珂酒馆，和周光说了这件事。

    “是钱家，钱家是有势力，这三十年来，一直走下坡路，但是钱家的势力还是不可小看的，一下能出来钱姓四十八名女孩子，可见钱家的人丁还是没败落到底儿，这件事，我和钱航远谈谈，看看有什么转机没有。”

    我知道，周光和这样的人，是会有联系的。

    周光去了钱家大院。

    我回家等着，天黑周光才回来。

    他进来，看脸色就知道，不好。

    “哥，这件事真的很难办了，就这么两个条件。”

    “那我认了。”

    “这个，我觉得还是后一项可以实施，只是三年时间，不会有伤害的，伺舟三年，这三年就是每天把龙舟擦拭一遍就可以，但是这三年，不能见男人，不能回家。”

    我看着周光，这件事我觉得还是不行。

    “哥，你再考虑一下。”

    周光走了，看来我是没有选择了。

    第二天，我想去钱家的时候，雷旭来电话说，出事了。

    我去了典狱，那塔楼竟然倾斜了，很厉害，眼看着就要倒了。

    “怎么回事”

    “移动的时候突然这样了，正不过来，而且也拉不动，根本就移不动。”

    “有什么其它的办法吗”

    “王琴局长找了中华寺的住持来看了，说这个坐化塔楼不能移，只有满棺之后，才可以移回去。”

    “怎么会这样呢”

    “不知道，看来是麻烦了。”

    我进了塔楼，到八层，我就没有再上，棺材摆在那儿，我摇头。

    “雷旭，我看你还是离开这里得了。”

    雷旭不说话，看来他是不愿意离开。

    我也没办法，那么只能是等着灾祸而来了。

    我回家，钱家的人就送一封信来。

    是钱航远写的，让我在三天内做也决定，因为那边等不了。

    我最终还是和小珂说了，小珂听完，想了半天。

    “也好，钱家好吃好喝的，就在那儿呆上三年，也是不错的。”

    “不行，我看还是我”

    “扒脸皮哪多哪少你不知道吗”

    最“新、#章，节＃上j酷d匠网k

    我锁着眉头。

    “我是担心会出问题，那龙头是钱家祖辈的骨头做出来的，每年还要一祭，还有蒙龙头。”

    “钱航远说没事，就没事，这个你放心，他是一个守承诺的人，这点我问过周光了。”

    原来小珂早就知道了。

    “我觉得还是不妥。”

    “没有选择，我可不想看到你没有脸皮。”

    我想起那马逸夫来，确实是让我害怕，就那样的一张脸，如果给了我，我可是没有勇气活下来。

    何去何从，我还是在犹豫着。

    我自己去胡同的小酒馆喝酒，坐在那儿想，小珂如果真的去钱家了，三年，三年的时间会不会有变故呢我不知道。

    如果不去，扒我的脸，或者是我死，似乎这样，付出的成本太高了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零八章 水四来访

    我想，如果换一个人去不就成了吗找一个女孩子，给钱，在那儿也没有什么危险。

    但是，我找到钱航远的时候，他说不行，谁的债谁还，其它的人不行。

    看来是真的不行了。

    没有想到，小珂提前去了钱家，我去钱航远家去找小珂，已经不让见我了，说已经行舟了，我快把牙咬碎了，三年三年的时间太久了，谁知道会有什么变故呢

    我着急，没用，周光劝我，事情已经这样了，最多就是不时的去钱家问问小珂的情况。

    ；r最新章节上酷h匠t网v

    问有什么用呢见不到小珂，他们怎么说怎么是，这钱家也是诡异了，竟然为了龙舟，也是拼了命了。

    我没有想到，顾星宇会来看小珂。

    顾星宇自己来的，到我家里来的，他问我小珂，我愣怔着，想着，要不要告诉这个顾星宇，这个人本来就想弄死我，如果说实话了，那我的命真的就是悬在一根线上了。

    我还是跟顾星宇说了实话，或者说，他会有什么办法。

    “钱家，钱航远，他不知道顾晓珂是我妹妹吗”

    “我没说，不知道他知道不。”

    “跟我去钱家。”

    我一听，这是有戏了，顾星宇也是认识钱家的人。

    我们进去，钱航远看到顾星宇，愣了一下，然后热情的把我们让进去，泡茶，让人准备饭。

    “顾晓珂，是家妹”

    钱航远问，看来他是真的不知道。

    “对，是家妹。”

    顾星宇看着钱航远。

    “星宇，这件事我是真的不知道，但是已经这样了，要撤出来，那钱家的龙舟就没有出水之日了。”

    “航远，你折腾谁我不管，可是我妹妹那是不可以的。”

    钱航远站起来，左右为难，在屋里是走来走去的，走得我心烦。

    “先喝酒，容我想想。”

    喝酒的时候，我不说话，顾星宇和钱航远聊天的时候，我知道，他们认识已经很多年了，似乎顾星宇也是帮助过钱家。

    这件事一直到喝完酒，喝茶的时候再次提起来。

    “星宇，家妹在这儿呆着，保证没有问题，三年后，还你一个白白胖胖的，健康的妹妹。”

    “不行，三年典狱吗”

    钱航远抓了一下头发，站起来，脸色难看出来。

    “真的没有其它办法了。”

    钱航远锁着眉头。

    “那我也没办法，给你三天时间，把顾晓珂给我送回阿林山城。”

    顾星宇火了，说完这话站起来就走。

    我没动。

    “钱航远，我留下来，凭你折腾。”

    “晚了，滚。”

    钱航远竟然冲我发邪火，看来他是害怕顾星宇的。

    我出去，没有看到顾星宇，我回家，他竟然在我家里坐着。

    “姓黄的，我把家妹让你照顾，你就给我照顾成这样吗你就是一个混蛋，你以为你不死是因为你命大吗我告诉你，是因为我不能让你死，你死了，我妹妹会疼的，这回我看你没有那么好的运气了，小珂回阿林山城，你死活也是管不着了。”

    顾星宇那帅气的脸都变形了，他走了，我坐在那儿，长长的出了口气，我怎

    么样已经不重要了，小珂没事一切就好，那钱航远看着也不是什么善良之辈，小珂在那儿三年，说不定就会发生什么事情。

    顾星宇对钱航远一定是了解的，所以说，给了他三天的时间。

    钱航远第二天来找我，让我跟顾星宇说说。

    “钱航远，我的命你拿去可以，但是跟顾星宇说，这个不行，他现在准备要我的命了。”

    钱航远是不了解其中的情况，所以来，想让我说服顾星宇，那还不如不说。

    钱航远走的时候，眼睛里露出来了凶光。

    三天过去了，没有想到，水四来了。

    “老黄，我来了，请我吃饭。”

    我带着去了小珂酒馆，周光没在，媚媚坐在那儿看书。

    进小间，喝酒的时候，水四说。

    “我来办一件事，就是钱航远的事情，你有兴趣就跟我去一趟。”

    “难道是小珂没有被送回阿林山城”

    “对，钱航远这小子胆子有点太大了，不知道阿林山城的厉害。”

    “怎么会派你来呢”

    “对付像钱航远这样的事情，阿林山族的人都不用出手，我就可以。”

    “现在阿林山城那边怎么样”

    “似乎太平了，我看到古夫余族的王娇娇来过阿林山城，也许是谈和平了。”

    如果是这样最好。

    天黑后，我和水四去的钱家，扣了半天的门，才出来一个老头子，把门打开。

    “主人不在家，改天再来。”

    水四推开老头就进了大厅。

    “把钱航远叫出来，说水姑到了。”

    水四牛皮的样子，我还是第一次看到。

    钱航远真是快，跑进来的，看到水四，立刻就半脆，这到是让我意外，他看到顾星宇都没有这样。

    “把顾晓珂给我带过来，我要带走。”

    “嗯，好吧”

    钱航远是有气无力的，看出来，他对水四是怕到了极点。

    钱航远出去，我小声说。

    “他怎么那么怕你”

    “是呀，水姑的厉害他是知道的，所以就害怕，为了保全钱家上下老小的，他不敢不做。”

    “那小珂离开钱家之后，钱家会怎么样”

    “灾难不断，再沉舟百年，百年这钱家的运势，就是一去不返了，这就是劫难，钱家有千年之好，千年之好之后，就是百年之灾，这是轮回之事，所说的命吧”

    人无百日宁，家无千日好，这我知道。

    小珂真的被带出来了，她看到我，就抱着我，看来没有什么事情。

    “小珂，跟我回阿林山城。”

    “不，我回家。”

    “小珂，你别为难我，我带不回去你，下次的菜就是我上桌子上。”

    “小珂，听话，回去，然后我再想办法，水四也是不容易。”

    小珂跟着水四当时就回了阿林山城，我送到了山里，就返回来，不管怎么样，小珂回阿林山城，我还是放心的。

    就在小珂走后的半夜里，钱家一场大火，烧到天亮，人到是没事，老宅子烧去了大半，看来是真的灵验了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百零九章 跟我的另一个命相遇

    我特意的去了钱家看，远远的，钱家的人在忙碌着，真是挺惨的。

    我去小珂酒馆，周光在自己喝酒。

    “哥，你来了。”

    坐下一起喝酒的时候，周光说。

    “雷旭入棺了。”

    我差点没坐地上去。

    “怎么”

    “别紧张，他没死，活着入棺的，谁知道他是怎么想的，真是不知道。”

    “这样怎么回事你不知道吗”

    “不知道，现在我不太关心典狱的事情，那边也跟我没有什么关系。”

    “那我过去看看。”

    “现在别去了，等到天黑过去，我跟你一起去，小珂怎么样”

    我把小珂的事情说了。

    “那就好，小珂是没事了，不过你的麻烦来了，你自己千万小心。”

    我知道，我的麻烦来了，顾星宇把我弄死，那么小珂就不用再出阿林山城了。

    天黑后，我和周光去典狱，直接就进了塔楼，八层，棺材里躺着雷旭。

    “你干什么玩神经呢”

    雷旭爬出来，坐在台阶上，点上烟。

    “我要疯了，不如就早早的进来。”

    “也许不是你。”

    “除了我，恐怕是没别人了。”

    “雷旭，你再这样，没人能救你，也许根本就没有事情的。”

    “不可能，唐新莹，吴仲鑫都没有能逃脱，我又算是什么呢”

    看来雷旭的精神是崩溃了。

    我和周光把雷旭拉到小酒馆喝酒。

    酷匠网正t版首。发

    “雷旭，你要正常一点，或者什么事情都会有着一个转机的，记住了，坚持最后那一秒，也许你就成功了。”

    “八层之下还有七层，你说我能逃脱掉吗还有一个补棺，你说我能逃脱掉吗”

    这确实是让人崩溃的事情，换成我，我也得疯。

    雷旭的情绪也是慢慢的稳定下来，这样下去也不是一个办法。

    只是没有想到的事情发生了，我回家，院子里有个纸包，我犹豫了一下，捡起来，拿进屋，拆开一看。

    是阿林山族人的一个传事牌，牌上是阿林山字码。

    这些字码我都认识，小珂教我的，空了就教点。

    传事牌告诉我，诅咒来了，塔楼的八层棺材就是我的。

    这来得真快，顾星宇，你就是想弄死我，也别这么着急吧

    我并没有慌张，甚至很平静的接受了，也许我死了，小珂会难受一阵子，到底还是在阿林山城那美丽的地方好。

    我自己喝酒，想着这么多年来，折腾来折腾去的，也是折腾累了，想过平静的生活，都很难。

    那个时候，平静的生活对我来说，是多么的没有意思，可是现在想平静了，却平静不下来，此刻知道，平静才是生活最美的东西。

    第二天，我把陈航叫来了。

    “陈航，我们也算是朋友了，不管怎么样，今天陪我喝点酒，我的日子也许是最后的日子了。”

    “你这话的意思，我不太明白，那些脸皮的鬼魂是会缠着你，但是也不是就是死缠，也有办法。”

    “我说的不是这件事。”

    我把诅咒的事情说了。

    “那你怎么就找我喝酒呢”

    “不知道，觉得找你舒服。”

    陈航到是乐了一下。

    “这个诅咒到也是有点意思，你以前有那些脸皮可以骗棺，现在没有了，但是还有一个办法，也是骗。”

    我没有想到，还有意外的收获。

    “怎么骗”

    “我有办法，钱。”

    这陈航到是直接。

    “我有一个问题，你要那么多钱干什么呢”

    “修祖墓呀”

    “多大祖墓”

    “我到是想显摆一下，喝完酒就过去看看。”

    这个修祖墓我可以理解，有的人家把这阴宅看得比阳宅都重。

    “那骗棺怎么骗呢”

    “到时候我告诉你。”

    去看陈航家祖墓的时候，我是目瞪口呆，那祖墓在一个村子的山上，进山道，宽大的山道十三米，这工程相当的大了，全是小石头铺成的，走了两三公里，就看到了墓门，高大的一个牌坊，有龙有凤的，真是气派，我是真没有想到，陈航会玩得这么大。

    进门，就是墓，有几十个，一个比一个漂亮，样式都不一样，四周摆着各种石兽。

    “那边要建一个地下的墓穴，没有钱，没有建完呢”

    我们过去，这个地下的墓穴已经挖出来一半了，这也是太大了。

    我不想说什么，陈航看着我，有些得意。

    “怎么样”

    “跟皇帝的差不多了。”

    “那可不敢跟皇帝的比，不过就是想弄一个阴宅罢了。”

    我和陈航从山上下来，就去了火葬场。

    “老黄，你的命真好，你逃过了这么多的劫难，不得不说，你的命好，就是顾星宇没想让你死，那也是你有命。”

    这话说得我有点发F，云里雾里的，不知道陈航想说什么，我问他，他只是说，到时候你就知道了。

    进了停尸间，陈航带我进了一个厅里，掀开玻璃罩子，拉下白布，我差点没跳起来，卧槽，那个人太像我了，简直跟我差不多。

    “怎么样吃惊吧这就是你的命，这个世界上长得相的人很多，但是这么巧的遇到，也算是奇事了。”

    “是呀”

    “去阴舍。”

    去阴舍喝酒，那地狱18图，我看着还是不舒服。

    “其实，这也是有原因的，你遇到了，在你有灾难的时候，人其实，是两命的人，有另一个你，也在这个世界上生活着，是一个副的你，但是，你们很难相遇，但是你相遇了。”

    这件事我觉得真的不奇怪，但是说是副的我，这个我不太相信，一人两命。

    我上大学的时候，一个同学，竟然跟另一个班的同学长得非常像，跟双胞胎一样，一个北方人，一个南方人，两个人姓都不一样，也不认识。

    我那个时候也不过觉得就是巧合了，没有想到，会有这么一个说法。

    “那就是用这个尸体”

    “对，我得找家属说，勾通，这需要钱，需要另一种说法，我来谈，家属要多少钱就是多少，我要的那份，你再出。”

    “好，逃过这么一劫，就行。”

    “不过，你得把阿林山族的族长顾星宇弄好，他总是这么弄，早晚有你死的一天。”

    真是这样，天天折磨你，不死先疯，也不是好玩的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十章 通牌

    陈航跟家属谈，进行的很难，家属要的价格太高了，我确实是感觉有点承受不住。

    陈航让我不要着急，慢慢的谈。

    三天过尸，就要烧掉的。

    最终是谈下来了，陈航说。

    “你先活下来，先欠着我的，我的钱有的时候给。”

    这件事也算是顺利了。

    那天半夜，雷旭带着人把尸体送到八层的棺材里。

    这一切竟然就平静下来。

    我知道，顾星宇是不会放过我的。

    怎么办阿林山诅咒一直跟着我，一直到把我弄死了再说，我是看出来了。

    我得找顾星宇再谈一次，这一次进阿林山城，也许就是没有回头路。

    我去阿林山城，水四在守着那城门。

    “秋林，你最好别进去，顾星宇恐怕不会让你把小珂带走，而且你也容易出不来。”

    “我并不想把小珂带走，她在这里也许会比在外面幸福，我只是找顾星宇说诅咒的事情。”

    “顾星宇这个人的脾气很古怪，最好小心点，我进去问问，也许他不会见你。”

    我等着，水四很久才出来，肯定是很麻烦了。

    “我说通了族长，你可以进去了，但是记住了，需要说的你说，不需要说的，你不要说。”

    我进去，顾星宇冷冷的看着我。

    “你来干什么”

    “我来看看小珂，并不想把小珂带走，我也想过了，小珂跟着我不会幸福，何况，外面的世界，怎么也没有这里美。”

    “那你还有其它的事情吗”

    “有，诅咒的事情，我跟你们阿林山城没有什么仇恨，诅咒一直跟着我，这让我很不痛快。”

    “黄秋林，这个我再给你解释一次，第一，典狱在建的时候，动了阿林山族人的祖石棺，并破碎，这诅咒就离不开典狱了，第二就是，阿林山族人的诅咒，是惩恶治邪的，就像你们这样的人，不配活着。”

    “那是我们的事情，你们没有权力这么做，何况，我就是有罪也是我们的人来处理我，再者说，这也并不是我愿意这样做的，有的时候是身不由己。”

    “解释是苍白的。”

    顾星宇冷笑了一声，看来我是白来一趟，一个固执的家伙。

    “那我见小珂一面。”

    “不行，这一生你也见不到了，不过我到是挺佩服你的，又逃过了一劫，这到是让我有兴趣跟你玩了。”

    “我tmd的没兴趣跟你玩。”

    我气得想煽顾星宇几个嘴巴子。

    “我要见小珂最后一面。”

    “不行，如果你固执下去，就留在这儿里，那寒洞里很不错。”

    这小子也是太霸道了。

    小珂突然跑进来。

    “小珂，谁告诉你他来的”

    “哥，我要跟秋林走。”

    “做梦，又是那个多嘴的家伙。”

    顾星宇气极败坏的站起来。

    小珂一下抱住了我，就开始哭。

    “小珂，别哭，会没事的，一切都会一点一点的好起来。”

    我只能这么说，也许这就是我和小珂见的最后一面了。

    我被人扯出去，赶出了阿林山城。

    我往回走的时候，猎人胡中突然出现了。

    “老黄，不开心是吧”

    胡中冷不丁的出现，吓了我一逃。

    我

    没说话，何止是不开心。

    “离这儿有一个地方，我带你去呆上几天，心情自然就会好了。”

    “没空。”

    我根本就没有什么心情。

    “过去对你有好处。”

    我想了一下，反正回去也是烦心。

    我跟着猎人胡中走进了侧路，一个小时后，一个小瀑布下的洞，那儿是胡中躲避着阿林山族人抓他的地方。

    里面什么都有。

    “这儿很不错，冬暖夏凉的。”

    “你到是会找地方。”

    胡中弄了野味，然后开始喝酒。

    “秋林，小珂的事你就别想了，顾星宇不让你见，那就是见不到了。”

    我不说话，心里明白，但是还是不承认，总是想着，迟早会见面的。

    我掏烟，竟然从兜里掏出一件东西来。

    透明的一块东西，圆片形状的。

    ：更新最w快:上酷匠u网

    “这是什么不是我的。”

    “你见到了小珂了”

    “嗯。”

    “这是小珂给你的，这是阿林山族人的一个通牌，你避开顾星宇，就可以在阿林山城里随便的进出，碰到谁都不用害怕，拿出牌子来，他们就不敢多问一句，这牌子只有四块，顾星宇有一块，顾小珂有一块。”

    “就是我进去了，那又能怎么样我不可能总是藏在那里吧”

    “当然，你进去可以把小珂带出来，当然要等着顾星宇每个月去拜祭之时。”

    “那顾星宇还会把小珂抓回去的。”

    “有这个牌子，他不敢，这就像看到祖宗一样，顾小珂离开阿林山城的时候，牌子被收了回去，这回估计是又给她了，如果有两块牌子就好了。”

    “两块怎么样”

    “两块牌子合在一起，这牌子有灵性，自然就合成一块，一反一正的，顾星宇是打死也不敢再折腾你们，就是阿林山城的诅咒也不能靠到你们的身边了。”

    我一下站起来了。

    “那另外两块在谁的手里”

    “这个我可不知道。”

    我看着猎人胡中，看来这家伙知道的还真不少。

    “对了，我想见水四。”

    “水四也许真知道，那得明天我去找。”

    “行，就等明天。”

    我怎么也没有想会，小珂会给了我这么一块牌子，看来，小珂说什么也要离开阿林山城，我真的不知道，将来能给她幸福不。

    第二天，水四来了。

    “小珂今天晚上出来，你们往西走，走出五公里之后，顾星宇就拿你们没办法了。”

    我没有想到会这样。

    “我会把小珂送过来的。”

    水四说完就走了，他也是害怕顾星宇，这货急了是真的吃水姑。

    天刚黑，水四带着小珂就来了。

    “你们马上走，从这儿走。”

    猎人胡中在前面开路，水四回去了。

    走得紧张，五公里之内，这个顾星宇是有办法把我们弄回去的。

    走了两个小时，猎人胡中说。

    “没事了，你们自己走吧，顺着这条路。”

    胡中往回走。

    我拉着小珂还是紧张，不停的走。

    这真是在逃命。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十一章 觋师

    我和小珂回到小城，直接回家，把门插死，小珂看了，笑了。

    “不用那么紧张。”

    我是真紧张，这好不容易弄回来的，再给抓走了，我哭都没地儿哭去。

    ;最新6p章j节上k；酷匠网g

    我让周光给弄来了菜和酒。

    媚媚也跑回来了。

    “小珂姐。”

    两个人抱在一起。

    我把事情跟周光说了。

    我们喝酒的时候，小珂冲我笑了一下，拿出通片来，是另一块，我拿出我兜里的通牌。

    “你，怎么弄到的这块的”

    “这个是一个喜欢我的人送给我的，但是我们之间没有其它的事情，因为他知道我不喜欢他。”

    “能有这通牌的，那地位那阿林山城可不是一般的地位。”

    “是，一个副族长，不过这能牌丢了，命就没有了，那天他把这个给了我，就直接从悬峰跳下去了。”

    我知道，那悬峰，深不见底。

    小珂哭了。

    “这，这”

    有的人为爱付出生命了，却得不到爱，有的人得到了爱，却用别人用生命得不到的，却不珍惜。

    “真是对不起他。”

    媚媚搂着小珂。

    “别哭了，没事了，没事了。”

    两个通牌合在一起，竟然像被什么给粘住了一样，成了一体的了，我心想，顾星宇，这回我看你怎么办

    事实上，我知道小珂付出得更多，这件事看着简单，死了一个爱着她的人，可是并不是这样，我心里是明白的。

    顾星宇会就这样认了吗显然不会的。

    孙永辉的出现，这是让我是意外的事情。

    孙永辉是阿林山城的觋师。

    觋师就是巫师，在大萨满里，女的叫巫师，男的叫觋师，但是传承到现在，就统一的叫成了巫师，莫晓泉应该是觋师，但是现在也是叫成了巫师。

    阿林山城依然是把这个分得十分清楚，男的叫觋师，孙永辉就是一个觋师。

    似乎每一个强大的族类，或者是朝代，都会有天相师，巫师，觋师什么的，但是，巫师和觋师似乎并不被完全的认同，都是认为做奸使诈的主儿，事实并不是这样，是有这样的巫师和觋师，那是修行不到家的原因。

    孙永辉的出现，让我十分的意外，觋师是主管着阿林山族人的内部事情，没有想到，他出来了，看来顾星宇是真的急了。

    孙永辉的出现，让小珂也有点毛愣，小珂说这个觋师可不是一般的人，他可以让河水倒流十分钟以上，可以让树叶在夏天，几分钟就变黄，掉光。

    小珂说我相信，如果不是小珂说，我还是不相信的。

    “孙永辉这个觋师出来干什么呢”

    “十有八九是冲着我们来的，我们拿了通牌，合牌了，阿林山城的诅咒对我们没用了，就用觋师来对付我们。”

    然而，觋师孙永辉并没有找我们，而是去找了钱航远，这个钱家的人。

    我让人盯着，盯着的人汇报给我的。

    觋

    师孙永辉在钱家住了一晚上。

    我觉得这个觋师孙永辉并不是冲着我们来的。

    可是，我还是猜测错了，第二天，钱航远派人来，让我去钱家，看来钱家这个账是要算了。

    不管怎么样，是我把钱家给折腾这个样子。

    我去钱家，进院，那房子几乎是烧掉了一半，钱家的人都在重新的建着，看到我，他们都站在那儿看着我，我心里毛毛的，别被打死了。

    钱家人是有修养的，他们只是看着，并没有动手。

    钱家有上下人口二百多人，一个大家庭，一直就没有分家，族长制。

    钱航远这个族长确实是把钱家打理得不错，可是命运不济，也是没有办法。

    我进了客厅，并没有看到觋师孙永辉，只有钱航远坐在那里。

    “黄先生，请坐，打扰了，实则我是应该到府上去拜访的，无奈身体有疾。”

    “您客气了，有什么事您说。”

    钱航远是一个有修养，有文化的一个人。

    “这件事也是实属无奈，这炸舟之后，钱家也是小灾不断，请来了觋师，但是还是需要您来。”

    我一听，就知道坏事了，这是扒我的皮，还是抽我的筋呢

    “我可以帮上什么呢”

    “请跟我到堂吧”

    钱航远在前面走，脚确实是有点毛病，一拐一拐的。

    我没多问。

    后堂，看来更是一个严肃的地方，供着祖像，我看到了觋师孙永辉，除了他，还有莫晓泉，这让我太意外了，愣了半天。

    “秋林，坐吧”

    莫晓泉说着，冲我点了点头，我知道，这不是好事，觋师和巫师相见，看来他们两个是认识了。

    “秋林，今天把你请来，也是实在没办法，航远也是我们的老朋友了，世交，这再沉龙舟百年，钱家就彻底的败落下去了，我们当朋友的不能看着是吧”

    莫晓泉说着，就站起来，坐到我身边。

    “你们想让我做什么呢”

    “不急，航远也是备了好酒好菜，我们慢慢聊。”

    我知道，这酒恐怕不太好往下喝。

    喝酒的时候，觋师孙永辉说。

    “解航远是百年沉龙之事，恐怕也不是那么简单，我们觋巫相合，这是其次，还是就是秋林的”

    莫晓泉看了孙永辉一眼，他没有往下说。

    “秋林，我和永辉是一个师傅，是师兄弟，今天我们麻烦您，也是无奈之举，别看航远受了难了，但是钱还是有的。”

    这话就是拿钱来买命了。

    “你们直接。”

    他们扯得我浑身没有一个地方不疼的。

    “那好，我就直说，钱家的千年龙舟，其实是一条龙，这回有了灾祸，要沉塘百年，这百年，将会让钱家灾祸不断，一直到钱家的人没有了，这龙也离塘而飞，而去，要保证钱家就得”

    我听完莫晓泉说的话，是目瞪口呆，浑身冒冷汗。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十二章 草龙珠

    萨满巫师莫晓泉的话，让我当时就不知道如何是好。

    莫晓泉说我是一条草龙，肚子里有一颗离心珠，这珠子要借用三日，还沉塘龙元魂就可。

    我tmd的才不相信，什么草龙，什么离心珠。

    “我肚子里有珠子开什么玩笑”

    “这是真的，不然你死都死八百回了，你以为你比其它的典狱长多什么吗”

    孙永辉的话带了火药味了，似乎他非常的讨厌我，这点我也清楚。

    5酷匠~网3首i发

    “孙永辉，你如果没有这个本事，就别出来折腾。”

    “黄秋林，这回你和小珂合了通牌，也是小珂对你死心踏地的了，她永远不能再回阿林山城了，我就奇怪了，阿林山城的任何一个男人，都比你强，她怎么就喜欢上你了呢”

    “这就是爱情。”

    我转着看莫晓泉，他把我拉到院子里。

    “我说的是事实，只借三天，你可以跟钱家要任何的东西。”

    “我真的有什么离心珠吗”

    “对，你有，你是草龙，只借三天，三天后归还。”

    “那我会怎么样”

    “这三天你就跟死人一样，当然，不会死的，我们取珠后，会把你安排一个绝对安全的地方。”

    我琢磨着，如果这个时候害我，那我就死定了。

    “这事我回去跟小珂商量一下。”

    “自然，我等你的消息。”

    我回家了，跟小珂说了。

    “竟然会有这样的事情”

    小珂也是非常的惊奇。

    “借还是不借”

    “哼，觋师孙永辉恐怕没有那么简单，沉龙还魂这也许是真的，但是如果他玩一个一箭双雕呢诅咒对我们没有用了，用其它的办法。”

    我锁着眉头，这可真是，如果他们玩阴的，我就死定了。

    “那就不借。”

    “不借也不成，觋巫相合，取你的珠子，虽然没有那么容易，但是也可以取到。”

    我一听，这怎么样都是要把珠子拿出来，我长这个破玩意干什么呢

    对于莫晓泉所说的珠子，我还是不相信，我和小珂去了爱德华那儿，拍了一个片子。

    爱德华看了半天说。

    “在这个位置，真的有一个珠子，有一个乒乓球大小，那不是什么珠子，应该是一个结石的东西，你没有什么感觉吗”

    我摇头，没有想到，真会有这么一个东西。

    “你应该会疼的，可是没有，真是奇怪了，也许这个位置好，你不疼，不过得取出来，不然对你的身体会有伤害。”

    我相信爱德华所说的，就是一个结石，不过我最奇怪的，如果人长这么大的结石，早就什么有疼感，或者是病了，我竟然一点事情也没有。

    我和小珂回家，分析着这件事情。

    “我看就让他们两个取，我到是看看怎么取，然后我守着你，叫周光一起守着你三天。”

    小珂这么说，我担心，害怕。

    “也好，反正也是逃脱不了，何况，因为我，钱家也是灾难不断的。”

    我把周光叫来了，他听完，乐了。

    “哥，开什么玩笑”

    “真的。”

    周光看我是认识的，站起来，左看右看的。

    “哥，你是草龙没看出来。”

    周光还是不相信。

    我把片子拿出来，让周光看。

    “到是像一个珠子，我对片子不懂，哥，有病就要看呀”

    周光一本正经的，我是哭笑不得。

    “我也不相信这事，你就别问那么多，去钱家一趟，说我同意了，问他们怎么做。”

    周光去钱航远的家，我等消息。

    周光一个小时就回来了。

    “哥，在钱家取珠子，最好的房间，最好的条件，我们可以派人看护着你，多少人都行。”

    我本想是在家里更安全，看来是不行了。

    “什么时间”

    “明天中午，太阳中天之时。”

    “好，明天你来，跟我一起去，还有小珂，就你们两个人守着我。”

    周光走了，我这心就七上八下的，这玩的都是什么招术呢

    我对大萨满巫师，觋师就是害怕，他们诡异，邪性，竟然可以让水倒流上十分钟，可以让树叶，几分钟变黄，落光，那不是巫术是什么

    不管怎么样，人家要我的东西，虽然是我的，我不想给，最后你不给也会被人拿走，与其这样，不如就送一个人情。

    第二天，去了，莫晓泉穿着巫袍，看着可乐，可是我乐不出来。

    那孙永辉更是夸张，除了袍子之外，头饰也是各种颜色的，是什么毛羽染色而成的。

    进了房间，两个人一左一右的。

    “秋林，不会疼，但是拿出来之后，五六分钟，你就什么都不知道了，但是没事，不用担心。”

    两个人整齐的一下盘坐到地上，把我吓了一跳。

    “这就开始了”

    “对，你别动，别说话，坐在我们的对面。”

    我坐下，看着他们两个，那嘴无声的动着，律动得速度极快，看得我眼睛发花。

    更悬的就是，两个人竟然移动了，悬地半米来高，我去你大爷手，这也是邪恶了。

    我是没有什么感觉，那珠子就出来了，白色的，还有点光，那就是我身体里的珠子。

    两个人停下来，把我放平，躺下。

    “秋林，没事，三天后归还。”

    他们拿着珠子走了，我失去了意识。

    我失去意识只几分钟，似乎什么东西游离出了身体之外，不是魂灵，周光和小珂看不到，我出了门口，奔着钱家池塘去了，觋师孙永辉和巫师莫晓泉，竟然悬在水面，珠子慢慢入水。

    仅仅几分钟，我就看到池塘冒泡，这真是邪性了，然后那龙头一下从水里冲出来，冲了二十多米高，差点没吓死我。

    那龙出来，龙舟的舟体也浮上来，龙头归位了，一切都安静了。

    “守护住，三天就没事了。”

    莫晓泉和孙永辉两个人都很虚弱了。

    钱航远把他们扶进了房间。

    “我看就放过黄秋林吧这个人并不是有意的把钱家害成这样的，何况，他也把珠子借给我们了”

    我听完一激灵，果然是，他们在害我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十三章 断爪灵狐

    真的没有想到，想害我的人竟然是觋师孙永辉，他说是受族长的令，不敢不做。

    莫晓泉也不主张觋师孙永辉把我弄死。

    “这是我的事情了，你们就别管了，你们不懂阿林山城的倍偿。”

    我又听到倍偿，阿林山城竟然在使倍偿之法，那可是古夫余族人所发明和使用的。

    倍偿不只于律法了，而是发展到了一种诅咒之法了，十分的可怕。

    觋师孙永辉和巫师莫晓泉走了，钱航远叹了口气。

    看来觋师孙永辉还不是一个小人，没有当时置我于死地。

    钱航远进了我的房间。

    “唉，你们二位看紧了吧，我也努力的让人守住外面。”

    钱航远只说了这么一句话就走了，看出来，他是一个善良之人。

    我怎么办这样我能做什么

    我四处的逛着，想不出来办法，出了钱家大院，去了火葬场，神差鬼使的去了火葬场，我想，这回我可能离死不远了。

    我进了炼化师陈航的办公室，他还没有回家，坐在办公室里记录着什么，我走到他身后，他一下把本子合上了，速度非常的快，我什么都没有看到。

    “你坐。”

    我激灵一下。

    “你能看到我”

    “对，我可以看到你，还能听到你说话。”

    “别人呢”

    “看不着听不着的。”

    “那我是灵魂出体了”

    “不是，你没死，灵魂还在身体里，你以另一种形式出来，介于灵魂和肉体之间的一种形式，很少有人可以做到以这种形式存在，你可以，说明你异于常人，至于怎么异于常人我不知道，你发生了什么事情”

    我把事情说了，陈航愣怔了半天。

    “这可麻烦了，如果觋师孙永辉在你醒来之前害你，你是跑不掉的，记住了，阿林山城的人，不会用其它的方式害人，就是阿林山诅咒码，这是他们的律法所规定的，用其它的方式，自己也会死，你们的通牌此刻你是这样的形态，不起作用。”

    “有什么办法没有”

    “这个”

    “我可以把老宅子卖掉，把上次欠你的钱都还上。”

    “现在不是钱的问题。”

    如果这么说，觋师孙永辉是不会放过我的。

    f酷y匠网lz唯l一n正s版qx，其#他都是盗：版u

    “真是没办法，至少我没办法，这就是看你的命了，也许会出现转机，你也别乱逛了，回到你的肉体里去。”

    我闭上了眼睛，呆呆的坐了一会儿，就走了。

    本以为，我和小珂逃出了阿林山族人的诅咒之后，会有幸福的日子，没有想到，就这么快的结束了，福之祸所依。

    我转到了山上，那是坟山，我现在似乎就绕着死在转一样，觉得什么都是注定的了。

    突然，从一个坟后面出来一个东西，把我吓得大叫一声，我这样了还知道害怕，看来陈航说得对，我出体的并不是灵魂，灵魂应该是不会害怕这些东西的。

    那东西竟然是辽北

    灵狐，火红火红的，跟一团美丽的火一样，在燃烧着，如同冬季里的温暖一样。

    那辽北灵狐应该是看到我了，它似乎并不害怕我，慢慢的冲我走过来，那是那样异常的美丽，那样的优雅，那样的温暖。

    它走到我身边，我蹲下，它竟然伸出舌头舔着我的脸，我挺奇怪的。

    灵狐站起着，我看到了前爪子少了一只，看来它是受过伤。

    我似乎感觉跟这灵狐很亲近。

    “好了，你也应该回家了，不要再被坏人看到。”

    我转身下坟山，得回到肉体里去。

    可是那灵狐竟然跟着我，还发出来哭泣之声，悲切伤痛。

    “你有事情吗”

    我蹲下来，看到它的眼睛里有泪流出来。

    “你的伤已经是旧伤了，早就好了，还有什么事情吗”

    灵狐竟然跳到我的怀里，我想，是不是要跟我回家呢

    我抱着灵狐，回到了钱家，到钱家，灵狐就跳到地上，进了钱家大院，消失在院子里，我想，也许是钱航远做了什么善事，它来报达的吧

    我回到了肉体里，感觉到冷，小珂和周光照顾着我。

    也许，他们还不知道，在我活过来之前，觋师孙永辉永会把我害死。

    第三天中午是我醒来的时候，我看到了觋师孙永辉进来了，我紧张，害怕。

    看来他是来害我来了。

    小珂一直没有让觋师靠近我，似乎她预感到了什么。

    觋师孙永辉坐在椅子上。

    “我来看看秋林，中午就是他醒来的时候，我担心会出现什么意外，我会守在这儿的。”

    “孙觋师，您不应该再来了，你需要回阿林山城了。”

    “公主，如果说你还是阿林山城的公主，当然我会听你的了，现在你不是，只是一个普通的女子，你跟阿林山城没有什么关系了。”

    这话是一股子其它的味儿，不太好闻。

    我感觉到到了异样，我在肉体里，像是被煮了一样的难受，难受，上不来气，而且似乎离自己最亲爱的人，越来越远，分明就感觉到了分别的痛苦，我想坏了，这觋师孙永辉动了觋师之术了。

    就在这时，那灵狐竟然进来了，觋师孙永辉一下就跳起来，竟然跳上了炕上来。

    他不说话，紧闭着嘴，瞪着眼睛看着辽北灵狐。

    小珂和周光也是目瞪口呆，没有想到，灵狐会进到房间来，这只灵狐也是胆子太大了。

    灵狐突然就跳上炕来，伏到了我的身上，一股奇香就传开了，觋师孙永辉，脸一抽，跳下炕，撒丫子就跑了。

    小珂和周光都是莫名其妙的，这觋师对辽北灵狐会那么害怕吗

    这个小珂也不知道。

    灵狐一直就伏在我的身上，钱航远来了，也是瞠目结舌的。

    我感觉到了异样，似乎趴在我身上的这只灵狐，就像我的恋人一样，那是熟悉的一切，我可以感觉得到，我一下想到了，想到了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十四章 转世灵狐

    我感觉到了，眼泪流出来了，那是肇晨趴在我身上的感觉，是这样的感觉，为什么会这样呢

    我醒了，中午的时候，我以为我会死掉，没有，灵狐看我醒了，看了我一会儿，转身跳着走了。

    那眼神，那动作，那爪子

    老天，那是肇晨，她走了，多久没有回来了，怎么会是一只辽北灵狐了呢

    我一下跳下地，然后就摔倒了。

    “灵狐，肇晨”

    周光背上我。

    “大概是病了，送爱德华那儿。”

    酷sw匠6网正n版首8v发k

    我被送到爱德华那儿，打上了点滴。

    “秋林，你没事吧”

    我抓着小珂的手。

    “没事，辛苦你们了，你们两个回去休息吧，这儿爱德华能照顾我。”

    小珂不走，周光走到门口的时候，我说。

    “你给陈航打一个电话，让他来，我有事找他。”

    周光点头。

    “秋林，你找陈航干什么那是烧死人的，不吉利。”

    “没事，我有事情。”

    小珂冰雪聪明的，似乎也是意识到了什么，我叫肇晨，她也不是不知道，肇晨她是知道的，也见过，媚媚因为这个还跟她闹了一阵子，赶她走，不要她，要肇晨。

    想想当初肇晨的离开，心就一阵揪得痛，一个人，一个女孩子，能到什么地方去呢

    这一转眼，就过去了这么久。

    陈航来了。

    “老黄不死，命真大，又是一劫而过，你以后的日子就会好过多了。”

    陈航笑着进来的，看来周光是什么都说了。

    陈航坐下，看着我。

    “小珂，你去给我买盒烟。”

    小珂出去了，我跟陈航说了灵狐的事情。

    “这样，这个我不知道，但是我可以给你讲一个真实的故事，这个故事就是发生在我们家邻居的身上，我家邻居有一个十八岁的男孩子，很帅，很阳光的那种，他有一个女朋友，很漂亮，很白净，不笑的时候，没有酒坑，一笑的时候，那酒坑就出来了，美得你心都稀碎的那种，可是没有想到，一场意外，那女孩子竟然死了，我给烧掉的，真是太可惜了，一个大自然完美的作品，最奇怪的并不是这些，而是七天之后，这个男孩子家的院子里，多了一只鹦鹉，非常漂亮的鹦鹉，竟然能说出来，什么时候跟男孩子接的吻，什么时候是男孩子的生日，男孩子睡觉的时候，会流口水”

    “这是什么意思”

    “转生为鹦鹉了，这个女孩子，男孩子在女孩子死后，天天嚎啕大哭，不哭死就是没完的节奏一样，这个女孩子也是太爱这个男孩子，就转生了鹦鹉，来陪着男孩子，那个鹦鹉现在男孩子还养着，这一转眼就是五六年了，他们像恋人一样”

    “这怎么可能呢”

    “这是真的，就是我们家的邻居。”

    “那你的意思是说，肇晨已经死了，转生成灵狐了”

    “对，是她救了你，我知道觋师最害怕的就是辽北灵狐身上的异香，这种香味散发出来，觋师之术

    就混乱，像发了高烧的病人一样，乱七八糟的了，害不了别人，反而会把自己害了。”

    我没有想到会这样，那灵狐的眼睛，告诉我，那是肇晨，可是她怎么会死了呢怎么死的呢

    “你命真好，好了，你知道就好，如果有缘分的话，你还会遇到这只灵狐的。”

    陈航走了，小珂进来。

    我点上烟，把事情跟小珂说了，我觉得还是要跟小珂说，不然她猜疑着，会产生更多的问题。

    “噢，是肇晨姐姐救了你，可是这”

    “我也不相信，陈航给我讲的那个故事，是真的吗”

    我不知道。

    我和小珂回家，三天之后，我也恢复得差不多了，我和小珂去了陈航所说的那家，竟然是真的，那鹦鹉很漂亮，会说很多话。

    我相信，陈航所说的是真的，也许是真的有轮回这么一说，爱的深切，不想分离，爱得真切，就来保护。

    想想这些，我叹了口气，可是肇晨怎么会死呢

    我和小珂去周光那儿，媚媚看到我，一个高儿跳起来，跑过来，吹着刘海儿。

    她并不知道，我发生的事情，没有让周光告诉她。

    “又生气了”

    “嗯，那周光也不听话，跑出去三天，也不说去什么地方了，越来越不听话了。”

    “男人都有男人的事情，周光你要相信他。”

    “哼，不跟你玩了，你还偏向着他说话，小珂姐，走，我们上街买衣服去。”

    两个人走了，周光让人炒了两个菜。

    “哥，雷旭那边的事情又来了，第七层塔楼，出来一个半棺，一个棺材被截成了半拉。”

    “这什么意思”

    “这个巫师莫晓泉听了，都不出面，陈航听了也不出现，看来是挺严重的。”

    “雷旭是想抽身都难了，被羁绊在那儿了。”

    “王琴恐怕还是要来找你。”

    我沉默了，如果不是雷旭，我是不会管的。

    就现在而言，我并没有那么轻松，阿林山诅咒是不敢用在我和小珂的身上了，他们也不敢用其它的方法来害我们，可是我总是觉得，一切似乎都是刚刚开始一样，总是有一种恐惧伴着我。

    周光把雷旭叫来了。

    “哥，这事我自己处理，你别管了，我有我的办法。”

    雷旭不让我插手，我只能是看情况。

    那天，天黑后，我回家，快到家门口的时候，我看到了火红的一团，那是灵狐。

    “肇晨，是你吗”

    那灵狐慢慢的走近我，离我两米远的地方站住了，看着我，然后就是哭泣之声，跟人一样。

    “你怎么死了呢为什么”

    灵狐站着看了我一会儿，就跑了，我没有去追，愣怔了很久，回家了。

    看来这灵狐如果是肇晨转生的，是来救我的，她也是想让我帮着报仇，谁把肇晨害死的呢

    她是守陵人，有着一定的技能，没有想到会这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十五章 皮袋子里的打火机

    转眼就雪落了，辽北是一个极寒之地，不适合人生存的一个地方，冬季长达半年之久。

    皑皑白雪，让世界变得素洁起来，一团火在律动着。

    我走出大院，站在站口，小珂披着红雪披出来了，拉着我的手。

    “秋林，是灵狐。”

    灵狐靠近了，站在我们两米远的地方，看着我们，然后冲我点头，转身，慢慢的走着。

    我和小珂跟着，灵狐带着我们进了山，不远，在雪地里埋着什么东西，灵狐在那儿站了一下，跑掉了，那团温暖的火，消失在树林里。

    我把那雪堆扒开，是一个小皮袋子装着东西。

    我和小珂返回去，把小皮袋子打开，那是很精致的一个皮袋子，不是普通人家的东西。

    里面装着一个小小的酒壶，里面还有酒，打开闻了一下，让我有些吃惊，然后就是一些男人的东西，香烟，国外的，这个时候能弄到国外的烟，那可不是一般人，还有一个打火机，竟然是我那年丢失的那只，就是媚媚在过生日的时候给我买的那只，我太意外了。

    这小袋子应该是系在腰上的，大户人家的做法。

    “谁的能判断出来吗”

    小珂问我。

    “这酒是独一无二的，有一户家人，而且不外卖，自酿自喝。”

    “谁家”

    “钱航远，钱家。”

    我喝过钱家的酒，做客的时候，没有想到，这竟然会是钱家的东西，那么说，肇晨的死跟钱家有关系了

    这可真是要了命了，不想再跟钱家扯上什么关系，没有想到，这又扯上了。

    我非常的生气，激动。

    “你先稳定一下，明天我们两个去钱家做客，想必你救了钱家，他们会好好的待客的，到时候一问便知。”

    我点头。

    第二天，我和小珂准备去钱家的时候，钱航远和他的弟弟钱航行来了，后面跟了钱家人，抬着六个礼箱子来的，我愣了一下。

    “秋林兄，来感谢恩人来了。”

    来得正好，省得我去了。

    东西放进仓库之后，我打电话给周光，让他送酒菜来。

    钱航远的弟弟钱航行，一直就是不说话，沉默，也许就是一个不爱说话的人，不过这个人不怎么样，总是用眼睛瞄顾小珂，小珂借口出去弄菜，躲开了。

    钱航远也看出来了。

    “航行，没你事了，回去。”

    钱航行走了。

    “唉，失礼了，我这个弟弟，真是”

    钱航远摇头，小珂坐回桌子上，喝了两杯酒后，我把那个小皮袋子拿出来，摆到了钱航远的面前，他一愣，看着我，半天拿起皮袋子看着，然后打开看里面的东西。

    “是我弟弟航行的。”

    我的汗下来了，你八大爷的，钱航行，如果是你害得肇晨，我就扒了你的皮。

    “你是怎么得到的”

    “回去问你弟弟，我也想知道真相。”

    钱航远脸色极度的难看，坐了一会儿就走了。

    我看着皮袋子，再想想钱航行的那德行，就知道，十有八九是跑不了那个杂碎。

    我把钱航远送来的礼打开，两箱子瓶瓶罐罐的，是古董，还有两箱子字画，其它的都是一些布什么的了。

    看来这钱家真是家大业大的，受了灾了，还能拿出来这么多东西来。

    我和小珂等着钱航远的消息。

    酷匠网正版首发az

    第二天，钱航远就来了，竟然背着荆条，这让我一下就愣住了，这玩得古代的那套，这个钱航远是真的舍得下来脸，管怎么着，钱家也是有脸有势的，这个钱航远看来是成大事之主。

    进屋，钱航远无一隐瞒的就把事情说了。

    肇晨离开小城就去了义县，义县有她爷爷的一个朋友，没有想到，钱家在义县也有亲属，钱航行去那儿玩，就遇到了肇晨，那天天黑，钱航行就盯住了肇晨，长得漂亮，跟到胡同，就抓住了肇晨，她挣扎，钱航行就掏出来刀，本来是吓唬，没有想到，一刀就扎到了肇晨的要害。

    钱航行把小皮袋丢在了现场，然后跑回了小城。

    肇晨死了，第二天早晨才被人找到。

    我的牙都快咬碎了。

    “人呢”

    “沉塘了，请秋林兄弟过去验一下。”

    我一愣，竟然没有给我机会，爷爷的，把他弄到典狱里去，我让他生不如死，恐怕钱航远也是料到了这点，就给沉了塘，说是自杀而死。

    我自己跟着钱航远过去的，我要看到钱航行的死。

    果然是，钱航行躺在池塘边，钱航远的眼睛里是伤痛，不管怎么样，那是亲弟弟。

    “那小皮袋子里的打火机是怎么回事”

    “我都一一的问详细了，那打火机是他进典狱的时候，一个姓刘的人给他的。”

    我也不想再追这事，当年看到阿林山字码的时候，打火机诡异的失踪了，也许真的是我太慌张了，掉了。

    我回家，跟小珂说，我去义县。

    小珂说。

    “让周光跟你去。”

    “算了，我一个人去。”

    “不行，我不放心。”

    周光陪我去了义县，肇晨的坟长满了蒿草，没有管理，找到了肇晨爷爷肇吉的那个朋友家，只有一个老太太了，也是真的难照顾到肇晨的坟了。

    我给留下了一笔钱，老太太把肇晨留下的一件东西给了我，那是我送给肇晨的一个挂坠，她一直保留着。

    我的眼泪含在眼里，肇晨尸骨被我背了回来，葬到了她爷爷的旁边，她回来了，应该是安心了。

    第二场雪的时候，我早晨出门，有一只野兔子，竟然在门口，雪地上留下了一串的爪子印，那是灵狐的，肇晨知道我喜欢吃野兔子肉。

    我站了很久，让小珂把野兔子收拾了。

    我去小珂酒馆，雷旭在那儿等着我，半截棺出现了，一直就没有什么进展，弄得雷旭整个绷着的神经，都快要断了了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十六章 塔楼倒塌

    塔楼依然那样倾斜着，有风的时候，都在动，但是就是不倒，如果倒了，也许会有一个改变。

    “哥，这事太让我心烦了，那些什么术士，什么巫师的，都不肯来帮我，看着他们是非常的害怕，看来这劫是难逃一死了。”

    我沉默着，就这件事，我一直理不清楚头绪来，这到底是什么意思阿林山诅咒到底玩的是什么非得一个一个的死典狱长吗就是惩罚坏人，可是这个雷旭可是没有做过什么坏事，这不符合诅咒的条件，没恶不成咒，无邪不做诅。

    对于阿林山族人，似乎难以捉摸透，有一些话，我也不好问小珂，怕伤害了她，她能放弃阿林山城，放弃当公主，跟我跑出来，那已经是很不容易了。

    截棺的事情，确实是让典狱更加的紧张。

    管理局局长王琴来找我，我对这个人并没有什么反感，也没有什么好感。

    “秋林，关于典狱的事情，我也不想再为难你，那个地方毕竟不是什么好地方，事情不断的出现，这也是让我也理解不了的，说出的那些事情，都不在常理之中，你对这个有什么看法能解决吗这样下去，不是长久的事情，上面也开了几次会了。”

    “这个我也是实在没办法，一旦有办法，我也不会弄成这个样子，我也想干出点成绩来，可是”

    “我理解，只是上面已经提出来了，如果再出事，再死人，典狱就要撤销了。”

    我想，摊销了到是好，那个诅咒没有了托盘，形不成诅咒了，到也是一个办法。

    “这样也好，确实是弄不了了。”

    王琴当然是不想摊销了，这样这个管理局也就撤销了，皮不在，毛不存的事情。

    我去小珂酒馆，跟周光说了这件事。

    周光只是摇头。

    那一夜，我睡到半夜就醒来了，似乎发生了什么事情。

    早晨，雷旭就打来电话，就塔楼倒塌了，棺材，尸体都在外面。

    我没有想到，会发生这样的事情，这意味着什么呢好事坏事

    我不知道。

    我没有去典狱，只是等着消失，辽北的冬季长达半年之久，是一个不会舒服的冬季。

    典狱那边没有什么动静，已经过了三天了。

    我闲着没事进山转着，一个破旧的庙，在山坡上，那庙也有年头了。

    我走到庙前，看到有灵狐的爪子印儿，那是肇晨的。

    我进去，灵狐趴在草堆上，一动不动的，她只是看了我一眼，又闭上了眼睛，那眼神就是肇晨的。

    我过去。

    “病了”

    灵狐没有瞪开眼睛，看来是病了，我抱起灵狐要走。

    她一下挣脱了，跳到地上，又回到草上趴着。

    看来她是不愿意跟我走。

    我转身出去，让周光给来几个人，我带着去了买了所有用的东西，把爱德华叫上，回到了庙里。

    这些人收拾庙，爱德华给灵狐看病。

    b\最新章mo节：上u酷匠网k

    我把炉子生上，小庙温暖起来，灵狐趴在床上，盖着被。

    “爱德华，怎么样”

    “没事，过两天就好了。”

    人都走了，我坐下。

    “你跟我回家。”

    灵狐摇头。

    “为什么”

    她不说话。

    我知道，她不会说话，或者说的话我不懂。

    “我会每天来看你的，记住了，不要乱跑，门我在外面锁上。”

    我回去，没有告诉小珂这件事，对于灵狐，我不知道如何处理，它如果跟着我回家，我会一直养着的。

    塔楼倒塌的事情，有了消息，典狱里开始死犯人，一天一个，当第五个的时候，管理局就下了文件，撤销这个典狱，所有工作人员和犯人都被送到了辽北的另一所大的典狱。

    典狱的大黑漆门关闭上，严实的。

    这里空无一人了，真是没有想到，只是几天的功夫，这里就空无一人了。

    雷旭被调到辽北那边的典狱，当了一个副手。

    我们很少再见面了，过完辽北的大年，似乎一切都死沉沉的。

    雪隔几天就是一场，或大或小的。

    水四来了，带了一些阿林山城的东西，说是顾星宇让带来的，我没有想到，他还有这样的好心。

    我送水四出去的时候，问他。

    “水四，你能听懂灵狐的语言吗”

    水四一愣，半天笑了一下。

    “当然，水姑是动物，一般动物的语言都可以懂，但是你不要招惹灵狐，那是生灵。”

    “我不是那个意思，我想学。”

    “这个”

    “我不会伤害灵狐的，放心。”

    “那好，其实，灵狐的语言也没有那么难，它们懂人类的语言，想法，但是不会说，所以发出来的音节，和人类的语言也有相似之处，两三天就差不多。”

    “那你教我，我一定要学会。”

    “这个，不过你要保证，不伤害灵狐。”

    我没有跟水四说肇晨变成灵狐的事情，因为水四毕竟和小珂比我近，这事让小珂知道了，她会不舒服的。

    水四教了我三天，基本上差不多了。

    我再去庙里看灵狐的时候，它已经可以在庙的院子里转了。

    我用灵狐的语言问。

    “肇晨，你跟我回去，我们一起生活。”

    灵狐肇晨愣愣的看着我，半天哭了。

    “我不，在这儿挺好的。”

    “我要陪着你。”

    “这样挺好的，我在这儿呆着，你想来的时候就来，我可以守护你千年，几个轮回的。”

    “你为什么要变成灵狐呢”

    “这样就可以和你千年在一起了，尽管你不属于我的，可是我可以在你身边，想看你的时候，就能看到。”

    我把灵狐抱在怀里，眼泪下来了。

    荒野中的一座废弃了百年的庙，肇晨就住在这里，这不公平了。

    “找一个地方，另找一个地方。”

    “庙养狐，就在这儿。”

    我不知道肇晨说的是真的是假的。

    那天，回家，小珂吃饭的时候，突然问我。

    “你身上怎么有灵狐的毛”

    我愣了一下，半天才说了实情，小珂笑了一下。

    “是晨姐姐，让她和我们一起住，我不会生气的。”

    我摇头，都说狐魅人，这点我还是相信的，担心真的失去了心性。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第一百一十七章 暗廊里的影子

    肇晨不让我每天都去，我就隔三四天去一回，带着吃的。

    我去的时候，更多的时候是安静，坐在院子里，或者炉子旁边，肇晨也很安静，有的时候躺在我的怀里，有的时候，靠着我，有的时候，就那样安静的看着我。

    这样的安静我是喜欢的，但是我看出来了小珂的变化，女人是敏感的，知道我总是来看肇晨。

    一直到春天，小珂让我带着她来看肇晨，我没办法，带着来了，肇晨竟然跟小珂很亲近。

    那天回去，小珂挺高兴。

    “秋林，把晨姐姐接回来，跟我们一起住呗，她一个人多没意思，也危险，有很多人都知道那庙里住着灵狐，我担心有一些歪心眼子的人，会打她的主意。”

    我也知道，虽然肇晨是转世的灵狐，但是毕竟是灵狐，并不是人。

    我同意了，小珂就收拾出来一个房间来。

    没有想到，小珂三天后，就把肇晨接回来了，怎么说服的我不知道。

    似乎事情都平稳了，我以为典狱撤销了，一切的诅咒也不会再来了，可是并不是这样。

    该来的还是要来的。

    我总是听到有一种声音，时不时的，我以为耳朵出现了什么问题，去爱德华那儿看，没检查出来什么问题。

    那种声音越来越清晰，只有一天夜里，告诉我去典狱，去典狱，飘渺的声音，让我冷汗出来了，典狱已经是空无一人了，让我去干什么呢

    我觉得出现问题了，看来我离开典狱，也是跑不掉的。

    酷k匠网永5久免w费\看小e说

    古夫余族人出现了，这个是小珂告诉我的，她和媚媚去逛街的时候发现的。

    “你怎么知道是古夫余族人”

    “古夫余族人身上有一股非常淡的草味，那是他们身上固有的。”

    我看着小珂。

    “几个人男人女人”

    “一个人，男人。”

    “住在什么地方”

    “我不知道，我发现他似乎在跟着我，似乎想接近我，我就吓得和媚媚跑回来了。”

    看来古夫余族人出了山，是有目的的，他们是轻易不会出来的。

    我听到的这种声音，会是古夫余族人发出来的吗

    古夫余族人，会不会是冲着小珂来的呢应该是不会，水四说了，古夫余族人似乎和阿林山族人谈和了。

    那么冲我来的为什么

    我还是去找了巫师莫晓泉，这些稀奇古怪的事情，我总是弄不明白。

    莫晓泉听我说完。

    “你是草龙，而且还有了珠子，虽然不大，龙分几种，真龙，木龙，草龙，水龙，河龙，就像人分三六九等一样，你是草龙，常说，人之龙凤，你是龙，不过就是草龙，虽然在人中也是不多见，但也并非什么特别，当然，龙受九灾十八难，你肯定是要受了。”

    莫晓泉把我说得发晕。

    “怎么办”

    “什么怎么办九灾十八难的，你得受着，不然能成龙吗你现在还没有完全成龙。”

    “什么屁龙不龙的我跟正常人就没有区别，吃饭喝酒的，我是龙，那就不食人间烟火了。”

    “你不懂这些事情。”

    “那我怎么办”

    “你需要怎么办就怎么办。”

    莫晓泉看来也是不想管这事了。

    我回家，依然是在叫着我去典狱的声音。

    那天，半夜，我神差鬼使的爬起来，去了典狱，那漆黑的大门，阴森可怕，我竟然走到门前，看着。

    那大门竟然开了，“吱嘎”的声音，在夜里异常的可怕。

    一条缝隙，能过去人。

    我竟然进去了，那门又关上了，我的腿都在哆嗦着，那塔楼倒在那儿，四分五裂的。

    我看着守卫室，应该是有人给我打开了门，不然门会自动的开吗

    我从玻璃地儿往守卫室看，没有人，那儿没有可以藏人的地方，真是邪恶了。

    看来这典狱中，还是有什么东西扯着我，没有办完的事情，或者是我欠下的债，那些脸皮的欠。

    我往牢房那边走，似乎就像有人在引导我一样。

    那牢房的外铁门锁着，我过去，竟然被打开了。

    我站住了，进去，也许我就出不来了，可怕的牢房，那里有多少的冤魂，我不知道。

    我还是进去了，牢房的阴森，阴气，让我感觉到了不一样的冷。

    牢房的灯突然就亮了，一闪一闪的，半天才稳定下来，我回头，牢房的门关上了。

    这牢房，应该来说，我是很熟悉的，可是此刻我竟然感觉到那样的陌生，似乎是第一次来一样。

    拐角处，一个影子，那是人的影子，那人应该是站在拐角处，影子才会在这儿，我只能看到影子，却看不到人。

    我站在那儿，心里想，到底还是有人，看来这是人为的，一步一步的让我来，我得罪了人，我知道，报复那是要来的，需要还的，我还是要还。

    我慢慢的走，那拐角的影子竟然移动了，然后消失，我一下拐过去，竟然没有看到人，这长长的暗廊，人是不会走得那么快的。

    我靠着墙，一步一步的移动，很缓慢。

    那两侧的牢房的门，都被锁上了。

    又是一个拐角，那影子又在那儿。

    “你出来吧，我看到你的影子了。”

    我说话的声音都变了，看来我是害怕了。

    那个人不吭声，我一下冲过去，影子一下消失，没有人，没有人，暗廊没有人，我大喊起来。

    “你给我滚出来，滚出来”

    只有灯在一闪一闪的，闪了一阵之后，安静下来，死静，死静的。

    我不知道，这个人要达到什么目的。

    我跑，急着跑，往出口那儿跑，然而，这走了上百回的回廊，我却是在这里面绕来绕去的，明明那是牢房的出口，可是却不是。

    我跑得上气不接下气，蹲下了，然后又坐到了地上，在典狱里，以前就出现过，鬼打墙的事情，一个狱卒在牢房里走了一夜，一直到天亮才走出去，那个狱卒出来之后，说死不在典狱干，辞职回家了。

    难道我也是遇到了鬼打墙了吗

    如果是，最好的办法，就坐在原地不动，等着天亮，一切就都过去了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十八章 山臊仿语

    我坐着，等到天亮，自然就会出去了。

    可是，并不是这样，那个影子又出现了，什么意思

    t、酷0匠网唯;a一h正版。s，}其他都是盗hw版

    我不动，看你能怎么样

    那影子竟然在比划着，我看着，没看懂，似乎在重复着。

    影子用手比划着几遍，我看明白了，当时我差点没吓晕过去。

    “我是小珂，你追我来呀，你来呀，你来呀”

    卧槽，你大爷的，小珂不会跟我玩这么刺激的游戏，跟我扯。

    我不动，不动制百动，看你能有什么招子，全使出来。

    那影子竟然还在比划着，说她是小珂，那确实是一个女人的影子，我不动，不上套。

    突然，影子消失了，如果它在那儿折腾我还不害怕了，它一消失，我就担心了，它又会使出来什么招数来。

    果然，我听到了说话声，那是小珂的，绝对没错。

    “秋林，跟我玩吗，我喜欢捉迷藏，这多刺激。”

    我冷汗都下来了，是够刺激的了。

    我不动，看过一本书中，山海经，就有会说人话的动物很多种，模仿着人的声音，我想也许是我遇到了。

    什么奇怪的事情都让我遇到了。

    我依然是不动，然后就是哭声，那是小珂的哭声。

    小珂的哭声悲恸，我又是忍受不住了，站起来，到是要看看那是什么东西。

    我拐过那个角，真的看到了。

    一个人脸猴身，一只足的东西在那儿装着哭，看到我撒腿就跑，跳着跑。

    我当时一惊，那是山臊，这个见多识广的高尔山上的住持给我讲过。

    山臊，能说人话，模仿人的声音，极像。

    我都有点发F了，这种动物还真的就有，但是就高尔山住持说，这山臊原本应该是生活在海边的动物，可是我们这是内陆，有河没有海。

    也许是进化了，勾引是为了什么呢

    我往前走，那山臊不时让我看到，发了来小珂一样欢快的笑声来。

    我想，这个山臊至少是听过小珂的哭，小珂的笑，才会模仿得这样像。

    我跟着，进了典狱的后院，一口井，那井一直是在用着，这口井的水长年满井，而且很甘甜，所以一直在用着。

    山臊不见了。

    我走到井边，那井竟然没有了水，我愣住了，这怎么可能呢

    我扔下去一块石头，听到了声音，真的是没有水了。

    典狱关闭了，这水井也没有水了吗

    “你下来呀”

    竟然是山臊在井下叫我，我想，下去我才是二，可是我的二劲儿犯了，有的时候，人犯了二劲儿，你怎么都没治。

    我找来绳子，系到院子中的树上，就顺下去了。

    枯井，我一向是害怕的，对于井我不知道为什么，有一种恐怖，从小就是，梦里梦到井，我都会一下惊醒。

    紧张，害怕，到井底，我就摸起来块石头，井下有不少的石头。

    井壁的一侧竟然有一个半人高的洞，那是人工打造出来的，看得出来。

    我锁着眉头，进还是不进

    再次听到山臊用小珂

    的声音叫我，我把石头扔过去。

    “去你的。”

    我的二劲儿过去了，抓住绳子往上爬，没有想到，爬到一半的时候，绳子断了，不可能事情，肯定有人把绳子弄断了。

    把我摔得“嘎”一声，差点没摔死。

    坐起来，活动了一下胳膊腿，没摔断，捡着了。

    看来我是不进这个侧洞都不行了，我出不去，也许这儿还能出去。

    不过想想，出去的可能性很小，如果能出去，那些犯人都的从这儿跑掉了。

    这口井是清朝时候的井，几百年了，上面写着罕王。

    我猫着腰就进去了。

    黑乎乎的，什么都看不清楚。

    走了几米，我蹲下了，一双眼睛冒着光，肯定是山臊，我摸起石头扔过去，山臊跑了。

    我再往前走，眼睛适应了黑暗，但是也看得不清楚。

    十多分钟，我发现要走的是下坡路，而且越走，空间越大，能站起来了。

    我看到了亮光，那是千年长明灯的光，在寺院里我见过，千年不灭的一种油灯。

    灯光晃着，我才看清楚，这是一个完全是由石头打造出来的地方。

    没有想到，在典狱下面竟然会有这么大的一个地方。

    奔着亮而去，我就想到了飞蛾扑火，我感觉我就是在找死。

    完全看到了油灯，我吓得一激灵，那里面是一个一个案台，上面摆着一个一个的用白布包裹着的尸体，因为是人形，肯定是尸体。

    有二十来个，一个大供台，摆着罐子，盆子，乱七八糟的，长明灯亮着。

    这是什么地方地下墓穴吗

    这儿上面就是锁阳城所在的位置，曾经是金戈铁马，一个战场，死多少战士不知道。

    如果是这样，这典狱不出事，不出诡异的事情，都是奇怪了。

    典狱本身就是一个阴气重的地方，下面竟然还有这些东西。

    我进去，小心，很小心，每一个裹尸的旁边，立着一把剑，竟然寒光四射，没有上锈。

    我操起一把来，我勒个去，很沉，得有几十斤，不行，这东西防身不行，挥不起来。

    我放回去，找了一个木棒子，不知道干什么的。

    这个地方除了这些，还有一个口，黑乎的，跟大嘴一样。

    往那边走，举着棒子，我想当时我得有多傻。

    台阶，一步一步的，几米之后，一个大厅，中间一个大棺材，漆红，两侧是小棺材，黑色的，棺前一张画儿，是一个男人，穿盔披甲，看穿戴，我就知道，那是清朝的一个将军，我不认识。

    真的就是一个陵墓。

    可是，那个山臊引我到这儿来干什么呢

    没有了其它的路，只能是返回去。

    我紧张，不去碰任何的东西。

    返回去，竟然又有一条绳子，看来这并不想让我死。

    我爬上去，撒腿就往回跑，我很顺利的出了典狱，天已经亮了。

    那漆黑的大铁门依然是紧闭着，我回头看，似乎那黑色里，透着无数的鬼魅之事，不禁的打了一个哆嗦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百一十九章 点星占位

    我回到家里，小珂问我去干什么了。

    我没说，没有看出来小珂的异样，就知道，那真的是山臊。

    发生这样的事情，也是奇怪了，也许我离开了典狱，但是那阴气并没有断开，一直就扯着我。

    小珂不敢出去，古夫余族人的目的到底是什么，不好说。

    我去周光那儿，坐着，我想，如果古夫余族人想找小珂，那么也许也会找到我。

    媚媚在那儿哼着歌的时候，一个男人进来了，阴森森的样子，坐到了我旁边，看了我半天。

    我就闻到了那淡淡的草味儿来了。

    古夫余族人，我立刻就紧张起来了。

    我紧张的不是这个人，而紧张的是古夫余族人的倍偿。

    “我叫王玉明。”

    我不说话，周光起身到一边去了。

    “我找你有事。”

    “我不认识你，也不知道你是谁”

    “我说过了，我叫王玉明，想知道一些情况。”

    “我说过了，不认识你。”

    我不想跟这个人说话。

    “我们可以到河边谈谈，也许你对这件事感兴趣。”

    “我对什么都没兴趣。”

    我要走，王玉明一下就抓住了我的手腕子，很有力量，我感觉到了疼了。

    周光一下就过来了，把王玉明推到一边。

    “你这个人有毛病吧”

    王玉明看了一眼，转身走了。

    这小子也是太野蛮了，竟然跟我动手。

    “这是什么人”

    周光问我。

    “王玉明，古夫余族人。”

    “古夫余族人的人怎么会出来呢恐怕是有什么大事情发生。”

    我不说话，看来躲是躲不过去了，别给其它的人找麻烦。

    我说回去，起身出了小珂酒馆，去了河边。

    王玉明果然就在河边。

    “我知道你会来的，黄秋林。”

    “王玉明，古夫余族人，是轻易不出山的。”

    王玉明愣了一下，笑了。

    “黄秋林，你果然精明，一眼就看出来我是古夫余族的人。”

    “有什么事情”

    “我知道你跟秋山是朋友，我不是害你的，我出来，也是实属没有办法，阿林山城反咒于古夫余族。”

    “反咒古夫余族一直是控制着阿林山族人的，怎么可能呢”

    “三十年河东，三十年河西，这也是没办法的事情。”

    “你们有倍偿之咒，有什么可怕的呢”

    我试探着说话。

    王玉明看了我一眼。

    “看来你是真的知道不少，既然知道，我也不妨就说了，倍偿之于受制于的就是十年一止，一止三年，方可再用，这是倍偿之咒的一个制约。”

    “人为的”

    “不是，本性，不知道阿林山族人是怎么知道的，这是第一年。”

    “那你出来什么意思”

    “找你麻烦。”

    真tmd的实诚。

    “找我什么麻烦”

    “顾星宇就是想让你死，知道不你以为他让你活着吗只是你命大，命好，逃了无数次了，现在他收拾不了你，就让我来收拾你。”

    “我怎么得罪他了不就是爱上她的妹妹了吗”

    “这个你还一直不知道吗”

    “什么”

    “顾晓珂，阿林山族人点星。”

    “什么”

    我完全的就蒙逼了，竟然一点也不知道，像是在说天书一样。

    “点星，阿林山城点星八位，顾晓珂占其中一位，点星之后，就不能离开阿林山城，稳固阿林山城，顾晓珂的离开，让阿林山城

    破了星位的平衡，出现了不少的灾祸。”

    “那可以再点其它的人。”

    “不是人人都能点星的，星相学之说，只有是天上的星宿才可以，就是星星下来的意思。”

    我不懂，也许这就是一种说法，迷信罢了。

    “扯淡。”

    “这不是扯淡，这是一种科学。”

    我就没有听到过这样的科学。

    “那你是来弄死我的了”

    “嗯，恭喜，你答对了。”

    我上去就是一脚，把王玉明给踹到河里，撒丫子就跑。

    爷爷的，想杀我没门。

    我一气就干回小珂酒馆，周光和媚媚都吓了一吓，我是上气不接下气的。

    “怎么了哥。”

    “没事，让狗给撵了。”

    我冲周光使了一个眼神，喝了一杯水，就说回家。

    周光一会儿出来了。

    “怎么了”

    我把事情说了，周光愣怔了半天。

    “你这命，我给你当妹姐，都容易把命搭进去。”

    “你不想当，就滚。”

    “切，你想得美，你妹妹就是我老婆了，别废话，想想办法，去找巫师莫晓泉去。”

    我不知道找这个莫晓泉能行不，他不太爱管我的事情了。

    vl酷匠9网lw永久免ix费b看i1小mj说

    去莫晓泉那儿，他看到我就锁眉头。

    “黄秋林，你一天这么多事呢”

    “你当我愿意呀这不是给你机会赚钱吗”

    “你的钱我可不敢赚，容易把命搭上，你说你，就可最大个儿的惹，最麻烦的烦。”

    我不说话了，莫晓泉说得真是。

    周光把事情说了。

    “这样呀，那我可弄不了，古夫余族可是一个古老的族类，不玩。”

    莫晓泉当时就拒绝了。

    我想，这回就是等死吧，没有什么机会了。

    我自己回家，小珂在看书，我坐到一边，不说话。

    “怎么了”

    “唉，命苦呗。”

    我长长的叹了口气，小珂乐了。

    “你还命苦我可是公主。”

    “唉，要分别了。”

    “怎么了你阴阳怪气的。”

    “点星是什么意思”

    小珂一愣，沉默了半天才说。

    “点星是阿林山族人的一个定法，就是稳固山城，星是星宿，点星，是天点，就是天星下凡，转生成人，八星占位，就是天护阿林山族人，八星拱灾，托难，就是这个意思。”

    “就是一种说法吧”

    “不是，千百年了。”

    “你走了，可以找另一个人。”

    “只有真星才可以。”

    “如果再有一个真星呢”

    “那也只能是等到被点星的人死了，才能顶位。”

    “你是天上的星星下来的”

    小珂笑了一下。

    “是这么说，转世。”

    “那你还是回去吧，我可不敢跟星星结婚，那还不把我烧个好歹的”

    小珂上来就掐我。

    “你烦人不烦人不”

    “别闹了，我服了。”

    我坐下，想着，怎么办

    我还是把事情说了，小珂一惊。

    “哼，我就知道，我哥会这样做的，我不归位也可以，我占的星位可以隐藏起来，没有灾难的，就没事，可是我哥哥这个做事完美，小心谨慎的。”

    我脑袋此刻空一个空面袋子一样，屁用没有，一碰还一身面。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十章 水族公主

    这件事很麻烦，古夫余族被反咒，反制，他们就得给顾星宇去做事了。

    顾星宇一直藏着祸心，这我还真没看出来，我以为，我和顾晓珂在一起，他不会怎么样，他也说过，把我弄死了，她妹妹会疼的，说得真好听，没有想到，他会这么玩。

    夜里，又是叫我的声音，跟鬼叫一样，我爬起来，走窗户那儿。

    我知道，那声音就像从某个角落传到脑袋里的，为什么总是这样呢

    那声音让我摆脱不掉，又是让我去典狱，我是真的要疯了，就没有见过这样的，跟我干起来没完了。

    我穿上衣服出去了，给小珂留了字条，告诉她，我去朋友那儿，朋友有急事，我两三天就回来了。

    这次我进典狱，想把事情弄明白再出来，这样扯着能把我扯成碎块了。

    我去典狱，依然是，那门开了，我进了牢房，这次没有看到山臊，就进了那井里。

    下去，到了漆红的大棺材那儿，那是旗棺，满人的，高大漂亮，上面满绣，鲜艳异常，不过在棺材上，看着让人感觉到十分的害怕。

    我绕着棺材转了一圈，没有发现什么，反正我是不会去碰什么棺材，打开都不会有好的结果。

    我坐在一边点上了烟，抽着，看着。

    最y新r章节f上酷匠网d

    那烟竟然顺着一个小棺材缝隙进去了，真是奇怪了。

    有烟鬼呀我知道有水鬼，还有我们平时说的烟鬼，这个我可真是看到，我太爷抽烟的时候，那烟总是往一个地方吸，似乎就像有一个在吸抽这烟儿一样，我太爷说是烟鬼，吓得我尿了好几宿的炕。

    不会是太爷所说的烟鬼吧

    我站起来，看着那小黑漆棺材。

    走过去，死活就这德行，小时候听说过，我到是看看这烟鬼长得什么样子。

    我把棺材盖掀开了，爷爷的，吓了我一跳。

    里面竟然是台阶，这一个通道，这可真是会玩了。

    我站了一会儿，就下去了，台阶和上面的不同了，玉石的，看来这里面应该是正室了，外面的是将军的，下面的应该是皇帝的了。

    我往下去，通道两侧的墙上，一盏一盏的长明灯，挂在墙上，有点呛人。

    墙上是壁画，色彩竟然还那么鲜艳，舞女，竟然还有巫师做法，看来真是满族的墓穴了。

    这里最奇怪的就是，跟上面典狱的某一些结构是一样的，跟上面典狱的面积竟然差不多大小。

    绕来绕去的，房间都是石门，门上有几个小眼，不知道如何打开。我也没有去动，转了一圈下来，地都是玉石的，墙也是，很精致的一个墓穴，这么大，也算是少见了。

    我知道，这里面肯定会有一个主棺的存在，但是我找不到。

    我不知道，山臊把我引诱到这儿来干什么，那动物，肯定是有人在背后指使着。

    我转累了，想坐下休息一会儿，我竟然看到了灵狐，就在我前面站着，肇晨

    “你怎么来了”

    肇晨跑过来，蹲在我面前。

    “我来帮你来了。”

    “我为什么会被声音叫到这儿来”

    “这是满墓，很隐蔽的，是我让山臊把你引这儿来的，那声音是我的声音，这儿可以让你安全。”

    “是不是古夫余族人王玉明让我死的事情”

    “对，那是倍偿之咒，虽然说是三年止了，但是还有小的咒可以用，我们一般人是对付不了的，不过在这儿可以避开倍偿之咒，因为这里的墓气可以把倍偿的小咒给解了。”

    “原来是这样，那你没危险吧”

    “没有，七天后出去，古夫余族人带咒只能是七天，七天之后就没事了。”

    “这样，真是辛苦你了。”

    肇晨笑，那笑让我有点乱。

    “你在这儿呆着，吃的喝的，我会给你弄来的。”

    “我可以自己出去弄。”

    “不行，你不能见光。”

    肇晨把我带到一个房间里，竟然是一个可以住人的地方。

    “这是守墓人住的地方。”

    我没有想到，这儿还有守墓人。

    “那人呢”

    “这都几百年了，早死了，这种守墓人叫死守墓，墓留在气孔，吃喝的够三年，过三年之后，就死了。”

    我真没有见过这样的守墓人，活守墓，也是真够惨的了，如果是我，守个屁，当时我就自杀。

    我躺下，感觉有点累了。

    肇晨跑出去了。

    我躺着，想着这个墓，这样大的墓，真是太少见了，豪华，就这地上的玉石，随便的一块，就值不少的钱。

    肇晨带着吃的喝的回来了。

    “肇晨，你别辛苦了。”

    “没事。”

    我把肇晨抱上床。

    “你休息一会儿。”

    “我没事。”

    “这儿是满墓，是什么人的”

    “说是满墓，只是满式的墓，当然，这个墓主人和是满族人有关系，是满联姻的一个外族的公主的墓，后来死在这儿，把这个公举给葬在这儿了。”

    “一个外族联姻的公主，怎么会弄这么大的一个墓穴呢”

    “这里面有很多的事情，你先吃点东西，一会儿我带你去看看，你就明白了。”

    我吃过东西，肇晨带我去了一个地方，左拐右拐的，一个墓室，肇晨站在石门前。

    “这有几个小孔，手指头伸到里面，左三，右一就可以了，上面和下面的这个就打开了。”

    “全是这样吗”

    “不是，其它的我也没看懂，就是这个我看懂了，插错了，手指就断了。”

    石门竟然是提起来的，起来这机关是很厉害。

    进去，一张桌子，玉石的，椅子，然后就是墙上写的字，一面墙上全是刻上去的字，扭扭拐拐的字，不认识。

    我看着，左看右看的也看不懂。

    肇晨笑了。

    “你看不懂的，那是水文，水族的，辽北最北的一个民族，说是北海之地，不知道北海在什么地方，这个水族的公主叫若水，说是跟水一样的女人。”

    肇晨竟然能看懂上面的文字。

    “你怎么能看懂上面的文字”

    “我们是守陵人，遇到过这种文字，爷爷没事琢磨着，出慢慢的琢磨透了，这跟女真的那个时候的文字有点相近”

    肇晨说着，我真是没有想到，还有水族，惹水，长得跟水一样的女人，那会是什么样的女人呢那水族又是怎么样的一个民族呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十一章 公主若水般的美丽

    我和小珂回到守墓人的房间。

    水族，真是没有想到。

    在这儿呆上七天，七天之后，王玉明那个犊子就得回古夫余城了，那样我就安全了，可是他再出来怎么办呢

    我真不知道，下一次怎么办。

    这个水族的公主叫若水，我到是非常的有兴趣。

    “肇晨，那若水的棺材在什么地方”

    肇晨看了我一眼，沉默了一下，竟然笑了，那灵狐的笑是穿透你心的，我不敢再看，肇晨尽管不想这样，不想魅惑我，可是她现在是灵狐，辽北的一只灵狐，一切都是从内心而发的笑。

    “想看吧跟水一样的公主，你想不出来，她有多美，如果看了，整个人都会跟水一样，水化掉了。”

    我觉得肇晨所说的，有点过了，水一样的若水，真的就跟水一样吗

    那得是怎么样的一个女子呢

    不过想想，也有可能，建这么大的墓穴，那得有多宠爱呢

    肇晨往西面走，一面墙，通墙，有三四十米，这道墙我看过，墙上竟然没有一个雕饰，其它的墙上都有，或者舞蹈，或者是人物，或者是山水，可是这面墙竟然什么都没有。

    更新最＊快:上：酷匠o网u

    “这面墙上怎么什么都没有呢”

    肇晨说。

    “没有任何的东西能画到上面，就是说若水公主的美丽，没有任何一样东西能配上，所以没有办法画，就是素墙了。”

    肇晨越说，我的这心越是好奇，到底是怎么样的奇女子呢

    整个墙没有门，肇晨走来走去的，也不知道在干什么。

    “你这是做什么”

    “我转世成灵狐，就躲在这里，对这里已经是很熟悉的，灵狐有着一种灵性，是人所不能达到的，这墙上有门，开的方法就是走步，这是一种水族的设计的方法。”

    肇晨并没有说是什么方法，大概是不想告诉我，我也不必多问。

    门开了，吓了我一跳，就在中间的位置。

    我们进去，若大的一个厅，摆设豪华，根本就不像什么墓穴的摆设，就像这个人还活着一样，应有尽有。

    极尽豪华之能事，我看得都是瞠目结舌的。

    “这也太豪华了吧”

    “对，就是这样豪华。”

    一张公主床，在古代，床是有讲究的，小姐床，公主床，少爷床，都是完全不同的，不能随便的打造，不能随便的乱住。

    这公主床，挂金饰银，工艺都达到了顶极。

    就那珠帘上的珠子，都是极品的珍珠，那么大，而且完全都是一样的，天然的，真是没有想到，在这地下有这么多的宝贝。

    珍珠帘后面就是一层纱帘，隐约的可以看到一个人躺在里面，想细看的时候还看不清楚，我要伸手去掀帘子，肇晨说。

    “别动。”

    吓了我一跳。

    “那珍珠帘后面就鱼张纱帘，那鱼纱是用深海的一种鱼皮做成的，这种鱼的毒性极强，碰到就死。”

    “怎么会这样”

    “那里面躺着的就是若水公主，为了防止有人盗墓移尸的，就做成这样了，像机关一样。”

    “那要怎么能看到”

    “你还真想看呀”

    肇晨笑了，那笑是笑我的意思。

    “说得这么美，不看一眼，真后悔。”

    肇晨笑出声来，那灵狐的笑声竟然是那样的动人魂魄的。

    “那找一根棍子。”

    “你能想到的，他们早就想到了，那鱼皮纱帘，完全是用鱼皮做成的，如果动了，会散发出来毒气来，只是瞬间的事情，让你全身无力，瘫软在那里，几分钟后，就死掉。”

    “我去，这么邪恶”

    肇晨绕到床后面，我跟过去。

    “把后面的这块板子拆下来。”

    那板子竟然是活动的。

    “怎么会有这么大的漏洞呢”

    “这是特意留的，那公主的男人也是要看公主的，当然，这个是没有人知道的。”

    我把板子拆下来，看到了若水公主，老天，竟然跟睡着了一样，那真是太美了，看完真的跟水一样，要流淌了。

    我真的没有见过这么美的公主，难怪，这个墓穴比皇帝的还牛逼。

    “好了，别看了。”

    肇晨说。

    我没动。

    “她身边有一本书，你拿过来，记住了其它的不要碰。”

    确实是有一本书，似乎是什么皮做成的，我拿到手，把板子装上。

    “她怎么跟睡着了一样”

    “她手里有一颗珠子，不要动，动了，她瞬间就成尸骨了，可惜了。”

    “我不会动的。”

    我们回到守墓人的房间，翻开那书，真是兽皮做的，上面写着的字，跟那些字一样，拐拐弯弯的。

    肇晨拿过去看了半天说。

    “这是一本水族的书，公主嫁过来，从水族带过来的，是一本很不错的书，也是极少见的书。”

    “现在还有水族存在吗”

    “这个我不知道。”

    肇晨看着书，半天才说。

    “我得跟学这上面的字，不是很难的。”

    “学它干什么”

    “对你有用。”

    肇晨没说什么用，那就学。

    这些文字并没有那么简单，我得死记硬背的，十分的让我不舒服。

    反正在这儿要呆这么久，那就学。

    肇晨也是有十足的耐心，一点一点的教我，有的时候我都烦了，在墓穴里来回的走，有一些墓室我想进去，肇晨摇头，总是不给我一个原因，我问了几百遍了，她就是摇头，看来这些墓室是不能进了。

    七天的时间，我把那些文字全学会了，也把这本不厚的书全背下来了，我不懂什么意思，死记硬背的，到是熟练，跟三岁的孩子背三字经一样，不明白是什么意思。

    七天后，我出来，肇晨先跑了，不知道干什么去了。

    我回家，小珂就急了，冲我瞪眼睛，然后就哭了。

    我把事情说了，小珂说。

    “果然是。”

    小珂阴着脸。

    “其实，也正常，你哥哥是心疼你。”

    “他是心疼他的阿林山城，哪里是心疼我”

    “不会那样的，那是你哥哥，别想那么多了。”

    我知道，古夫余族的人还会来的，不过是谁就不知道了，如果还是王玉明，到是熟悉了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十二章 水悲大咒

    最新zz章t节w上酷匠m网b

    我担心的事情还是发生了。

    张文俊，古夫余族人，竟然直接给我下了一个贴子来，黑头红字，这就是要命的古夫余族人的黑头红字贴，秋山跟我说过。

    接到这贴子的人，没有一个人能活下来的，因为这是倍偿的一种诅咒，虽然是小诅咒，但是没有能逃过去的。

    我还真不知道倍偿诅咒是什么样的，到是让我期待，纯有病的一种好奇心。

    早晚我得死在这好奇上，好奇害死猫，这回好奇是害死自己。

    张文俊的贴子是送到了小珂酒馆，周光给我送过来的。

    我看着这贴子，里面没有字，我一看就明白了。

    我知道，这个张文俊会找我的，会用倍偿之咒的，这么快就来了，也不让我休息一下，大概我的逃亡，让王玉明没有找到，伤了古夫余族人的脸面。

    古夫余族人的脸面很重要，秋山就是这样。

    张文俊是在我去爱德华那儿的时候，把我拦在街上的。

    这个男人长得到是帅气，也很阳光，还冲着我笑，那笑很干净，绝对不像是用咒之人。

    “张文俊，你能让我休息几天再弄死我不”

    “对不起，你能逃开倍偿诅咒，族长已经是火了，没有一个普通的人能逃过去。”

    “你说弄死我，不就是讨阿林山城顾星宇的好吗可是你知道，我是他妹妹的”

    “我们什么都知道，现在受制于阿林山族的人，让我们干什么就干什么。”

    “那你想把我怎么样”

    “三天之内，倍偿诅咒就来，时间就三个小时。”

    “什么样的诅咒可怕吗”

    “倍偿诅咒不会让你痛苦，也不会那么恐怖，我们是文明的诅咒。”

    你九十二大爷的，诅咒还出来了文明，把你弄死了，你还说这是让你去享受去了，靠。

    “不是还有三天吗让开，我看看朋友去。”

    张文俊让开路，优雅的看着我。

    爷爷的，做坏事还这么光明正大的。

    我本想去爱德华那儿，有点感冒，但是没有去，过了这条街之后，我就去了火葬场。

    陈航在烧人，让我等着。

    一个多小时后，陈航才进了办公室。

    “你是来还欠我的钱来了”

    “这个钱你是指望不上了，三天后我就死了。”

    “什么”

    我把事情说了。

    “诅咒，那我玩不起，你得找巫师莫晓泉去。”

    “我来看看你，如果你有机会烧我的时候，就好好的给烧一下。”

    “这个没问，我保证你的骨头都变成灰。”

    陈航说得我直恶心，起身我就走了。

    其实，这个时候我是六神无主的，难道我还要去典狱的那个若水墓穴躲着吗

    我回家，肇晨竟然回来了，看到我笑了一下。

    “秋林，你坐下，这贴子是怎么回事”

    我看了一眼小珂，前前后后的说了，现在都这样了，让小珂也有一个准备，万一我死了，别让她没有准备。

    “古夫余族人到是很敬业。”

    小珂说着，把那黑头红字的贴字给撕了。

    “秋林，小珂，上次是躲到了墓穴里了，这

    次恐怕我也帮不了你了，古夫余族的人也盯上我了，我得离开这里，记住了，有一些东西是有用的。”

    肇晨走了，我送到门口。

    肇晨所说的有一些东西有用，就是指的我背会的那本书。

    我进屋，跟小珂说了。

    我背着那本书，小珂听着。

    书是晦涩难懂，会背不理解意思。

    小珂听了几十次，摇头，听不懂。

    看来我的命就是到此结束了。

    “小珂，不去想那么多了，水来是土掩，炒菜。”

    小珂炒菜，周光和媚媚就进来了。

    媚媚进来的时候，吹着刘海儿，这周光又惹媚媚生气了。

    “怎么了，媚媚”

    “哥，周光烦人，说好结婚的，这又不结了，不知道是怎么回事”

    “周光，这就是你的不对了，等到春天来了，就把婚事办了。”

    “哥，我只是想再赚点钱，买个大点的院子。”

    “这样，媚媚也不挑这事，春天就办了。”

    周光的心思我懂，想给媚媚最好的。

    晚上九点多，周光和媚媚走了，我坐在院子里，看着天空，很冷，又飘起青雪，肇晨不知道去了什么地方，古夫余族人盯上了肇晨，那也是一件非常的麻烦的事情。

    我总是给肇晨带来灾难，也不知道她上辈子欠了我什么，要千年的守护来还我，我宁可不要。

    小珂也是着急，可是没办法，她甚至去找了觋师孙永辉，可是那巫师孙永辉是不敢出山城，小珂也进不了山城，顾星宇不让进。

    张文俊站在院子的大门外，一动不动的，就那样站着，我知道，这是来行倍偿之咒了。

    我打开门。

    “张文俊，进来吧，这行咒也不是你愿意的，我不怪你，进来喝杯茶，外面挺冷的。”

    “谢谢，不必了，对不住了，我要行咒了。”

    我回房间，坐在沙发上，我把小珂打发走了，去找媚媚去了。

    我不想让小珂出什么事情。

    我感觉到，身体每一个部分就像被什么揉着，揉碎了的感觉，大汗珠子往下掉，疼，从来没有这么疼过的疼。

    我快坚持不住的时候，就背那水族若水公主的书，不是有意去背，疼的F了，逮住什么就来什么，只是没有想到，那疼竟然轻了，越来越轻，我是越背越快。

    张文俊“咣”的一脚把门给踹开了，进来，瞪着眼睛看着我。

    他的嘴角流出了血。

    “黄秋林，你竟然会水悲”

    张文俊显然是目瞪口呆。

    “什么水悲”

    我不知道什么是水悲。

    “你和水族人有什么联系你怎么会水悲大咒的”

    “什么”

    “你就装傻吧”

    张文俊走了，那眼睛瞪得吓人。

    当张文俊说出来水悲大咒的时候，我就明白了，肇晨让我背的那本水族的书，竟然会是水悲大咒，竟然能解这古夫余族的倍偿，哈哈哈

    天意我不该死，古夫余族人，这就是你们的命，如果我死不了，阿林山族的顾星宇，就会收拾你们，这世界是真怪了，轮流着做着庄。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十三章 典狱天黑来电

    我没有想到，肇晨竟然没有跟我说那是水悲之咒，她是明白的，我想，我会了，她也应该会，这样，她也应该没有事情，但是我还是担心。

    去了那庙里，没有肇晨，看来她是没有回到庙里来。

    cr更d新最0l快s上酷e匠网

    我等着肇晨回来，可是一个星期过去了，那肇晨竟然没有回来，我着急了。

    想去若水公主的墓穴去找肇晨，也许她在那儿，或者是病了。

    我想去的时候，没有想到周光来了。

    “哥，看到了雷旭了，进了典狱了。”

    我一愣。

    “或许是拿什么东西吧”

    “也许是，可是我总是觉得怪怪的，如果他回来了，应该来看你，可是没有。”

    是呀，这件事是挺奇怪的，这雷旭进典狱干什么呢是把东西落到了典狱了吗

    “走，去典狱看看。”

    “可是我们进不去，那大铁门，还有旁边的小门都是锁着的，你也知道，典狱的门想破坏，根本不太可能。”

    我走进书房，打开抽屉，拿出三把钥匙来，那是开典狱小门的三把钥匙，开那门需要三把钥匙，三个人拿着，一个一把，只有三个人都到了，才能打开那小门，但愿那锁没有换掉。

    “试试去。”

    我和周光过去，典狱那儿冷清，谁都不愿意从这儿走过，典狱的事情，小城的人都知道，都怕沾上什么不吉利的事情。

    我和周光过去，我给挡着，周光开门，竟然打开了。

    我们进去。

    “直接去办公室。”

    我想，如果什么东西落在了典狱里，只有办公室。

    我们进了办公安到，雷旭不在办公室里，我站在窗户前看着，如果雷旭出来，我们就会能看到。

    然而，一直到天黑，我们也没有看到雷旭。

    “是不是走了”

    “没有，我一直让人盯着，我们来的时候，对面马路上的那个人就是，他冲我摇头了，告诉我，没有出来。”

    我有点毛愣了，这雷旭中了什么邪了跑到这儿来，这么久没有出来。

    “进牢房。”

    “哥，那地方邪气太重了，我看还是不去，在这儿看着，雷旭肯定是会出来的。”

    “我怕是他会遇到什么事情，进去看看，毕竟雷旭也给我拼过命。”

    我和周光进了牢房，打开灯，暗廊里没有人。

    “你从这面绕，我从这么绕，如果他在这里面，我们就能堵着他，记住了，注意看一下牢房，如果有打开的牢房。”

    我和周光分头走，这典狱的暗廊是绕着的，一圈，但是有几个交错的暗廊，很是麻烦。

    我转着，一圈下来，我没有看到雷旭，最麻烦的是，周光也没有遇到，我勒个去，这可麻烦了。

    我叫周光，没有回应，暗廊是回绕的，我叫周光，他应该是能听到的，可是没有回声，我又叫雷旭，依然是没有回音。

    我想，坏了，听周光的好了，这回到是好，雷旭没有找到，周光还找不到了。

    但是，我并不十分的担心周光，这小子精明，应该是不会有问题的。

    我找了一个多小时，没有找到，我知道，这是彻底的失踪了，不可能找不到。

    我马上就去了井那儿，是不是他们进了井里的若水公主的墓穴去了呢

    我顺着那绳子滑下去，往里走，然而，我万万没有料到的就是，那墓穴的第一个通道，竟然是石门，原来这儿没有石门，看来我是没有看到，此刻已经落下了，我推了几下，纹丝不动，踹了几脚，依然是这样。

    我听到水声的时候，毛愣起来，那水已经流进了通道里，速度非常的快，我往外跑，跑到绳子那儿的时候，水已经到了漆盖了，那水是从井壁的石头缝隙中喷出来的，我勒个去。

    爬上去，看着这井，水上涨的速度是真快。

    已经快半井了。

    如果周光和雷旭真的下井了，那就麻烦了。

    墓穴看样子是不会进水的，因为我在里面呆着的时候，竟然十分的干燥，没有水痕。

    可是他们怎么出来

    我想，他们不应该在这里，因为他们不会知道这个墓穴。

    那么雷旭这么久没有从典狱里出去，到底要干什么呢

    这个我是实在想不明白。

    我回到办公室，这儿看得最清楚，没有人，没有人，依然是没有人，都晚上十点了，这两个人竟然消失了。

    办公室的电话突然响了，吓得我一哆嗦。

    我慢慢的走过去，知道，这个电话肯定是打给我的。

    我拿起电话。

    “喂。”

    那边传来的声音让我一愣，重复了三遍，三遍，我的手哆嗦了，那边没有动静了。

    那是阿林山字码，我跟小珂学懂了阿林山字码的说法，那是说给我听的，我记住了，那是一个诅咒，可是阿林山字码，对我和小珂是不敢用的，此刻竟然出来了。

    那阿林山字码我听出来了，是一个诅咒，九梦九重，九天九夜，九咒九诅，三人成九，九变三

    重复了三遍，我记住了，那是诅咒，是阿林山字码诅咒。

    看来，诅咒不在我身上用，也许是有什么条件的，而我无意中破坏了这个条件。

    这个条件，小珂肯定是不知道，顾星宇这个人很独，这点谁都知道。

    听这诅咒的意思，我，周光，雷旭，三人成九，九变三，不就是指的我们三个人吗

    典狱，若大的典狱，空空的，让我感觉到了阴森之气，浸入了全身。

    我坐下了，坐到椅子上，点上了烟，在黑暗中，我琢磨着这件事，看来这个诅咒因为雷旭进了典狱开始了，这个阿林山字码的诅咒似乎早就为我们准备好了，只等着，我们三个人一起进了典狱来。

    从雷旭当了典狱长，我们三个人从来没有一起进过典狱，也许这就是条件。

    我长长的出了口气，是要来的，你永远也防不了，躲不开，这是没有办法的事情，像宿命一样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十四章 九梦九重

    半夜了，依然没有一点动静，如果周光要是回来，也会到办公室来找我的，看来是没有回来，他和雷旭恐怕是遇到了麻烦。

    什么九梦九重的，九天九夜的，怎么理解都可以了。

    我不准备去任何地方，我别在失踪了，如果天亮了，他们还没有出来，我就得找人来了。

    我竟然在椅子上睡着了。

    我竟然做了梦，梦到典狱有一条通道，很深很深，从这儿通往了另一个地方，出了典狱了，然后不停的走，然后就是下台阶，那儿写着一重，我看到了周光和雷旭，还冲着我笑。

    我一下就惊醒了。

    梦很清楚，也很真实，看来这九梦九重的，应该是九个梦，九重，九重什么呢

    我不知道，那一重是什么

    写着一重，什么意思我没懂，我看不清楚一重里面的其它东西，只有雷旭和周光我看得清楚。

    我知道出现了问题了。

    那个位置应该是在灶房的位置。

    我去了灶房，在最里间，一个大柜子，在灶间摆这样的柜子显然是不对的，我推开，后面就是通道，我奇怪了，这典狱里面，到底还有多少秘密呢

    我顺着通道走，按着时间计算，早就离开了典狱了，竟然会有这样的一个通道，肯定会有犯人知道，没有跑，真是一件非常奇怪的事情了。

    走了至少有二十分钟，才下了台阶，然后我就看到了门，上面写着一重，那一个红一个黑字，什么意思我不懂。

    我进去，看到了雷旭和周光，我有点火。

    “你们两个玩什么呢”

    “哥，进来出不去了。”

    “周光，你是在牢房里，怎么跑到这儿来了”

    “我们分开，一个人影就出现了，在前面跑，我就追到这儿来了，看到了雷旭，本来我们两个人想出去的，可是竟然出不去。”

    我回头看了一眼那门，并没有关上，我这心里就觉得奇怪。

    往门那儿走，看着门是开着的，竟然跟撞到了墙上一样，根本就出不去。

    我坐下了，知道，这个阿林山诅咒开始了，诅咒我们三个人什么呢我不知道。

    这九重，应该有九重，这是第一重，九梦，应该是有九个梦，九咒九诅，应该是有九个诅咒，三人成九，九变三，现在还不知道什么意思。

    我说了，说了电话里的这个阿林山字码诅咒，两个人是目瞪口呆。

    “雷旭，你回来干什么呢”

    我问雷旭。

    “做了一个梦，总是让我到这儿来，似乎什么在拉着我。”

    又是梦，阿林山族人就会用梦，走进你的梦里，把你引到这儿来。

    能走进梦里的，恐怕只有阿林山族人，这是可怕的。

    其实，我们偶尔也会走进别的人梦里，只是你们没有一个契合点，如果有了，就会发生可怕的事情。

    我看着这一重，只是一个空间，空空如野，屁都没有，这是什么意思

    “我们出不去，恐怕就是要找到出口，或者说是入口，九重，恐怕我们是要游历这九重了。”

    我心想，这九重恐怕也是没有那么好游，弄不好，就把命扔在这儿。

    “

    这个位置你们判断应该是什么位置”

    “我们分析了，二十多分钟的路，方向，正好是高尔山辽塔下面的位置，就是说，在山里，这个地方在山下。”

    那高尔山133米高，在133米下有这么一个地方。

    “恐怕那辽塔是镇这个地方的。”

    我看了周光一眼。

    辽塔，近千年了，该塔用多种型制的青砖砌筑而成，塔身八角形，九级密檐，塔身腑部直径6.8米，向上逐级缩小，通高14.1米。塔身高自下而上，用密檐、斗拱分出比例匀称的层次，每层又用磨砌立柱，构成8个对称的圆弧犄角。在八面塔身上各有深约15公分的长方形佛龛，上有砖雕宝盖，龛下有飞天拱托。

    就这塔最初建造的目的，说法不一，如果现在看来，那辽塔真的就是为这个九重之地而建的，而不是那个造塔的年代，随便造出来的。

    看来周光分析的是有道理的。

    雷旭在一重转着，一百多平米的大厅，空无一物，这是让有人点匪夷所思。

    “唉，哥，快看。”

    雷旭叫我们两个。

    我和周光过去，地下有脚印，三个人的，整齐的对着门，因为是在黑晃的地方，我们没有看到。

    这三个人的脚印，是光着脚印上去的，看来是做出来的。

    “这什么意思”

    雷旭把着手电照着，周光把鞋脱了。

    “我看就是这个意思，看这个脚印真的太像我的了。”

    周光把脚放到两个脚印上，竟然大小正好，严实合缝的。

    我看了雷旭，他也把鞋脱了，脚印也是正好。

    “哼，看来早就给我们准备好了，我再放下去，你们两个猜一下，会是什么后果是福是祸”

    两个人看着我，那意思说，别废话了，福祸的你不也得放吗还装什么大哥

    我没放，坐下点上一根烟，看着这脚印，剩下的两个脚印，绝对没有错，那是我的。

    “哥，不管怎么样，我们也得试一下，也许是出去的通道。”

    “没有那么容易，我看这是让我们下第二重，我怎么感觉这是九重地狱一样呢”

    “没那么可怕吧”

    我想起来，火葬场旁边的阴舍来，那地狱十八图，让我现在想起来还害怕。

    酷v匠网唯a一正x版：u，9"其他c都e是盗：版

    “你们两个别站在那儿了，一起想想后果，再放上去。”

    他们两个穿上鞋，坐到一边看着我，我真的不知道怎么做，两个人都跟我的亲人一样，如果错了，那就是万劫不复了，甚至没有人能找到我们的尸体，永远的就在这儿了。

    我还是决定了。

    “两位兄弟，死活的，就看命了，别怪大哥。”

    我把鞋脱了，拿在手里，心想，到了下一层，没死，这冰凉的地，受不了，活一会儿，就要舒服一会儿。

    三个人站在那儿半天没有反应，脚下是冰凉的，这还是辽北的冬季。

    就在我们三个奇怪的时候，忽悠的一下，我们同时大叫一声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十五章 每一个人都是有罪的

    忽悠一下，我们三个往下沉了。

    停下来的时候，我们三个跳下来，那是一块石板下来了。

    跳下来，那石板就上去了。

    我想完tmd的蛋了，这回是出不去了。

    二重，大大的两个字，红黑相间。

    二重，这里让我太奇怪了，似乎这里的一切都那么的熟悉，我似乎在什么地方看到过，这里摆着的每一件东西。

    我看着周光和雷旭。

    “这里摆的东西很普通，似乎都是现在的东西一样。”

    周光奇怪。

    “你们不觉得熟悉吗”

    两个人同时摇头。

    我坐到椅子上，这椅子

    这椅子竟然是家里的椅子，就垫上的花色都一样，我一下就站起来了，再看其它的东西，有一些东西我想起来了，是我用过的，还有的是我看到过的，只是它们的年代不一样。

    竟然还有我六岁时候的东西，我傻了，这什么意思这显然是冲着我来的。

    “这是我熟悉的东西，是我的，从六岁到现在的生活中提出来的东西，组合到一起的，这怎么可能呢”

    周光和雷旭看着我。

    “看来这个诅咒是冲着我来的，把你们两个给坑了。”

    “这话可不能这么说，三个人有脚印，恐怕我们两个的在后面。”

    周光是这么说，但是我还是觉得是冲着我来的，不可能冲着他们两个来，这二重的一切都说明了。

    那桌子竟然是我父亲的，真是奇怪了。

    八爷爷的，这些东西基本上都不存在了，竟然会在这儿放着，这也是玩得太狂野了。

    我把父亲桌子的抽屉拉开了，我一下就傻在那儿了。

    父亲的那抽屉我是不敢打开的，就是他不锁着。

    那抽屉里竟然有一把刀，上面带着血。

    让我一下陷入了恐怖之中，这把刀，是我十二岁的时候，伤了人的一把刀，人没有死，但是也是重伤，父亲几乎是把家里的所有东西都赔上了，才完事。

    我不知道这是什么意思。

    我站起来，四处的看着，在角落里竟然摆着我发明刑罚扒皮用的刀，几十刀，每一把都冒着寒光。

    我一下就明白了，这是在总结着我的罪行，每一件东西，或轻或重的，都有我的罪过，我的错误，我的汗下来了。

    看来是偿还的时候了，父亲说过，欠下的总是要还的，没有能跑得掉的。

    “哥，怎么回事”

    “罪呀，这是我所犯下的罪，这都是就证据。”

    两个人愣怔着看着我。

    我拿起桌子上的一根铅笔。

    “就这么一个小小的铅笔都给我找来了，这是我上小学三年级时候用的，用这个铅笔把一个同学给扎了，扎得挺重的，我现在还后悔。”

    我摇头，是呀，如果不是把这些东西聚在一起，我还觉得自己是一个好人呢现在看看，自己做过的事情，真是太可怕了。

    我想，惩罚应该是很快就来了，可是没有，周光看到墙壁上有三个手印。

    “哥，这是我们三个人的手印，恐怕是需要下去。”

    “我的惩罚还没完呢，恐怕一时半时的下不去。”

    “也许不会有，只是”

    周光也只是不出来了，只是什么这是罪，就得受着。

    等，没有什么的惩罚而来，我心里想，我知道错了，别玩我了。

    把手按上去，那墙就错开了，往下走，那是第三重了。

    进去，周光冷笑了一下，我就看出来了，这是周光的，东西也不少，看来也是做了不少错事，人没有不做错事的，可是分大小罢了，有的是错，有的是罪，而我的罪就多一些。

    周光没有动那些东西。

    “哥，看来我也是罪责不轻，大部分的东西都是在典狱里的，我确实是做了不少过分的事情，有一些犯人是真的欠收拾。”

    周光的解释是没有劲儿的，跟谁说诅咒来了，就是因为恶而成咒。

    雷旭看着墙上的脸，三张脸，我们三个人的三张脸形，放上去应该是正好。

    “看来我们三个都是有罪在身，不过雷旭，你有什么罪呢莫非你”

    “我还真想不起来，我干过什么，小时候往茅坑扔过石头，敲过人家玻璃，欺负过女同学，大的是实在想不起来。”

    真是这样，雷旭跟着我们两个可就是亏了。

    脸贴上去，下去了。

    雷旭的这儿是真干净，就在地上有一本日记本子，什么都没有，看来真的没有什么罪了。

    雷旭把日记本子拿起来，看着，我们周光坐在一边，毕竟是人家的隐私，不需要我们知道。

    雷旭拿着日记本子站在那儿傻了，不动，也不说话。

    “怎么了”

    雷旭把日记本子摔到地上。

    “不可能，这不可能，不可能”

    雷旭情绪失控，大吼大叫着，他从来都是会控制自己的情绪的，可是现在失控了。

    看正版k章节上酷b匠网ft

    雷旭十几分钟才稳定下来，跟我要了一根烟，抽起来。

    “两位哥哥，我给你们讲一个故事。”

    雷旭的神情似乎陷入了很久以前的事情里。

    “高三的那年，我爱上了一个女孩子，她也爱上了我，每天我们在一起学习，一起吃饭，然而，有一天，我突然发现这个女孩子跟一个男孩子在学校的对面聊天，那是自习休息的时间，聊了很久，我非常的生气。”

    雷旭停了一会儿。

    “女孩子回来，我就问她，那是男孩子是谁她不说，我打了她一个嘴巴子，其实，我没使劲儿，我不舍得，那天，我就直接回家了。”

    雷旭一拳头把到墙上，手流出来了血，吓了我一跳。

    “我不再跟那个女孩子说话了，她给我写纸条我也不理，我不想听她的任何解释，没有想到，这件事的一个月后，女孩子跳楼自杀了，那天我亲眼看到的，她就坐在我前面，白色的裙子，跳下去的那一刻，流着眼泪，我冲过去，没抓住，她像蝴蝶一样，飘着，飘着，就落地了，在地下开了一朵鲜红的，美丽的花儿”

    雷旭捂着脸哭起来。

    我和周光都不说话，这是雷旭心里的秘密，从来没有对我和周光说过，或者说是任何人，他的眼睛里总是有一种忧伤，和他年纪不适合的忧伤。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十六章 罪证满屋

    雷旭很久才不哭了。

    “那日记上写着，那个男孩子是她同父异母的弟弟，我问她，她没有告诉我，是因为她觉得我不相信她，生气了，小女生我是真的不懂，真的，我怎么知道是她同父异母的弟弟呢她为什么不告诉我，为什么”

    雷旭跟狮子一样吼叫着。

    “没有想到，她死了，随后就是她的母亲，承受不了打击，也死了，然后就是她的奶奶，爷爷”

    我看着雷旭，这是罪罪不在雷旭，他完全的就不知道。

    “都怪我，太小心眼了，一个男人没有大肚量，我不是男人，我tmd的就是一条狗，我应该受到惩罚，来吧，来吧，把我碎尸万段，来吧”

    雷旭爆发了，多年积在心里的东西。

    真是没有想到，这也是罪我想应该是一个错误，但是死了几个人，是罪是错，没人能说得清楚。

    雷旭终于安静下来了，坐在那儿，面无表情的看着一个地方。

    我看了一眼周光。

    “第四层了，下一层，我想就应该是受到惩罚了。”

    “我想应该是，这通的折磨也是要了命了，早点死更好。”

    周光的精神状态一直很稳定，似乎对于惩罚的出现，他是接受的。

    雷旭终于是说话了。

    “哥，我们往下去吧，我愿意接受这一切。”

    看来雷旭在疼着，那种疼应该是持久的，看着自己爱的人，从楼上飞下去，那种疼应该是怎么样的疼呢

    周光站起来，看着对面的墙，有点没看明白，那墙上是三幅画儿，那画儿属性狗，牛，鼠，看来这是我们三个人的属性。

    我们面对着站着，周光看了半天说。

    “不太对，你看看，都没有眼睛。”

    确实是，它们都没有眼睛，这到是一件挺奇怪的事情。

    周光四处的看着，竟然在黑暗的角落找到了一个盒子，打开一看，是笔，还有颜料。

    “点眼，估计能成。”

    周光说着，调颜色，竟然只有一种颜色，红色，那眼睛都是红色的，那是杀红眼了，我就觉得不是什么好事情。

    点眼之后，那眼睛竟然都动了，墙从中间分开了，看来那眼睛才是机关。

    通道，台阶，更加的阴森了。

    我走在前面，周光跟在我后面。

    “哥，你看这墙上有字。”

    我真没有注意到，周光看手电照着，这些字让我吃了一惊，那是水族的文字，原来这儿是水族的一个地方，我还以为是另一个地方。但是，这水族把我们的一切罪证都弄到这儿来，他们是怎么做到的呢鬼魂那是扯淡的事情。

    那么来说，肯定是有水族人还活着，想想水族的公主若水的美丽，这心还跳得加快。

    水族人就算是活着，有活着的，他们也能做到这些，可是为什么偏偏就冲着我们三个人来的呢

    我们分析是阿林山字码诅咒，那么水族跟阿林山字码诅咒，又有什么关系呢

    简直是有点乱了。

    那墙上的文字是讲，下一层，将是一个美好的地方。

    这个我不相信，还美好那美好，可能是没好了。

    我没有告诉周光和雷旭，怕他们想得太多了。

    人死并不可怕，可怕的是精神，精神上的痛苦，大于一切。

    通道里有香味传来，还有酒香。

    我站住了，往往这样的香味是诱惑人的，诱惑你过去，然后

    “周光，雷旭，你们闻到了吗”

    两个人点头。

    “哥，这个时候了，也没想那么多了，死活的都这样了。”

    周光往前走，我们跟着，大厅，一张桌子，华丽的桌子，摆着菜，各种的菜，还有酒，四个位置。

    我一愣，叫住了周光。

    “周光，你看到没有，那菜还冒着热气，你再看，四把椅子，就是说，还有一个人。”

    “哥，已经走到这步了，回头，我看是没有机会了，就是那一层层的门，恐怕我们都无法出去，就像游戏开始了，你是无法在不完成的情况下退出的。”

    雷旭说得没有错。

    我们三个进去，坐下，酒都是倒好的。

    菜很精致，我们都没有看到过，不认识。

    周光看了我一眼，笑了。

    “这大概就是惩罚前的最后一餐了。”

    周光拿起筷子开始吃，喝。

    `x酷＃匠网唯.一v正h版5，其他mw都是盗版l

    “真不错，可以说，吃过最美的一顿饭了。”

    我和雷旭也开吃，味道确实是好极了。

    但是，我一直就观察着四周，没有什么其它多余的东西，我想，那个人应该在什么地方呢

    四把椅子，绝对不会就这样摆着那儿。

    我们听到脚步声，很清晰，都放下筷子，听着脚步声。

    西侧的墙上开了一道门。

    一个人走出来，穿着古代的衣服，一个很有男人味的男人，腰里挎着剑，我们都看着。

    这个男人走过来，笑了一下。

    “三位，久等了，今天由我来陪着你们。”

    “你是哪个爹”

    雷旭冒出来这么一句，大概那刺激还没有过劲儿。

    “我不是爹，我是你们的朋友，我叫宋诚君，水族人。”

    果然是，水族人还活着。

    “你们有多少人活着”

    “这个不是你需要知道的，喝酒。”

    这酒看来是不太好喝，那也得喝，喝了这顿，就没有下顿了。

    这是一件可怕的事情。

    喝酒的时候，我问。

    “宋诚君，让我们来这儿干什么呢”

    “这个到是应该告诉你们，你们的罪，所以就来这儿了，这是罪舍，水族人的罪舍，有罪的人都会经历这九重。”

    “九层地狱吗”

    “你看这像地狱吗地狱有这香菜美酒吗”

    这话到是没错。

    “我们的罪，有我们的人来处治，你水族人就是多余了。”

    “是呀，是多余，我们也不想这样，可是没办法，那阿林山族人，是一个强大的民族，我们是他的臣族，不得不听，他们为什么要让你们死，我们不问，只是做。”

    “竟然会是这样，那我们真就没话可说了，不过罪是我，他们两个没有事情。”

    “你们三个不到起，也成不了诅咒，这就是命，有的时候，有一些人跟着一些人倒霉，这就是没办法，有的人如果一个人过，会很幸福的，或者是跟某一个人过会更幸福，这就像夫妻一样，有的夫妻恩爱一生，有的夫妻相撕一生，有的夫妻痛苦一生，有的夫妻劳燕分飞，就是这样，周光和雷旭跟你借了光了，下辈子你得还。”

    我看了一眼周光和雷旭，抬头看天棚。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十七章 尸舞

    我没有对周光和雷旭说什么，说什么这个时候说什么都是屁话了，太虚伪了。

    “那我们受到什么样的惩罚呢”

    “这个我不能说，你们要经历，一共是九重，这是第五重，也快了，你们的快乐还有一重。”

    “宋诚君，你提条件，让我们出去。”

    “出去不经历这些，想出去那我们水族人不知道得死多少，那个顾星宇可是一个混蛋，杀了多少水族人”

    “你那么恨阿林山族人，就应该反抗。”

    “反抗有一个比方，他们是强大的老虎，我们只是兔子，你说可能吗”

    “水族人也是千百年了，一直这样弱吗”

    “当然不是，也强大过，这事我跟你们说不着，吃吧，吃吧，吃了这顿，没下顿了。”

    谁都没有心情吃了。

    这宋诚君是吃得欢实。

    我们看着，他吃完喝完了说。

    “我送你们到下面，还会有人陪着你们，那是你们最后欢乐的一站，然后就分开，三人进一重，接受你们的惩罚，欢乐吧”

    这货竟然高举两只手，喊欢乐。

    周光上去就是一脚，宋诚君到底是结实，退了两步站住了，大笑起来，一下把剑拔出来，一挥，一道寒光，雷旭也站起来了，把椅子举起来。

    “你们两个不是对手，我可以秒杀，算了，我不杀无名小辈。”

    这货嘴太损。

    “跟我走。”

    我们跟着走，进小门后，他停下了。

    “你们下去吧，那是美丽的世界。”

    宋诚君走了。

    我一直在琢磨着，这个宋诚君不是什么水族人，而是阿林山城的人给我们玩的把戏，可是看着又不像，如果真的有水族人，也许我们还有机会。

    我们听到了奇美的音乐，还有歌声。

    我们慢慢的往下走，看到大厅，目瞪口呆，六个女子穿着古代的衣服，在跳舞，在歌唱，每一个女孩子都是奇美。

    水族的女孩子，我看得出来，若水公主的那种美，但是还是差那么一些，不过这已经算是非常的美了。

    我们傻傻的看着，这玩得什么节奏死之前的最后疯狂吗

    这也是太刺激了。

    “哥，你说，这么美好的生活，还真的就不想死了。”

    雷旭说，脸色依然是不好，看来他想起来那高中时候的恋人来。

    我们坐下，看着，听着，天籁之音。

    曲子停下来，六个女孩子，分开，两个两个的站在我们身边，给泡茶。

    “你们是水族人吗”

    女孩子指了一下嘴，张开，我激灵一下，她们的舌头都没有了。

    水族人这么残忍吗那么我们下面的惩罚，恐怕

    我的汗冒出来。

    “你们可以回去了。”

    六个女孩子走了，从一个小门。

    “她们的舌头都被割下去了，这水族人也是太残忍了。”

    我说着，看着周光和雷旭，两个也意识到了，恐怕我们到下面，不会有什么好结果了。

    音乐又响起来，一个女人走出来，从那个小

    门。

    我一下就跳起来了，把周光和雷旭吓得也跟着站起来。

    那个进来的女人竟然是若水公主，我傻了，呆住了，她死了，竟然出来了，那是没有死，那么在墓穴里我看到的是谁

    那舞姿让我傻了，周光和雷旭的眼睛也直了，除了美，那舞姿让我们像是进入了一个极乐的世界一样。

    曲子停下来，若水公主站住了，冲我们轻笑着。

    “是若水公主”

    “对，我是，这是你们在人间最后的快乐了。”

    “你不是死了吗”

    “对，我是死了，这叫尸舞，为将要死的人跳的，你们很荣兴，能让我跳尸舞的人不多。”

    我傻了，尸舞，看来是水族人也是诡异的。

    “我回去了，一会儿你们坐到椅子上，不要做错了，那惩罚就会错了，这世界上错的事情太多了，就像我这么年轻就死了。”

    若水公主走了，我们看着，雷旭突然冒出来一句。

    “太美了。”

    周光乐了，我也笑了。

    我们坐到自己的椅子上，那椅子都有属性，看来这水族人到是喜欢玩属性。

    周光站起来了，走到我身边。

    “哥有烟没有”

    雷旭也过来了，伸手要烟。

    我把烟拿出来。

    “这也许就是我们最后一根烟了，抽吧，抽到极乐世界去，腾了云，驾了雾。”

    我也感觉自己有点胡言乱语了，死到临头，吹牛，没有不怕死的，奶奶的。

    周光突然伸出手来，照我脖子就是一下。

    这一下把我砍得直发F，直发晕。

    “你干什么”

    “哟，还挺坚强的，没晕。”

    周光这b，上来又给了我一下，这下狠，我一下就晕过去了。

    我醒来的时候，在下面，应该是九重了，三成九，九分三，原来是这样，一人一重，三人三重成九，爷爷的，才想明白。

    我站起来，周光这二b玩意，这两下打得，还疼不说，摸着肿了。

    这大厅里，中间一个洞，黑乎乎的，看不清楚有多深，我看探头看着，就感觉有人把我一脚给踹下去了，我惨叫一声，只听耳边的风声，我一直大叫着，惨叫着，吓得胆都破了，嘴里感觉苦苦的。

    不知道多久，停下了，我竟然还躺在那大厅里，只是我浑身没有力气，吓得，刚才似乎就是真实的，可是我怎么还会在大厅里呢

    我一下明白了，雷旭的惩罚，这是雷旭的，他的恋人跳楼了，让他感受这种跳楼，这种恐怖。

    周光打我，这是动了念头了，让我接受最轻的惩罚。

    我的老弟呀，在这个时候，你还救我。

    酷匠8网s7唯q一正9版；o，其uv他}都＊y是盗版

    我靠着墙，祈祷他们都没有事情。

    我睡着了，听到剑拖地的声音，我一下就跳起来了，冷不丁的，头晕，一下撞到墙上，眼睛冒金花。

    是宋诚君，拖着剑站在我面前。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十八章 阴狱之书

    酷；5匠网、正hh版首:发u

    我瞪着宋诚君。

    “你个二b货，拖那剑干什么你还想杀我呀”

    “我来告诉你一声，我带你出去，你的两个朋友，比你惨多了，过去帮他们一下吧”

    “没死”

    “没有。”

    宋诚君带着我进了通道，很直接，也很快，就出去了，大雪纷飞，不远处，两个人躺在雪地上，四周都是红的，那应该是血，那应该是周光和雷旭。

    “好了，你去救他们吧。”

    我冲过去，发疯的，两个人躺在地上，周光一脸的痛苦。

    “马上送雷旭去医院，快点。”

    “你”

    “我没事，死不了。”

    我背着雷旭往医院跑。

    雷旭送进手术室，我往回跑，没多远，看到周光。

    “你什么地方受伤了”

    “万针扎骨的痛，不知道什么东西扎到骨头里了，疼。”

    周光到医院检查，什么都没有，但是就是疼。

    “看来这是要痛一辈子了。”

    周光的疼是一阵一阵的。

    “怎么办”

    “我没事，等雷旭。”

    我不知道雷旭什么地方受伤了，全身都是血。

    医生把雷旭推出来了，我才看到，两只手没有了。

    “这”

    “没事，这是罪，手欠的后果，不是我手欠，你是手欠，就砍手了，好歹的把命留下了。”

    没有手的应该是我，我转过去，擦了一下眼泪。

    周光又大叫一声，那疼随时就来。

    “还不如砍手了。”

    两个人这样做，让我感动。

    这次的九重之劫算是结束了。

    雷旭出院，已经是春天了，小草长出来，他再也没有回典狱去上班，我和周光给他弄了一个小店，也许这一生他都要守在这个小店了。

    周光的疼有的时候会持续几天，有的时候，几天不出现，出现的时候，他会冷不丁的就大叫一声，吓人一跳。

    惩罚，竟然在他们身上了，这是欠的，也是罪吧

    我知道，顾星宇是不会放过我的，一直到小珂回到星位。

    这件事小珂也是应该知道，这一劫，真的把我吓着了，如果没有雷旭，没有周光，这次恐怕掉手的就是我了。

    我带着小珂去周光那儿吃饭，是媚媚的生日。

    周光吃饭的时候，不时的就会大叫一声，冷不丁的，没有准备，媚媚就冲着我吹刘海儿。

    “媚媚，怪哥哥了”

    “哼。”

    媚媚丫头天真，白天周光这样也就忍受着了，你说大晚上的，睡觉，突然来一嗓子也是够吓人的了。

    我不知道周光什么时候能好。

    雷旭的小酒馆，生意还不错，他找了一个对像，女孩子挺好的。

    五月份，雷旭打电话让我过去。

    我进雷旭小酒馆，两个坐在那儿。

    “哥，找你的。”

    我看了半天，不认识，一男一女，怎么会找到这儿来了

    我把雷旭拉到一边。

    “怎么找到这儿来了这两个人是谁”

    “不知道，说就找你，我也奇怪，这两个人我不认识，以为你认识呢”

    我过去，坐下。

    “我是黄秋林。”

    “噢，是黄典狱长

    。”

    “对不起，我已经不当典狱长了。”

    “不是说你想当就当的，不想当就不当，典狱虽然没有儿人了，但是那典狱还是存在的，你现在就是那儿的典狱长，那里有你需要管的东西。”

    “有病吧”

    我生气，这两个人是什么人呢

    “这是真的，你已经是那儿的典狱长了，你看这个。”

    那个女人从包里拿出来一个黑色的证书来，硬皮的，我打开看。

    我乐了，上面写着，任命黄秋林为典狱典狱长。

    “玩呢游戏呀没功夫。”

    我站起来要走，那个男人拉住了我。

    “黄典狱长，听我说。”

    我坐下了，看着他们。

    “典狱没有了人，就是阴气而积，这是阴典之狱，你是典狱长，而是司阴的，这个不是我们说的，而是某一个族类，让你当这个典狱长的，你是推不掉的。”

    “扯tmd蛋。”

    我心里吃惊，阴狱，就是鬼呗。

    这是那个族类干的阿林山族不像。

    “我叫陈庆滔，她叫齐贝蒂，我们是水族人。”

    竟然是水族人。

    “我没招惹过你们水族。”

    “是没有，可是阿林山族你招惹了。”

    “和你们有一毛钱关系没有”

    “有，没有我们也不找你，今天来就是通知你，你每周要去典狱值班一次，必须去，如果不去，你身边的亲人就会有事情发生，到时候让你干什么工作，办公桌子上会有信，告诉你的。”

    “还有什么”

    “暂时就这些。”

    陈庆滔拉着齐贝蒂的手走了，我愣愣的看着。

    雷旭过来了，看着那证书，他笑了。

    “这玩呢”

    我摇头，把事情说了。

    “卧槽，卧槽，你真是当官的命，这样都行。”

    我打了雷旭一拳。

    “行了，别开玩笑了。”

    我想，这件事不管是真的是假的，还是让你害怕，这水族人冒出来，水族人在典狱下面有墓穴，有罪舍，还有什么

    我的脑袋大了三圈。

    辽北是极寒之地，冬季长达半年之久，这里生长的族类，也被叫成蛮夷之族，以前并没有觉得，可是现在看来，真是，没有道理可讲，我弄你就弄你，别废话。

    这事我告诉雷旭，不要跟其它的人说。

    我回到家里，小珂看书，她喜欢看书。

    “小珂，六月份周光和媚媚的婚事你也帮着弄弄。”

    “知道，我帮着弄着呢，放心吧，周光自己都可以弄得不错。”

    “那宅子周光在什么地方买的”

    周光跟我提过一嘴，说买了宅子，什么事岔过去了，也没有来得及问。

    “噢，钱航远钱家大院。”

    “什么”

    我一愣，那大院能买得起吗

    “是这样，钱航远把钱家大院分割了十块，自己留了一块，然后分开卖，说钱家又出了什么事情，维持不下去了，钱家也是在分家，说等有一天，钱家有钱了，再成倍的收回来。”

    真是没有想到，钱航远钱家竟然又出事了，也许这是正常的灾难，三灾六难过到老，这很正常，谁也不能红一生，谁也不能黑一辈子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百二十九章 阴典之长

    水族人给我带来的黑色的任命书，我扔在书房里，根本就没当回事。

    这周我应该选一天去值班，我没有去。

    小珂突然就发烧，烧得七晕八素的，到爱德华那儿，也没有检查出来什么问题，用上药，依然是不退烧。

    晚上回家，院子里一封信，黑色的，打开看，是水族人写的：

    这次只是警告，下次就没有这么简单了，这周周三你要到典狱去值班，早九到第二天早晨八点。

    我愣住了，没有想到会这么灵验，真的吗还是巧合

    我不敢了，害怕了。

    周三我去值班，小珂竟然不烧了。

    进办公室，那桌子就摆着一封信，黑色的，打开：

    黄秋林，你现在是阴狱典狱长，你是最适合的人选，你需要做的工作就是司阴，牢房里会出现一些诡异的事情，需要你去做。

    我不是冥师，不是巫师，不是觋师，我能做个屁这样的事情应该由冥师，巫师，觋师来做，最屁的也是炼化师来，我只是一个正常的人。

    我这个命，就是这样的苦，没办法了。

    天黑下来了，吃饭喝酒，反正一个人呆着，没事做。

    这阴森的典狱空无一人，阴气弥漫。

    我想把自己喝醉，但是没有，事情就出现了。

    窗户开了，自己开的，摇来摇去的，除非是在里面打开，不然打不开，没有什么人，这点很肯定，所有的灯我都打开了。

    我走到窗户那儿，往操场上看，除了塔楼，棺材的碎片，没有看到其它的。

    我想把窗户关上的时候，一团火出现了，是灵狐，是肇晨。

    那冲着楼里走来了，我想，她会进办公室的，然而，没有，没有进来，一个多小时了，我下楼去找，没有找到。

    真是奇怪了，肇晨来干什么呢她有一次离开之后，就再也没有回来，我知道，我的家她是住不习惯的，小珂在，谁也是忍受不了的。

    到操场，我被人推了一下，差点没来一个狗啃屎。

    u酷0s匠网永}久x免q5费bf看小说：b

    我回头看，没有人，这是跟我玩上了。

    我不说话，想回到办公室，可是往回走，就有人推我，我挥舞着手臂，没有用。

    我被推进了牢房。

    看来这典狱真的变成了诡异的天堂。

    这到底是水族人干的，还是阿林山族人，还是古夫余族

    牢房里，阴森，墙上出现了像是某种东西爬过的痕迹来。

    那痕迹我不认识，但是看着是很有力度的爪子印。

    这又出现了什么呢

    这印子一直到了11号牢房前，那牢房的门是开着的。

    半掩着的门，总是让你害怕，总是让人生出许多的遐想来。

    我拉开门，看到炕上趴着的竟然是水四。

    我当时就一愣，水四的那手没有那么大的力度。

    “水四”

    “秋林，我是水四。”

    “你怎么会在这儿”

    我回头看，生怕身后会有什么东西跳出来。

    “哈哈哈你被骗了，黄秋林，我是水四，我要为水三报仇，我把水三害死的。”

    这水四怎么发疯了，平时很温柔的。

    “你怎么了”

    “黄秋

    林，你杀了水三，我就是想替水三报仇。”

    “我不是有意的，没有想到会那样。”

    水四不说话了，扑上来，我躲开了，墙上留下了爪子印，那印真是水四留下的，没有想到，水姑竟然会这有么大的力度。

    我撒腿就跑，知道，水四有可能是出现了问题。

    牢房的门关上了，从外面锁上的，我出不去，水四就站在我身后。

    “水四，你想杀我就杀吧，我是对不起水三，那是我的朋友，也是我的哥们，它的死，让我也是伤心。”

    “秋林，对不起，我们也是朋友。”

    水四突然软了下来，让我一愣。

    “水四，你怎么了”

    水四突然又翻脸了，冲着我就来了，我闭上了眼睛。

    “停住。”

    是肇晨的声音，灵狐就站在水四的身后。

    水四一激灵，看到灵狐，竟然就趴到地上，给肇晨磕头。

    “回牢房去。”

    水四真听话，肇晨走过来了。

    “水四被水族人控制了，你要小心。”

    “它想杀死我吗”

    “不是，要你的珠子。”

    “那就拿去好了。”

    “你不能给，给了你就会死的，那就像你的心脏一样，你自己小心点吧，我也不能帮你太多，我得走了，这是阴典狱，我不能在这儿呆得久了。”

    肇晨走了，我想叫住她，但是担心她留下来会有问题。

    我回到办公室，看来这水族人竟然想要我的草龙之珠，那东西有什么用呢或者说，他们直接跟我要，当然，我肯定不会给，就控制了水四。

    这水族人跟阿林山簇人的关系肯定不是一般。

    这一夜过去了，我回家，问小珂。

    “水族人跟你们阿林山族人有什么关系”

    小珂沉默了半天说。

    “臣族罢了，没有什么的。”

    “是臣族，可是似乎这个水族也是很厉害的。”

    “是，原来水族人是十分强大的，后来就败落了，原因不知道。”

    “噢，就是说，现在阿林山族人可以控制着水族人干什么”

    “对，臣族吗没有办法，弱者臣，强者候。”

    我明白了，看来要我的珠子的人，应该是顾星宇。

    小珂问我问这些干什么，我没说，但是她也是意识到了一些什么。

    肇晨告诉我，我的珠子跟命一样，上次为了钱家，借出去三天，差点没死了。

    “秋林，媚媚的婚事准备得差不多了，六月二号结婚，你看看还请什么人”

    “你安排，或者问问周光就行了。”

    我进书房，拿出一本书来看，其实是在想着事情。

    阴典狱典狱长，哈哈哈真是有意思了，主阴之人，我有这个本事吗这是让我上船了，没有回头的道理了，就像冥师王新然一样，做冥布冥船一样，那可怕的尸船在我的梦里出现过多少次，每一次都会被惊醒，出了一身的冷汗。

    我不知道怎么办接受吗那意味着什么死亡，绝对是。

    我想来想去的，还是找莫晓泉，这个大萨满的大巫师，但是他能不能解决掉这样的问题，我也不清楚。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十章 水四悍情

    巫师莫晓泉在家里大头朝下的，练什么王八功，这货。

    “老黄，你又来干什么”

    “有事，没事你说谁愿意跟找你阴阳怪气的。”

    莫晓泉给我弄饭，乱七八糟的。

    我说事情，他看了我半天。

    “你司阴，嘎嘎嘎”

    莫晓泉一笑，我就起鸡皮疙瘩。

    “你狗屁不懂，让你司阴，我看是找错人了。”

    “你可以，要不你来”

    “我，我可没有当那么大领导的命，这件事我到是可以帮你，不过呢，我需要一些钱，你看看我的房子，都要倒了。”

    “你这么大的巫师就没有钱”

    “花了一个人，赚一个花两个。”

    莫晓泉真是这样。

    “多少”

    “我不要什么小楼，就翻盖一下，怎么着也得三四万。”

    “没有。”

    “没有就滚，麻利点。”

    我去，这货。

    “不过我可以帮你弄到料什么的。”

    “那也成，说好了，料到，人到。”

    我回去，让周光想办法，给弄了一批料过去，莫晓泉就来了，那天我值班，又是一个可怕的周三。

    我带着莫晓泉进了典狱，空空的典狱，对了，不空，那个水四还有牢房里，11号牢房。

    办公室里，莫晓泉说。

    “真是阴气重，看来这里乱七八糟的东西太多了，我半夜做法，看看都是什么，然后能除的就除，除不了的，你就自己另想办法了。”

    莫晓泉半夜做法，我没有下去，站在窗户那儿看着，他竟然把操场弄得通亮，火光四起，竟然还弄出来一道光柱来，火冲九天，真是邪恶了。

    看来这巫师也不是白叫的，千百年来传来的萨满大巫，确实有着他的精华所在。

    只是没有想到，水四出来了，嚎叫一声，莫晓泉挥巫剑，比划了半天，水四站在那儿竟然笑起来。

    莫晓泉扔下剑，撒腿就跑，冲出了典狱，我是目瞪口呆，不知道发生了什么事情。

    我没敢动，没有想到，水四举着巫剑进了我的办公室，我往后退着，退到墙那儿。

    “水四，你们是朋友。”

    “是呀，我知道是朋友，可是我被控制了，水族控制的，要你的珠子，这把剑可以把你的珠子挖出来。”

    “我们能不能用其它的办法这样我会死的。”

    “我不会巫术，自然没有用巫术的办法把你的珠子弄出来，或者说，你自己能弄出来，草龙之珠，难得，你自己应该是可以控制的。”

    这个我知道，肇晨跟我说过，这个珠子我是自己可以控制的，提气三下，往外吐，就会出来，我没试过，那不是好玩的意思，那么大的珠子，从嗓子里经过，肯定是不舒服的。

    水四坐到椅子上，竟然把烟拿起来点上，抽了一口，咳嗽起来，把烟扔了。

    “什么破东西，呛死祖宗了。”

    水四得瑟着，我知道，这不是它的本性，水姑的本性都是善良的。

    “你是自己来，还是我动手”

    水四看着我。

    “我们是朋友”

    我想唤起我们的朋友之情。

    “少废话，跟娘们一样。”

    我一看，这肯定是没办法了，不弄也是不成了。

    我提起三次，一吐，真的，珠子就在手里了，似乎比上次大了一些，卡得我眼泪都出来

    了。

    “这就对了吗我完成任务了，也不用在牢房里呆着了，阴气森森的。”

    水四站起来，把手伸过来，我看着水四。

    “水四”

    “你太爱说话了，这不好。”

    水四的眼睛是冷冷的，我就知道，没有办法说服水四了。

    我要把珠子给水四的时候，想起肇晨的话来。

    我上去就是一脚，水四在地上滚了几下，爬起来。

    “水四，我不想这样对你，要了我的珠子，就等于要了我的命。”

    “那不是我的事情了，你还敢踹我”

    水四要拿剑，我一下就抢到手里，把珠子一下吞回去，这滋味是真难受，卡得难受。

    我一剑就刺过去，水四竟然没有躲，我一下就傻了，那剑真好扎中的就是水四的心脏部位。

    “秋林，谢谢你，让我解脱了。”

    我没有料到，水四会在这个时候，变回了自己，瞬间的事情。

    “我死了，你要把我背回家，让小珂看看，吃了我的肉，这对你们有好处，我水四的肉不同于一般水姑的肉，我已经活了二百年了，二百年的水姑肉会好处，顾星宇一直养着我，没有杀掉我吃肉，就是等着这二百年的到来。”

    水四倒下了，我tmd的真想给自己一剑，一起死了算了，把水三害了，我又害了水四，这是想折磨死我，还不如就一剑来一个痛快的。

    水四死了，我背着水四出了典狱，管他什么天亮不天亮的。

    小珂看到水四，一愣，然后就捂着脸哭了，转过身去。

    我知道，小珂把水三和水四当成朋友，当成了兄弟。

    “对不起，我不是有意的。”

    “我没怪你。”

    “水四说，吃他的肉。”

    小珂给水四洗身子，然后穿上衣服。

    我不再提水四所说的吃它的肉。

    “秋林，把冥师王新然叫来，出冥。”

    “好。”

    我找来车，去腰卜村，把冥师王新然拉来了，他看到水四说。

    “我不为水姑做冥，它们就是动物。”

    “王师傅，麻烦您了，钱我多给。”

    “不是钱的事情，要不你们把这水姑尸体给我，我给你们钱。”

    小珂的眼睛快喷火了。

    “王新然，你是不是找死”

    我也是怒了，王新然一哆嗦。

    “看来你们跟水姑的关系真不一般，这高智商的动物，其实，跟人没有什么区别。”

    “你到底做还是不做冥”

    “我做。”

    王新然是被逼着做的，行冥的时候，整个院子飞满了白色的纸花，就像白色的蝴蝶的飞舞着。

    小珂一直在流着眼泪。

    王新然行完冥就走了，小珂说。

    “送走了水四的灵魂，你煮肉吧，把媚媚和周光叫来。”

    我打电话让周光他们来，把雷旭也叫来了。

    那天我没动手，坐在书房里，我想杀了自己，竟然把水四给害了。

    更新d最快9e上c酷p匠网"

    我跟小珂说，不吃水四的肉。

    “水姑死后，亲人吃了它的肉，它才能升天去，被其它的人吃了，就是下地狱的。”

    这样的说法，似乎听过，不过太残忍了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十一章 骨心

    那天，我只吃了一口，就想吐，小珂也是这样。

    到是周光他们吃得爽，我和小珂在院子里喝茶，小珂喝一口掉一阵眼泪。

    我这只欠欠的手，当初就应该让我没了双手，水四也不会死。

    “秋林，这事不怪你，别自责了，噢，没事，这就是命，它今天不死，明天也会死的，因为水四到今天就是二百岁了，二百岁的水姑肉吃了之后，身体基本上不会有病，而且是百毒都不入身。”

    这些我听说过，但是这实在是让我接受不了。

    水四的死，让我自责。

    谁也没有想到，周光在吃过水四肉之后，就再也没有疼过，这是我所没有料到的。

    又是周三，我还得去典狱司阴，我不知道如何摆脱，那些什么巫师，觋师，冥师的，似乎就是躲避着。

    我坐在办公室里，看着这若大的办公室，空空的，阴气一会儿东，一会儿西的。

    陈庆滔和齐贝蒂进来了，两个人拉着手。

    我锁着眉头，根本就不用问，他们是怎么进来的，这里应该是水族人的天下了。

    “你们不用说话，把我弄死。”

    “没有一个人想死。”

    “我是生不如死，还不如就让我死了算了，因为我给亲人，朋友带来了死亡，带来了痛苦。”

    “你想死，恐怕也没有那么容易。”

    我心想，如果我想死，你还能把我怎么样呢

    我站起来，走到窗户那儿，打开窗户，爬上窗台，他们看着我，一动不动的。

    我跳下去了，我已经是承受不住这种痛苦了。

    然而，我又被推回来了，就像有一个人，在推着我，跳不下去。

    我差点没疯了，这叫什么事情死都不让。

    “那你们想怎么样不是要珠子吗拿去。”

    “是，那珠子谁都想要，不过那珠子如果离开你的身体，你和普通的人就一样了，死亡马上就会来临。”

    我从抽屉里拿出来刀来，邪恶的笑着，我知道，自己笑得邪恶。

    刀扎到肚子上。

    “别折腾了，那珠子你拿不出来，你把浑身都扎上窟窿你也拿不到珠子，珠子会移动的。”

    我把刀扔到桌子上，瞪着他们。

    “今天来，让你做一件事”

    “等下，做什么事都成，不过我想问一下，这是三簇之争，我是看出来了，不是谁怕谁，谁控制着谁，你们三族到底在争着什么呢想得到什么呢”

    陈庆滔看了我一眼，过来坐下。

    “黄秋林，你就是一枚棋子，很好用的棋子罢了，你也很聪明，知道我们这是三族之争，我们在争什么呢这可是一个天大的秘密，想知道吗”

    “想。”

    “做梦。”

    我“扑愣”一下站起来，陈庆滔一下跳起来，躲到一边。

    “这个我不能告诉你，也没有人会告诉你，让你干什么就干什么，三族没有一个族类想让你死，如果想让你死，你早就杆屁了。”

    酷匠'网'正o版:首n发z

    我坐下了，有气无力的，我感觉我就不是自己了，一切都是被人玩弄于掌中。

    “你们想让我做什么”

    “阿林山族人在我们的墓穴保存了一件东西，这东西让你拿出来。”

    “什么东西为什么我们自己不拿出来呢”

    “这个东西不能告诉你，我们为什么不拿能拿还找你干什么呢”

    “你得告诉我实情。”

    “没有人会告诉你的，做和不做的，你自己选择，不做我们有你不做的整你的办法。”

    “威胁吗”

    “对，那你能怎么样”

    我闭上了眼睛，是没办法。

    “墓室里通道正对的石门，手指伸到中间的孔里，转半圈，就半圈，多了少了，你的手指头都会断掉的。”

    陈庆滔和齐贝蒂拉着手走了，他大爷的，在我这儿来秀恩爱来了。

    半夜，这是他们规定的时间，我去井那儿，井水又没有了。

    下去，石门是开着的，看来这水族人是把一切都给我准备好了，就让我去那个石室里拿东西，那是什么东西我觉得应该是非常可怕的。

    我走到那石门前，手指头插进去，半圈，如果转多了，转少了，手指头都没有了。

    我慢慢的转着，半圈，其实，我完全不确定到底是不是半圈，我停下了。

    石门开了，我一下把手指头抽出来，看看，没事。

    我站在石门那儿，门慢慢的开了，看到桌子上，摆着一堆的头骨，一个一个的摞起来，有点吓人。

    我看着，里面除了这些，没有看到其它的，他们说让我拿一件东西，是什么

    我进去，真的没有看到其它的，再细看桌子上的人头骨，摆着的中间中，放着一个心，那是心，人的心，但是是骨质的。

    我听冥师王新然说过。

    在人中，有的人死会，心会变成骨质的，跟骨头一样，但是是另一种骨头，这就是心没死，人死心不死，这正是这种说法，不是空穴来风，不是胡说八道。

    我这回是看到了，想拿出那骨心，就得动上面的那个头骨拿下来，把手伸进去。

    我是实在不想动这些头骨，人的头骨摆位，方位有很多的说道，尤其是几个头骨在一起的时候，动错了，就会出事。

    但是不动，你也拿不出来。

    我伸手去拿上面的头骨，没有想到，刚碰到，这些头骨就一下散了，滚得四处都是，我一下跳开了，真是一头猪，这点事都没办好。

    我愣愣看着这些散落在一边的头骨。

    “对不起，我不是有意的。”

    我伸手拿起骨心，准备离开的时候，那些头骨十分的奇怪，回头看的那一瞬间，感觉不是落得乱七八糟的，似乎就像是摆在地上一样，是一个三角形。

    冥师王新然说过，尸骨一类的东西，不要遇三，遇三成祸，三，十三，二十三，这是三角，遇三成祸。

    我撒腿就跑，不管那些了。

    出了井口，喘着粗气，总算是没有出什么祸事，离开这儿就没事了。

    我正庆幸呢，我感觉身后那门开了，听到了声音，我不敢动，在这典狱里，应该只有我一个人吧

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十二章 祸心

    从井里出来，坐到地上喘着粗气，听到身后的门响了，有人出来，站在我身后，我想，这骨遇三成祸，到底是没有躲过去。

    我慢慢的转头，看到这个人的时候，我一下就傻在那儿了，那是任小花，任生的女儿。

    下半身没有了，任生是下半身没有了，这任小花当时我看了，在床下的尸体是完整的，这怎么下半身也没有了

    任小花飘着，只有鬼才飘着。

    我慢慢的站起来。

    “黄叔叔，帮我找下半身，还有我爹的。”

    我勒个去，让我找我上哪儿去找呀

    “我上什么地方去找呀”

    “你会有办法的，我回去了，还在牢房里，我会看你去的。”

    任小花飘走了。

    我记得任生和任小花的尸骨被阿林山族弄走了，做成活尸，没有想到，竟然回来了，这得多大的怨气

    我先回了办公室，然后再说。

    这骨心放到桌子上，我看着，它突然跳动了一下，这是阿林山城的东西吗

    弄这个干什么

    人死心没死，这是什么意思呢

    我以为陈庆滔和齐贝蒂会来拿这个骨心，可是没有。

    这骨心，隔半个小时竟然会跳动一下。

    一直到天亮，他们也没有来。

    我左想右想的，把骨心装到包里，拿回了家，这是阿林山族人的东西，那小珂肯定会明白是怎么回事了。

    我回家，小珂在扫院子。

    进屋，我把骨心拿出来。

    “小珂，看看这是什么”

    小珂“啊”的一声，退后了好几步，脸色苍白，愣怔着看着。

    “怎么了”

    “秋林，你在什么地方弄来的”

    小珂的语气我听出来了，这是有点急了。

    我说了，小珂看着我。

    “你不应该动这东西，你真的不应该动这东西。”

    我知道，这是惹祸了。

    “怎么了”

    “这是祸心，祸心。”

    我一下就明白了，这是祸心，存祸之心，在什么地方都会带来祸事。

    “那怎么办”

    “你放回去是不可能了，这祸心在阿林山城放了六年，六年祸事不断，我哥顾星宇费尽了周折，才把祸心送出去，看来是送到了水族人那儿了，没有想到，你给拿回来了。”

    “再送回去不就行了吗”

    “你拿了就是你的了，你以为那么简单的就能送回去吗就像你请了瘟神来了，请神容易，送神难。”

    我抽了自己一个嘴巴子，这回是完了。

    我不知道怎么办。

    “这个有什么办法处理”

    “好了，没事，没事。”

    我看出来，小珂这是安慰自己，其实，她也是慌了。

    我知道自己惹下了祸事。

    半夜，我拿着祸心跑了，我不能再让我的亲人，朋友受伤了。

    我拿着祸心跑到了山里，这样那祸心出来的祸事，我自己承受了。

    我跑到了岗山，这是小城最高的山，岗山有一个山洞，我钻进去，里面竟然有生活用品，看来是有人住在这儿，不过看样子，是很久没来住了。

    看来我就得在这儿呆着了

    ，祸心不去，我就不回去。

    水三，水四的死，雷旭失去双手，都让我内疚得要死了。

    背来的一大包东西，摆上，坐下，靠着山壁，看着外面的树，水，这儿远离了普通的，美好的生活，我不知道，这祸心最终给我带来的是什么。

    没有想到，第二天，那任小花竟然跑这儿来了，大半夜的，悬着，叫醒我，吓得我大叫一声。

    “任小花，你的死跟我没有关系，你找害了你和你父亲的人，我真的没办法，你没有看到，我拿着这祸心，躲在这儿了，说不定，我什么时候也死了。”

    “黄叔叔，这件事是跟你没有关系，可是你进了那间牢房，我们死后，没有人敢进，你是第一个进的，我的魂就在你的身上了，你得帮我，帮我父亲，找到下半身。”

    “你可是完整的，怎么会少了下半身呢”

    “父亲没有下半身，我当女儿的疼，就替他，没有想到，我也把下半身给弄丢了，你找到我父亲的，我的也回来了。”

    w最fo新d章,节z上y5酷6匠e网

    “我真的帮不了你，你找冥师王新然去，也许会有办法的。”

    “你的朋友吗”

    “是，你提我就行了。”

    任小花走了，我是真的没办法，什么都不懂，我上什么方去找呢

    我没有想到，第二天，冥师王新然竟然来找我来了，我一想就知道了，我让任小花找他，任小花把我在这儿的事情，跟王新然说了。

    王新然进来，就骂我。

    “你个混蛋，让那半身的鬼找我，你是不想害死我我只做行冥之事”

    这小子竟然嘴不停的骂了我十分钟。

    “你喷完了我也是没办法，你弄阴扯阳的，应该懂，我什么都不懂。”

    “你是想害死我呀那怨气太重了。”

    “好了，坐下，喝点。”

    王新然坐下了。

    “新然，我也是没办法，就想支走她，她说灵魂在我附在了我身上，我现在是自身难保，那还有心思弄那事，何况我也弄不了。”

    “你怎么了”

    我看了一眼摆在角落的骨心，王新然看到了，一个高儿跳起来。

    “你爷爷的，黄秋林，你弄那祸心来，呸呸呸”

    王新然一个高儿就没影子了。

    这个时候，我才意识到，这祸心确实是让人人都害怕。

    我想，既然这样，那祸心就来吧，反正死我已经不害怕了。

    我到山洞几百处去打水，没有想到，我掉到小湖里去了，本来也没事，谁知道，就呛了一口。

    我爬上岸边，嘴里有血，呛出了血，我感觉自己要死了。

    回了山洞，就开始咳嗽，看来是呛到肺子里去了，如果不及时的看，就会感染，最后就是死。

    正好，我也不想活着了，死了，大家都安静了。

    咳嗽得厉害，总是带着血，一天比一天重了。

    我想，这祸心不能留着，拿着这骨质的祸心，我把他扔到了那烧菜的锅里，倒上水，煮，也许能煮死，反正我是不怕死了，这祸心怎么也是不能留着。

    只是，我没有想到的事情发生了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十三章 血色彩虹

    真是没有想到，祸心被扔到了锅里煮，竟然慢慢的化掉了，不见了。

    “嘎嘎嘎”

    我大笑起来，如果知道是这样，早就煮了，这祸心不过就是如此。

    但是，我也没有打算再回去，因为我的存在，就是给大家带来灾难，我比这祸心还祸心。

    咳嗽不停，发烧，我准备喝完这最后一顿酒，就躺到那搭的破床上等死，真是没有想到，我会死在这儿，这么简陋的地方，也许这就是在惩罚我。

    我把所有的吃的，拿出来，开始吃，喝，难受，咳嗽不停，每次都有血。

    我看着锅里的那祸心之汤，心情还是十分的高兴的，至少这祸心死掉了。

    那祸心之汤竟然有淡淡的香味来。

    “我喝了你。”

    我冒出这样的想法来，喝了一口，以为不会好喝，竟然很不错，吃着菜，喝着酒，喝着汤，很不错的一件事情，没有想到，临死之前，还能喝上这香而有味的汤，也算是知足了。

    那天，喝多了，躺到床上，我感觉咳嗽的更厉害了，血一口一口的吐，最后一喷，最后一喷的时候，我看到了空中划出来一条美丽的彩虹，我知道，有一些人死的最后那一刻，是可以看到彩虹的，这是我自己的彩虹，血色彩虹。

    我晕过去了，什么都不知道了，我知道，我死了，肯定是死了。

    我醒来，站起来，不咳嗽了，浑身也有力气了，我知道，这是死了，应该是到了地狱了，我这样的人，就是下地狱，地狱十八层，想起阴舍里的地狱十八图，我知道，第十八图，就是第十八层。

    阴舍第十八层的那图是一个人拿着勾子，伸进一个人的嘴里，把内脏一点一点的扯出来

    我当时看着，浑身打了一个哆嗦。

    我想，我应该就是在这层了，如果还有深层的，我也会到深层，最底一层，受到极大的痛苦和惩罚。

    我出来，从山洞里出来，看到一个人，穿着破破烂烂的，背着破袋子过来。

    这个人大概比我死的惨，我看看我的衣服，还是那套，还挺不错的。

    没有想到，这个人走到我身边，连个屁都不放，上来就“丁咣”的把我打了一顿，你爷爷的，气死我了。

    “你还敢占我的家，住几天了收钱，收钱。”

    我靠，我都Fb了，这怎么了，我没死

    这货把我兜里的东西都翻走了，还扒了我的衣服，最后踹了我两脚。

    他八大爷的，这都是怎么了发生了什么事情。

    我迷糊的下山了，到了山底下，坐下休息，那祸心是没有了，应该是没有事情了。

    回家还是不回

    我还是回去了，但是并没有打算露面，我得看看这祸心确实是死掉了。

    我远远的站在小珂酒馆门口，远远的看着，我看到了周光，小珂和媚媚出来了，他们神情都不好，看来是因为我的事情，他们说着什么，小珂哭。

    我真是忍不住了，想过去，但是我还是没有过去，我想走的时候，雷旭一下就抱住我了，我只注意以了前面，没有注意后面。

    “来人哪，秋林在这儿呢”

    雷旭知道我会跑，挣扎，没挣脱，周光他们听到喊声，就冲过来了。

    雷旭松开我，小珂抱着

    我哭，媚媚吹着刘海儿。

    我被拖进小珂酒馆。

    “哥，你怎么回事我马上就结婚了，你还跑了”

    我不说话，小珂问我。

    “那祸心呢”

    我心想，祸心应该是死了。

    我说煮汤喝了。

    更s新#最b快上酷匠网

    小珂一激灵，瞪着眼睛看着我。

    “那好，没事了，没事了，我们回家。”

    我和小珂回家，进屋，小珂坐到沙发上。

    “你说你，拿着祸心走了，我知道你的用心，有问题我们一起解决。”

    “我”

    “好了，别说了，你以后别跟任何人接触，记住了，除了我。”

    “为什么”

    “你喝了祸心之汤，那祸心就在你的心里了，你有祸心。”

    我一下就傻了，靠，这个更厉害了呗。

    “我就是有坏心了呗”

    “对，每时每刻你都想着出做来点祸事来。”

    我站起来，嘴就那么馋，喝那汤干什么呢

    “如果我不喝呢”

    “那就没事了，倒掉就完事了，这个方法我们谁都不知道，三族之人都不知道，你也是胆子大，煮了，化了，这才让我明白，祸心怕煮，可是你怎么就喝了呢”

    “我想，反正是要死了。”

    我摇头。

    “你别再想着跑了。”

    我不说话了，沉默了，我不跑才怪，在这儿祸害人呀

    我下半夜跑了，把小珂给绑起来了，跑的。

    我没地方去，现在竟然觉得典狱是一个最好的地方。

    我去了典狱，没有去办公室，而是在一楼的一间房间里。

    我要在这儿呆着，小珂如果说是祸心成行，那么来说，我就是祸心四起，会害所有的人。

    我不会害自己的亲人，朋友的，我只害坏人。

    这是我的想法。

    这一夜过去了，早晨陈庆滔竟然来了，这回是自己一个人。

    我冷笑了一下说。

    “齐贝蒂呢你们不是影形不离吗”

    “少废话，你把祸心拿走了，我谢谢你，不过你还是每周要来一次，不然”

    “我天天在这儿呆着。”

    我发现我动了坏心思了，让陈庆滔滚楼梯，摔得鼻青脸肿的，我想到这儿，自己竟然笑起来，笑得邪恶。

    陈庆滔愣了一下。

    “下次的任务，我会在这两天送过来的。”

    陈庆滔走了，我要怎么让他滚楼梯呢

    没有想到，陈庆滔出了门，竟然上了楼了，真是奇怪，他上楼干什么呢

    十多分钟，传为了陈庆滔的惨叫声，我跑过去，看到他从楼梯上滚下来，我“嘎嘎嘎”的大笑起来。

    陈庆滔摔得那个惨，真是鼻青脸肿的。

    陈庆滔爬起来，瞪了我一眼，走了。

    回到一楼的房间，坐下之后，我那高兴的劲儿马上就过去了，这祸心竟然会这样，我想着什么祸事就发会生，而不需要我去做，老天，难怪小珂不让我跟任何人接触。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十四章 行船赶尸

    这祸心，竟然会是心想事成，可是不是好事，好事心想事不成，我差点没把自己手指掰断了。

    这个陈庆滔摔那个造型的，恐怕也是没有想到会是祸心之事，而是自己想着，就是一种意外。

    我躲在典狱里，是一个很不错的办法。

    两天后，陈庆滔没有来，是齐贝蒂来的。

    “咦，陈庆滔呢”

    “废什么话呢”

    齐贝蒂把一个黑色的本子扔到桌子上。

    “一个星期办完。”

    “我不办呢”

    “那你看着办，你对水族人还是不了解的，我们水族人自然有水族人的办法。”

    我确实是对水族人不了解，也感觉到水族人的可怕，他们三族对顶着，谁也不服谁，他们最终为了什么一个目的呢

    这个目的是一个惊天目的，我一定要想办法知道。

    我打开那个黑色的本子，是硬皮的，里面就一页纸，黑纸白字的。

    纸上写着：

    腰卜村，赶船尸，吊棺223.111.553.643.53.55.66.324.583，赶船尸到浑河中断，下半夜两点在河中心等待。

    这九组数字，我不知道那是什么，赶船尸，我也不知道那是什么，看来就得找冥师王新然了。

    腰卜村，很静，我进王新然的家，他看到我跳起来。

    “哥们，别动，有什么要求马上提，提完你就走。”

    “那祸心没了，死了，我给破了。”

    王新然瞪着我。

    “哼，骗谁呢”

    “真的。”

    王新然半相不信的坐下了。

    我坐下说。

    “有事求你。”

    我把那黑纸上写的背了一遍，他愣怔着看着我，不说话。

    “怎么了”

    “开tmd的玩笑。”

    “我必须要办一个星期内。”

    “黄秋林，你办这事是为了水族对吧”

    王新然也是知道水族。

    “对。”

    “你说你挺有意思的，水族，阿林山族，古夫余族，都拿你来办事，你的命真是好。”

    “滚。”

    我一听就上火。

    “你知道为什么吗”

    我还真想知道为什么。

    “草龙。”

    我不说话了，我是龙不会飞，我是龙，让人追，扯，我根本就不相信。

    “办事。”

    “这个难办，赶船尸，本来就是难的事情，而且是九尸。”

    “我不办我的亲人，朋友就会有麻烦。”

    “对，我是你朋友，办了也有麻烦。”

    “你办还是不办”

    “我办。”

    王新然答应得这么痛快，是因为我的口气，他一直就是不相信，祸心没有了，那个祸心没有了，藏到了我的心里去了，更是吓人。

    “但是我得准备，你也得帮我。”

    “当然，我就在你这儿呆着了。”

    看x正版a章i节e{上y酷匠网

    王新然第二天，带着我去村西头的一家。

    “我们要借船，只有这家人的船可以赶九尸，这是赶尸船最大尸数的船，整个村子只有他们家里有。”

    我们进去，一个老头，胡子头发全白了，看着面善的一个人。

    “苏爷，借你的船。”

    王新然跟我说，这个人叫苏言，在腰卜村很有地位的

    一个人。

    苏爷苏言一愣。

    “借九尸船那可是有三百来年没有动了。”

    “我们只是借。”

    “这个得和村长说一声。”

    我和王新然去村长胡安东家，村长一听借九尸船，这眉头就锁起来了。

    “借这船干什么”

    “有急用。”

    王新然没说，他知道是水族人让我干的，但是什么目的他也是不知道，他是害怕我的祸心。

    “也好，王师傅，你可以记住了，做干净了，别给村子带来灾祸，否则我这个村长可不让你，村民也不会让你。”

    “放心，我一定做干净了。”

    再次回到苏爷苏言家，村长同意了，他就带我们到了后院，后院搭着一个长长的棚子，里面放着的东西被蒙上了，黑油布蒙着的。

    王新然小声说。

    “那黑布是浸尸油的，镇这九尸船，这船邪性。”

    王新然说得我心里害怕。

    苏爷苏言说。

    “就这儿，你们自己弄。”

    苏爷苏言一脸的严肃，我也从严肃中看出来了紧张。

    苏爷走了，王新然把黑布扯开。

    那是长三十多米，宽十多米的一条船，有九个格儿，我想应该是放尸体的。

    “我找人给拖船，到水库，水库放水，就可以进入浑河，不过这拖船的人是需要钱的。”

    “你给我垫上，回去我给你。”

    “你还有钱吗听说还欠着陈航的钱呢”

    “我一起还，保证，我一个原来的典狱长会没有钱”

    王新然“哼”了一声，那意思我明白，只是他不敢惹我罢了，是对祸心的害怕。

    拖船的人是十三个人，异数。

    这船拖了三个小时，才到了水库岸边。

    人走了，王新然说。

    “得选时辰下水，今天过了时辰了，你用黑布给蒙上。”

    我扯着尸布，闻到了一股难闻的味儿，那是死尸的味儿。

    我蒙上之后，王新然说。

    “你今天就得在这儿看着了，一直到天亮，晚上的饭我会让人给你送来的。”

    王新然走了，这船在这儿还用看着吗

    我想，王新然是在调理我，可是我说不出来什么，只能是受着，此刻我还不能得罪王新然。

    这一夜，没有事情发生，天亮了，王新然带着几个人来了。

    “九点船下水，需要不少准备，223.111.553.643.53.55.66.324.583这九个数，是水下吊棺的数，位置我标出来，需要专门的人下去，投标，才能到时间赶尸上船。”

    “我不明白，你来操作，钱不是问题。”

    王新然小声对我说。

    “别吹牛了，如果你没有祸心，我早就把你扔到水库里喂大鱼了。”

    我心想，王新然，我让你装，等这事完事的，我不给你弄点祸出来，你就不知道我黄秋林是什么人。

    我发现，我的心似乎在变得越来越坏了，这让我感觉很阴沉，心情重得不行。

    王新然带人上船，打木钉，每一个格上打了十三个木钉，那木钉看来都是新做出来的，王新然这一宿估计也是没有睡好。

    钉子打完了，就上尸旗，黑白色的，拉起来，高高的，这尸旗一起，这船的诡异相就出来了，看着心直突突。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十五章 尸标

    酷匠hf网首e发n0

    尸旗起来之后，来了两个人，抬着一个蒙着血红布的东西。

    “抬上船来。”

    那东西抬上船，放到了船前面的一个空位置，恰到好处的，我不知道那是什么东西。

    其它繁琐，细碎的小事，十三个人忙着，王新然下了船，把我拉到一边。

    “投标的人，一会儿就下水，我们上那条船，划到位置，这个钱你得出，这可是玩命的事情。”

    我没有钱，这是实话，还欠着陈航的钱。

    我也知道，这是玩命的事情。

    我从里怀掏出一块玉，这是我母亲留给我的，我从来没有拿出来给过其它的人看过。

    “这是我母亲留给我的。”

    冥师王新然犹豫了一下。

    “对不住了，真的没办法。”

    那个投标的人看了半天，收下了，冲我点了一下头。

    我们三个人坐船，到了吊棺所在的位置，那个人下去了。

    “这个投标什么意思”

    “冥标，水族人选了这些号，就是让这些人出标，让他们做事，水族人很明白这些事情，这是冥标的标牌。”

    冥标的标牌做得很精美，全银打制的，一面冥，一面行。

    我不懂这事，但是就现在看来，事情是复杂的，王新然确实是有着自己的手段。

    那个投票的人跳进水里，我们等着。

    这个人投票也是真不容易，投一标，上来一次，缓一阵子。

    王新然不说话，坐在船头，看着完处的山，如黛之山，美如点染。

    投标两个多小时才结束。

    我们返回来，那赶尸船布置一部完事了。

    王新然说。

    “午夜。”

    很简单，他走了，岸边只有我一个人。

    行尸船，在水里晃着，这心揪得难受。

    但是，我得挺着，祸心，不办此事，我的亲人，朋友会受到伤害。

    午夜，王新然来了，穿着的衣服，是冥衣，黑白相间的。

    “秋林，我帮你最后一次，别再找我了。”

    “谢谢你。”

    其实，我很感动，能这样帮你的人，你没有什么给以回报的，人家还帮你，你还能说什么呢报答的是眼泪眼泪值个屁呀

    但是，我的心思却很坏了，这事完了，我就给他一祸，这不是我的本心，这祸心开始控制不住了。

    “上船吧，你坐在阳位。”

    我不知道阳位在什么位置。

    上船，王新然摇头，点了一下位置。

    “坐在这儿，不要动，不管发生什么事情，这是阳位，你动了，进阴，我就没办法了。”

    我紧张到了极点。

    船缓慢的动了，无浆而动，无风而行。

    我不说话，知道，这冥师王新然的能力，这是以阴驱船而行。

    船缓慢，我拿出烟来，点上烟，王新然过来，一下就把我的烟打掉了。

    “你想找死呀”

    我F了，看着王新然。

    “你给阴引路呢亮光会

    让阴气有一个引点。”

    我不懂，不说话，王新然此刻，抽我一个嘴巴子，我都受着。

    船不水库中心停下了。

    “一会儿尸上船，你不要出声，看着，什么也不用管。”

    王新然的冷峻，让我知道，这件事情是要命的。

    船晃了一下，我一哆嗦，两只手，抓住了船帮子。

    我都吓傻了，那两只手是骨头，没有肉，就是骨头。

    然后，就是一双一双的。

    我简直就是要死了，王新然坐在船头，头都不回，你妈的，你到是回一下头呀，我都吓死了。

    九尸骨归位，九个格，他们盘坐，我都尿了。

    “新然，新然”

    我现在管他叫个爹都行了。

    “闭嘴。”

    冥师王新然此刻跟皇帝一样，随时就可以把我斩杀。

    我不说话了，船行进得很慢。

    我知道，半夜两点，会到浑河指定的位置。

    水族人到底要做什么，我不知道，但是，我知道，肯定是三族之争，是对阿林山族人，还是对古夫族人，我不知道。

    船进浑河河道，近了那个位置的时候，王新然站起来，把那蒙着红布的东西，一下扯下来，那是鼓。

    “这是阴鼓，敲之丧魂，鼓之失魄，你把耳朵捂上，只要几分钟。”

    “为什么”

    “你话太多了。”

    我闭上了嘴，捂住了耳朵。

    但是，我还是听到了，让我的心肺都跟碎了一样，搅呀搅呀的。

    “我受不了了。”

    王新然把鼓锤儿扔到河里。

    “剩下的就是你的了。”

    王新然玩得痛快，一下就跳进了河里了。

    卧槽，扔下我一个人了

    我站起来，大叫，没用，王新然没影子了。

    我坐下，等着，我这是阳位，不让我动。

    船到位置，就停下了，河中心

    我发现船下面往上涌水的时候，我是屁股都在水里了，太紧张了，才发现。

    然后，我一个高儿，就跳进河里，去你大爷的，这下去，我不跟这九尸一样吗

    游到岸边，趴下，再差点就吐血了。

    我回头看，河里什么都没有，似乎发生的这一切，只是一个梦一样，我哭了，这么玩不得玩死了

    我缓了一会儿，进了一家小馆，没有人，坐下角落点上菜和酒。

    我感觉自己逃过了死亡，竟然那祸心四起，我想着，王新然，你断腿断胳膊。

    我喝酒吃饭，这家酒馆也是有意思了，开一夜，天亮了，我出来，回头看，卧槽，根本没有什么酒馆，但是我明明就是醉了，明明就是饱了。

    我都F逼了，还担心没钱付酒饭钱，不被人打死呀

    我是乱七八糟的，回典狱，我绝对不会回家的，祸心起来了，王新然这样了，我还是控制不住的，给了他一个祸事，断腿断胳膊的，但是发生不发生的，我也不知道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十六章 九尸占位

    典狱的夜，很冷。

    我知道水族人已经是达到了目的，那是什么目的呢是冲着阿林山族人去的，还是冲着古夫余族人去的

    王新然那天真的就断了一只胳膊和一条腿。

    我去看医院看王新然，他看到我就骂我，他用另一只手拿东西要打我，我转身跑了。

    我要把祸心藏起来，不对任何人再用祸心，这是可怕的。

    但是，祸心在我心里似乎在长大，我担心最后控制不住，这才是可怕的，祸心四起之时，我要怎么办呢

    陈庆滔和齐贝蒂来了，两个人拉着手，站在房间里，看着我笑。

    “你们的目的达到了，是不是帮我脱身”

    “现在还不可能，你现在是阴典狱的司阴之长。”

    “我这是给你们工作，是不是我要得到点什么呢”

    “你想要的，我们都给准备好了，到河坊街6号去拿，不过你要记住了，你的任务没有完成，要在典狱里呆着。”

    “我这祸心”

    “控制，你就控制，控制不住了，再说。”

    他们走后，我去了河坊街6号，那儿竟然会是马厩，养着二十匹马。

    我进去，看到一个人在喂马。

    “我是黄秋林。”

    “嗯，我叫庄墨笛，养马人。”

    那马我一看就知道是辽北的墨马，墨马为绒族所用之马，跑起来，会有墨香，而且流出的汗是黑色的，所以骑马上都是穿着黑色的裤子，也叫黑骑人。

    这样的马实在是少见了。

    庄墨笛进了房间，拿出来一个箱子。

    “这是你的东西，走吧”

    庄墨笛似乎不太喜欢我，我拎着箱子回了典狱。

    回去打开箱子，全是钱，我从来没有见过这么多的钱，看来这水族人的经济实力也是十分的强大了。

    第二天，我拿着一部分钱，去了火葬场，陈航在写着什么，看我来了，一下就把日记本藏起来。

    “我好几次看到你写着什么，看到我就一下收起来，写什么见不得人的东西呢”

    “你很烦人，又来干什么”

    我把钱摆到桌子上，他看了一眼，乐了。

    “还你钱。”

    “还挺讲信用的，这次有什么事情”

    我说了祸心的事情，他看了我半天说。

    “你马上离我远点。”

    “我现在可以控制住，你不能得罪我，如果得罪了，我要记恨你，那祸心我控制不住的时候，恐怕你就要倒霉了。”

    陈航看着我，半天不说话，绷着脸，看来这祸心也是真的让人害怕。

    “嗯，我到是有办法，只是这个办法得等机会。”

    “什么办法”

    “等机会来的，我找你。”

    我离开火葬场，不敢回家，去典狱呆着，空空的典狱，没有一个人，让我感觉到要发疯了。

    王娇娇跟tmd鬼一样进来，没有一点动静，差点没吓死我，穿着披风，红色的。

    “你能不能给点动静”

    王娇娇乐了，坐下。

    “我们族长有请，你真荣幸。”

    “哼，请我不是杀我吧”

    王娇娇笑了一下说。

    “我想是不会的，你帮着水族人

    做事，赶船尸入古夫余族的居住之地，这事真不是小事。”

    “我也是没办法，被强迫的。”

    “这个我们自然清楚。”

    “那你找我干什么”

    “族长找你，我不知道是什么意思。”

    我想着，这是三族之争，他们在争着一个什么，天一样大的秘密，这让我无法猜测到。

    我想知道这三族之争是什么，还是跟着去了罗圈沟。

    古夫余簇人的居住地，我再次来了，族长的房间里，他阴着脸，不高兴是自然的了。

    我坐着不说话，言多必失。

    “黄秋林，你赶尸入我们的地方来，给我们造成了极大的麻烦，这事我也知道，你是被强迫的，今天叫你来，也是让你看看，有办法解决掉这件事没有。”

    酷匠网永xo久免费看，小p说u

    我心想，恐怕我是解决不了。

    族长带着我去看了九具尸体，它们竟然站在了九个位置上，看得我心惊肉跳的。

    “这九尸占九位，控制着古夫余族人的发展，我们不敢做任何事情，这就像煞星占位一样，捏住了我们的脖子。”

    “你们的倍偿之术不是很厉害吗”

    “寸有所短，尺有所长，这是水族玩的东西，我们真就弄不了。”

    “我想知道，你们三族之争，到底在争什么”

    “这个不是你知道的，你看看这九尸怎么处理。”

    族长看着我，我根本就不知道有什么办法，但是此刻我也不能说没办法，那样我就会被弄死在这儿。

    倍偿律法我是知道厉害的。

    我被安排到一个房间里，有人站在门外看着我，族长让我自己考虑，怎么做这样的事情。

    看来我的麻烦是大麻烦了，水族人找我，古夫余族人不放过我，阿林山族人想弄死我，我处在三族之争之中。

    一夜过去了，我想用祸心，看看能处理掉这九具尸体不。

    这九尸占位，也是真的有点吓人了。

    可是我处理掉了，那水族人不是找我麻烦呀这让我陷入了两难之地。

    族长来了。

    “我如果处理掉了这九尸，那水族人是不会放过我的，怎么办”

    “如果你愿意，可以到古夫余族来生活，我会给你仅次于我的地位。”

    我愣了一下，这么高的地位，看来我还挺值钱的。

    “我不想去你们三族之中的任何一族，我只想被保护着。”

    古夫余族的族长犹豫了半天说。

    “那我就跟你说句实话，没有人可以保护你不出问题，除非是你就在族里呆着，出去没有人敢说，你不会有问题。”

    古夫余族，地位仅次于族长，到是不错，但是这个地位的水份有多少，或者说，只是一个名分罢了，那我就是等于被软禁于此了。

    这件事我不得不考虑周全了，三族得罪谁都是一件麻烦的事情。

    水族突然出现，古夫余族似乎在走下坡路，原来是控制着阿林山族人，现在看来，他是自身难保了，出了什么事情呢让一个强大的族类，走向下坡路呢十年倍偿，止三年，应该是这个原因，这三年，古夫余族人能撑下去吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十七章 移祸心于尸

    最"新y章w节上nt酷匠网o;

    这件事真的让我难以决断，三天过去了，我还是没有决定下来。

    族长似乎也不急，耐心的等待着。

    我要做出一个决断来，是办是不办的。

    我不可能呆在古夫余族，也不可能呆在任何一个族里。

    我用了祸心，那占尸竟然真的就零碎了，族长非常的高兴，我高兴不起来，回去之后，那水族人还不把我弄零碎了

    我要求回去，古夫余族族长给我拿了钱，让人送我回去了。

    典狱里，两箱子钱摆在那儿，此刻钱似乎都不重要了，命重要。

    水族人宋诚君来了，他显然是一个头儿，坐下。

    “你帮了古夫余族人，这你就不对了。”

    “先错的是你们，你们利用我来害古夫余族人，这是你们族间之争，跟我没有关系，为什么总是把我拖进去呢”

    “你是一个转承之人，我们的相师算出来了，其它的族也是应该算出来了，你可以让某一个族强大，也可以让某一个族消亡。”

    “哈哈哈扯淡，那不可能的，我有这个本事，还会被你们左右吗”

    “你是这个转承的人，并不是你有多大的能力。”

    我也听明白了，这就像做馒头一样，我只是一个引子罢了。

    “我不会在为任何族类做任何事情了。”

    我拎着两箱子钱出了典狱，回家了。

    小珂抱着我哭。

    “没事了，我回来了，没事了。”

    小珂跟我说起回阿林山城的事情，我愣住了。

    “为什么”

    “我们一起回去，我哥哥派人来送信了，让我们一起回去，结婚就在那边，永远的生活在哪里。”

    这顾星宇是什么意思

    “这个，你哥哥不想杀掉我了”

    “他不会杀掉你的。”

    我也猜到了顾星宇的意思了，我是一个转承之人，可以兴族，可以消亡一个族类。

    这件事还真的让我觉得为难了。

    “可以把周光和媚媚带上，我们就不出阿林山城了。”

    这也是一个不错的想法，阿林山城的美是肯定的了，小珂是公主，回去自然不会差到什么地方。

    “这事让我想想。”

    半夜，我睡不着，祸心就起来了，开始失控，总是想着某些让我恨的人，让他们出事，控制着，掐着自己，但是祸心是难控制的，这是人的本性，你恨的人，就想让他出事，死。

    我知道，就是去阿林山城，也不能带着祸心而去。

    第二天，我去找陈航，让他快点解决这个祸心的事情。

    一箱子钱放到陈航的桌子上，他打开看了，愣了半天。

    “秋林，真有钱，这事我抓紧办，最迟就是后天，有一个机会。”

    我想，最好是抓紧，这祸心我是控制不住了。

    我找周光，把事情说了，又躲进了典狱。

    宋诚君再次来了，他让我办最后一件事情，我没有同意。

    宋诚君告诉我，不办我的亲人就会有麻烦，这让我十分的恼火。

    “宋诚君，我理解你，你是为了水族，可是我这样强迫我，不是什么好事，我黄秋林的祸心一起，我想，你也没有什么好处。”

    我是真的火了，现在我对祸心有点难控制

    了，惹毛了我，这真是难说。

    我的祸心因为宋诚君的威胁，已经开始膨胀了。

    宋诚君看着我，也意识到了什么。

    “我不逼你了，没事，没事，你愿意做什么就做什么。”

    宋诚君走了，如果他再惹我几句，恐怕

    我真是害怕了，这祸心是越养越大，如果生气，它就会疯狂，这是我不敢回家的原因。

    陈航来电话，问我在什么地方，我告诉在典狱，他说天黑后，他来，让我接他。

    天黑后，我出来打开典狱的门，陈航就进来了，后面还跟着一个人，这个人把自己包裹得严实，根本就看不出来长得什么样子。

    我们进了房间，陈航坐下了。

    “就这么一次机会。”

    我看着陈航，那个跟着来的人，一直就站在一边，一动不动的。

    “这是谁”

    “装祸心的一个人，你的祸心给他就行了。”

    “那不是害人吗”

    陈航没说话，站起来，把这个人包裹着的东西扯下来，我吓得大椅子上差点没坐到地上，冷汗都冒出来了。

    那是一个死人，男人，尸妆化得太重了。

    陈航竟然能带动尸体而行。

    “这样做是不是太害人了”

    “他死了，跟你是同年同月同日生的，很难找到的一个人，你拉住他的手，过祸心，然后明天就是他的炼化之日，祸心便会没有了。”

    拉着死人的手，这有点可怕。

    但是我要做，祸心一去，一切都可以解决了。

    我拉住了那死人的手，冰凉，一下就把我的手和胳膊凉透了的感觉。

    陈航过来，把我的两只手拉开，交叉着拉。

    “你就这样，坚持，慢慢的你可以感觉到，它会跟你有一个交流，是思想上的，不用你说话，你可以知道它跟你交流的东西。”

    “陈航，你可别害我。”

    陈航不说话，坐在一边，看着我们。

    我真的感觉到了，和这个人的交流，他竟然告诉我，有一件事没有办完，需要我去帮着他去办。

    他的死是因为一个人，他少了心，心被人偷了，在城西北大街4号。

    其它的没有了，我的祸心移走了，明显的可以感觉得到。

    “行了吗”

    我点头，陈航过来，把手扯开了。

    “你要把它的事情办完，明天早晨八点我就烧掉。”

    我把这个尸体告诉我的说了，陈航一愣，显然他也是没有料到。

    “还麻烦了，心丢了，他只有一个祸心，难怪祸心这么快就过去了。”

    “怎么办”

    “找到他的心，送回来就可以了，我们现在就去。”

    我和陈航出了典狱，去城西北大街4号，一个不起眼的平房。

    敲门，一个人出来。

    “找谁”

    “就找你。”

    陈航推门就进去了，那个人想拦没拦住，进屋，陈航看着，那个人跟进来。

    “你们干什么”

    “找一个人的心。”

    “你们在说什么”

    这个人急了，是不是陈航弄错了呢还是那个尸体告诉我错了呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十八章 线碑

    陈航坐下了，我看着这个人，不像一个恶人，怎么会偷心呢

    “我是陈航，你去汇报一下。”

    我不知道陈航在说什么，这个人犹豫了一下，就出去了。

    十多分钟，这个人带着一个人进来了，那个人进来，看到陈航一愣。

    “师弟”

    我一愣，竟然认识。

    这个叫陈航师弟的人是夏云熙，也是烧死人的，只是两年前被开除了。

    夏云熙坐下。

    “你来要心，谁的”

    陈航说出一个名字，夏云熙想了一会儿。

    “等着。”

    我的心都跳得乱七八糟的了，这是要干什么呢

    一个黑盒子拿出来，陈航接过来说。

    “不要再做这事了，你成功不了的。”

    夏云熙没有说话。

    我们出来，陈航告诉我，夏云熙要救一个人，就是他的妻子，死于一种病，他弄这些东西，人身体上的东西，就想把他妻子救活。

    看eu正h版章yl节上酷匠网

    这怎么可能呢人死了，是不会活了。

    “人死了是不会活了，但是会以另一种方式活着，介于阴阳之间，挺没有意思的事情，这是我们的师傅教我们的，这是不到万不得已的情况下才会这样做，可是他非得这样做不可，一年多了。”

    我有点傻，这都是什么玩法呢人死就是死了，自然规律，又弄出来这样的事情，阴不阴阳不阳的人活着，还有什么意义呢

    我不懂，这也算是一种生命吗

    陈航回去，就把那个尸体带走了。

    我早晨回的家，小珂坐在那儿发呆，看到我回来了，跳起来，扑到我怀里。

    “我的祸心已经除去了。”

    “那就去阿林山城，周光和媚媚都准备好了。”

    我没有想到周光和媚媚会同意去阿林山城，其实，我真心的不想去，去了就会被控制住，顾星宇的霸道我是明白的，他让我去阿林山城，那用心也是明显的了。

    小珂的样子让我知道，她是真的想回去。

    “好吧，收拾一下，选一个日子，我们回去。”

    开始收拾东西，周光找人看房子，还有打理小珂酒馆，这都是留着后手，那阿林山城不是我们长久呆着的地方，那是异族人的地盘，让我们去，就是我的承转的原因。

    两天后，我们去了阿林山城，顾星宇十分的高兴，那驴脸，总于看到了点笑意，招待我们也是很盛情，住的地方也是十分的不错。

    小珂像一只回了家的小鸟一样，很快乐。

    媚媚觉得新鲜，四处的乱跑，确实是，这儿的风景很美。

    但是，顾星宇还是限定我们，东山不能去，有线碑，不能过线碑。

    就是小珂也不能过去，那应该是一个得要的地方，或者说是做咒的地方，这跟古夫余族人的倍偿之地是一样的。

    我不想去惹什么事情，只想安静的在这儿度过。

    周光和媚媚在阿林山城结的婚，顾星宇也是给面子，把婚礼弄得十分的风光。

    周光和媚媚结婚了，这心就放下了，我不用再过度的担心媚媚会出现什么问题。

    小珂跟顾星宇提出来我们

    结婚的事情，没有想到，他极力的反对，说不是时候，我不知道，什么时候是时候。

    看来顾星宇让我来的目的是十分的明显了。

    那天，我自己转着，往东山转，看到了线碑，几米一个，那是不能过去的一个地方。

    线碑里，植物更茂盛，一座很高的山，在云里雾里的，有一条小道，像通天的梯子一样，通到山顶，小道在云雾之中。

    那是一个什么样的地方呢

    我过了线碑，只是没走几十米，两个人就出现了，让我回去。

    那天，顾星宇跟我大发雷霆。

    “你也用不着生气，你让我来的目的我也知道，原来我是想杀掉我，让小珂回来占星位，现在你让我来阿林山城，我也明白你是什么意思。”

    “对，没错，三族之争，你是一个转承之人，谁知道，就会是你”

    “那你就对我客气点，如果不是看着小珂，你请我我都不会来。”

    “是，我对你不客气，古夫余族人对你客气，水族人对你客气。”

    “顾星宇，我不想惹什么事情，只想跟小珂好好的过日子，平淡的日子，你放过我们。”

    “黄秋林，这要等着三族之分，三族分出来一个高低来。”

    “你们到底在争什么呢”

    “嗯，这个你不用知道。”

    他们谁都不肯告诉我，他们在争着什么。

    那天，我自己出去转，两个多小时，一个人从树丛后面冲我招手，我一愣，细看，那个人竟然是古夫余族人，王玉明，他怎么进来的

    我过去，王玉明拉着我往树林里面钻，半个小时后，停下来。

    “秋林，你不能在这儿呆着，顾星宇是杀心四起，你要分清楚了，我们古夫余族人才是善良的一个族类，就水族和阿林山族，都是邪恶的一类，不断的制造着诅咒，就像他们是替天行罪之人。”

    “你怎么进来的”

    “我们自然有我们的办法。”

    “你们的事情我不管。”

    我转身就走，看来这族战似乎马上就要开始一样。

    回去，我跟小珂说了古夫余族人王玉明来到了阿林山城。

    “看来事情要发生了。”

    小珂会知道三族之争的事情吗我没有问，问了她要是知道，又不能说，也是难为她了。

    小珂告诉了顾星宇，王玉明被抓的时候，是在半夜。

    我被叫到了一个房间里，那是刑室，王玉明瞪着我。

    我想走，顾星宇叫住了我，说让我看看。

    王玉明死得是够惨的了，整个人被灌了一种绿色植物的汁，那种汁会慢慢的在人的细胞中生出来一种细菌，然后慢慢的食掉身体里的一切东西。

    这需要七天时间，这七天时间是极为痛苦的，我劝顾星宇，没有劝住，他这是这里的王，是这里的族长。

    我锁着眉头回去，小珂说。

    “对不起，我不得不告诉我哥哥，古夫余族人的到来是可怕的。”

    “我理解。”

    我不再说话了，看着窗户外面那美丽的景色，此刻也感觉不美丽了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百三十九章 水三之女水花

    这件事出了，让我十分的上火，王玉明也是为了自己的族类，就这样的死了。

    那七天，我几乎是天天听到王玉明的惨叫声，这是顾星宇有意让我听到的，也是在告诫我，别有其它的想法。

    如果我这样的呆着，不为顾星宇做什么事情，也挺好的，不想再害人了。

    可是，我想得并没有那么简单。

    顾星宇在十月份的时候，找我了。

    很正式的样子，一边喝酒，一边聊着，看来顾星宇是想让我做什么了。

    “秋林，这件事如果你能办到，我就让你和小珂结婚。”

    我知道，顾星宇想让我办的事情，恐怕不把命搭上，也差不了多少。

    “我不想做什么，你们三族之争，不要把我扯进去，我只是一个外族人。”

    “你和小珂在一起了，你娶了阿林山族人的公主，就算是阿林山族人了。”

    “我还没有娶，就是娶了，我也不会为任何一个族做事情的。”

    “秋林，那古夫余族和水族，都不是善良之族，他们坑人害人”

    我摆了一下手，这么说真是没有意思，你也没有让我看到你有多善良，是一个美好的族类，你们都各自说着他族的不是。

    我站起来要走，顾星宇一下就拉住了我。

    他又坐下了。

    “这事并不是一件什么难事，水族的地方我知道，去水族居住地，拿一件东西，那东西并没有那么难拿。”

    “你可以派任何一个阿林山族的人去，都比我强。”

    “那东西我们没有人敢动，只有你可以，我给你配一个水姑去，就像拿自己家东西一样。”

    这顾星宇说得，真是轻巧，这东西拿不好，就把我的命拿走了。

    这件事我是犹豫不定，拿到了，就可以跟小珂结婚，那么我就成了阿林山族的人了，是阿林山族人就要为阿林山族人办事。

    就现在而言，三族之争，不知道争的是什么，也不知道他们到底谁是一个善良的族类，都说自己是善良的族类，我是没有看到，顾星宇说阿林山族是行正义之族，毁邪恶之举的一个族类。

    这点到是，他们在不断的惩罚着做恶之人，就是那阿林山字码诅咒。

    我还是跟小珂说了这件事，小珂想了很久。

    “秋林，你自己做决定。”

    这事小珂也是真难办了。

    我和周光说这事，我们在小路上走着。

    “哥，我们来阿林山城，我知道，你是为了小珂，顾星宇是为了你，这件事你不办，结婚的事情恐怕也是办不到，就是你办了，结婚也不一定，顾星宇这个人说话有的时候，不靠谱，因为他是族长。”

    “小珂现在让我自己看着办，阿林山城现在到底是一个善良的族类，还是邪恶的，我断定不了。”

    “这是一件麻烦的事情，我觉得你办一下试验，慢慢的一切都会清楚的。”

    周光的意思是让我办这件事。

    我犹豫了几天之后，还是答应了顾星宇，我不想让小珂为难，因为了顾星宇找了小珂几次，她每次回来装着开心的样子，我是能看出来的。

    顾星宇给我配了一个水姑，我不想要，不想让水姑跟着我去冒险，他说没有水姑我一个人完不成。

    顾星宇从来没拿水姑当过人，只是一个高级的动

    物罢了。

    ~酷c匠网唯wx一c正版，w其i他1都e是i盗版

    我见到这个水姑，头上扎头一朵野花，那是一个女的水姑，很爱美的一个水姑。

    “我叫水花，是水三的女儿。”

    我愣住了，长得跟水三真的挺像的。

    “我叫黄秋林，我跟你父亲是好朋友。”

    “我知道，父亲告诉过我，能帮你的时候，把命搭上也要帮。”

    “不，你不需要这样做，我会保护你的。”

    我绝对不会再让水姑水花出现任何的闪失，因为这是水三的女儿。

    顾星宇给了我地图，那是阿林山族人的画法，立体图，阿林山族人这点是不得不让人佩服的，做事是绝对的认真，一丝不苟，绝对不会有半点的瑕疵。

    那地图一看就明白，那是位于天女山的位置，长白山余脉。

    那个地方我去过，产着一种叫天女木兰的花儿，很美，很漂亮。

    我和水花上路，到天女山大概得需要一天的时间。

    一路上，水花不停的采着野花，她不时的会羞涩的冲我笑一下。

    天黑了，才到了天女山，找一个地方先住下，等着天亮再进山里去，这天女山很险。

    我让水花住在山洞的里面，我守着洞口，这次我是绝对不能有闪失了，那就是太对不起水三了，我的朋友。

    天亮之后，我们进山，路是十分的难走，两个多小时后，我再看地图，就应该是这个位置了。

    我看到了藏在树丛中的尖顶房子，那尖顶跟一根大大的针一样，冲向天空。

    水族人的房子，这是我第一次看到，圆形的，一个一个的跟蘑菇一样，只是有一个很尖的顶子。

    水族人的房子是分布开来的，不扎堆，一个一个的，都隐藏着，如果没有那尖顶，几乎看不到有房子。

    我和水花过去，水族的人就冲过来十多个，拿着剑对着我们。

    “我找陈庆滔。”

    水族几个人商量了一下，一个人回去了，他们没有放松警惕，依然用剑对着我们。

    水花有点害怕，躺在我身后面。

    “水花，不用害怕，没事的。”

    陈庆滔来了，前面还有一个人。

    “你怎么来了”

    陈庆滔似乎很不高兴。

    “这是我们的族长。”

    我冲族长抱了一下拳，族长不说话，看了我半天，点头。

    “我们水族人是好客的，请进。”

    我们进了水族人的地盘，竟然有水族人给我们跳舞，然后进房子里，看着这圆形的房子很小，可是进去，竟然很大，布局也很特别，几乎全是圆形的东西。

    “秋林，你来是不是有什么事情”

    我以为陈庆滔会问我是怎么找到水族人的居住地的。

    “真的有事，拿一件东西，在第二个小泓的水下。”

    这里的小泓很多，风景很漂亮。

    我的话没有想到，让族长一下就怒气冲天的，拍了桌子，然后叫人来，把我和水花给绑起来了，扔进了一个房间里。

    那顾星宇说是拿这东西跟拿自己家东西一样，没有想到，这回是真的拿命了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十章 女儿水花

    我和水花被扔在这房子里一天，饿了一天，晚上陈庆滔才把我们给放出去，去他的房间，吃饭。

    “陈庆滔，你们好客之族就这样”

    “你要拿的东西，有点太过分了，没要你们的命就不错了。”

    我想，这是被顾星宇给骗了。

    “那东西是什么东西”

    “先不说什么东西，看来你一定是要拿走了”

    “这个也不一定，顾星宇让我来拿，拿回去，我才可以跟他的妹妹顾晓珂结婚，他说这东西并不重要。”

    “不重要”

    陈庆滔冷笑了一下。

    “你告诉我是什么，如果真的很重要，对水族很重要，我是不会拿的。”

    “族长是非常的不高兴，不过这东西对于我们来说，并不是很重要，但是对于顾星宇是重要的，给还是不给，族长也有一个条件，那就是把水姑留下。”

    “为什么”

    陈庆滔竟然邪恶的一笑，我就明白了，想吃水姑肉，我压住了火。

    “这肯定不行，水花是我的小女儿。”

    陈庆滔一愣，显然知道我是怒了。

    水花拉着我的手，很紧张，她很聪明，也意识到了什么。

    “算了，东西我不拿了。”

    “不，可以拿走。”

    “就这么的拿走吗”

    陈庆滔点头，那第二个小泓，陈庆滔伸手进去，从石头下拿出来了一件东西，那东西黑乎乎的，长满了刺，是一个活着的东西，成了一团，看不到眼睛什么的。

    “这是什么”

    我的点紧张。

    “千刺，它有一千根刺，一根也不会多，一根也不会少。”

    “这是干什么用的”

    “吃的，美味，千年长成，千年可食用，千年之前食用，人就会死亡，过千年，那奇毒就没有了。”

    我很生气，顾星宇，你简直就是拿我开玩笑了，你为了吃，让我和水花来冒这个风险，真不是东西。

    陈庆滔拿来一个容器，把千刺放到里面，往里捧了一些水。

    “拿回去吧，希望阿林山族的族长顾星宇能卖一个人情，尽量的不要找我们的麻烦，而是对付古夫余族，这是机会，希望我们两族相合，而战。”

    我没说话，这事是你们族长之间的事情了。

    我和水花回去，把东西给了顾星宇。

    “你就为了吃的，差点没把我的命扔在那儿。”

    “没有你想得那么简单。”

    顾星宇很兴奋，把千刺拿出来，拿出针扎了一下，不知道扎在什么位置上，那千刺一下就展开了，竟然长了一个娃娃脸，像人一样，吓得我大叫一声。

    “还没到千年，不过也快了，看这个地方，如果是千年千刺，那它就会是三道儿。”

    “这，这，怎么长得跟娃娃一样呢”

    “对，只有天女山那儿产这千刺，不过我告诉你，我并不是为了吃。”

    “那为了什么”

    顾星宇没说。

    “我让水花当我女儿。”

    顾星宇一愣，然后大笑起来。

    “行，行，就一个水姑，拿去好了。”

    我拉着水花的手回去，小珂在看书。

    “这

    是水花，水三的女儿，以后跟我们一起生活。”

    “真的水三留下了女儿了太好了。”

    酷匠网首发yl

    小珂给水花梳头，编辫子，换上新衣服，这水花还挺好看的。

    晚上，我问小珂，那千刺的事情。

    “你去拿了千刺了吗”

    我说了。

    “那东西水族人能给你，还真是你命好，千刺除了是难得的美食之外，它还有一种习性，就是身体里会分泌出来一种东西，可以产生幻术，用于诅咒。”

    我真是没有想到，这个顾星宇竟然是为了诅咒，一个族长要是为了一口吃的，做出来这样的事情，就有点荒唐了。

    我跟小珂说了，水族族长的意思，现在古夫余族正是止三年的时候，没有大的倍偿，是一个机会，他们想合族而战。

    小珂没说话，我想他会跟顾星宇说的，小珂毕竟是阿林山族人，她会为自己的族类做事情的。

    水花每天很快乐，也很单纯的四处跑，她从来没有进过阿林山城，它们是不被允许进来的，除非是有特殊的情况了，才可以。

    水花被一个阿林山族人抓住，送到了刑室，是媚媚跑来告诉我的，她看到了。

    我过去，进了刑室，他们正要动刀子，我上去就是一脚，把好个人踹倒了。

    “它是我的女儿，你们竟然敢这样对它。”

    我把水花抱起来。

    两个阿林山族的人竟然笑了。

    “她摘了阿林山族的一种果子，那种果子只有族长是可以吃的。”

    “她不知道。”

    “这是阿林山族的律法，谁犯了也不行。”

    我抱着水花去了顾星宇的办公室，水花直打哆嗦。

    我把事情说了，顾星宇看了一眼水花。

    “我给你一次脸，黄秋林，你和小珂结婚的事，也别想了，就因为这事，除非你杀了这个水姑。”

    “你”

    我气得脸都白了，抱着水花回去，生气。

    小珂问我，我说了，她看了我一眼，就出去了，肯定是找顾星宇去了。

    我不想他们兄妹之间有什么冲突，就过去了，我听到小珂跟顾星宇吵起来了。

    我推门进去。

    “算了，别吵了。”

    我拉着小珂回去，顾星宇气得脸惨白。

    小珂哭了，水花给擦着眼泪。

    我知道，我们来阿林山城的决定是一个错误，我，媚媚，周光永远是外族人，就是我和小珂结婚了，也是外族人，而不是阿林山族的人，他们讲的是血统，血脉。

    当初我决定来阿林山城，是想，小珂快乐就好，这儿毕竟是她的家，顾星宇也是想让她回来，只是没有想到，回来之后，并没有得到我们想要的平静，想要的快乐。

    小珂顶位回了星位，再想离开，恐怕就难了。

    我只能是劝小珂，自己也保持着一种平淡的对待这些发生的事情。

    水族人来是在十月中旬了，阿林山城已经是层林尽染之时，漂亮得你呼吸都困难。

    但是，水族人宋诚君的到来，那不是一件好事，恐怕族战一触即发了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十一章 墙里传出来的惨叫声

    我的担心不是多余的，小珂也担心会有族战发生。

    关于三族之战，已经是千年之久，小珂跟我讲过一些。

    水族的宋诚君和顾星宇在房间里谈了两天，整整两天的时间。

    宋诚君离开阿林山城，小珂说找顾星宇。

    一个多小时后，小珂回来了，神色不太好。，

    “怎么样”

    “水族来的人要和阿林山城合族而战，现在我哥还拿不定主意，那古夫人余族人，虽然是止于三年，但是他们肯定会有自己防范的办法，这是我哥所担心的事情。”

    看来顾星宇也是有族战的准备，这个决定如果错了，那么就有灭族的危险了。

    周光来了，把我叫出去。

    “哥，雷旭在外面。”

    我一愣，雷旭来了是不是有什么事情了呢

    “怎么不让他进来呢”

    “他不进来。”

    我和周光出城，看到了雷旭。

    “哥，典狱那边有情况。”

    我愣住了，看来这个典狱是扯不断，弄不清了。

    “典狱里摆着都是棺材，操场上全是，有一个人让我去给守棺，说不去就让我死。”

    “谁找的你”

    “水族人。”

    水族人看来那些棺材是水族人的了，水族人在典狱下面有墓穴，有罪舍，那儿没有典狱之前，肯定是水族人的地盘。

    他们找雷旭守着这些棺材，肯定是有原因的，也许他在典狱干过的原因。

    “你不去，水族人怎么说”

    “说他们会用水咒，诅咒我。”

    这水族人也是玩这种手段，看来也是一个不怎么样的族类。

    酷匠v网永x久免b费4o看y小#说

    我让周光回了山城，跟着雷旭回去。

    我得帮雷旭，他为了我双手都没有了，再去守棺，是很辛苦的，谁知道会出什么事情。

    我和雷旭回到他的小酒馆。

    第二天，天黑后，我和雷旭去了典狱，一进典狱，我还是很吃惊，那棺材漆着黑漆，摆满了操场，能有二百来个，这也是有点太吓人了。

    “这水族人要干什么呢”

    雷旭摇头。

    我们站在那儿看着，这确实是让我们震惊了。

    我们正看着，突然我一惊，在棺群中，露同来一个脑袋，瞬间又缩回去了，吓得我一哆嗦。

    雷旭也看到了。

    “我们不要过去，先去办公室。”

    我们去了办公室，站在窗户那儿，我看着这些棺材，看着那个人，这个人竟然没有再露头，是什么人

    “哥，这事我自己来吧，让我守着就守着，也没有什么。”

    “不行，不用你守着，我来。”

    我知道，水族人肯定是会出现的，果然。

    陈庆滔出现了，他从操场走过来的，直接来我办公室。

    “黄秋林，我就知道你会出来的，雷旭这事跟你没有关系了。”

    原来是冲着我来的，他们找雷旭，我肯定是会出面的。

    “有事你就直接跟我说。”

    “你在阿林山城，没法说。”

    陈庆滔说让我守棺林，这些棺林二百副棺材，是为出战的战士准备的，这意思是就族战马上就要开始了。

    但是，顾星宇并没有答应和他们合族而战，他们到是先准备上了。

    “怎么把这些棺材都摆到典狱里来了呢”

    “因为这原本就是我们水族人的地

    盘，只是被占用了，下面有我们墓穴，也方便。”

    看来这水族人是准备二百名战士了。

    “打仗可没有什么意思。”

    陈庆滔冷笑了一下，看来他是在笑我不懂。

    我知道，谁也阻止不了这场族战，我守棺，那就守吧，没办法。

    雷旭让我给推走了，坐在办公室里，一个人看着这些棺材，}得慌。

    我不知道顾星宇最终会不会合族而战，如果合族而战，那么古夫余族人，这次能不能被灭族了，都不好说。

    半夜，我听到叫声，一声一声的凄惨，是从一楼的传上来的。

    我推开门，走廊里听得更清楚了，这是谁呀大半夜的叫，吓人。

    我下楼梯，一直到一楼，一楼最里面的房间里传出来的声音。

    那个房间原来是刑室，后来放弃不用了。

    我走到门口，门是锁着的，叫声就是从这里传出来的，这什么意思

    我听着，似乎没有打人的声音，这个人叫得吓人，一声一声的。

    我找东西，把锁给砸开了，拉开门，打开灯，里面竟然没有人，摆着一些生了锈的刑具，真是奇怪了。

    那叫声也停下来了。

    我进去，没有看到人，这个房间里没有窗户，真是奇怪了。

    我正转着，门一下关上了，然后就听到上锁的声音。

    卧槽，玩阴招子。

    这门是铁门，外面锁上，里面就别想打开。

    “谁呀”

    我叫着，没人回答我，只是听到了脚步声走远了。

    这也太坑了吧玩这招。

    我靠墙坐下，刚坐下，那叫声又响起来了，我去，冷不丁的惨叫，吓了我一跳。

    我站起来，那声音一声一声的，竟然是从墙里传出来的，不是另一个房间，就在我对面的墙里传出来的。

    当初这个刑室关掉的时候，也是因为出现了诡异的事情，所有进来的犯人，进来之后，就出现失语的情况，所以就关了。

    我的汗下来了，再次确定，那声音就是从墙里传出来的，没有错。

    这人在墙里除非墙里有什么洞。

    我踹了墙几脚，确定是没有，那叫声停下来。

    我不踹了，他又叫起来。

    “别叫了，你谁呀”

    这个人没有回答我，怎么会这样呢

    我拿起一个刑具，砸墙，这墙是太结实了，手都震麻了，就出了几个坑。

    我把刑具扔到地上，坐到一边，爱叫你就叫，不嫌累就叫。

    声音停下来，天已经亮了。

    我被关在这里，看来只能是等着人来了。

    有脚步声，然后就是砸锁的声音，门开了，是陈庆滔。

    “你怎么被锁在这儿的”

    “我特么的也不知道，这儿有叫声，我进来，就被人给锁里了。”

    陈庆滔看着我。

    “叫声”

    我指着墙。

    “你再叫两声”

    不叫，陈庆滔怪怪的看着我，我也不想解释，出去，进办公室，陈庆滔坐下。

    “你把棺材看住了，昨天有一个棺材被点了红，不能用了。”

    “点什么红”

    “新棺不见尸，却先见了点红之血，在棺头，这棺材就不能用了，用了死者入棺之后，就是百劫而生。”

    我不明白，这谁干的

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十二章 水族圈道

    陈庆滔带着我去操场看棺，一个棺材的棺头果然是被点了红点，那是血。

    “典狱里还有一个人，跟水族人做对，你得找到这个人。”

    我想，那个人肯定就是我和雷旭刚进来，在棺林中冒出来脑袋的那个人。

    “我知道有一个人，但是一直就是没有抓住，这个人太滑了。”

    陈庆滔知道这个人，但是抓不住。

    我自己出典狱去吃饭。

    齐宏哲突然出现了，我一愣，他被安排到了那边的典狱去，就一直没有看到他。

    “黄哥好。”

    齐宏哲坐下。

    “你在那边还好吧”

    “就是混生活，还成。”

    齐宏哲从包里拿出来一个本子。

    “这个东西也许你有用。”

    那个本子是自己用纸订的，很破旧，我接过来，翻开看了一眼，竟然是记录了典狱发生的一些事情，都没办法入档的事情。

    “挺有用的，谢谢你。”

    酷x匠p}网首bm发}

    “我这次回来，就是把家搬到那边典狱去，这来回的跑也挺累人的。”

    “嗯，有什么需要我帮你的吗”

    “没有，就是想这些朋友，雷旭那边我去看过了。”

    齐宏哲是一个有情有义的人。

    那天，我回典狱，就坐在窗户前看着，点红之人会不会再出现，我不知道，但是，我守棺就得守住，不然陈庆滔翻脸也不是什么好玩的事情。

    叫声又来了，这大半夜的，弄得头皮都发麻。

    我不去，觉得那是引诱我过去。

    我看着齐宏哲给我的本子，那上面竟然有那个刑室的记录，这真是送来的及时了。

    那记录上，竟然说是有人被埋到了墙里，是一个什么人，不是犯人，具体的也没有说得太细，反正是有人被弄一以了墙里。

    我的汗下来了，难怪那叫声是从墙里传出来的。

    我很欠，我自己也知道，把本子放到抽屉里，就下楼了。

    那个门前，依然是锁着，我拿着锤子，砸开了，门打开，那叫声不断的传出来。

    对面的墙上，有一个人，被活着弄到墙里的。

    这是齐宏哲给我的本子上写的。

    陈庆滔走过来了。

    “你又没有看住棺材，又被点了一个。”

    “我就是看到有人点了，我想追也追不上。”

    “我不要解释那么多。”

    陈庆滔非常的不高兴。

    “你在外面给我看着点。”

    我拎着锤子就进去了，砸墙，陈庆滔说。

    “你弄那个干什么那是多大的怨气，才能喊出声音来，你放他出来，没有好果子。”

    我停下了，我砸它干什么这不是有病吗

    我把锤子扔下，出来，把门锁上。

    “听着闹心。”

    我和陈庆滔去操场，果然，又有一副棺材被点了红。

    这个人看来是跟水族人做对的。

    “我回办公室，天亮之前，不要走出房间，不管发生什么事情，我要抓这个人。”

    “怎么抓”

    陈庆滔没搭理我，我回办公室，看着他在操场上做着什么，走来走去的。

    其实，让我来守棺屁用没有，我也守不住，他让我守棺，肯定还是有其它的用意。

    下半夜，我看到一个人，在棺林中，走来走去的，后

    来就是跑。

    我想下楼，陈庆滔告诉我，不管发生什么事情，都不要下楼。

    那个人不停的跑来跑去的，也不知道在干什么，陈庆滔也没有出现。

    一直到天亮，那个人不动了，靠着棺材坐下了。

    天亮了，我下楼，陈庆滔就出现了，得意的样子。

    我们走过去，我看清楚了这个人，愣住了，竟然是冥师王新然。

    陈庆滔显然也是认识。

    “怎么会是你”

    王新然站起来。

    “陈庆滔，水族人的圈道是厉害，我跑不出去。”

    圈道是最早民族用来圈兽所用的，以获得食物，被圈进的兽，没有一个能逃脱的。

    后来发展用到其它的事物上了，就像这圈人。

    “王新然，你给棺材点红干什么”

    “有人请我这么做，我只是为了钱。”

    “谁”

    “阿林山城的顾星宇。”

    我差点没上去抽王新然一个嘴巴子，这不是胡说八道吗

    陈庆滔愣了一下，锁着眉头，他大概也是不相信，两族正有相合之意，顾星宇就是不合作，也不会做出来这样的事情。

    我把王新然扯到办公室。

    “你小子神经病呀”

    “真的，是顾星宇让我这么干的，只是没有想到，这么快就被抓住了，这个水族的圈道还真厉害。”

    王新然说是真的，这个我不相信，顾星宇没长脑子也不会这么干的。

    “王新然，这么玩，可是要出事的。”

    “我说的是真的，对了，你还是小心点那个刑室的脏东西，你被缠上了。”

    “你小心点你的命吧，水族人会放过你吗”

    “赚钱就得付出。”

    陈庆滔把王新然给关到了牢房里去了。

    我想，恐怕这陈庆滔会去顾星宇。

    陈庆滔让我看好棺材，然后走了。

    天黑了，自己坐在办公室里喝酒。

    那惨叫声又响起来了，王新然让我小心，说是被缠上了。

    我还是很担心，去了牢房，给王新然送了点吃的。

    “那刑室怎么回事”

    “你应该比我清楚。”

    我锁着眉头。

    “王新然，你帮我，我也帮你。”

    “成交。”

    王新然告诉我，那个人是一个狱卒，因为什么事情不知道，被活生生的砌到墙里了，他的家里人，求过我，让我把他弄出来，但是我没有办法。

    我也不用问什么事情了，恩恩怨怨的。

    “那缠着我干什么呢”

    “你阴气重，就缠上了你。”

    “怎么办”

    “把人弄出来，然后送回家，就完事。”

    我不太想做这件事。

    王新然被我给放了，陈庆滔回来了，非常的生气，他没有见到顾星宇，见王新然又没有了，就冲着我喊。

    “你喊什么我给你守棺，王新然自己逃跑的，和我没有关系。”

    我胡说八道，陈庆滔当然知道，没理我，走了。

    我收拾一下东西，也走了，我就不守这棺材，你能把我怎么着最多就弄死我。

    我去了雷旭的小酒馆呆着。

    没有想到，事情就来了，让我这心直突突。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十三章 鬼画弧

    我没有想到，这件事来得会这么快。

    陈庆滔没来找我，那个在墙里的脏东西来找我了。

    竟然坐到我对面，说跟我喝酒，一个死人能出现，而且是在墙里的，这着实是可怕到了极点。

    我不停的擦汗。

    “你救我，我不会害你的。”

    “你找冥师王新然。”

    “不，我就找你，因为我的东西附在了你的身上。”

    我闭上了眼睛，这是什么情况呢

    雷旭给陈航打电话了。

    陈航进来，看了这个人一眼，坐下了。

    我看着陈航，他应该是明白。

    “你马上回去，我和秋林把你送回家。”

    “我不要你来帮我。”

    “为什么”

    “你的心思我懂。”

    我看着陈航，这个人走了。陈航摇头，说了这件事情。

    这个人怨气太重了，积怨而生，这是没有生命的一种生，但是可以交流，时间不会太久，怨分六等怨，一等怨只是气，二等怨才成恨，三等怨入骨，四等怨入心，五等怨成魔，六等怨成形，就是这个人的这种方式，苦不到怨难成，难不来，怨难就。

    陈航这样说，我到是第一次听说过。

    “那你们火葬场里也有这种怨恨了”

    “对，带怨的死者，从脸上是可以看得出来了，这种六等之怨，也是真少见了。”

    “如果你把砌到墙里，活生生的，你也有这么大的怨。”

    陈航瞪了我一眼。

    “你别瞪我，你是不是有什么心思”

    “对，把这个人尸骨从墙里弄出来，一切就都不用你管了。”

    “你到底想干什么，你总得告诉我。”

    “你不懂，我让你平安就完事了。”

    也是，问那么多没有用，平安就好。

    半夜，我拿着锤子，钎子进了刑室，陈航藏在门口，他告诉我这样做。

    我砸那墙，是真tmd硬，这手震得生疼。

    两个多小时，才把这个人抠出来，一堆的骨头。

    陈航一下进来，把门反锁上，拿着一个黑布袋子，一通的叫喊，我以为他疯了呢

    他折腾了十多分钟，把黑布袋子扎上了，那黑布袋子竟然像是装了什么东西，我没有看到他装东西。

    “这是怨。”

    “你弄这怨干什么”

    “这是我的事，没事了，把骨头找一个盒子装里，给送回去，这是他家的地址。”

    陈航背着袋子走了，似乎这袋子挺重的，这个陈航，烧死人的人，就是让我琢磨不透，奇奇怪怪的。

    我把尸体送回去，放到这个人家的门口就走了。

    我刚到雷旭小酒馆的门口，就看到了陈庆滔，他在门口那儿划着什么，我上去就是一脚，这小子叫了一声，跳到一边。

    “你划什么呢”

    陈庆滔诡异的笑了一下，撒腿就跑，我没追上。

    那地上用黑色的东西弄了一个乱七八糟的图来，看不出来是什么，一点也不懂，我知道，肯定不会是好事，不能动，不能碰。

    我进去，跟雷旭说了，他出来看了半天，摇头。

    “这东西诡异，不要碰，也不要去想擦掉，我们进屋。”

    陈庆滔玩得邪恶，看来就是冲着我来的。

    冥师王新然来找我，进来就说。

    “怎么在门口画了一个鬼画弧呢”

    我这才知道，这就是我们常说的，鬼画弧。

    “这东西会怎么样”

    “画在这门口，到半夜，出这个门，你就走到另一个地方去了，那是一个陌生的地方，甚至会出现在离家几百里之外的地方。”

    我愣了一下，这个陈庆滔弄这个就是威胁我吗肯定他会有目的的，把我弄到几百里，或者是一个陌生的地方，那又能怎么样呢

    “你来有事吗”

    “那个陈航在跟古夫余族人做交易。”

    “什么”

    “陈航用怨和古夫余族人做交易，换钱。”

    “那怨有什么用”

    “倍偿之法，倍偿诅咒，可以生成，用这种怨，那才是可怕的。”

    我没有想到，这陈航真的是疯了，为了建自己家的祖墓，不惜一切代价的去弄钱。

    如果是这样，那么水族和阿林山城之合，恐怕会出现问题。

    我觉得应该回去告诉小珂。

    我回了阿林山城，跟小珂说了这件事。

    “现在还真的就是麻烦，水族和我们的合作恐怕是要合作不了，水族人提出来的条件让我哥接受不了，古夫余族人如果真的败了，那倍偿之法要水族掌控。”

    “那就不能合作了，现在古夫余族人在用怨行诅咒，虽然是止于三年，但是有这个了，那小咒变大咒，也是可怕的。”

    “是呀，如果这样，和古夫余族人族战，恐怕是占不到什么便宜。”

    “那就不战。”

    “不可能，今年肯定是要有族战的。”

    “为什么他们都在争什么”

    小珂摇头，没有说。

    第二天我又返回去，那鬼画弧不去掉，雷旭会有麻烦。

    进典狱，找到陈庆滔。

    “你不能这样做，害就害我”

    “你不能害，还要为水族人做事，害你的朋友，你才能就犯。”

    这陈庆滔可是太阴陨了。

    “我听你的，把那鬼画弧给我弄掉。”

    “这还挺听话的。”

    我不敢抽陈庆滔，只能是忍受着。

    办公室里，坐在那儿，看着天棚，水族人，墓穴，罪舍，就在这下面，那水族人呢应该是派过来了，等着族战的开始，肯定是这样。

    水族人到底有多少人呢看这二百副棺材，应该也是不能少了。

    水族人到底还是很强大的。

    我从办公室出来，转到了那个井口那儿，井水是满的，转到厨房，那个柜子后面，我进了通道。

    酷s匠网永久免k费xz看小7说q

    进去没走十几米，一个人就拿着剑站在那儿瞪着我，那是水族人的士兵，看来他们是真的把人带到这儿来了。

    “我是黄秋林，你们的朋友。”

    “出去。”

    声音很低沉，但是很有威胁性，我退了回来。

    现在水族人已经随时就准备开战了，小珂说，今年族战是必须要战的，原因没有说，不管合族不合族的，也是要开战，他们争夺的东西，至于搭上这些人命吗

    大家都玩自己的，何苦要族战我想不明白。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十四章 干兵

    我出来，进了操场，走进棺林里，这些棺材都是上好的木材，看来水族人对士兵是很重视的。

    我走到中间时候，差点没吓吐血，一个棺材里竟然有动静，响了一下，就没有了。

    不会有人吧我勒个去，这也是太吓人了。

    我的腿直软，等了半天，没动静了，有可能是听错了，这段时间天天听着那墙里的尸体嚎丧，弄得有可能是耳朵出毛病了。

    我想离开棺林，刚走两步，确实是，那棺材有响动，不是听错了。

    回头看，就是那个棺材，我慢慢的走过去。

    确实是，又响了两下，我靠过去，一下就把棺材盖，一脚踹开了，棺材盖落到了地上，我看着，一只手就扒到了棺材边上，那只手一会儿开始动了，竟然用一个手指头勾着我，让我过去。

    你八大爷的，玩我谁水族的士兵吗

    我正要看个究竟的时候，陈庆滔跟疯子一样冲过来，一下就把我摔个大马趴，差点没啃了地。

    我爬起来的时候，陈庆滔已经把棺材的盖儿盖上了，靠着棺材瞪着我。

    “你tmd的使那么大劲干什么”

    “黄秋林，我警告你，这些棺材，你一个也不能动，否则我就要了你的命。”

    这家伙，玩凶狠的了，比狠谁怕谁是，陈庆滔不怕我，我怕他，转身我就回了办公室，看着这些棺材，诡异的棺材。

    陈庆滔已经不在那儿。

    看来这些棺材并不是空棺，而是里面有人，每一个都有吗

    陈庆滔离开典狱，出了典狱的大门，我就冲下楼，非得要看看棺材里是什么。

    我到一个棺材边，就把棺材盖儿推开，往里看，娘娘的，陈庆滔突然就回来了，我一下就钻进棺材里，把盖儿盖上了。

    我差点没吓死，感觉得到，我旁边有人，一个人，我不动，一动不动的，这心呀，跳得都不会跳了。

    过了十几分钟，我想陈庆滔应该是走了。

    那个人竟然也一动不动的，大概也是吓蒙逼了，突然进来一个人，告诉谁谁都F。

    我推开棺材盖儿，伸出头来看，没有看到陈庆滔，我一下就跳出来，回头看，卧槽，那棺材里竟然是一具干巴巴的尸体，就像被风干了一样，真恶心，穿着战服，手里还拿着一把剑。

    去他爷爷的，我把棺盖盖上，就跑回了办公室。

    这水族人到底在玩什么呢我真是有点奇怪了。

    bo更u新7z最快上d"酷~y匠网

    雷旭带着菜和酒到典狱里来看着我。

    他拎着酒和菜挺费劲儿，都得在胳膊上挎着，看得我这个不舒服。

    我和雷旭喝酒，就把这事说了。

    “我看要告诉小珂，这水族人玩的是什么呢”

    “我看没大用，水族人知道我和阿林山城的关系，重要的东西肯定是不会让我知道的。”

    “这个也说不定，我去送信儿。”

    “算了，我写一封信，你花钱找一个人去送。”

    我不知道，这些东西对阿林山城到底有用没有。

    陈庆滔没有回来，齐贝蒂竟然来了，看来是换班了。

    齐贝蒂进来，看着我，不说话，把我看得直毛愣，不会是我看

    棺材的事她知道了吧

    “黄秋林，还真别说，你守棺还真是守得住，别人守棺，肯定会出问题，跑兵。”

    “什么玩意”

    她说的跑兵，我不明白。

    “那棺材里是水族人的士兵，叫干兵，族战的时候就由他们冲锋陷阵。”

    我一愣，水族人竟然会用这些人来做士兵。

    “这些都是什么人”

    “我们水族的人，死了后，成了干尸，然后驱而成兵，可以说是战无不胜。”

    是，战无不胜，打不死呀爷爷的，这也太邪恶了，那么阿林山族人用什么兵我不知道，小珂没说过，我也没有问过。

    齐贝蒂跟我说这些，看来是不怕我知道，陈庆滔不让我看，大概也知道，我肯定是要看的。

    “我守着这些兵就不跑了吗”

    “对，别人守着，不时的就会跑一个两个的。”

    “这些干兵你们控制不了吗”

    “有一些干兵时间太久了，有了灵性了，这些干兵大多数都是在三百年以上了，所以有的时候会控制不住它们。”

    “那我就可以吗”

    “黄秋林，你是一个很邪性的人，你在典狱里，逃过了无数的劫难，就是顾星宇用诅咒想弄死你，都没有成功，所以说，你有一种气场，是什么不知道，反正这些干兵在你来了之后，基本上没有一个跑的。”

    这真是邪恶，这些干兵几百年了。

    “那族战的时候，不是乱了套了”

    “族战的时候，他们有着本族的意识，就会往上冲，粉身碎骨也不害怕。”

    真是没有想到，水族人竟然这样玩，简直想都想不出来。

    陈庆滔派了另外的任务，齐贝蒂来这儿。

    半夜，我睡着了，听到门响，是有人推门进来，在这儿我睡觉很轻，如果什么都不知道，会把命睡没有了的。

    我爬起来，把门后准备好防身的铁管子举起来。

    门被轻轻的推开了，那个人刚露头，我上去就是一铁管子。

    然后，我就傻在那儿了，举着铁管子，愣怔着看着这个人。

    竟然会是干兵，它侧头看到，把剑就举起来了，我猛的上前一推，干兵倒退两步，我撒丫子就跑。

    爷爷的，这也太吓人了，还tmd说我能镇住这些干兵，这回到是好，来杀我来了。

    我往楼下跑，齐贝蒂往上跑。

    “快跑，你的干兵疯了，要杀人。”

    齐贝蒂没理我，还往楼上跑，我站住了，她不害怕，肯定是能控制住这些干兵。

    我又往回跑，齐贝蒂在门口看到了干兵。

    她不知道喊了一句什么，那干兵把剑放下，跟着她身后，到了棺材旁边，进去了。

    我吓得，这魂都没有了，我tmd的不玩了。

    我跟齐贝蒂说不玩了，她冷笑了一下。

    “不玩可不行，游戏开始了，总得有一个结果。”

    齐贝蒂告诉我，这个干兵被三百前以上的干兵给说服了，杀掉我，它们就不受控制了。

    我闭上眼睛，不说话，这叫什么事呀

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十五章 悬壁牢房

    2看m正版章节＊s上e：酷＃匠网

    我走不了，就得在典狱给镇着这些干兵，可是也太危险了。

    晚上把门都弄上了锁，睡觉前把门锁上，其实，这不一定是好办法，锁是锁住了外面的人，同时，也锁住了自己。

    水花竟然跑来了，告诉我，让我马上回阿林山城。

    我找到齐贝蒂，说了这件事。

    “你是阿林山城人，让你回去，我也不拦你，不过你把事情处理完了，要回来。”

    我和水花回阿林山城，一路上拉着水花的手。

    水花告诉我，阿林山城已经开始准备族战了。

    我想也是开始准备的时候了，水族已经是准备好了。

    其实，我回不回阿林山城也没有一点用，起不到什么作用。

    我们回去，小珂看到我就站起来了。

    “水花，你到外面去玩。”

    小珂有事情跟我说，一脸的紧张和严肃。

    “族战马上就开始了，我需要占星顶位，就那边的山顶上，这些日子我们就不能见面了，族战开始后，你就在阿林山城呆着，千万别出去。”

    “我陪你去行吗”

    “不行，占星顶位，不能有其它的人，放心，我不会有事情的。”

    我有点乱。

    周光来了，说要离开阿林山城，因为族战的时候，阿林山族人是照顾不到这些外来人的。

    小珂说。

    “放心，会有人照顾好你们的，别出阿林山城，水族和古夫余族的人，容易抓住你们当筹码。”

    看来我们是出不了阿林山城了。

    小珂第二天就走了，我送到了山界。

    回来，顾星宇就进了我的房间，带着族兵，把我抓起来，押走了，什么话都不说，我问也不说。

    我被关到了一个悬壁的牢房里，从那个很小的一个窗户往外看，悬崖峭壁。

    身后就是大大的石头门，出不去，媚媚和周光都不知道。我也不知道，顾星宇为什么在小珂走后就抓我，关到牢房，而且不告诉我什么原因。

    我没有想到，水花竟然跑来找我，它能找到这个地方，而且轻易的就进来了。

    它是从悬壁上面吊着青藤下来的，给我送来了一封信，眼泪流着。

    “小花没事，过一段时间我就出去了，你到媚媚和周光那儿呆着，不要去其它的地方，听话。”

    水花哭着回去了。

    那封信我不知道是谁写的，告诉我，这个牢房的位置，每天下午两点钟的时候，看南面，十三天，坚持着。

    除了这些，没有其它的，看什么我不知道，这两天我也没有看到南面有什么东西出现。

    第二天，两点钟的时候，我注意看了，南面，竟然有一个黑点在空中，是黑色的点，很小，勉强的能看到。

    那是什么天空中除了那个黑点，没有其它的东西，是让我看这个吗

    我看了三天，发现了，一天比一天的大，一天比一天的清晰，但是，看不出来那是什么，在南面的天空中。

    说是看上十三天，这已经是三天了，最后能看到什么呢

    一直到第十天的时候，我看到的这个黑点跟球一样大小了，那是一个黑色的一球，上面似乎有什么字迹，但是看不清楚是什么字。

    我等着，十三天，十三天肯定就能看清楚了。

    天空中怎么会有那个球子呢那是什么不是太阳，也不是月亮的，多出来这么一个黑色的东西，真是奇怪。

    第十三天的时候，我期盼着。

    我看清楚了，那球体上的字，球体是转着的，阿林山族，四个字，这是代表阿林山族的球子，就是说，跟旗帜一样呗。那让我看这东西干什么，有什么用

    最奇怪的就是，这东西最初看的时候很小，一个点儿，现在我竟然能看到了像球一样大了，原来没到牢房里来的时候，我没有看到，也没有注意到这个东西的存在。

    我看着这个黑色的球子，竟然慢慢的靠近了牢房的那个小窗口，那小窗口连脑袋都伸不出去，可是我却发现，它竟然在慢慢的扩大着，我勒个去，然后上面的青藤下来了。

    这是救我出去，我可不敢上那青藤，那不是要命吗

    水花竟然下来了，伸出手来，我不得不上去，抓住青藤，往上爬，那窗口竟然还是那样的小，那黑球子也在南面成了一个小小的黑点。

    我不知道，这一切都是为什么，诡异的阿林山族人。

    水花带我回去，媚媚和周光听了这事，气得要发疯，要找顾星宇。

    我没让他们去，我自己去的，不害怕他一再关起来我。

    我进顾星宇的办公室，他看到我一下站起来，目瞪口呆的看着我。

    “你，那牢房只有我能打开，你是怎么出来的”

    顾星宇的意外是我没有料到的，我以为他会知道。

    “是呀，我出来了，顾星宇，你就是让我死，也给我一个理由。”

    “理由你给水族人守棺，不关你关谁”

    “我那是被迫的。”

    “那我不管。”

    看来顾星宇这是有意的，一直就想弄死我而为快，小珂在的时候，他不敢，小珂一走，马上就把我关起来，只是还没有空把我弄死在牢房里。

    “你是怎么出来的”

    “我黄秋林要是一般的人，早就被你的诅咒弄死了，哼”

    我吹牛逼，吹牛逼是真的爽。

    顾星宇的脸色难看，我也看出来了一丝的恐惧来。

    “好了，我不为难你了，回你的房间去，最好老实的呆着。”

    我回去了，这件事也是真奇怪了，那个黑点每天还是出现在南方，很小很小的一个黑点，我再怎么看，也没有再变大。

    那个给我写信的人是谁，我问水花，她摇头，说就在桌子上，有字，让送给你。

    看来这个人是来帮我的，是阿林山族的人，还是其它的什么人呢

    我不知道小珂现在怎么样了，也不知道她什么时候能回来，问过顾星宇，他让我一边呆着去，没空搭理我，这孙子，当一个族长就牛逼了，你等着，爷爷急了，说不好，也弄一个族长当当。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十六章 马三

    顾星宇忙着族战的事情，嘴也起了大泡了。

    顾星宇对水族干兵的事情，没有反应，看来他应该是有着什么样的准备了。

    古夫余族人来找顾星宇，谈合族之事，现在我最担心的就是，古夫余族和水族相合，那阿林山城可就是要了命了。

    古夫余族人来的是张文俊，似乎重要的事情都是由他来办。

    他和张文俊谈了三四个小时之后，竟然找我来了，进了房间，我愣了一下。

    “你来找我什么事情”

    “你是古夫余族人的朋友，恩人，过来了，自然就得看看你了。”

    这话说得是到是让我有点感动，看来张文俊不只来看看我那么简单。

    “秋林大哥，我觉得你应该离开阿林山城，这儿排外族是很强烈的，族战真的起来了，首当其冲的，就是你们这些人倒霉，你没有看到吗水姑，甚至是河童都动用了。”

    这个我还真不知道，顾星宇秘密的把这些水姑和河童都排上来，准备打的是前锋。

    “我离开又怎么样呢小珂还在阿林山城。”

    酷，j匠k网i唯q一9\正版，`其他9都是盗ri版v

    “那是阿林山城的公主，她不会有一点事情的，反而是你们这些外族人。”

    张文俊说得有道理。

    “不过，你为什么要告诉我这些呢”

    “你是我们的恩人，我们古夫余族人是感恩之人。”

    这点我清楚，他们确实是对他们有恩的人，做得十分的到位。

    “我会考虑的。”

    张文俊走了，我觉得事情并没有那么简单。

    真的就没有想到，顾星宇把我和周光叫到了办公室。

    “族战会在第一场雪的时候开战，我想，你们两个人也算是强壮之人，那么要也为阿林山族人做出一份贡献来。”

    顾星宇说这话也没错，我们不能来这儿总是享受，受难之时，我们有义务伸出双手来，不敢说，高大尚的，什么献出生命来，没有那么高的觉悟。

    “那你想让我们怎么做呢”

    “带着水姑出前战。”

    我看了周光一眼，真是，张文俊说得没错，先让我们去送死。

    “可以。”

    周光竟然答应得这么痛快，这是让我意外的事情，不知道周光是怎么想的。

    “既然这样，好，跟我来。”

    我们被带到了一个地方，看到了庄墨笛，那个养墨马之人，没有想到，这庄墨笛也是阿林山城的人，专门养这种墨马。

    “这两匹马，就是你们两个人的战马。”

    “我们不会骑马。”

    “我会让人教你们的，到山底马场。”

    “为什么非得要骑马呢”

    “这是墨马，剩下的数量也不多了，这墨马可以保住你们的性命，灵性十足。”

    顾星宇看着这墨马，很自豪。

    “墨笛，你就带着他们去训练，你对墨马很了解。”

    我看了周光一眼，心想，这还不得摔死呀

    第二天，早晨天没亮，庄墨笛就来了，我们起来，穿上了战服，不舒服，感觉有点重。

    马场，这是我们第一次看来，不是战兵是很难接近的。

    这个马场在阿林山城最谷底，有一个很大的平场，天然的，那里已经有战兵在训练了。

    “二位，我先给你们讲一下墨马，墨马是一个灵性十足的马，现在所剩下的数量不多了，它不只是灵性十足，还可以辟邪，那墨香出来，万邪不入，不浸，但是，你们要记住了，跟墨马要成为朋友。”

    我和周光看着这墨马。

    昨天晚上，我问周光为什么那么痛快的就答应了顾星宇出战。

    周光告诉我，墨马是极为珍贵的一种马，能给我们两个人骑，就是说，顾星宇已经决定我们必须上战场，否则会用律法来惩治，周光把阿林山城的那律法研究得相当的明白，显然，我们不去就是死，杀了我们，小珂和媚媚都说不出来什么，留下的只有伤痛和眼泪。

    “这墨马我说过是灵性之马，这两匹墨马，你们两个人和它先对眼神，如果它们喜欢你们两个，会打鼻响，如果不喜欢，它们会把头抬得高高的，像骄傲的公主一样，你们就永远也不会让它们信服，也征服不了它们，哪怕是死。”

    这墨马让庄墨笛说得有点悬，有点神了。

    我们对视，和马对视，从来没有这样做过，都担心这马别急眼了，上来一口，咬死我们。

    和马对视，只是没有想到的是，我们被墨马相中了，不停的打着鼻响。

    “还真是一个奇迹，不停的打着鼻响，它们喜欢你，你们也要喜欢它们，它们打鼻响，就是把生命交给你们了，它们可以随时为了保护你们，付出生命，你们也要同样，从现在开始，到族战，你们和它们住在一起，就是那间房子。”

    我看了庄墨笛一眼，这只是马，我并没有认为有多么的神。

    庄墨笛教我们骑马和一些战术。

    这墨马真是灵性，我控制不住的时候，要掉下来的时候，它竟然可以扭动身子，把你正回来，我有点信服了。

    我给我的墨马起名叫马三，这墨马到是真灵性，长嘶而起，抬起前蹄子，似乎非常的高兴。

    叫马三，我是想水三，我的朋友，但愿这墨马也跟我是好朋友。

    我们周光就呆在马厩里，每隔四个小时就喂一次马。

    如果没有族战，这到是一种享受。

    只是，我们是为族战而战，看来这次阿林山族人是拼了命了，毕竟为族而战。

    小珂也不知道怎么样见不到，跟顾星宇说过两次，他竟然跟我翻脸了。

    顾星宇来训练场的时候，我再提到小珂，他说等到战后吧。

    我想，这顾星宇这个混蛋，就是让想我死，不过这种死法，到是壮烈了，没让他凭白无故的给弄死，就算是挺给我脸的了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十七章 干兵成粉成病

    第一场雪来了，定为雪后第三天，族战。

    那天，顾星宇带来了两个人，都不大，十八九岁，一男一女，长得娇好。

    我问庄墨笛是什么人。

    “这是金童玉女，一个叫王士福，一个叫冷小艳，从小就选定的，这是战前的送福，你们看那边的高台，他们两个会盘坐在上面，一直到战争结束了。”

    “这么冷的天，能行吗”

    “这个你就不懂了，他们从小就服用一种山里的药，他们穿的，没看到吗软纱细绫，他们感觉不到冷，在阿林山城，这是送福金童玉女。”

    看来这顾星宇也很迷信的，这也许只是一种精神上的寄托，精神上的一种战法。

    顾星宇带着两个人上高台，然后就是激情四射的开始讲话，很漂亮的讲话，也能鼓动人心。

    那天，我和周光在马厩里喝酒，不知道三天后的战争会怎么样。

    到底合没有合族，这些我们都不知道，问过其它的人，都摇头，是知道不说，还是不知道。

    开战的前一天，顾星宇来了。

    “带点好吃的，还有好酒，明天就上战场了，你们带着水姑成前战，离阿林山城十里之处，有一个空场，就在那儿。”

    “我们需要做什么”

    “带着一百水姑打前战，我们族人随后就到。”

    “合族了吗”

    “这个你们不需要问了。”

    周光一下就火了，站起来。

    “我们什么都不知道，这仗怎么打这就是明显的让我们去送死。”

    “你别激动，知道得越少越好，自然我不会让你们死的。”

    我和周光都不相信，这就是让我们先送死去了。

    顾星宇走了，周光气得把酒给摔了。

    此刻，已经是这样了，死活的也得是往前走了。

    半夜，一百水姑就在山外等着了，我和周光骑着墨马出了城，往山里有，没有人说话。

    十里之外，到底什么在等着我们，谁都不知道。

    两个多小时后，到了那个平场，空空的，什么都没有。

    一直快到天亮了，水族的干兵出现了，二百，整整二百，从一个小路冲上来，我和周光都是一哆嗦，水姑们也是有点乱。

    然后就是等着，古夫余族人会来的。

    天亮了，古夫余族人来了，就二十个人，王娇娇带队，这到是有点意思了，这跟打架一样了，不是什么打仗了。

    我不知道什么情况，反正一无所知，站在那儿，不动，我告诉水姑，开战它们就跑，有多快跑多快。

    看这架式，我死了，就死了，别把水姑和周光牵扯进来。

    顾星宇说，随后就到的阿林山族人，根本就没有来。

    王娇娇骑着马过来了。

    “黄秋林，真是太意外了，你来了。”

    “怎么不行吗”

    “嘴上功夫，这顾星宇到也是真会玩。”

    我不知道这王娇娇要干什么什么意思。

    干兵就冲上来，我大喊一声，跑。

    水姑撒腿就跑，我和周光一顿乱挥，我挥了几下，剑就脱手了，没抓住，他爷爷的。

    周光愣了一下，这是意外，那剑是太重了，一直就不习惯。

    王娇娇突然一挥手，二十个古夫余族人的战兵，跑成了一圈，把这二百个干兵给围住，然后盘坐到地上。

    “周光，倍偿之法，离远点。”

    我

    是看明白了，看来这是和古夫余族人合族了。

    那些干兵碎裂了，成了粉了，一声声的惨叫之后，结束了。

    王娇娇骄傲的走到我身边说。

    “你告诉顾星宇，再这么玩，就没有意思了。”

    王娇娇带着人走了，我和周光愣了半天，才往回走。

    墨马跑起来，速度是惊人的，吓得我尿都快出来了，在训练场上，墨马是十分的温柔的。

    族战就是这样吗我以为会有多惨烈。

    墨马并没有往阿林山城跑，我和周光是一前一后的，往另一条道跑了。

    我怎么叫也不行，也不用管那么多了，趴到马背上，任凭着墨马跑。

    最让我和周光意外的是，竟然到了典狱，马在门口嘶叫。

    开门，这是要进去。

    墨马冲进典狱之后，就停下来了。

    v最新章5w节上.j酷~p匠网

    我和周光都傻了，这是什么意思

    这可是水族人的地盘了，这不是让我们两个来送死来了吗

    我的汗下来了。

    “周光，你马上离开这里。”

    “不行。”

    棺材依然还在，我和周光把墨马藏到了一个房间里。

    去了办公室，竟然看到宋诚娇君坐在椅子上，冷笑着。

    我不说话，看着他。

    “黄秋林，真是没有想到，我的二百干兵瞬间就消失了。”

    我们依然是不说话，此刻，宋诚君想害我们，只是瞬间的事情。

    “坐，不用紧张，这里曾经是你的地方。”

    我和周光坐下，宋诚君说。

    “顾星宇是背信弃义，说好是和我们水族合族的，反过来，弄了我们一下，其实，这些干兵，并不是用来真正打仗的，它们碎了，成粉了，那是水族的一个战法，那些尸粉，会随风而散的，飘落到阿林山城里去，到时候你们就看到了，那会是什么灾难了。”

    我锁着眉头，说的是真的假的我不知道，如果是真的，那是可怕的。

    每一个族都各怀着鬼胎，包括顾星宇。

    “墨马，我只是听说过，今天算是见识了，如果没有墨马，你们两个到阿林山城，那就有罪受了。”

    “宋诚君，我们两个也是被迫的，并不想这样。”

    “这个我清楚，这只是族战刚开始，并不像你们想得那样，金戈铁马的，这只是一个开头，以后那都是无声而战，你们两个最好离开阿林山城。”

    “可是，我的妹妹，还有小珂都在那儿，还有水花。”

    “小珂我是没办法帮你们弄出来，她现在占星之位，族战不停，她是出不来的。”

    “我求你帮我。”

    “你不再回阿林山城，我可以把你妹妹，水花弄出来，顾晓珂那是没办法了，就算是你回去，也没有什么意义，因为这个时候谁也见不到她，谁都没有办法，把她从星位上请下来。”

    我不说话了，看来小珂是为了阿林山族人而做了。

    “她会有危险吗”

    “占星拱位，当然会有危险了，那叫护星，这次的干兵之粉，就有危险。”

    “我求你，想办法，我答应你一切的条件。”

    “根本就不可能，那都是阿林山族人的最高的一种护族之法。”

    我想，这是完蛋了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十八章 化骨成形

    我答应宋诚君不回阿林山城，他把媚媚和水花弄出来。

    以后的事情再想办法。

    我和周光把墨马送回了河坊街6号，庄墨笛那儿。

    事情庄墨笛也知道了，他没说什么。

    去雷旭那儿，就是等着，这宋诚君还真的是办事，第二天，媚媚和水花就带出来了。

    阿林山城会怎么样，不知道。

    但是，我不能就这样的看着。

    我去罗圈沟，找到了王娇娇。

    “这件事很麻烦，顾星宇没有诚意，这初战就这样，看来我们的合作也是到此就结束了，下面就是各自为战了。”

    看来现在是没办法了。

    我不能回阿林山城，水花就担当了跑腿的事情，来回的找水姑，问情况。

    那干兵之粉已经是在阿林山城落定了，那四季如春的阿林山城，已经是一片的萧杀了，植物的叶子全部枯死了，这阿林山城能不能逃过这一劫呢

    我去典狱，总是感觉这里跟着我有着什么关系一样。

    ＃；酷匠l网z8正版i首xj发:；

    那二百副棺材竟然一个都没有了，死静的典狱，水族人撤回去了吗

    不知道，我再进通道，空空如野，那墓穴也是，跟原来一样，就像什么都没有发生一样，和以往是一样的，就犹如是一场大梦一样。

    我慌乱如无家可归之犬，罗圈沟，我再也进不去古夫余族人的地方，水族的天女山，只剩下了那些尖顶的房子，似乎一夜间，什么都没有发生，就像那些东西，原本就摆在那儿一样，从来没有过什么水族人，古夫余簇人一样。

    我去阿林山城，并不想进去，也不想回去，只是想得到一些消息，然而，就连水姑都见不到了，那山城之门进不去。

    这都是怎么了小珂怎么样了

    我去找大萨满巫师，莫晓泉，把事情说了。

    “你真的要搅到这里面去吗”

    “我只是想救出来小珂，其它的事情我不管。”

    “这个”

    “我知道你有办法的。”

    莫晓泉在屋子里走来走去的。

    他也是在掂量着，插手三族之争，害怕会遭受到报应，这三族可不是好惹的。

    “有办法是有办法，顾晓珂是占星位拱邪星，是一个主要的位置，但是可以换下来。”

    我一下站起来，既然有办法，不管花什么样的代价都要把小珂弄下来。

    “这个我可以办，也可以进城，但是有危险。”

    “莫大巫师，把小珂救出来，你要我的命都可以。”

    “好，我不要你命，欠我一个人情，到时候自然我会找你要的。”

    莫晓泉似乎下了很大的决心。

    “我们明天去典狱，到时候我告诉你怎么做。”

    我不知道要怎么做，反正能把小珂弄出来就行。

    第二天，我和莫晓泉进了典狱，他要求去27号牢房，不知道去那儿干什么。

    进了牢房，我才想起来，这27号

    牢房，存放着没有人认领的尸体，有两具，典狱撤了，就没有动，已经是成了尸骨了。

    “我需要其中的一个尸骨，你帮我收一个，到办公室。”

    莫晓泉看着我收完。

    回到办公室。

    “我在卧室里做法，一天时间，或者是两天时间，我不出不，你不用叫我。”

    我守着门外面，莫晓泉是萨满巫师的世家，满清之时，祖宗就司萨做巫，说是很成功的一个巫师。

    两天了，莫晓泉出来了，整个人一下苍老了很多。

    吃饭，喝酒，莫晓泉说。

    “其实，为了你，也是为了我，这是萨满巫术中的一种，我知道，从来没有做过，也是想试一下，不能让这巫术失传了。”

    莫晓泉到是说了实话，他在里面呆了两天，到底做了什么，我不知道，他只是说，等一会儿，我就知道发生了什么事情。

    天黑了，那卧室的门开了，我回头看，吓得我大叫一声。

    那是小珂，但是我马上就意识到，那不是小珂，虽然很像，但是绝对不是，那不是小珂。

    这个人站在我面前，不说话。

    “怎么样”

    莫晓泉这个诡异的巫师，确实是把我吓着了。

    “这个”

    “这是化骨成形，用巫师的血，随心而生，哈哈哈”

    莫晓泉让我十分的害怕。

    “那把小珂换下来，能做到占位拱星的责任吗”

    “当然，比小珂还厉害。”

    如果是这样就好。

    “那好，那好。”

    我有点F。

    “半夜，我们去阿林山城。”

    “根本就进不去。”

    “我是萨满巫师，通灵之师，我进去，带着它，你等着就是了。”

    我知道，莫晓泉是可以去另一个世界的，就是我们所说的阴间。

    最初我是不相信的，没有人能做到，但是他可以。

    我之所以相信了，就是莫晓泉做了一个法式，一个人重要的东西被亲人带到了阴间去，一定要拿回来，莫晓泉做到了，这让我目瞪口呆，所以对于莫晓泉，我是敬而远之，没有重要的事情，我不想跟他在一起，太可怕。

    那天，小珂出来了，她非常的吃惊，似乎出来之后才醒过来一样。

    我拉着就走，莫晓泉回家了。

    我拉着小珂去雷旭那儿，把事情说了。

    “能行吗如果不行，阿林山城可就是要灭顶了。”

    “肯定没事的，你放心，如果有事我也不会这样做的。”

    小珂相信我，没有再说什么。

    我们回家，把门紧锁，尽量不出去，族战是可怕的，最后结果，只能是听天由命了。

    只是没有想到，一个星期后，传来了一个消息，让我，小珂，所有的人都是目瞪口呆，何去何从的，我们已经不知道要怎么做了，都傻了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百四十九章 黑册封

    我们接到的消息是阿林山城水姑传来的。

    顾星宇死了。

    真的假的不知道，是不是顾星宇知道小珂出了星位了呢这样说，骗小珂回去呢

    这个传信的水姑也没有看到顾星宇死了，只是让它来送信儿。

    怎么办

    “我先回阿林山城看看。”

    我跟小珂说，他们都不同意。

    “这是最好的办法了。”

    我去了阿林山城，有一个水姑等着我，带我进了阿林山城，进去我是目瞪口呆，那阿林山城已经无一片绿叶了，一片的死灰色。

    洞灵里，我看到了顾星宇，死了，真的死了，族人都是披灰挂黑的。

    确实是死了，我没有想到，顾星宇会死。

    那是古夫余族人的诅咒，怨之咒，顾星宇原本是没事的，只是大意了，古夫余族人止于三年之咒，对于顾星宇来说，那样的小咒，一点事情没有，大意翻船。

    最让我意外的还在后面，王宇把一个黑本子交给你，让我看。

    那是顾星宇写的，让我接当阿林山族人的族长。

    我愣怔着，我是外族人，这怎么可能呢

    王宇把我拉到外面。

    “这确实是意外，按理来说，应该是阿林山族正血的人来当这个族长，让你当，族长也跟我说了，只有你可以帮着阿林山族人度过这一难关，没有任何一个人可以做到了。”

    “为什么我有何能”

    “这个我不知道，族长就是这么说的，这黑册封是没有一个阿林山族人敢不听的。”

    我原本就是想把小珂接出去，然后离开这个小城，过着平淡幸福的日子，可是没有想到，我竟然离不开了。

    “我真的做不了，没当过什么族长。”

    “你马上就上任吧，现在是族战正紧之时，阿林山族人就靠你了，你也看到了，这里有多惨。”

    我闭上了眼睛，怎么做呀这族战怎么打呀我完全的就不知道。

    我犹豫了再三，还是让水姑去告诉了小珂，小珂，周光，媚媚，水花竟然都跑回来了。

    我摇头。

    小珂去洞灵，伏到顾星宇的身上，哭，无声的哭，那种疼已经是让她没声音了。

    顾星宇的尸体被运送到了灵顶，那是阿林山城最高的一处山，那里有棺，是用在山顶的石头打出来的，那山顶上一块一块的大石头，打成了石棺，和山体连着。

    小珂的精神状态是一直不好，媚媚陪着。

    我有点发麻，不知道如何下手，阿林山城的觋师孙永辉帮着我，这是顾星宇安排的。

    关于族战之间，不会在有人接触，只是用了各种诅咒来战，现在看阿林山城的凄惨样子，已经是到了一定的地步了。

    顾星宇背弃了水族，如果水族和古夫余族相合，那么麻烦就大了。

    我不知道，下一步会怎么样，会发生怎么样的事情。

    觋师孙永辉也是告诉等待，要发生什么，不知道，只有等出现了苗头了，才会行动，尽早的发现这些苗头，破解的机会会很大。

    天空出现异相的时候，觋师孙永辉就来了。

    半夜时分，那阿林山城上空的天空竟然亮如白昼。

    “这是异相，有族动了诅咒。”

    我看着，不知道会发生怎么样的事情。

    “六星拱位，可不可以破除掉”

    我问巫师孙永辉。

    “看样子来得挺凶猛的，破掉的可能性不大，只有我们来做了。”

    “怎么做”

    “阿林山族人的诅咒，阿林山字码，是阿林山族人最原始的，也是一个最重的诅咒。”

    “可是我不行。”

    “有行咒之人，跟我来吧”

    半山腰，一个以山体凿出来的房间，有六个人盘坐在那里。

    “这是阿林山族人的六位行咒之人，最高一级的。”

    我看着这些人问。

    “他们会什么诅咒”

    “一人一法，来什么对付什么。”

    我坐到一边，看着天空，那亮开始往下压了，一点一点的靠近了阿林山城，分明的就感受到了一种寒意。

    “感觉到了寒意了吗”

    “是。”

    “寒咒，这是水族的，以水成冰之寒，而且要比冰寒还寒上数十倍，就是说，整个阿林山城被极寒而罩，不过几个小时，我们就成了冰人了，没有活着的任何东西。”

    巫师孙永辉一脸的紧张。

    一个行咒之人说。

    酷m匠网s首s4发;＃

    “我来，不过我感觉到力不从心。”

    我是没办法，不会，不懂。

    “那试一下。”

    巫师孙永辉看来也是有准备的，他不是行咒之人，但是他是觋师，也会有一些办法的。

    没有想到，这个行咒之人，真的不行，坐到房间伸出的一个平台上，盘坐，仅仅十几分钟，人就哆嗦了。

    “不行算了。”

    巫师孙永辉说。

    他的话音刚落，那个行咒之人就成了冰人了。

    我一哆嗦，这诅咒是真的厉害，水族冰寒之咒。

    我站在平台上，发冷，开始哆嗦着，如果这样，用不了多久，阿林山城的人就全完蛋了。

    我看到了南方天空中的那个黑点，一点一点的在变大。

    它突然的出现，突然的变大，我似乎意识到了什么。

    我盯着看，越来越近，越来越大。

    一直到阿林山城中间的低空，那水族人的冰寒竟然在减轻，天空竟然慢慢的暗淡一下了。

    觋师孙永辉看着，一句话也不说。

    天亮了，一切都过去了。

    回去，巫师孙永辉说。

    “族长，这”

    “那个黑色的球子怎么回事”

    “那，那是阿林山族人的图腾，这个族类不在了，它就会陨落了，不会在中天之上，它是由族里族长的灵魂形成的，那灵顶有二十一个族长的石棺，冲天而放，没有棺盖，就是让灵魂聚到这图腾球上，只是，只是，没有人能控制，就是族长顾星宇”

    我愣住了，原来是这么回事，上次我从那个牢房里逃出来，竟然会是这样，那是有着巨大能力的一个图腾球，是阿林山族人的图腾。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十章 智者

    我没有想到，能控制着那个图腾，为什么我也不知道，没人知道。

    小珂来了，媚媚陪着，似乎好了一些。

    “秋林，辛苦你了。”

    “应该的。”

    “我得帮你。”

    我点头，这族长的重任落到我身上，我是接受不了的，这可是关系到阿林山族人性命的问题，千年的一个族类，毁在我手里，那得多大的罪

    夜里，我和小珂坐在窗户前，这满眼的苍凉之色，让我的心真是沉到了底儿了，就像越来越重的重量压到了我的身上，让我喘不过来气儿。

    小珂对于我能控制住图腾，也是非常的意外。

    “我哥跟我说过，阿林山城要有一次灭顶之灾，会有一个人来救我们的，这个人会是你吗”

    n2酷#匠~n网q唯一b7正版“，2其u他sh都y是盗：版l

    我不说话，这个我确定不了，这可是责任的问题。

    “我会努力的。”

    小珂的担心，我是知道的。

    我决定让觋师孙永辉去找水族和古夫余族人的族长谈和，孙永辉去了。

    我问小珂，三族之间在争着什么呢这个时候我想我应该是知道的时候了。

    小珂犹豫了一下。

    “明天我告诉你。”

    我不知道什么事情，会让小珂这么犹豫，我也不便再追问了。

    下半夜，我看到小珂竟然偷偷的爬起来，出了门，我没有跟着，她去干什么了呢

    一直到天快亮了，小珂回来了。

    我装着什么都不知道。

    媚媚来了，坐了一会儿走了，然后就是周光，也没说什么事，看来他们是有事。

    我借口出去，找周光。

    “昨天，我看到了小珂出去了，我跟着了，往那边去了，一个很隐蔽的的地方，有一个石室，她进那里去了，天快亮了，才匆匆的出来。”

    我愣了半天，小珂是有什么事瞒着我吧

    我对小珂在阿林山城里面的事情，我是一点也不知道。

    我没有小珂，一直都等着。

    小珂晚上，吃饭的时候跟我说。

    “一会儿带你见一个人，那个人会告诉你，三族之间争的是什么。”

    我点头，看来小珂是和那个人商量着什么事情去了。

    我感觉到，似乎我跟小珂之间产生了一种什么东西，在中间，十分的不舒服，也许是我当族长的事情吗还是其它的事情呢

    吃过饭，小珂带着我去了那个地方，很隐蔽。

    “一会儿进去了，要站着，不要坐着，让你坐也不要坐着，这个人是阿林山族人的智者，就是阿林山族人出谋划策的人。”

    我真是不知道，还有这么一个人存在。

    进去，一个老头子，满脸的是皮了，看着有点吓人。

    “来了”

    那声音太苍老了，感觉像千百岁人的声音一声。

    “坐。”

    我不坐，小珂也不坐。

    “智者，这就是我们的新族长，黄秋林。”

    “噢，拯救阿林山族人的人。”

    这老头子左右的看着我，很久才说。

    “果然有点不俗之相。”

    我不说话，不喜欢这个装腔作势的老头子，有本事你到是把阿林山族人保护好，装什么犊子。

    我等着他告诉我，三族之间争夺的是什么。

    “你想知道，三族千年之战在争什么，我只能

    告诉你，在这三族中，每一个族人都有一把石头钥匙，三把钥匙在一起了，才能打开某一个地方，拿到某一件东西，得到那里的一切，就这些。”

    “什么东西阿林山族人的钥匙在什么地方那又是怎么样的一个地方”

    我问了这么多，小珂看了我一眼，那眼神我知道，怪我话多了。

    “你不是阿林山族人，你已经知道得太多了。”

    我生气。

    “我是不是，可是我需要知道，不然我怎么拯救阿林山族人呢”

    “放肆。”

    小珂拉着我就走了。

    出来，小珂说。

    “不要跟智者这么说话。”

    “为什么”

    “智者是被阿林山族人尊为仙者的人，无所不知，无所不晓的人，凌驾于族长之上。”

    我哼了一声，往回走。

    什么智者我看就是一个混蛋，玩什么高深，玩什么莫测，玩什么神经，有本事你别让阿林山城变成这样这个城都变成这样了，还装犊子。

    我回去，去了周光那儿，小珂也知道，我非常的生气。

    原来，在阿林山城，族长还不是说得最算的，竟然又出来一个什么智者，可笑，愚昧。

    我和周光说了。

    “你的血怎么也不是阿林山族人的，你来拯救阿林山族人，也许我拯救不了。”

    周光说得是实话。

    “你也别生气了，为了小珂，现在小珂也是不容易，哥哥一死，这个阿林山城的公主，就得挑起来重担了，不比你轻松。”

    周光说得有道理，我是有点意气用事了。

    回去，小珂还没睡，在哭。

    “想哥哥了”

    “嗯。”

    “好了，今天我也是有点着急了。”

    “有一些事情，其实，我并不知道，智者知道，这个智者是一个老头子，可是他在阿林山城的地位你不能小看了，族长他可以扶，也可以去。”

    我不能再说什么，这个族长我是真不想当。

    觋师孙永辉回来了，约好了，在典狱里见面。

    我心想，怎么选了那么一个破地方，这典狱怎么了

    三天后见面。

    我第二天中午去了智者那里。

    进去我就坐下了。

    “智者，有一些事情我需要请教。”

    智者显然是很生气，我装着没看见，自己倒茶水。

    “说。”

    智者生硬。

    “阿林山族人有着阿林山字码诅咒，为什么我们就不行呢这个我不明白，还有就是，我们可以不去争夺那个什么东西，阿林山族人就会幸福的生活下去”

    “闭嘴，你懂什么”

    “我不懂你可以告诉我。”

    “你不配。”

    这话说得真是牛，我不配不配还让我来拯救什么阿林山族人呢

    “我是不配，可是没有我，阿林山族人就有可能灭顶，你能行吗能拯救于族人于水火之中吗，显然你不能，只是摆出来一副智者的架子罢了。”

    “你滚出去。”

    “我滚，对了，两天后我要和两族族长谈和，希望你不要做出什么其它的事情来。”

    我从智者那儿出来，不知道这样做，会怎么样，把智者得罪了，肯定不会是一件好事，会发生什么呢我感觉后背冒出来了冷汗来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十一章 身体里的另一个自己

    两天后，我出城了，自己去了典狱。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    我去的时候，古夫余族人的族长，水族族长竟然都来了，坐在那儿喝茶水，有说有笑的，看到我进来，都严肃起来了，装犊子。

    我坐下，倒了一杯水，喝完，说。

    “直接说，谈和，这样族人都跟着受罪。”

    “是呀，谈和可以，把钥匙拿出来。”

    水族人的族长很牛皮。

    “告诉我，那是什么东西，什么地方”

    “哈哈哈”

    两个族长竟然同时大笑起来，我也觉得没有面子，一个族长竟然狗屁不知道，人家笑也是有道理的。

    “这个你都不知道吗那是三族最终要争的东西和地方，但是是什么不知道，地方在什么地方也不知道，只有三把钥匙弄到了一起，才会知道。”

    废话一堆。

    “那就是谈和的事情不行了，非得要折腾呗”

    “黄秋林，你以为你是谁千年之争，千年族战，谁都想和平，但是这就跟不和的金苹果一样，不可能。”

    “看来也是没有什么可谈的了，请你们吃顿饭，战是战，朋友还是朋友。”

    我带着去小珂酒馆，我也看看酒馆打理得怎么样。

    一切还不错，坐下喝酒的时候，我跟他们说。

    “其实，阿林山族还没有动咒，水族你先来了一个寒咒，可惜，没怎么样。”

    水族族长的脸色极其的难看。

    “顾星宇死了，背弃信义，他也是太高傲了，小咒死人，他应该是知道的，但是，我非常奇怪的就是，这冰寒之咒，阿林山族人是破解不了的，当然，我也会适当的时候，把寒咒撤回来，我不想死那么多人，把钥匙拿出来就行。”

    “两位也再考虑一下，我准备出手了。”

    两个人有点紧张，如果没有寒咒破解之事，他们会笑得背过气去。

    “黄秋林，我们知道你异于常人，可是这样的能力，我们还是不相信，肯定会是有什么高人帮着你。”

    “没人，如果阿林山族人有高人，还会用我一个外族人当族长吗那是不可能的。”

    两个人沉默。

    “最好就是不战，我们商量着，一起拿着钥匙去找那东西，找那个地方。”

    “不可以，那东西属于古夫余族人的。”

    水族族长只是一笑。

    “嘴说没屁用。”

    反正这顿饭是没有一个结果，扯皮斗嘴的，最终还是要族战，爷爷的，白折腾一圈下来。

    我回阿林山城，小珂问我怎么样，我摇头。

    看来就得准备族战了，我把觋师孙永辉叫来，说族战的事情，他竟然说。

    “你跟智者商量。”

    看来这智者是说了什么话，觋师孙永辉竟然不多说一句话，走了。

    我看了小珂一眼。

    “这个智者到底怎么会事呢”

    “他知道的东西最多，也最聪明，有什么事情，族长都会去请示，汇报。”

    “可是这族战，他为什么不想办法阻止，或者说，有一个更好的办法，反击回去。”

    “他只是智商，脑

    袋，而不会什么诅咒之术。”

    我一听，得，现在不是玩脑袋，是玩实力的时候。

    我没有去找什么智者，可是没有智者发话，恐怕没有人会帮着我的。

    “小珂，你去找智者吧，让他快点选出来一个阿林山族人当族长。”

    “这个”

    “我真的没有那么大能力，我是什么人，你也不是不知道，最早不过就是一个典狱之长，弄了一身的罪，而现在我什么都不是了。”

    “你不想帮着阿林山族人了”

    “不是，你看智者对我根本就不认同，没有人帮我，我一个人能折腾出来什么花样来呢”

    小珂叹了口气，去找智者。

    我确实是小看这个智者了，毕竟人家吃的盐都比我喝得水多。

    智者竟然让小珂当族长，这太让我意外了。

    在阿林山族，女人是绝对不可以当族长的，从千年到现在，没有一个是女族长。

    突然，做出这样的决定来，那就是扯住我。

    这个智者也知道，当初顾星宇安排我安这个族长，那肯定是有原因的，而且我也是帮着破了寒咒，智者也是看出来了，我不能离开阿林山城。

    顾小珂当族长，那我就不可能走了，她无法离开阿林山城了。

    我到底还是被老家伙给玩了，棋败一招，我想他正坐在那儿大笑，想想就生气。

    我知道，不管怎么样，小珂不走，也不会走，阿林山族人对小珂，这个阿林山族血脉的人是不会扔下的，如果是我，我也不会，我会帮着小珂的，就是把命丢下。

    小珂抱着我哭，我知道，我是小珂最大的后个后盾了。

    但是，我还不知道，最终我帮上小珂什么忙。

    古夫余族和水族安静了，这种安静意味着更大的祸端开始。

    没有想到，我那天睡觉起来，突然就感觉自己像分裂了一样，有一个人在叫我，让我去一个地方，还不说是什么地方，那个叫我的人竟然就在我的身体里，和我做着斗争，我不去，他让我去，我不走，他让我走，这个人到底是谁呢

    怎么会在我的身体里呢

    这个人就像火一样，我像水一样，让我脑袋疼到了极点，自己像是马上要被撕裂了一样。

    酷f匠网唯g3一m正q版，其他都,7是盗版t

    我没有跟任何人说，不知道发生了什么事情。

    我去找觋师孙永辉，说了情况，他也是摇头，说没有遇到过这样的事情，也用觋术给我看了，说没有看到什么脏东西在我的身上。

    我怎么会这样呢而且越来越严重了，似乎两个我在打架一样，每时每刻都会这样，有的时候我会胜利，有的时候他会胜利，弄得我是精疲力竭的。

    我不知道发生了什么事情，如果再这样下去，恐怕我就真的会疯掉了，身体里的那个人竟然跟我一样，我的说话声音，我的做法，这点我很清楚，可是，我是实在想不明白，这个人怎么进到我身体里的，怎么会跟我争斗想来呢

    我所有的想法，他都不赞同，我所做的一切，他都反对，跟我对着干，跟我的反面一样，跟我的仇人一样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十二章 咒甲

    我简直要疯了，知道这是病，精神分裂了吗精神分裂就是这种症状，如果再这样下去，我肯定会从悬崖上跳下去的，这种痛苦，恐怕是没有人能理解。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    我不知道发生了什么事情，依然是坚持着，我帮着小珂，帮着阿林山族人度过这个难关。

    我痛苦到了极点，去找智者，本来是不应该去的，可是我得问问智者，我这是怎么了。

    智者看着我，拉着那老驴脸，让我不高兴，想走，但是那痛又来了。

    我坐下。

    “智者，我在跟自己打架”

    智者看了我半天。

    “你有病吧”

    你八太爷的，我没病找你

    “是，我有病。”

    “那得看。”

    我想捏死这货，他竟然跟鸽子一样“咕咕咕”的笑起来，在嗓子里，吓得我差点没尿了，这是麻个意思

    “你没药，我有。”

    我能气死。

    “我没跟你玩。”

    “我也没逗你。”

    智者站起来，走到窗户那儿，站了很久，不说话。

    智者在玩什么不知道，总之，我似乎玩不过这老家伙。

    “你去线碑，找咒甲顾小天。”

    智者给了我一个牌子，告诉我，这个牌子可以过线碑。

    我心里不高兴，我当族长的时候，都不能过这个线碑，显然，我只是一个外族人，外人。

    “顾小天是什么人”

    “顾家的人，他是做咒之甲。”

    我也明白了，我还真想看看那个神秘的地方，就像古夫余族人的那个倍偿之地。

    我去线碑之地，有人拦着我，拿出智者给的牌子，那个人马上带着我往山上走，雾气笼罩着，但是已经失去了往日的美丽，一切都是那么的灰，满眼灰，让你似乎感觉马上就要死了一样。

    到山顶上走了两个多小时，然后就是绕山而建的房子，绕了山一周，小道小很，下面就是看不到底的悬崖。

    我被带进了一个房间，坐着一个二十多岁的人，这个人就是顾小天。

    顾小天咒甲之人，甲为大，就是这儿做咒的主人了。

    上次在那个山房里看到的六个动咒之人，看来也是属于下一级的，这儿是做咒的。

    “我叫黄秋林。”

    “智者已经告诉我了。”

    我一愣，智者是怎么告诉他的看来他们还有其它的办法来快速的告之情况。

    我坐下，倒上茶水。

    “唉，这阿林山城现在满眼的灰色，虽然是一个四季如春之地，可是此刻竟然是死灰一片。”

    顾小天叹口气，抬头看了我一眼。

    “你是被诅咒了，是古夫余族的，还是水族的，我看着都不像，似乎是合咒，就是古夫余族和水族，从这点上来看，他们是联合了，阿林山城恐怕也是朝不保夕了。”

    顾小天竟然这样的灰心丧气的，这是我所没有料到的。

    “顾小珂当族长，我想没有问题。”

    “女流之辈，阿林山族千百年来，就没有一个女族长，智者到底是老了，糊涂了。”

    “我这个诅咒怎么办”

    “他们是想让你离开

    阿林山城，你最好就是离开，这诅咒自然就破解了，这是两个你，完全有一个和你一样的人，在你的身体里，跟你是反面的，你是打不过这个人的，最终你会疯掉，或者说是，你原体破碎，另一个你就听人家的摆布了，行尸走肉一样。”

    我愣怔在那儿。

    “可是，我要帮着小珂。”

    “就你以为寒咒破了，就能拯救阿林山族人吗别开玩笑了，逃命去吧。”

    这顾小天是一个没有信心的货色。

    “你是做咒之甲，可以做咒对付。”

    “唉，这你就有所不知了，阿林山城现在不过就是一个唬人的摆设了，那些老的诅咒对付平常人还可以。”

    “为什么会这样”

    “咒石十年前就丢失了，一直没有找到，这是做咒之本，没有它，根本就是白扯。”

    “谁偷走了吗”

    “不知道，一直就是没有查到原因，如果咒石在，这阿林山城也不会是一片灰，那咒石就在线碑这个顶上，什么原因不知道，就没有了。”

    原来是这样，古夫余族人做咒用的是倍偿之法，水族人做咒用的是水寒之冰，看来各有方法。

    “不会用其它的方法吗”

    “你想得简单了，好了，走吧，走吧”

    看h正版2章节t上4酷e＊匠网s

    顾小天冲我摆手，让我走。

    我离开线碑，回到房间，小珂在看书，似乎平静了很多。

    她应该知道阿林山城现在的情况。

    我提了一下，她果然是知道，现在智者也是没办法，无咒可使，能对付一天是一天。

    顾星宇不合族的原因，大概也是怕这事露出去，那么这两个族，任何的一个族使大咒，阿林山族人就不存在了。

    我一下翻倒在地上，这回的痛苦来得更厉害了，另一个我把我拎起来，一顿拳脚相加，把我打倒了。

    小珂一下慌了，抱住我的头。

    “怎么了怎么了”

    “我没事，没事，一会儿就好。”

    我缓过来，把事情说了。

    “那你就马上离开吧，和周光，媚媚，带着水花。”

    “我不能走。”

    “那你会死的，原体一破，那个你就不是你了。”

    “放心，我现在出城，找古夫余族和水族族长去。”

    我出城，去了典狱，总是觉得，有人会在典狱里，至少水族人是不会放弃的。

    我进典狱，进了楼里，往办公室走，那墙壁上全是文字，那是水族人的文字，小珂告诉过我，但是我不认识，那是什么，满墙的全是。

    一直到办公室，办公室的墙上也全是，但是我发现一件事，就是那些字，都只有十几个字，重复着的，就这么一句话，这是什么意思装饰，有点可笑了，就是说来，我自己都不相信。

    看来情况不太对。

    我刚坐到椅子上，水族族长就进来了，满面春风的样子。

    “我知道你得出来，黄秋林，你离开阿林山城，真是一个错误，特错大特，哈哈哈”

    我知道坏事了，离开阿林山城会不会

    想到这儿，我的冷汗就下来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十三章 咒石

    水族族长的话让我意识到了，我离开阿林山城是一个错误。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    “你想怎么样”

    “我知道你会来，因为你不来，原体就破，这可是我和古夫余族族长精心策划的。”

    “为什么对我这样”

    “我们很奇怪的一件事就是，你总是能破解掉，或者说是化解掉诅咒，你身上有一种能力，那是什么能力我们不知道，一直就不知道，所以一直就是想控制你，但是一直没好办法，这回好了。”

    你爷爷的，陷害小爷。

    “那你们想怎么样”

    “我们并不想让你死，你出来了阿林山城，就没有事情了，自然这个诅咒就不存在了，但是你要是回去，这个诅咒就会生成。”

    “你那墙上写得什么破玩意”

    “那是诅咒，可惜，你看不懂那文字，那是水族最古老的文字，如果你看懂了，你就不会进来了，你进来了，就别想着出去了，为了控制住你，这是双重的保险。”

    “我要是出去了，会怎么样”

    “你每走上十步，就会掉一点东西，或者是耳朵，或者是手，或者是脚，不好说，反正没等走出典狱，你身上的东西就掉没有了，你说一个什么都没有的人，是不是很可怕。”

    我“扑愣”一下站起来，操起桌子上的杯，扔过去，水族族长一下闪开了。

    “黄秋林，你自己玩吧”

    水族族长走了，我知道坏事了。

    给雷旭打电话，他来了。

    “你马上去找庄墨笛，让他去阿林山城去汇报，水族人和古夫余族人马上要对阿林山城进攻。”

    雷旭走了，我坐在那儿，想了很久，往外走，我到底要看看我能掉多少东西。

    那墙壁上的水文确实是让人能看懂。

    我开门，出去，走了九步，停下来了，我的手指头要掉了，这是真的，我退回去，竟然没事了。

    看来这个水族族长说得是真的。

    那我总不能在这儿呆着吧这不是办法。

    我回办公室，从窗户那儿往外看，死静，什么都没有。

    天黑了，不知道雷旭的信儿送到没有。

    我坐在办公桌前，写着那墙上的字，就十多个字，最初写得很不熟练，到现在已经写得很熟练了。

    但是，我还是不知道这些字的意思，我要是能弄明白，或者我可以离开典狱，拼上一命，也要回阿林山城。

    可是，我没等走出典狱，恐怕我浑身就成了碎块了。

    半夜了，我还没睡，睡不着，身体里的另一个我，到是不跟我折腾了，可是，那阿林山城会怎么样呢

    我不敢出这个房间，坐在那儿发呆。

    有脚步声，我都不回头看，此刻能来这儿的只有水族人了。

    然而，不是，竟然是巫师莫晓泉，这到是让我高兴的事情。

    “你来了，或者有办法让我离开这里。”

    “是雷旭找我的，他说似乎这儿有什么事情。”

    “确实是，发生了一些奇怪的事情，你也看到了墙上的字。”

    “对，没错，看到了墙上的字了。”

    i酷：g匠：网c唯一正l版，其p；他e都是l盗版c

    “我

    现在离开不这里。”

    莫晓泉听我说完，看了我半天说。

    “真看不出来你有什么本事，除了草龙之体，看不了出跟别人不同。”

    “我要马上离开这里。”

    莫晓泉站起来，看看窗户外面。

    “这个诅咒只对你有效，这是水文，我认识。”

    莫晓泉认识水文我愣了半天，认识水文，这就是跟水族有着密切的联系，这莫晓泉也是让你捉摸不透的一个人。

    “这文字就是诅咒你离不开这个房间，不过把墙上的一个字擦掉就行了，只擦一个字。”

    我心里想，有那么简单那水族人不是傻子了吗

    “只能的擦一个字，就是因为简单，所以你不会想到，不过我可什么都没说，你擦掉第三个字就行了。”

    莫晓泉走了，我瞪着眼睛想，这个莫晓泉不会坑我吧

    不管那些了，我站起来，擦掉一个字，就出门，走十步，没事，再走十步，也没事，去你爷爷的，撒腿就跑。

    往阿林山城去了，我到了墙门那儿，竟然是开着的，我感觉到了不好。

    进城，没有一个人，小珂，周光，媚媚，水花，智者，都不在了，没有人，没有一个人，我知道坏事了。

    没有找到一个人，坐在台阶上，我明白了，恐怕这阿林山族人的是完了。

    古夫余族人和水族人大概现在正在庆贺吧

    一个水姑突然走过来了。

    “阿林山族的人都被带走了，还有水姑，我逃过一劫。”

    我看着水姑，摇头，我回来晚了，看来这个空空的山城只有我和一个水姑了。

    “你可以把城门关上吗”

    水姑点头，去关山城的门。

    我去了线碑，希望顾小天还能在。

    可是那里也是一无所有，什么都没有。

    进上了线碑的最顶，顾小天说那个咒石就在这个顶上。

    上去，平台上，确实是有一个坑，应该放咒石的，可是此刻已经是空了。

    我坐下，看着远处，那个黑点还在，而且越来越大了。

    此刻，已经晚了，再大也是不起什么作用了。

    这个图腾球竟然亮起来，跟太阳一样，刺得我眼睛睁不开。

    然后，就慢慢的落到了山谷里，这是阿林山族人的图腾败落了，这就是意味着，阿林山族人已经是不存在了。

    我转头看那个坑的时候，一块石头竟然出现了，闪着亮光。

    这咒石竟然出现了，我都傻了。

    这个时候出现还有屁用孩子死了来奶了，我也不会用。

    水姑上来了，叫我下去吃东西，说这上面风大。

    我进房间，这是顾小天的房间，摆高豪华，阿林山族人总是讲究的，都这造型了，还在穷讲究。

    吃饭，喝酒，想把自己喝酒了，我不知道，如果把小珂，媚媚，周光救出来，也不知道如何让阿林山族人再回到自己的家园，有自己幸福的生活。

    也许，这一切都不可能挽回了。

    我喝得大醉，醒来的时候，已经是第二天中午了。

    我上了峰顶，把那咒石拿下来，看着，不知道怎么用。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十四章 龙图腾

    图腾已经是败落了，这个咒石恐怕也是没什么屁用了。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    我举起来，就给摔了。

    那咒石竟然一下就碎了，这是我没有料到。

    我愣怔，看到碎石块中，有一块石头是亮的，像龙形一样，巴掌一半的大小，那是什么

    我捡起来，看着是龙形，发着亮光。

    真是有点奇怪，这石头还包着这么一个东西。

    我坐下，把这东西摆到桌子上，水姑就进来了，他去给我弄吃的了。

    “一起吃。”

    水姑看到那桌子上的东西一愣。

    “你从什么地方弄来的”

    我说了，把骂石给摔了。

    水姑竟然笑了。

    “这就是命，阿林山族的人一直在找的东西，吉龙，千百年来，就没有找到，知道就在阿林山城中，可是没有人找到，这个咒石就当宝贝一样，见到咒石的人很少，没有人去敢碰它一下，真是没有想到。”

    a酷匠网7唯e一正y版，t其h他都是mk盗版

    “那会怎么样”

    “听说是能力的象征，不管怎么样，千百年来要找的东西出现了，肯定会是有它的说法的。”

    那天，身体里的那个自己又出现了，最奇怪的就是，他竟然跟我合成了一体，不和我折腾了。

    他竟然告诉我，拿着这吉龙去天女山，阿林山族的人都在那儿。

    我把吉龙放到兜里，和水姑去了天女山。

    天女山进山，就被人拦下了。

    “我是阿林山族人。”

    我刚说完这话，冲过来几个人，就把我给干倒了，然后就绑上了，水姑也没跑了。

    爷爷的，真狠，胳膊差点没给勒断了。

    我看到了水族的族长。

    “你小子真行，竟然能一点东西没丢的跑出来，看来你还真有点能力，把人放了。”

    我会下，水族族长问我什么事情。

    “我要顾晓珂，黄媚，周光，水花。”

    “我可以答应你，但是你要留在水族，给我当一个副手吧”

    “那阿林山族人就不成了你们的奴隶了吗”

    “是呀，他们就在山那边砸石头呢，我们准备盖一新些房子。”

    “我不会留下的，也不会答应你的。”

    水族族长不太高兴，锁着眉头，想了半天说。

    “可以，把人都叫来。”

    小珂，媚媚，周光，水花被带来了。

    “我们可以走了吗”

    “可以，不过，黄秋林，不要想着跟水族做对，没有什么好处。”

    我没有想到，水族族长就这样的放了我们这些人。

    直接回了阿林山城，这是小珂想回去，我们就陪着回去了。

    小珂高兴不起来，谁都高兴不起来。

    但是，生活依然要下去。

    一切都很太平，一直到春天来了，阿林山城的死灰也回了绿色，似乎有了一些生机。

    但是，阿林山族人被水族人当奴隶了，但是，没有拿到他们最想要的那把石头钥匙。

    五月山花开的时候，一个人来了，说是水族送信的人，信拿过来，没让人进来。

    那信上说，要石头钥匙，让顾晓珂把石头钥匙交出来，不必麻烦随后就会来。

    看来水族人没有能从那些阿林山族人中得到钥匙。

    “小珂，你知道吗”

    “我不知道，只有智者

    和我哥知道。”

    原来是这样，智者到底是没有说出来，这样也不是办法，小珂是阿林山族的公主，后来是族长，水族人是绝对不相信，小珂不知道的。

    看来水族人还是会来要的，那古夫余族人也不知道得到了什么好处，阿林山族人也不要，也不来找钥匙，这到是挺奇怪的事情。

    “秋林，你们回去过正常的生活吧，在这儿，会麻烦不断的，甚至是死亡随时就到来。”

    “我陪着你，让媚媚，周光和水花走。”

    他们被劝走之后，我和小珂呆在阿林山城。

    “小珂，阿林山族会这样就完了吗”

    “阿林山族是一个坚强的民族，不会有事的，这只是暂时的。”

    小珂说得多么没有力气，那么没有信心。

    我拉着小珂的手，转到了线碑的山顶，这也是最高峰了，整个山，从半腰开始，就在云里雾里了。

    站在山顶，看着这阿林山城，灰色在慢慢的退却着，似乎那灰色的世界并不存在过。

    身体里的另一个我，告诉我，水族和古夫余族人行咒人来了，两个人。

    我说。

    “那我要怎么做”

    小珂一愣。

    “你在跟谁说话”

    “身体里的那个自己。”

    小珂看着我，我就把事情说了。

    “这样，这样，那吉龙，真的出现了吗”

    我把吉龙拿出来，小珂接过去，看了很久。

    “一千来年了，阿林山族人就在找这个，如果早点找到了，阿林山族人也许就没有事情了。”

    “现在还晚吗”

    “顾小天会做这个咒，没有其它的人会。”

    我没有想到会这样，这是做龙图腾的咒。

    “没有其它人会了吗”

    “是，没有其它的人会。”

    我的另一个身体里的自己只是告诉我，不要把吉龙给顾晓珂，她压不住那龙，我到是想给顾小珂，毕竟是阿林山城的公主，现在这样了，我就把吉龙收起来了。

    回去，我到城门那儿，打开城门，两个行咒的人看着我。

    “你们来干什么”

    “钥匙，给了就走。”

    “这个我们确实是不知道，只有顾星宇知道，但是顾星宇死了，我们也在找，找到了，我们还想把阿林山族的人都换回来，一把钥匙，换全族的人，还是合算的。”

    “说得让人信服，顾小珂是公主，不可能不知道，拿钥匙来，不然就行咒。”

    简直跟两个流氓一样。

    另一个我说。

    “不用害怕，关上城门，回去。”

    我拉着小珂的手回去，坐在房间里，小珂开始担心。

    “不用担心。”

    那个另一个我跟我说。

    “把吉龙拿出来，放在右手心。”

    我拿出吉龙来，放到右手心，我去，那吉龙竟然就扣到我的肉里去了，痛死我了。

    小珂问我怎么了，我告诉她。

    她听不到另一个我所说的话。

    只是疼了一阵，就没事了。

    “他们会行咒，咒气过来，把手伸出来就可以了。”

    我不知道，这样能怎么样，想抠出来那手心中的吉龙，我发现和肉长在一起了，我看着小珂。

    “这就是命，天意如此。”

    我不知道，结果会怎么样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十五章 打印

    咒气过来了，我让小珂退回，伸出右手来，那咒气瞬间就消失了。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    我没有料到，这吉龙会有这么大的力量吗

    我不知道那两个行咒之人怎么样了。

    但是，很太平，很安静，一个星期了，小珂说。

    “我想，如果你这个能力强大，就去把阿林山族人救回来。”

    我一直在考虑这件事，恐怕也是没有那么简单，我在想一个更周全的办法，这样去要人，肯定是不会给的，弄不好会发生其它的事情。

    我把我的顾虑说了，小珂想了很久。

    “其实，还有一件事，我一直没有说，就是打印。”

    我不知道什么是打印，小珂说了。

    打印就是败族的人，被抓到其它的族之后，会在一个月之后，打印，这种打印就是咒印，打上之后，就真正的成了那个族的工作机器了，没有反转之机。

    我看了小珂一眼。

    “阿林山城也有吗”

    “有十个人被打了印，这次也是被带走了，虽然是被带回去了，但是没有自己的思想，没有自己的快乐，只是听人摆步。”

    我看着小珂，这打印是真的可怕。

    算算时间，也没有剩下几天了，如果这样，只能是去要人了，到时候给还是不给的，再想办法了。

    我和小珂第二天去了天女山，那天女栏花开放着，精美，可是我和小珂都没有心情看，这次去了，能不能成功，会怎么样，谁都不知道。

    有人拦住我们，然后去汇报，回来被带进了水族族长的办公室。

    他看着我，很严肃。

    “我放你回去，真是一个错误，没有想到，两个行咒之人是灰飞烟灭的。”

    我没有想到会这样。

    “你也别说其它的，我们来要阿林山族的人来了。”

    “口气很大，凭着一张嘴吗”

    “对，就是一张嘴，我们什么都没有了，只有嘴了。”

    “黄秋林，这些事情跟你都没有关系，你也不是阿林山族人，搅进来也没有什么好处。”

    “小珂是我的爱人。”

    “为爱而死，为情而亡，到也是伟大了。”

    水族族长冷笑了一下，站起来，走到门口，摆了一下手，进来一个人，跟着那个人小声说了什么。

    一会儿，智者被带进来了，我看着智者，小珂站起来了。

    “智者受苦了。”

    “没什么，这又算什么呢，活了一百多岁了，什么没有经历过呢”

    智者坐下。

    我看着水族族长，不知道他是什么意思。

    “你们拿出石头钥匙来，人全部放回，永远不再跟你们阿林山族人有交战。”

    “你口气很大，不过不可能，千年族战为了是什么呢”

    智者说。

    “人都把上打印了，还在嘴硬”

    “智者，我觉得拿出石头钥匙来，保下阿林山族人的命。”

    我说完，看着智者。

    “闭嘴，没有一个阿林山族人会同意的，他们宁可打印，宁可死，只有你这样的外族人才会这样想。”

    我真不知道那是什么东西，那是什么地方，会让人不要全族人的命来，也不把钥匙交出去。

    “没有了命

    ，在这东西还有用吗”

    我嘴欠。

    “你懂什么阿林山族人是不死的民族，几起几落的，千年不死。”

    我闭上了臭嘴，不死，不灭，那根本就不可能的。

    “智者，你是阿林山族人的智者，尊你为大，尊你为尚，可惜，你从来没有把族人的性命当成命。”

    “为了族的利益，命是排在后面的，不然能有一个强大的族类吗”

    智者说得都在道理上，可是现在就是现实，不是争嘴的时候。

    v最新o章7节c上#酷匠c网

    “那先给你打印，这是挺有意思的事情。”

    水族族长叫来人，智者的脸就抽抽了。

    没有想到智者也害怕，我以为是一个宁死不屈的人。

    “能不能先打他，他当过阿林山城的族人。”

    智者指着我，我愣住了，这是不是有病呀脑袋出了问题了顾小天说他糊涂，看来真是糊涂了。

    打印的人进来了，一男一女，只有十八九岁的样子，帅哥美女。

    “李博，李静，给智者先打印。”

    两个人拉起手来，智者竟然嚎叫起来，我去你大爷的，有点出息行不一百多岁了，跟孩子一样的死劲儿的嚎。

    李博和李静都绷不住的乐了。

    “族长，别，打我。”

    “我还留着你有用呢”

    我身体里的另一个自己跟我说。

    “右手对着智者。”

    我把右手展开，在下面对着智者。

    李博和李静真的给智者打印，小珂一直就站起来，我拉住了。

    “不行，打我。”

    族长没搭理小珂，李博和李静就动手了，一人伸出一只手，对着智者的后背就是一下。

    智者杀猪一样的惨叫。

    李博和李静打到智者后背之后，连连的退后了好几步，两个人的脸色惨白，不过看着还是没事。

    水族族长一惊，一下转过头来看我。

    “黄秋林”

    他咬着牙崩出来这三个字，吓了我一跳。

    “不是我，智者的能力，我们的智者在族长之上，自然有在族长之上的道理。”

    “哼，智者我还不知道是干什么的吗”

    水族族长脸色铁青。

    “那知道放人。”

    “也行，你过了那咒线就可以，我放全部的人。”

    水族族长说完看着我，阴气十足。

    小珂拉了我一下，小声说。

    “不行，不能过。”

    我觉得应该没事，龙图腾已经是长在我的肉里去了，还能怎么样呢我知道它的强大了。

    我们出去，十米远，有一条黑色的线，种的是一种黑色的花，这就是咒线，想过去的人，没有水族人带着，是进不去的。

    我快靠近的时候，另一个我说。

    “不能过。”

    我一定要过，因为可以救全族人的性命，我必须要过。

    这真是打死犟嘴的，淹死会水的。

    我一步就想跨过去，当一只脚要落到地上的时候，我一下就倒在了地上，就那么一下，我没有想到，会这样，心里知道，水族族长下了黑手了，我这回是完了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十六章 吉龙

    我倒在了地上，黑色的花儿被我压得散落了一地的花瓣。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    我身体像水一样，一点也动不了，小珂要冲过来，被智者一下拉住了。

    “哼，黄秋林，你以为你是什么东西”

    我连话都不能说，心里想，我是你大爷。

    小珂抱着我哭，救水族族长放过我，但是，水族族长冷笑着说。

    “我已经放过他无数次了，就是因为他有用，可是他总是跟我做对，这次没有那么便宜了，你们阿林山族人会被打上咒印的，包括你这个公主，将永远成为水族人的奴隶。”

    我看着小珂，眼睛转着，只有眼睛能动了。

    小珂看明白了，她把我的右手拿起来，冲着水族族长。

    我不知道好使不，这是唯一的招数了。

    水族族长突然跳开，但是还是倒在地上。

    他爬起来，表情痛苦。

    “放了他们，还有所有的族人。”

    这是让我意外的，十几分钟后，我竟然没有事情了，站起来，只是感觉浑身有点疼。

    三百多阿林山族人，往阿林山城走，还有几十个水姑。

    我不知道，水族族长为什么放了我和所有的阿林山城的族人，但是我清楚，可能是有什么一种力量，让它完全的害怕了。

    但是，我没有想到，就是因为这个，这才是我灾难的开始。

    回到阿林山城，阿林山族人都回到各位，十分的有复秩，这是让我最佩服的地方，这就是一个族人的精神所在。

    但是，让我想不到的就是，智者找我，顾小天找我，在智者的房间里。

    此刻的，智者看着我，不是原来又哭又嚎的智者了，而是一脸的高傲。

    我不说话，小珂坐在我身边，这是族会，很小的一个族会。但是，却是最高层的，可以决定着一切的一个族会。

    “黄秋林，你用了我们阿林山族人的吉龙而成事，那不算什么本事，咒甲是来要吉龙的。”

    我没有想到他们跟我算账来了，我刚救了阿林山族的人。

    “可是”

    我把右手举起来。

    “长到肉里去了”

    智者阴险的一笑。

    “这个东西是属于秋林的，因为长到了肉里，这也是宿命，秋林是我们阿林山族人的救命恩人。”

    顾小天冷笑了一下。

    “他把那个咒石砸碎了，这就是死，那咒石是做咒的，没人敢摸一下，神圣一如佛。”

    顾小天冲着我来了。

    “是，如果不砸碎，你们永远也不知道吉龙在什么地方，而且做咒的，是这吉龙，咒石不过就是包裹着的一层衣服罢了。”

    顾晓珂很生气。

    “那东西不属于黄秋林的，而是阿林山族人的圣物。”

    智者站起来。

    我用手去抠那吉龙，血都出来了，根本就弄不下来。

    我没有料到的一件事情发生了，顾小天过来看，拿着我的手看，我以为他想看个清楚，看个明白。然后就死心了，没有料到，他从后背一下就抽出一把刀来，一下就把我的手砍掉了，速度快得我都没有感觉痛，只看着手掉到地上，手指头还一动一动的。

    小珂完全的就傻

    了，智者“咕咕咕”的跟鸽子一样，笑起来，看来这都是智者和顾小天的预谋了。

    顾小天拿着我的手就跑了，小珂追两步回来，把衣服撕开，给我包扎上，没有眼泪。

    我们走，还着周光，媚媚，水花离开了阿林山城。

    爱德华的医院里，我躺在床上，大家都不说话。

    我失去了一只手，这真是报应。

    周光分析。

    顾小天就是想当族长，智者也是同意的，因为没有女人当族长，这是一个规矩，在临危之时，智者摆了我一道，现在阿林山族人得救了，这顾小天是顾家人，当族长似乎是天理之事，所以就会这样。

    我知道，会这样，没有吉龙的事情，我们也会被赶出阿林山城，包括小珂。

    这样也好，不过失去了一只手，而不是命。

    我回家修养着，似乎这一切都太平下来。

    这样也挺好的，周光和媚媚在酒馆，我和小珂每天在家里，等着我伤好后，我会找一个营生来做，过着平淡的日子，到也是挺好。

    小珂对阿林山族肯定是死心了。

    最让我意外的事情发生了，我的伤好得差不多的时候，典狱竟然突然就利用起来了，典狱的犯人都回来了，那边的典狱人满为患了。

    重新启用这座典狱，这是我绝对没有想到的事情。

    王琴这个典狱管理局的局长，依然是局长。

    她派人来请我吃饭。

    我本不想去，可是雷旭来找我，竟然也叫了雷旭，不去她会来家里，还是去看看。

    m{酷.~匠网k"永久免费&看小i说s

    见到王琴的时候，她告诉我们，从我们两个人中选一个人当典狱长。

    我和雷旭几乎是同时把手举起来的，她看了一眼，笑了。

    “用的是脑袋，不用手。”

    我看了雷旭一眼，我们两个几乎是同时摇头。

    “王局长，这根本就可能，我是不会当什么典狱长的，因为我现在很安静，很好。”

    雷旭拒绝，我也是同样。

    王琴并没有放弃。

    我跟王琴说了，如果我再回典狱当典狱长，我就是她孙子，反正话说绝了，也是让她死了这个心。

    八月，一件事竟然让我真的就当了这个孙子。

    身体里的另一个人，依然是存在着，莫晓泉告诉我，人都有两个自己，只是有的时候是混沌的，搅在一起，你是分开了，这样的人很少见，有的是分开了，但是疯了，我没有疯，不过我也是差一点。

    这个自己会跟着我一辈子的，一直到死。

    他告诉我，要去典狱，因为我有一大灾。

    卧槽他八大爷的，我这一辈子真是多灾多难的，非得要去典狱避灾吗

    我找李预，高尔山脚下算命的那个人。

    他还要那儿算命。

    我让他给算，半天他告诉我。

    “大灾，我得走，离你这个灾星远点，别把我拐进去。”

    我一把抓住了李预，总得问个清楚。

    “那你得给我玩命的钱。”

    我点头，坐到酒馆里，李预备所说的话，让我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十七章 院后的老枣树

    李预一个算命先生，不同于那些骗钱混饭的算命先生，真的是有真才实学的一个人，但是就愿意混迹于此，也许是轻松，散淡。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    下雨阴天的，愿意在家睡大觉就睡，愿意喝酒就喝，愿意打孩子就打，没人管。

    所以说，对李预所说的话，我还是相信的，也接触过多少次了。

    我把钱放到桌子上，李预很现实，数了一下。

    “还是卖命的钱，人这命呢，分三六九等，人这灾难，分五难八灾，灾大于难”

    “行，行，行，我知道你懂得多，能说，直接说。”

    “人最大的灾是什么死，死在千种，种种不同”

    我捂住了脸，这货几年没说话了抓住我跟话唠一样。

    “你们家院子后面有一棵树，就是那棵树，给了你灾难，你要到典狱避灾一年，方可没事。”

    一棵树你爷爷的，成精了呀有点不太靠谱，有点骗钱的嫌疑，这货多长时间没开张了，到我这儿捞山来了

    “我会怎么样”

    “你身上先长跟树一样的皮，然后，一点一点成了树。”

    你爷爷的，越说越不靠谱。

    我伸手要去拿钱，李预一下就把钱拿起来，放到兜里。

    “这已经是我的钱了，你要抢呀”

    李预站起来就走了。

    这是让我吃惊的，后院的那棵得有一百来年了，是一棵枣树，那枣树上的枣子很大，咬开后，是血红色的，不知道是什么品种，从来没有见过，也从来没有听过，问过很多人，都不知道。

    这棵树一直没有什么问题，到时候就开花，到时候就结果子。

    我回家，没有跟小珂说，到后院，看着这枣树，已经结了枣子了，很大。

    这能有什么问题呢

    摘下来一个枣子，还青着，咬一口，里面是红色的，血红色，味道很美，就是这个时候吃也是很美，到秋天的时候更美。

    我并没有把李预的话完全当真了，另一个我告诉我有事就有事了，这个我到是相信，跟相信自己是一样的。

    另一个人似乎就闭嘴了，不说话了。

    我问他，似乎他已经离开了我的身体一样。

    我准备找一个事做的时候，身皮开始发痒，想到李预所说的话，有点毛愣，去医院检查，没有什么毛病。

    没有想到，十来天的功夫，我的皮肤有一块跟树皮一样，那枣树皮，一天天在扩大，我想李预是说对了，得找他去。

    李预摆着摊，坐在那儿睡着了，口水都流出来了，我踢了他一脚。

    “谁”

    这货睡毛愣了，一下跳起来，半天才缓过劲儿来。

    “哟，是黄大哥，什么事”

    我让他看了我的皮肤。

    “我最后就去典狱，不然慢慢的纤维化了，那你还能活了吗”

    “除了不去典狱，还有什么办法吗”

    “当然有，我要看看枣树。”

    我相信了李预，带着回家，他看到小珂说。

    “又漂亮了。”

    小珂瞪了他一眼，小珂对李预没有好感，说是一个算命的，年轻轻的不干点正事。

    我

    带着李预到后院。

    “拿锹挖这儿。”

    “胡闹，这可是百年老枣树了，很名贵的。”

    “名贵个屁，就是辽北老寒枣。”

    “那可不是，辽北老寒枣长成这样子你开什么玩笑。”

    “这是变异了，人会，树也会，水也会。”

    反正李预是能白话，我说不过他。

    挖，一米多深，挖出来的了骨头，我吓了一跳，这不可能。

    “你的一只手还挺好使的”

    我上去给了李预一脚，爷爷的，不挖让我一个残废挖。

    那骨头我看了半天，是羊骨头，看年前已经很久远了，也许是父亲养过羊，吃过羊后把骨头埋在这儿了，或者是羊死了，埋在这儿了，我只能是这么分析。

    “是羊骨头，你见过吃肉不吃草的羊吗”

    我想削死李预，你唬我也不能这么唬我。

    “你的事就在这羊的身上，也有一个办法，找到这只羊。”

    “它已经死了。”

    “这只羊的后代。”

    我这回真想把李预埋到这个坑里了。

    “回屋，给我炒两个菜，我再接着跟你说，给这么点钱，让我干了这么多事。”

    他还不高兴了。

    小珂躲出去了，去了媚媚那儿，让人送来的菜和酒。

    喝酒的时候，李预问。

    “你家有照片吗”

    “当然有。”

    我把照片拿出来，李预一张一张的看，最后拿出来一张，他看着，竟然还拿出来放大镜看。

    “你干什么”

    那他不说话，那是一张我父亲和六只羊照的，这些羊是野生的羊，属于辽北羊的那种。

    这是一张在大山里的照片，只有在大山里，才能看到这种辽北羊，很温驯的一种，就因为温驯，现在几乎是看不到了，被猎杀得差不多了。

    “你看这只羊，脑门上有黑色的一个点，个头也比其它的五只羊大很多，这不是辽北羊，混在里面。”

    我看出来了，是有一些不同。

    “你用放大镜看你父亲的眼睛。”

    我不知道，能看出来什么，拿着放大镜看，我惊呆了，在我父亲的眼睛里，左眼睛里有一只羊，那羊是黑白色的。

    “看清楚外形，还有特征，你需要找的就是这只羊。”

    我放下放大镜，这不是扯淡吗上哪儿去找一只羊

    “这张照片是在天边照的，去那儿找。”

    酷匠y网首发p：

    天边，是一座大山，从这儿进山，要走上四个小时。

    “找到这只羊又能怎么样呢”

    “到时候我再告诉你，最好在天冷之前找到，不然我也没办法了，你就得去典狱避灾了。”

    李预走了，我看着这张照片，这应该是父亲十年前照的了，找一只十年前的羊，这可能吗如果是石头羊，站在那儿不动，还有可能。

    我觉得这个根本就是实行不通的事情，但是，不想去典狱，只有找羊。

    典狱确实是让我害怕了，更何况，典狱的下面那是什么水族人的墓穴，罪舍。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十八章 眼睛里的一只羊

    我没有跟任何人说，只是跟小珂，媚媚，周光说心情不好，去山里玩几天，走走我父亲当年走过的路线，需要十天半个月的。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    他们没有能拦住我。

    背着包进山，往天边走，四个多小时，有小路，并不难走。

    找到了父亲照相的那个地方，确实是。

    我坐下，当年父亲来这儿，干什么呢他喜欢野生动物，尤其是这温驯的辽北野羊，听父亲也说起过几次，说辽北羊很聪明，知恩图报，你照顾它了，给它吃的了，或者是救过它的命，它都会给你弄一块东西，乳白色的，那是母羊的羊精，没有什么味道，但是可以强身壮体，让你身体一天天的壮实起来。

    这个我看到父亲抽屉里有过，我没吃过，父亲也许也没有吃过，都给母亲吃了，母亲的身体不好，后来还真的就很不错了。

    我不知道，能不能找到这辽北羊，或者说，我找的不是辽北羊，而是混这于辽北羊中的另一种羊，看着很凶悍的一种羊。

    我觉得不可能了，辽北羊都很难见到了。

    我在山里转了六天，一无所获的回去了。

    我身上那树皮皮肤在一点一点的扩大。

    再找李预，他也没有办法，除非是找到这只羊，在父亲眼睛里的那只羊，我就是不明白，他让我找这只羊干什么他就是不说。

    我没有再去找这只羊，觉得根本就不可能找到，那么大的山，何况，那些羊还是活着的，它们已经躲进了更深的山里。

    这长白山余脉，那么大，绵延着数百公里，上哪儿去找

    我放弃了，最后的结果就是去典狱。

    王琴来找过我两次，说典狱现在很平静，只是代理的典狱长，对典狱不了解，管理不行，总是出现犯人打架，狱卒受贿的事情发生。

    我不说去，也不说不去。

    八月份，我是挺不过去了，也满不住小珂了，她看到了我身上的皮肤跟老枣树皮一样了，已经快有三分之一了。

    我也感觉到，我的活动也不那么灵活了，似乎身体里真的长出来了树的纤维来了。

    怎么回事呢这老枣树怎么了吃了果实的事情吗可是其它的人吃了就没有事。

    另一个我就像死了一样，也不吭一声了，紧张的时候，往往就是这样，没事的时候，跟你扯闲篇。

    看来我是挺不过去了，小珂，周光，媚媚都知道了，他们劝我去典狱避灾，那找羊的事情，没有可能了。

    王琴再来的时候，我说去当典狱长，不过只一年的是时间，一年后，再发生什么事情，我都要离开典狱。

    避灾一年，这一年可不是太好过的。

    我再次进了那间豪华的办公室，坐在椅子上，这里发生了多少事情呢

    我正胡思乱想的时候，刘邑辰跑进来了。

    “黄哥，哈哈哈”

    这丫一下抱住我，上来就亲了一口。

    “别胡闹，还在典狱干呢”

    “是呀，觉得挺好的，我还给你当秘书。”

    “别，你现在是司狱了，就当你的司狱。”

    两

    个人很久没见面，到是也觉得挺亲的。

    张龙进来，跟土匪进城一样，丁咣的冲进来，那兴奋劲儿，冲过来，抓我的手，把水杯给干地上去了，这个乱。

    “你小子，还毛愣愣的。”

    “是呀，就这德行了。”

    “你还在开车吗”

    “是，还开车。”

    “那给我先开着，过一段时间，看看有什么位置没有。”

    “谢谢俺哥。”

    这货，一天就是逗比一个，用方言来了一句。

    我进典狱去转，这儿的犯人都是老弱病残，再不就是顽固不化的，一共四百多个犯人。

    有一些老犯人还在，认识我，新来的不认识我，像看猴子一样看着我，尤其是看我的手，他们竟然给我起了一个外号，一号典长，就是一只手的意思，爷爷的。

    进了典狱，没多久，我的活动似乎自如了起来。

    这又是一个夜晚，我太熟悉的典狱的夜晚。

    我的右手竟然长出来了，拿东西的时候，我没有注意到，似乎习惯了，当意识到的时候吓了一跳。

    这玩得有点都是太吓人了。

    第二天下班，打电话问莫晓泉，他说是另一个你的手，我这个时候才明白了，另一个自己的手伸出来了。

    让我接受不了的一种事实。

    第二天，我去牢房检查，那些犯人都是目瞪口呆的看着我，因为我拿右手在抽烟，他们都吓了，跟见了鬼一样。

    从那天开始，他们看到我，跟见到了阎王一样，把嘴闭得紧紧的，生怕我会用这只手，把他们抓走。

    这只手，没有感觉有什么不适应的，跟自己原来的手差不多，本来，就是自己的手，就是另一个自己的手。

    我回办公室，看着父亲的照片，照片中，左眼睛里竟然有一只羊，丢失的羊，我要到什么地方去找呢找到了，我就能离开了典狱，我是实在不想在典狱多呆上一天，每多呆上一天，觉得麻烦就会随时上身。

    没有想到，觋师孙永辉来找我。

    典狱的办公室，觋师孙永辉阴沉着脸。

    “族长顾小天让我来找你。”

    顾小天果然是当上了族长，那智者看来更是牛了，这回顾小天不应该说智者是老糊涂了。

    “找我”

    “是呀，阿林山城出麻烦了。”

    l酷匠f网e首":发

    “这跟我有一毛钱关系吗当初把我的手砍掉了，他们做事是何等的残忍呢顾小天想当这个族长就说，我和小珂谁都不喜欢当这个族长，可是竟然下此手段，如果我们再跑晚点，这命还没有了呢”

    我话多，这是自然的，如果是顾小天来，指不定小命就没了。

    “秋林，真的对不起，我也不想来，可是逼着我来，阿林山城那边，顾小天根本就不知道怎么用那吉龙，做新咒，竟然都是反咒于阿林山城的，那应该是水族人的报复。”

    一提到水族我就脑袋大，典狱的下面就是水族人的天下，地盘，时刻的让我感觉到了危险的到来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百五十九章 典狱莫明之雾

    我真是想不出来，顾小天还有脸还找我，真是想不出来，这脸比我的屁股都大了。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    “孙觋师，对不起，我帮不上什么忙，请回吧”

    觋师孙永辉，肯定是料到了这种后果。

    “我希望您能跟小珂说一下。”

    我没说话，这事跟不跟小珂说，那就是另说了，小珂什么想法，我是摸不准的。

    觋师的到来，跟灾星一样，夜里，典狱就起了雾了，那雾来得真是邪性，说来雾，几分钟，整个典狱是伸手不见五指。

    我站在窗户那儿，什么都看不到，最可气的就是，那雾竟然顺着窗户的缝隙，进了房间里来了。

    朱子睿摸着进来的，他是王琴的一个内弟，是典狱司长，安排到这儿来。

    “典狱长，这雾气来得邪性，是不是哪儿有问题”

    “很正常，起雾了。”

    “不，我刚从外面回来，典狱之外，没有一点的雾气。”

    我想，那肯定是跟水族有关系了，我把阿林山族人救了，水族人不报复我，算没长jj。

    但是，我没有说。

    一夜的大雾，我都担心，犯人会借机逃走，但是没有，竟然什么事情都没有发生，太奇怪了，越是这样让我越发毛。

    这一天，依然是很安静，我以为会发生点什么事情，但是没有。

    晚上回家，带着小珂去小珂酒馆吃饭。

    我跟周光说了。

    “恐怕是很麻烦，你现在和小珂是离开了阿林山城，但是已经搅进了族战之中了，所以说，你和小珂的麻烦还不断，最好早点离开典狱。”

    “可是我找不到那只羊，你看看我的皮肤，在慢慢的好转了。”

    周光也是摇头，这么大的世界，去找一只十年前的羊，那简直就是没影子的事情。

    晚上回家，坐在书房，琢磨着羊的事情，我总是放不下，父亲眼睛里的羊，那是在提示着我什么吗一只羊埋到了枣树下，为什么呢不过就是埋了一只羊，就会发生这样的事情。

    再上班，典狱还是一片平静。

    我正看文件的时候，张龙突然跑进来，吓了我一跳。

    “典狱长，喝羊汤不”

    这死小子，提到羊，吓得我一激灵，现在一听到羊字，我都会反应很强烈。

    “干什么”

    “我家亲属在腰卜村养了几十只羊，弄一只给你吃。”

    “羊腰卜村”

    我锁着眉头，冥师王新然，这让我第一个想到的就是他。

    “走。”

    我穿上衣服，给朱子睿交待了一下，就走了。

    开车进了腰扑村，直接就奔着王新然家去了。

    这小子在院子里扎死人船呢就是放灵船，纪念死者用的，跟我们烧纸一样，他们烧船，放到水库里。

    “老黄，有段日子没见了，听说你当族长了”

    这货什么都知道，这也是在讽刺我。

    “别废话，我不是找你有事，就是来看看你。”

    “那就好，我害怕你找我有事。”

    “一会儿一起喝一杯，我弄只羊去，你帮着杀了。”

    “当然可以。”

    我和张龙去他的亲属家，他亲属在后院山上放羊，我们上后山，我看到了几十只羊

    ，普通的家羊，我这样来，似乎是有一种期待。

    但是，看到这普通的羊又很失望。

    抓羊的时候，羊四处的乱跑，我坐在一边看着。

    突然，我发现有一只羊，不是普通的羊，黑白色的，我一下跳起来，确实是，那只羊跟我在父亲眼睛里看到的差不多，但是不太确定。

    “张龙，张龙，那只黑白色的，快点。”

    我也冲过去，但是，冲进羊群后，那只黑白色的羊就不见了，就是找不到了。

    我问张龙家的亲属。

    “有一只黑白色的羊是吗”

    “是，不过不是我家的，非常的奇怪，两年前到了这羊群里来了，想抓还抓不住，想赶赶不走。”

    “那羊有什么奇怪的”

    “不是家羊，有点辽北野羊的样子，但是不是，比辽北野羊凶狠，脑门上有一个黑点。”

    我激灵一下，就是这只羊。

    “我要这只羊，想尽一切办法给我抓到。”

    张龙来了精神头了。

    随便的先抓了一只羊给杀了。

    我坐在冥师王新然家的院子里，此刻，大锅里已经煮上了羊肉。

    “老黄，我看你不会有这样的闲情逸致，肯定是有事而来。”

    “真是这样，你猜猜，我是什么事情。”

    “世界上最难办的事情就是猜测人的心，人在想什么。”

    “我是奔羊而来的。”

    我说完看着冥师王新然。

    “你说来吃羊肉，我就知道，你是冲着羊而来的，老张家养的羊中，有一只诡异的羊，抓不着，摸不着的，这村子的人都知道。”

    “我就是抓那只羊的。”

    “抓不到，诡异的要命，说不好听的，整个村子的人抓了一年，什么下套子，用枪，还是下网，没用，所以现在都不抓了，说是一只神羊。”

    “那你觉得呢”

    酷匠z网正1版oo首发2

    “我是冥师，你说我会怎么想”

    冥师王新然哼了一下。

    “魂上身，鬼附体呗。”

    我说完笑起来。

    “对，行冥之人，就这么想。”

    这羊看来就是我父亲眼睛里的那只羊，肯定是没错了，但是要怎么抓住呢

    真是没招儿了。

    我让张龙去把李预找来，马上，就说喝羊汤。

    王新然叫来了几个人，陪着我一起吃羊肉，喝羊汤，聊着腰卜村的一些稀奇古怪的事情，其实，在每一个村子里，每一个小城里，都会有一些传说，诡异的，奇怪的。

    李预来了，捂着脸进来的。

    “怎么了”

    张龙兴志冲冲的走过来。

    “这货不来，叫爹也不来，我就给了两个电炮，这就来了。”

    我瞪了张龙一眼，转过身想笑。

    “你去吃羊肉去。”

    我站起来，把李预拉到屋里。

    “对不起，李大师，这孩子有点二。”

    “我看出来了，他再求我两句，我就来了，谁知道，上来就两个电炮，这打得我，爹妈都不认识了。”

    我心想，活该，让你拿着，你拿捏着我行，拿着别人，就这下场。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十章 跑咒

    在房间里，和李预吃羊肉，我把事情说了。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    “找到了”

    “嗯，不是很确定，因为抓不着，走不近。”

    “你就是头猪，冥师王新然在，还有抓不住的道理”

    什么意思我有点发F，这货把气都弄到我头上来了。

    “王新然这货，没跟你说实话。”

    这李预，算命先生竟然知道这个。

    “他说抓不住，整个村子里的人抓了一年多也没有抓住。”

    李预瞪了我一眼，低头啃他的骨头，跟一条狗一样，我看他的样子，我发誓，以后再也啃骨头了，我肯定也得跟狗一样，土狗，狼狗的，都是狗，太难看了。

    我把张龙叫进来。

    “典狱长，什么事”

    这小子喝得脸通红。

    “王新然能抓住那只羊，只是”

    “交给我。”

    我走到窗户那儿看着，张龙走到院子里，搂住王新然的脖子，往后院去，王新然挣扎着，张龙的胳膊使劲儿了，他一下就老实了。

    我心里这个乐。

    x}最6:新p;章“节上m`酷iy匠dk网

    我转身到后窗户，看着张龙和王新然。

    张龙上去就抽了王新然一个嘴巴子，把他打得一愣一愣的。

    我不看了。

    坐下，乐，李预说。

    “你养了一个流氓。”

    “什么流氓人特别的好，就是冲了点。”

    李预摸了一下脸，不再说了。

    王新然自己进来的，瞪着我。

    “姓黄的，你tmd有病吧”

    王新然声音很小。

    “你还敢”

    我声音很大，他一下就捂住了我的嘴，作揖。

    “我能办，我能办。”

    王新然出去，张龙进来了，我看他腰间鼓着。

    “你带枪了”

    “嗯，怎么了代理典狱长都给配枪了，说这典狱邪恶，危险。”

    我闭上了眼睛，爷爷的，这是什么混蛋的想法。

    “好了，没事了，少喝点。”

    我心想，这二货别喝大了，再给我一枪。

    人都散了，王新然把我叫到院子里。

    “老黄，我可以抓那羊，可是那羊真的很神奇，我觉得是一种吉祥之兆，就没有动，这”

    “我要动，跟我有命有关系。”

    “可是，这只羊不见了，等见到我保证抓住，给你送去。”

    这是赶我们走。

    “也好，打扰了，这是今天的羊钱，还有抽你嘴巴子的钱。”

    我这样说，就是提醒王新然，如果不抓羊，后果

    “咣”的一声，差点没把我吓死，这张龙二货，拿着枪，冲树上的鸟开了一枪，王新然吓得大叫一声。

    “张龙。”

    我喊了他一声，他跑过来。

    “典狱长，什么事”

    “你把枪给我收起来。”

    张龙收枪的时候，还冲王新然“吧”的比划一下，我上去给了一脚。

    我们回去，直接回典狱，我叫来朱子睿。

    “把所有的人枪都收上来，没事不得用，用我批示。”

    “好。”

    我安排完，就回家了，这件事没有跟其它的人说。

    如果说，羊真的能找到了，我就得抽身了，从典狱抽身而出，因为

    那场雾，就像要把我的心蒙上一样，看不清世界，看不清楚自己，看不清楚任何人一样，让我心里发慌。

    王新然是在三天后，把羊给抓住的，我和张龙，带着李马预过去的。

    我问王新然怎么抓住羊的。

    他看了我一眼。

    “我想抓早抓住了，冥师定一个灵魂都没有问题，定一只羊，那是小事了。”

    反正我不懂冥师的事情，不再多问了。

    羊被拉到了李预的家，一间小房里。

    我看了，那确实是父亲眼睛里的那只羊，看着眼睛，都吓人，那大角长得有点可怕。

    “老黄，这原本是一只辽北野羊，被下了诅咒，你家后院埋着的那只羊，是被下了诅咒的羊，羊有一种骚气，跑到这只羊的身上了，诅咒也在这只羊的身上了，仇恨就在你的身上。”

    “怎么会这样”

    “这是跑咒，下咒的时候，会的时候控制不好，附近有什么活着的东西，就会跑咒。”

    “那你看这是什么诅咒”

    “我不懂，但是就这样分析，这诅咒有十多年了，现在你就得找人解咒，我只能是告诉你这么多。”

    “那这羊”

    “我先给你看着，被冥师定了，就像傻羊一样，不知道跑，只知道吃。”

    这确实是让我犯难了，找解咒之人，阿林山顾小天，不行，水族人，更不行，古夫余族人，最好不要招惹。

    想来想去的，还是巫师莫晓泉，可是他说他不碰诅咒。

    又是值班，我得抓紧处理这件事，不然夜长梦多。

    又起雾了，依然是很猛，我马上就下楼，叫上值班的司狱。

    本想进牢房看看，没走到操场中间，什么都看不到了。

    “回去。”

    摸着回去的，爷爷的，回去，办公室里也是一片雾气，喊人，没人。

    摸到椅子上坐下，如果此刻有一个人站在我面前，我都不知道，伸手不见五指，这又是什么雾呀

    “秋林秋林”

    “哎呀妈呀”

    我一下从椅子上折了过去，一个女人叫着，发出那颤动的声音来，如果就在离我两米远的地方。

    卧槽，这个时候要是玩这个游戏，估计是吓死一批人。

    “你谁呀”

    我声音都抖了。

    “你猜猜”

    这个贱呀

    “别特么的玩了爷要拉出来了。”

    “我爱你，我爱你，不记得我了吗”

    我勒个去，这真是索命来了，你弄这动静，我能听出来是谁呀

    “你报上名来，不然我就开枪了”

    我比划着，根本就没枪，我想，我看不到你，你也看不到我，就是玩嘴，玩心脏。

    “你怎么舍得冲我开枪呢秋林，来吗，来吗”

    我干你大爷的，摸着往窗户那儿去，如果有必要，我就跳楼，总比吓死得好。

    “有空找我来玩，我走了，我走了”

    靠，还玩回声的。

    我摸进了卧室，把门锁死，一直就坐到天亮，天亮雾气散了。

    我的心呀，总算是放松下来了。

    朱子睿进来了。

    “昨天有什么事情发生没有”

    “没有，很太平。”

    这太平之后是什么那个女人又是谁还爱我，让我找她去玩我知道你是哪个庙里的屈死鬼

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十一章 日记中的羊

    我想想昨天的事情，头皮就发麻，那个女人是谁呀干什么呀

    这个女人是不是跟羊有关系呢

    我觉得解咒这事，还是小心一点。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    我回家，进书房，把父亲的日记拿出来。

    父亲的日记我一直没有看完全，那么他会不会提到羊的事情呢

    几本日记，我一页一页的看着，更多的是关于我的成长，我的事情，看得我眼泪哗哗的流，父爱彰显于间。

    一直看到了下半夜，有两页竟然是粘在了一起，细看，那是人为的，有意的粘在了一起，这让我的心狂跳起来。

    我用刀一点一点的挑开了。

    那真是关于羊的一篇日记，有三四百字。

    大体的意思是，有一只羊，他喜欢上了这只羊，是辽北的野羊，每次进山的时候，它都会跑过来，就像他的孩子，他的朋友一样，有一天这只羊死了，意外的死了，我把它弄回家，埋在了枣树下，没有想到，第二天，有一只跟它一样的羊，出现在了后院，冲我叫着，这只羊跟那只羊确实是长得一样，但是，那眼睛不是温柔的，而是凶恨的，那不是我的那只羊。

    我想知道关于这只羊的下文，然后没有了，所有的日记中再也没有关于羊的记录，但是在这篇日记下面，写着一个名字，苏梁水，下面还点了三个点。

    这是什么意思

    看来想知道其它的事情，要找这个苏梁水了。

    苏梁水是干什么的呢跟我父亲是朋友吗

    我完全就不知道有这么一个人，父亲的一些朋友我差不多都认识。

    我找到了父亲的几个朋友问这个苏梁水，竟然没有认识的。

    看来不是父亲朋友圈子中的人，或者是一个隐藏着的人。

    跟诅咒有关的人，应该是这样。

    我回去问小珂，她愣了半天。

    “苏梁水是阿林山城的诅咒师，和孙子星，曲明聪三个人为三咒，他们做咒，是三个人一起做咒，人三成咒，三咒师，让族长是很看重的人，专门就在一座山上，那山是他们单独的山，只有族长，他们三个可以上那山，对了，还有智者可以去。”

    小珂说着，看着我的那眼神，是在问我，问这个苏梁水干什么呢

    我跟小珂说了实话。

    “那根本不是什么跑咒，跑咒是可能的，但是那肯定不是，叔叔有可能是得罪了什么人，或者说，和某些事情有关系，这样，我跟这三咒关系还行，找人给看城的水姑送信，等机会，让他们其中的一个人来就可以了。”

    水花跑去送了信儿，然后回来，就是等着，这三咒，有一个人出城。

    阿林山城现在处在危机的时候，觋师孙永辉找我一次，这事我一直没有跟小珂说。我害怕小珂再回去，那样顾小天可不会留情面的。

    第二天上班，我就害怕，那个雾中的女人，那声音，简直揪心死了。

    典狱司长朱子睿带着王琴局长进来了。

    “秋林，来看看你。”

    坐下闲聊了一会儿，就说雾的事情了，看来这个朱子睿是把所有的情况都汇报给了王琴局长。

    “以前有过，但是没有这么重，雾气从什么地方来的，真不知道，就在典狱里。

    ”

    “这样，秋林，你就费心的调查一下，我不希望出什么事情，就这样，你们忙着吧”

    王琴走了，朱子睿送到楼下，又返回来。

    “典狱长，这事是我汇报的，我担心”

    “坐下，你分析这雾气是从什么地方出来的”

    “似乎一下就从地下冒出来一样，每一个地方，不然没有这么快的速度。”

    地下那就是水族人的墓穴和罪舍。

    “跟我走。”

    我和朱子睿到了井那儿，井里没有水，看样子墓穴是开着的。

    “我们下去。”

    朱子睿愣了一下，看了我半天。

    “你先下去。”

    朱子睿脸都白了。

    “典狱长，我错了，不应该瞎汇报，可是我是王局长的人，她把我弄到典狱来的，我得感恩”

    我笑了一下。

    “那我先下。”

    绳子顺下去，我下去了，朱子睿也下来了，只是脸色苍白。

    他竟然摸了一下枪，这小子的心思我是懂了，如果我想害他，他马上就给我的枪。

    “以后你的枪也不准带了。”

    “嗯。”

    我在前面走，进了墓穴，朱子睿是目瞪口呆的。

    “这典狱下面竟然会有墓穴，难怪这典狱不太平，诡异的事情不断的发生。”

    我不说话，往里走，观察着，没有什么变化，似乎这雾气跟这儿没有什么联系。

    我正想着出去的时候，雾气就起来了，仅仅两分钟，什么都看不到了。

    “坏了。”

    我心想是坏菜了，这个时候突然起雾了，这可是白天，雾气都是天黑之后起来的，没有这个时候起雾的。

    朱子睿慌了。

    “别乱跑，摸着往外走，不要着急。”

    然而，最倒霉就是，我听到了水声，那水声很急。

    如果是这样，就是摸到了井口的位置，恐怕那井水也是满了，那石门也关上了，没有可能出去了。

    我不知道怎么办，不知道这还有没有另一个出口。

    我站住了。

    “子睿，怕死不”

    “怕，我还没有对像呢还有父母，还有爷爷奶奶需要照顾”

    朱子睿有点哭声了。

    “子睿，真不应该让你跟着进来，看来我们活下来的机会不会多了。”

    我站在那儿不动了。

    “狱长，你想想办法。”

    看y正版m章~节上a6酷匠网，

    “你跟着我走，也许会有办法的。”

    我不停的发出声音来，好让朱子睿跟上。

    然而，朱子睿竟然没有跟上来，他也发着声音，但是渐渐的小了，我走得慢，不可能跟不上。

    我叫朱子睿，竟然没有回声了。

    我大喊，也没有回声，就是远了，他也应该能听到的。

    我知道，这是遇到了麻烦事情了。

    我得找到出口，然后找人来，把朱子睿弄出去，不管怎么说，他还年轻，还是王局长的眼线，弄没了，王局长首先就要收拾我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十二章 那香

    我走了很久，这墓穴应该没有这么大，算讲着时间，也是不对。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    我站住了，就在我掏出兜里的烟，点上的瞬间，雾气竟然是慢慢的散去了，淡了，墓穴的长明灯摇曳着。

    我想回去找朱子睿，但是，我没动，因为，我发现，这里根本就是什么墓穴的地方了，这个地方是陌生的，是我所不熟悉的，这个地方根本就没有来过，我走到了另一个地方去了吗

    抽完烟，我往前走，一个长长的通道，又走了足有十分钟，通道很宽大，也很顺畅。

    十分钟之后，就是一个大门，水城。

    我愣了一下，想到了，水族人的水城，千年的水族，我就琢磨着，他们不会只是在天女山有那么一块地方，因为是千年之族，就像阿林山城一样，那天女山只是他们一个临时的地方，这儿才是水族真正的城。

    想想，一千年前，这里有一个水城，水城，或者是在水下的城吧

    怎么变迁，怎么变化，最后水族失去了这个城，或者说这个城不能住了，或者说有着更多的原因，让这个水城消失了。

    这个水城具体在什么位置，我已经无法判断了。

    水城的城门高大，凿上去的两个大大字，水城。

    我慢慢的靠过去，拍着这石头的大门，看来这水城应该是很大，也是很豪华的一个地方，水族人还会在里面吗

    我觉得不会，水族人都在天女山，他们为什么不回自己的城呢

    我正瞎琢磨的时候，听到了那个在雾中叫我的声音。

    “秋林，秋林”

    我差点没跪下给磕两个，姐，别这么叫我，我受不了。

    那声音回荡着，看不到人。

    我靠着那城门，一个女人出现了。

    穿纱披绫，走路跟飘一样。

    这个女人飘到我面前，脸上挂纱，看不清楚长得什么造型。

    “秋林，我爱你。”

    这大脸皮，不认识就这么说。

    “你谁呀”

    “我是你前世的妻子呀”

    “滚犊子。”

    这个女人，可把我吓得够呛，这回见到了活的了，还胡说八道。

    “我真的是你上辈的妻子。”

    “我上辈子是猪。”

    “嘻嘻嘻嘻”

    这个女人竟然这样笑，笑得我起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你到底是谁”

    “我是来救你的，你上辈子欠下了一个债。”

    最“s新章节1上d酷匠jq网

    “什么”

    “我叫那香。”

    “我不记得什么那香那臭的。”

    “你自己去那家老宅子去看看就知道了，今天我来帮你，没有让你进这水城，不然你麻烦就更大了，记住了，不要来这个地方，水城是空城。”

    这个叫那香的女人扭达着走了，那扭达的，屁股我都害怕扭掉了，这是我上世的妻子我会有这样的妻子说话嗲嗲的，走路跟飘似的，卧槽，我真要是有这样的妻子，我挖上坑，撒上尿，让她自己呛死。

    这给我吓得。

    顺着道往跑干，一气跑回去，也没有什么水了，出了井口，十几个人在看着我，朱子睿，一下把我抱住了。

    “狱长，你要是有事了，他们就准备把我扔到井里，然后再扔石头，把我砸死。”

    朱子睿没事，我松了口气。

    这小子确实跟我走，被什么东西拉了一下，就毛愣了，乱跑一气。

    “好了，没事了，这件事不要对任何人说，把井弄上盖儿，锁上。”

    我回了办公室，这腿还软着，这那香，差点没吓死我。

    那家老院子，在这个小城有四家老院子，那家老院子是其中最大的院子，最出名的就是那家香油，那家香油坊，香飘十里。

    我晚上回家，三咒依然没有消息。

    我去那家老院子，在欢乐园。

    我竟然看到了浪子，这货颠巴颠巴跑过来，一看还是在混世界。

    “黄哥好。”

    “你小子还瞎混呢”

    “噢，黄哥，这不是听你的吗，开了一个小店，不大，过去看看”

    我点头，浪子带着我进了那小店，特脏，但是人不少，大声嚎气的，乌烟瘴气的。

    浪子把一桌子人赶走，我们坐下，上菜上酒。

    “人还挺多的”

    “这地方热闹，我这地方更热闹，想打听点什么事情，到这儿来，一准儿能打听到。”

    欢乐园原本就是一个花柳之地，鱼龙混杂，引浆卖车，三教九流的。

    “我还真有事打听。”

    “包在我身上。”

    “那香。”

    浪子一愣，然后大笑起来。

    “你对那香也有兴趣”

    我点头，不相说得太多，让浪子知道我的想法和思图，那样，我的事恐怕就会成为了这欢乐园的又一笑资了。

    “想知道哪一方面的”

    “全部。”

    “那香，那家小姐，最出名的人物之一，死于二十四岁，四十四年前，是欢乐园四花之最，那香二十二岁结婚，男人也叫秋林，但是不是你这个黄秋林，你可没这么好命，那个男人叫马秋林”

    这个小混混真是得意，我脸阴下来，他立马就正经起来。

    “黄哥，你看我这臭嘴。”

    我摆了一下手，浪子混世界，这点眼色再没有，恐怕命早就没有了。

    “不过最奇怪的就是，这那香在结婚的第二天，竟然进了青楼了，在青楼呆了一年，然后就自杀而死，死后的第二年，这个马秋林也死了，被人乱棍打死的，什么原因不知道。”

    我听完，心想，这命，上辈子我就活了二十多岁。

    “那家现在还有什么人”

    “从那香一死，那家走下坡路，如今那家大院子还有人十八口，老老少少的，不过那家真是从来不少少爷和小姐，这又出了一个小姐，竟然也叫那香，真是想不明白，这是什么意思。”

    “那香和马秋林没有留下孩子吗”

    “没有。”

    这些情况，确实是让我太意外了，那香说我有劫，那会是什么呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十三章 上辈子的夫妻，这辈子的债

    我从浪子的小店出来，往那家老院子去，这是一个位于欢乐园中间的一个老院子，高高的围墙，青砖青瓦，可以看出来，当年那家的丰足。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    就这个小城建的唯一的一座过河桥，就是那家桥，第一个商场，那家商场，可是时过境迁，这些都不是那家的东西了。

    那斑驳的大门，看着就是一场伤心。

    我敲门，有人出来，把门打开。

    “您找谁”

    那个人问完了，激灵一下，瞪着眼睛看了我半天。

    “我找那香。”

    “太像了。”

    我不知道他在说什么，这个人把我请到客厅，出去了，一会儿一个五十多岁的男人出来了。

    “这是我们家老爷。”

    依然是叫老爷，我还大爷呢

    “那老爷，我不找您，找那香。”

    那老爷把脸一拉，瞪着眼睛看着我，看得我直发毛。

    “确实像，确实是像”

    我不知道，那老爷在说什么，那个带我进来的人，也说了这么一句。

    “那老爷，您说什么呢”

    “噢，没什么，不过那香你是不能见的，因为她只有十八岁，还在女校上学，我也不知道那香认识你这么一个人。”

    我没有想到，那家小姐只有十八岁。

    我不知道要不要说实话。

    “我找的不是现在的那香，是原来的那个那香。”

    “你找鬼呢”

    那老爷突然就火了。

    “我是想看看那香的照片”

    那老师站起来，要抽我。

    “你这个流氓”

    我一下站起来。

    “我坐下，我问你，你是谁”

    我把自己介绍了一遍。

    “秋林，也叫秋林，真是奇怪了，你和”

    那老爷没有往下说，站起来，出去了，半天才回来，拿着一个相册。

    “你既然来，肯定也是有什么原因，如果是别人，我早打出去了，你看看这相册。”

    我拿起相册，翻开相册，是那个我见到的女人，那香，长得一样。

    后面就是那香和她丈夫的照片，当我看到的时候，我激灵一下，爷爷的，太像了，细看还有不像之处，我翻完了相册，都不知道说什么好了。

    那香的男人竟然和我长得这么像，那香说是我上辈子的妻子。

    我正想，怎么往下说，一个女孩子蹦跳的进来了。

    “哎呀妈呀”

    吓得我一下跳起来，这个女孩子跟那香长得太像了，几乎是一样。

    “别害怕，她也叫那香，我孙女，我儿子的女儿。”

    “为什么也叫那香呢”

    “那香那孩子也是真的受了不少罪，这孩子跟那香也是长得太像了，我们都认识是那香转世，就叫那香了。”

    这那香看了我一眼，就跑出去了。

    “马秋林和那香之间到底发生了什么呢”

    酷u匠y网唯一，正版t，其他都是f盗mv版k

    “唉，这个不说也罢了，我累了。”

    这是让我走，就没再问下去，那老爷脾气不太好，今天也算是给我脸了。

    我

    从那家出来，去了小珂酒馆。

    我问周光，那香的事情。

    “那家的事情最好少问，也别乱打听，更别搅进去。”

    “什么意思”

    “那家也是真邪性了，四十多年前，那香死了，那家就走下坡跑，那那香，在结婚的第二天，竟然进了青楼，轰动一时，那家是什么人家有那家桥，那家商场，那家饭店，那家小姐，那香，怎么也不至于去青楼吧可是，竟然在青楼呆了一年多，然后自杀了，为什么至今没有人知道，是一个谜。”

    “确实是，那你知道吗”

    周光摇头。

    “还有什么”

    “最邪性的事情就是，那老爷的孙女也叫那香，跟当年的那个那香长得一样，我看过照片，当时的报纸我还留了一份。”

    周光去给我拿报纸。

    “这报纸我是从一个人手里买来的，你看看。”

    我看着报纸，这张报纸是四十年前的报纸，那香出事的那天，从青楼上跳下来，整个版面，都是报道那家小姐，那香的，照片有四幅，一幅是躺在地上的，其它的都是笑得，笑得那样的纯洁，跟我看到的那个那香完全就不一样。

    “都说是那香转世，舍不得离开那家，又回来了，这样邪性的事情，让那家从此没有了朋友，谁敢招惹这样的人家呢”

    “那那家到底发生了什么事情”

    “这个我不知道，那香死后，那老爷就从来没有再见过客，所以到现在一直也是一个谜。”

    这确实是让人匪夷所思。

    我上班，坐在办公室里，就是毛愣愣的，阿林山城的三咒还是没有消息，看到那边肯定是有什么事情，脱不开身了。

    但是，那眼睛里的羊，到底和这些事情有什么关系，我想不出来。

    值班，晚上九点，到牢房去检查了一圈，没有什么事情，回到办公室，从柜子里拿出来一瓶白酒，菜刘邑辰下班前，让我给你送来了，每次她都会把事情办得很稳妥。

    我把门反锁上，不想什么人再进来。

    喝到十点多，有敲门的声音，我一激灵，这又是哪个鬼来了反正我发现，晚上来的，肯定是没有什么好事。

    “谁呀”

    不说话，就是敲门，不急不躁的。

    我慢慢的走到门那儿。

    “谁呀”

    依然不说话，就是敲。

    “敲你大爷呀”

    还是敲，我一下把门打开了，我勒个去，竟然是那香，我后退了几步。

    “你干什么”

    “哥哥，我来看看你，想你了。”

    整个一个风流女子，青楼女子的样子。

    那香进来，把门反锁上。

    “妹妹陪你喝两杯，重温一下当年的温存。”

    我就没有跟你有什么温存，上辈子的事我就不记得，或者压根就没有这么回事，这纯是想把我弄疯了的节奏了。

    那香玩的全是青楼的那套，她最后是在青楼，这个我到是挺奇怪的。

    “那香，我记不得我的前世，我想知道，到底发生了什么事情。”

    “好的，哥哥。”

    那眼睛流情飞感的，弄得我直起鸡皮疙瘩。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十四章 术士

    那香巧首弄姿的，真的让我受不了。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    喝酒，还真就能喝。

    “秋林，你欠我的，但是我不是来讨债的，我太爱你了，我是来帮你的。”

    我听得毛愣愣的，欠下的总是要还的。

    “说事情，别飞眼儿了，这不是青楼。”

    那香一下就冷了脸，吓了我一跳，她走到窗户那儿，就听到了哭声，肩膀一耸一耸的。

    我不说话，等着。

    那香哭了一会儿，拿着手帕，擦着眼泪，扭着过来的。

    “你能不能不扭我的心都扭碎了。”

    那香没理我，还是扭着过来的，坐下。

    “来，干一个，然后我给你讲我们的故事。”

    干了，那香轻笑了一下，讲了那年发生的故事。

    那年，你是这个小城的才子，三步成诗，五步是赋，七步做章，没有人不知道你马秋林的，我喜欢上了你，可是你家里很穷，穷得一件衣服穿四季。

    爷爷的，作践人也没有这么弄的，一件衣服穿四季，那我家得多穷呀

    那年，我跟我爹说了，我爹把我臭骂了一顿，说那当饭吃吗我知道，我爹想把我嫁给富家大院去，说是门当户对的，可是我不同意。

    一天的夜里，我跑了，跑你家去了，你家那个惨呀，房子要倒了，房顶能看到天，可是我还是跟你在一起了。

    我心想，露天凉快，奶奶的，我上辈子这么惨吗

    我被找到的时候，什么都晚了，我爹抽了我嘴巴子，没办法，就得结婚了。

    你进了我们那家，本来日子是幸福的，谁知道，竟然出事了。

    我不知道出了什么事情，好不容易入赘到了那家，以为会享受了，这竟然不出来了，我想哭，哭哭我上辈子的苦命，我上辈子只活了二十多岁，这二十多岁都管受罪了。

    “我爹就从来没有看上过去，你才华出众，依然是这样，他竟然找了一个术士来了，说是术士，这是我后来知道的，做了什么术不知道。但是，我知道这个人还活着，叫滕羽朔，这个人是一个隐居之士。”

    那香泡茶，茶艺娴熟，一看就是大家女儿，不是普通人家能养出来的，这个时候，我才看到了那香的本色来，确实是端庄秀丽，那种纯洁的气质出来，确实是让我觉得喜欢，似乎真的就是我爱过十年八年的恋人一样。

    那香给我倒上茶，坐下接着说。

    “那术士不知道怎么弄的，让你没有了那种能力，而且才华尽失，流气十足的，我知道，这是我爹让我放弃你，让富家的公子娶我，那富家的公子也是死心眼，不管我怎么样，都要娶我。”

    那香摇头。

    “一年之后，我气不过我爹，就跑去了青楼，没有想到，父亲在我迈进青楼的那一步，马上就声音，跟我脱离了父女关系，你也被赶出了那家，你就成了一个要饭的了，在青楼那儿，我每天看着流泪，后来我就跳楼了。”

    我没有想到，竟然地是这么一个结局，穷就穷呗，还成了要饭的了。

    “那我欠你的是什么呢”

    “情。”

    这可没法还，上辈的事情。

    “我不甘心，转生了，这是有失道德伦理的，我转生成了我哥家的

    孩子，就是现在的那香，你要娶她，那是我。”

    我一下就跳起来了，差点没摔了。

    “这不可能，不行，我现在有爱着的人了。”

    “这我自然清楚，不过这是一劫，你不还就是罪，难逃的一劫。”

    “有其它的办法吗”

    “没有，我为你都这样了，你知道这不伦之转之后会怎么样这一次转生，换来的就是千年没下世。”

    我闭上了眼睛，这玩得也是太认真了吧这个世界上还有什么可以认真的事情吗

    “我不可能娶那香。”

    “那是我。”

    “不可能。”

    那香说。

    “也好，你自己看着办，这是劫，我帮不了你，还有一件事，我得帮你，然后我就走了。”

    “什么事情”

    “那典狱的雾是冲着你来的，雾中有一个人，你要找到，找到这个人了，抓住这个人，你就什么都明白了，这是诅咒，或者是说劫难。”

    “什么人”

    “多了我不能说，我会帮你的，明天还会起雾。”

    那香走了，我看着那香走，没有再扭达着走的，那就是一个特文雅的女子，上世的我的妻子。

    我想抽自己一个嘴巴子，这么好的女人，只一年，就让我弄丢了，看来百无一用是书生，真是有道理，纵然你才华盖天，遇到这样的事情，你还是玩不转，那不是一首诗，一阙赋，可是解决掉的。

    怎么办怎么办

    天亮后，我去找周光，问他滕羽朔认识不

    周光摇头。

    “你给我打听，我要找到这个人。”

    周光出去打听这个人，媚媚问我。

    “哥，你和小珂姐什么时候结婚”

    我摇头，这一切的一切都是未知，还有一个那香等着我，还有这么还欠的，简直就我的脑袋大了。

    周光回来，把地址写下来给我。

    “那是一个术士。”

    “我知道。”

    拿着地址我就走了，滕羽朔，上辈子害我的人。

    回家，没有想到，那家的人来了，说那老爷请我过去喝酒，我一听，就觉得不会是什么好事。

    “这个”

    “那老爷一定要请你去，不然他会亲自上门来请的。”

    “好吧，你先回去，我换身衣服就过去。”

    小珂问我什么事，我说没事，朋友。

    我看出来小珂眼睛里的东西来，但是没办法。

    进那家，那家的客厅，酒菜都摆好了，很丰盛，真是，瘦死的骆驼比马大。

    没有想到，我刚坐下，一个人进来了，那老爷给介绍。

    “滕羽朔。”

    我愣了一下，他看到我退了几步，站住了，他知道，是他害了我和那香，那香跳楼的时候，我看得清清楚楚的，只是晚了一步，远远的站着，看着，没有眼泪，整个人都傻了。

    h更m新qn最#快上酷匠2x网r

    “这是黄秋林，坐，羽朔。”

    看来那老爷跟这个滕羽朔还有联系，我心想，你小子，我还想找你，今天竟然撞上了，有你好看的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十五章 采尸人果里

    坐下，喝酒，酒过三巡，那老爷说。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    “你娶那香为妻，滕羽朔做媒。”

    我一口酒呛着了，差点没呛吐血，咳嗽了半天，脖子粗脸红的。

    滕羽朔看着我的眼神都像是要杀人一样。

    “那老爷，玩笑不能这么开，我有未婚妻了，也要结婚了。”

    “这是债，这是劫，现在这个那香就是上世的那香转世，这是来报复那家来了，报复我这个爹来了，我不给她完成这个心愿，恐怕那家最后就是家破人亡，而你就是上辈子马秋林转世，这也邪恶透顶了。”

    那老爷子的眼珠子都红了。

    “不行。”

    “我给你一半的家财，别看那家已经败落了，但是，那家的财产，还是有的。”

    酷h匠.网正xl版n首x发

    “我不需要，你忙着。”

    我起身就走了，这叫什么事呢看来是真的逼着我娶那香吗

    那个那香也是让我娶，这可不是好玩的事情，不行，肯定不行，小珂不会同意，就是媚媚也会跟我这个当哥哥的翻脸。

    我去小珂酒馆，坐在那儿发呆，这叫什么事情呢

    那香你死了就死了，何苦这样呢你爹逼着你嫁给富家公子，那也是为了你好，我一个穷才子，有个屁用呢你还折腾回来，折腾一个轮回，这也太

    我叹了口气，周光过来。

    “哥，是不是惹上了那家人了那家人倒霉，你可别惹上那家人。”

    “你知道那香的丈夫叫马秋林，你看过他的照片吗”

    “这个真没有，当时的报纸没有报道，这就是有可能那家老爷没有让报道，毕竟那家当时在这个小城，是首富之家。”

    “唉，那个马秋林跟我长得一个德行。”

    “什么德行”

    “长得一样，冷不丁的一看，就是一个人，而那个那香，死掉的那香，跟现在在女校上学的那香长得一样，那是那香伦回这世了。”

    周光看着我，他一下就明白了。

    “你的意思是说，你是马秋林转世，然后那个那香就是那香转世，你们两个人在这世完成上世留下的情债。”

    我点头，周光“哈哈哈”的大笑起来，把我吓了一跳，爷爷的，这事真是不能说，谁信呀

    “哥，如果你喜欢那家小姐你就说，别这么玩，有点让人恶心。”

    “md，我说的是真的。”

    我去典狱，这把我气得，快疯了。

    坐下点上烟，朱子睿进来了。

    “狱长，今天晚上我值班，您看吃点什么，我让食堂给您做。”

    “你看着办。”

    朱子睿出去了，我看着天棚，这件事还真是麻烦，怎么办我不知道。

    那三咒还是没有消息，如果有消息了，处理完，我马上就离开典狱，也许这乱七八糟事情就不会发生了。

    朱子睿给我打电话，让我去食堂吃饭。

    进食堂，单独的一个包间，朱子睿安排完要走。

    “一起坐下来吃点。”

    我们刚要吃，刘邑辰就跑进来了。

    “这么晚你还不下班干什么呢”

    “王局长让整理资料。”

    “什么资料”

    “一个犯人的资料，明天早晨就要，有一些还要落实。”

    我没多问，也许这里面有什么事情，我也准备要离开典狱，

    问那么多没用。

    吃饭吃到一半，就乱了，大雾四起，屁都看不到了。

    “子睿，你还着邑辰出典狱，资料明天再弄，王局长要是找你，就说我让你回家的。”

    朱子睿拉着刘邑辰的手，摸着往外走，就这么点的路，没半个小时都出不去，不一定摸到什么地方去，跟大瞎子一样。

    我坐在那儿没动，点上烟。

    我听到脚步声，那是很确定的脚步声，这个人应该是不被雾气所影响。

    推门进来。

    “秋林，我是那香。”

    “那香，坐吧。”

    那香坐没坐的我不知道。

    “今天我就要离开了，抱抱我好吗”

    我的汗都下来了，这大雾四起的，抱着的人是人吗简直让我都受不了，我根本对上辈子一点印象也没有。

    我还是抱了，不管从那一点来说。

    抱着是冰凉的，眼泪也是冰冷的，滴到了我的脸上。

    那香松开我。

    “你一会儿再出去，你会看到地上的血，你看不到其它的，跟着血走，你会就抓到一个人，到时候就什么都明白了，秋林，再见。”

    我心酸酸的，弄得我不舒服。

    那香走了，不知道，她要怎么帮我过了这一劫，又是开始害人了，我就是一个灾星祸月。

    那香走了十分钟后，我出去，竟然看到地上的血，那香的血是冷血，因为这样过来的人，只是的暂时的，最多是停留一个星期，那血在雾天竟然能看到，就在地上，一滴一滴的。

    这是那香的血，这样把血滴没了，回去又是一个劫，对于那香的劫。

    那血是往牢房那边去的，我走得慢，只能是看到血，而看不到其它的。

    走得很累，进了牢房。

    “我是黄秋林，大家给我看好了。”

    我说话，狱卒回话，看来至少目前是一切正常的，只是我们谁也看不到谁。

    血滴还有，跟到了最里面的牢房，门开着，我进去，那雾竟然散去了，两分钟，有点吓人。

    狱卒跑过来了两个。

    “典狱长，您没事吧”

    “没事，你们心你们的。”

    我进牢房，没有看到人，空的牢房，四百多个犯人，牢房还有一分部是空的。

    我站在那儿，突然一个人从床下爬出来，吓得我一跳，爷爷的，玩什么呢

    我看到这个人是目瞪口呆。

    这个人竟然是辽西的采尸人果里，我两年前认只的这个人，只是见过一次面，我记住了这个人的原因，就是这个人脸上的那青胎，鬼青色。

    “果里”

    “是，黄秋林，让你抓住了，真是没有想到，这么重的雾气，你居然能看到，能找到这儿来。”

    我没有说原因。

    “你跟我走。”

    果里跟着我去了办公室，他竟然很老实，我把抽屉拉到了一点，那里面有枪，我不得不防着。

    “你想干什么”

    “黄秋林，我是采尸人，采尸呗。”

    “这儿是典狱，我不管你是怎么进来的，这儿一年也死不了几年人，你来这儿采什么尸呢”

    “当然，我等着这个人死呢所以就藏在这儿了。”

    “谁”

    采尸人果里的一句话，我就像背后让谁给了一刀一样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十六章 迷雾

    采尸人果里跟我说，采的尸体，就是我的。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    我当时就是目瞪口呆，这意思是在这儿等着我死了。

    “什么是什么意思”

    果里冷笑了一下。

    “黄秋林，盯你一年了，几次死里逃生，都让我烦了，这大雾四起的，我以为可以遮挡住你的能力，然后你在大雾中迷失，这大雾来得快，走得迅速，这是迷雾，如果你贸然的走进去，走到那个位置，你就迷失在雾里，你永远的就感觉在雾里，走不出来，没有想到，你都避开了那些点，还找到了我。”

    “我是问，我会死吗”

    “当然，我等你死呢，不然我来采什么尸呢”

    “那我怎么死的”

    “还有一次大雾会出现，如果出现了，那么你能逃过去，我就马上离开。”

    “你采我的尸体干什么”

    “你的尸体不同于平常人的尸体，相当的不错了，对于采尸人来说，那可是千百年能遇到一个的，没有一个采尸人不想得到。”

    “你们采尸到底干什么用呢”

    “这当然不会告诉你了，用处多去了。”

    这个果里，胆子是不小。

    “果里，你说我在这儿把你干掉，会有人知道吗”

    我把抽屉拉开，拿出了枪，上膛，对着果里，我冷笑着。

    果里根本就没害怕。

    “你杀了，还有会采尸人盯着你的，你杀不完的，每一个采尸人都是诡异的，各有能力，这迷雾便是我弄出来的，是不是很爽的样子。”

    爽你三奶奶呀，你爽了，害得我提心吊胆的，我还以为是水族来报复，弄了半天，一个采尸人跟我玩上了。

    我站起来，慢慢的往果里身边走，他退着，退到墙根，靠着墙站住了，他退了，就说明害怕了，我想，没有不怕死的，跟我拉硬。

    我枪顶到他的下巴上，眼珠子此刻我想是红的。

    我从来没有真正的这对对付一个人，也从来没有真正的去亲手杀一个人，这手都哆嗦了。

    “黄秋林，你害怕了”

    “对，我确实是害怕了，没杀过人。”

    “我就知道你害怕了，你杀了我，那你就倒霉了，杀采尸人的人真是没见过。”

    我不知道什么意思，果里告诉我。

    采尸人是采集的阴气，以阴养阳，阴阳相生，然后行走于阴阳之间，跟去朋友家一样，游走于阴阳之间，做着阴阳之间的生意，当然，这采尸人凭着能力，采到多少尸，集了多少阴气，能力不行，走于阴间，就有可能回不来了。

    但是，杀掉了采尸人，阴气上身，逼走阳气，人也是死，因为我不懂得阴阳相调之法。

    果里的话让我放下了枪，坐回到椅子上。

    我不能不相信果里的话。

    “你离我远点，如果你再弄什么迷雾出来，让我迷失在雾中，我可以一枪打死你，怎么死也是死。”

    我放走了果里，这是我一个错误的决定，他不可能放过这样的机会的。

    但是，我也不能打死他，这是一条人命，更何况，阴气会到我的身上来，谁知

    道他集了多少阴气呢

    怎么办没办法，要来的总是要来。

    果里恐怕所做的一切没有那么简单。

    天亮我回家了，总是感觉要告别一样，这样的事情不只是一次了，一次又一次的。

    我坐在沙发上，小珂说。

    “明后天，三咒中的其中一个人会来。”

    那边终于有信儿了。

    “阿林山城现在怎么样”

    “不好，顾小天不会用吉龙，那图腾一直就没有升起来，现在十分的麻烦，水族和古夫余族合族了，一个族一个说客就在阿林山城呆着，让阿林山族的顾小天当一个附属之族，而且由他们两族轮流的掌管。”

    我没有想到，阿林山城已经到了这个程度。

    小珂心情不好，这是自然的，自己的族类这样了，谁会心情好呢

    我自己去周光那儿，本想说了迷雾的事情，想想没说，呆了一会儿去河边，坐在河边，看着那河水，似乎很安静，但是我知道，水下面是汹涌的流淌的。

    那家的人站在我身边半天，我都没有感觉。

    “黄先生，那爷找你有事。”

    我想，应该是被那家给盯上了，我来河边的都能找到我。

    我去了那家，那香竟然在家里。

    那香看到我，一笑，转身跑了。

    “秋林，这件事也是没办法，就当你帮我们那家一下。”

    “那爷，我真的有未婚妻了，这个肯定不行，对不起了。”

    “这件事由我来办，其它的事你不用管。”

    “那爷，我希望您什么都不要做，如果做，只找其它的人，或者还有其它的办法。”

    我离开那爷家，知道，那爷是不会放弃的。

    去典狱，似乎只有这个地方才会让我安静下来。

    我把朱子睿叫进来。

    “子睿，今天晚上加强一下看管，不管什么人都不要让他们进来，天黑后，不出不进。”

    酷匠网永、久k免：;费c看小说；

    朱子睿去安排，我知道，今天晚上就有可能出现迷雾，这最后一次的迷雾我不知道能能躲过去。

    晚上十点一下就起雾了，站在窗户那儿，什么都看不到。

    这样的迷雾起得邪恶，这应该是阴气形成的，可见果里也不一般的人了。

    我不动，不走到果里所说的那个点上，看他有什么办法。

    我回到椅子那儿，房间也进来了雾，一点一点的，什么都看不到了，我伸出手来，真的就是看不到自己的手指了。

    我站起来，办公室我是熟悉的，慢慢的走着。

    我意识到什么的时候，已经晚了，我听到了果里的笑声，我就知道坏事了。

    我站在那儿不动了，果里所说的点，并不是固定的，他完全可以设到我的办公室里来，他跟我来办公室，恐怕就是做这个的，这个办公室设了多少个点，恐怕没人知道。

    我上当了，果里的笑声不停，我跟着走，想抓住果里，笑声不断，引诱着我跟着走，我想停下来的时候，已经晚了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十七章 小珂不辞而别

    我站住了，果里说。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”

    “黄秋林，你不能停下来的，跟我来吧，来吧，来吧”

    我跟中了邪一样，竟然听着果里的话，跟着走。

    雾气没有的时候，我竟然在一条山路上，果里在前面，看着我笑。

    “果里，你想怎么样”

    “你已经死了，这是在阴路上，我引导你去你应该去的地方。”

    我冷笑了一下，知道自己根本就没有死，因为冥师王新然告诉过我，人有的时候会被脏东西引诱，告诉你死了，带你去一个地方，你就觉得自己是真的死了，心气一没，就离死不远了，但是能判断出来，你死没有死，死人不会疼的，掐自己的手指。

    我用掐自己的手指，疼，那我就是没有死。

    我就木然的跟着果里，他笑得邪恶起来，我心想，果里我到是要看看你带我去什么地方。

    果里在前面走着，我跟着，走得机械木然，果里不时的回头看，那是得意的眼神，他觉得我是真的以为自己死了。

    没有想到的是，绕来绕去的，竟然是阿林山城，果里竟然和这儿有联系，那是什么意思

    那城门打开，我跟着果里进去，见到了顾小天。

    “族长，人带来了，他死了。”

    我不说话，看着顾小天，这货竟然跟我摆龙门阵了，玩什么

    “没你事了。”

    果里看来是在为阿林山城的人做事，顾小天用这招子把我弄来，看来是有目的了。

    “跟我走。”

    顾小天也以为我死了，采尸人的手段让我死了。

    我依然是木然的跟着走。

    顾小天把我带进了一个地下洞，那里摆着刀，几十把，杀人用的刀，智者坐在那儿冷笑着。

    “黄秋林，没有想到吧，我们又见面了。”

    我不说话。

    “你可以说话，你死了，但是并没有真正的死，取了你肚子里的龙珠之后，你就归采尸人果里了，那个时候你才真正的死了，但是我会让果里给你一个好的去处。”

    “你们要龙珠看什么呢”

    此刻我再不说话就是一个大傻b了。

    “那龙珠才可以让吉龙起作用，是不是呢”

    他们竟然会这样呢，这是我所没有想到的，当然，我也不知道，我可以控制着吉龙，是不是我肚子里珠子的事情。

    两个阿林山族的人拿着刀冲我来了。

    “我想看看吉龙，或者说，我可以帮你们。”

    “不必了，你算什么东西有资格动这吉龙吗”

    顾小天骂着我，他恨死我了。

    “让他看看，这是最后一眼了，咕咕咕”

    智者笑着，那鸽子一样的笑，永远让我接受不了。

    顾小天不愿意，但是还是把吉龙递到我手中，我看着吉龙，已经成了灰色的了。

    吉龙到我的手里，我就握住了，疼，我想吉龙又长到了我的肉里。

    果然是，那手再伸开的时候，吉龙已经在肉里了，跟上次一样。

    顾小天一个高儿跳起来，拿着刀冲我来了。

    “还想砍掉我的手顾小天，你太狠毒了，我帮了你阿林山族人，不感觉也就罢了，这回弄了一个什么采尸人来，可惜，我

    真的没死，我装的，没看出来吗”

    我把枪拿出来了，上来就是几枪，往没人的地方打，他们都是目瞪口呆。

    我转身就走了，出了阿林山城，回去，把周光叫到一个小店里，把事情说了。

    “真的”

    我把手给周光看，他笑起来。

    “我有一个特别的想法，你是不是把阿林山城控制住呢你就是那里的主人，因为小珂也想回去，阿林山族人，顾小天就是一个笨蛋，那个智者也是一个愚蠢的货色。”

    “我到不是这么认为，不过这也是一次机会，可是我只想过平淡的生活。”

    “你觉得你可以过平淡的生活吗”

    我闭上眼睛想，是呀，从当上这个典狱长，就没有闲着过，自己想平淡，可是从来没有过。

    “不过目前就那香的事情，也让我发愁了。”

    “这事走一步看一步，你完全可以跟小珂商量一下，看看要不要把阿林山城控制住，如果不这样，那阿林山城迟早会成为水族或者说是古夫余族人的地盘，阿林山族人就不存在了，这个族就被灭掉了。”

    “我真不想搅进去。”

    “你是不想，可是你得罪了谁水族人，还有古夫余族人，你没有一个地盘，没有一个族类控制着，他们迟早会把你的命拿走，这次如果不是那香帮你，这迷雾恐怕你也是逃不出去。”

    我想想，周光分析得有道理。

    但是，这并不是一件小事。

    我回家准备和小珂商量这件事。

    回家，小珂竟然没有在家里。

    一会儿媚媚就来了。

    “你把小珂姐怎么了”

    媚媚吹着刘海儿，看来是生气了。

    “怎么了”

    “你自己看。”

    小珂把一封信扔到桌子上，我打开，是小珂写的，上面写着是，和我没有缘分，她走了，回阿林山城了，什么原因没说。

    我马上就追，小珂要是回了阿林山城，那么顾小天就会控制住小珂，然后就会威胁我。

    可是我没有追，回来的时候，已经是天黑了。

    我不知道发生了什么事情。

    酷匠网首f发b

    周光带着那爷来了，我一愣，看来事情是由那爷而起。

    那爷坐下了。

    “秋林，我把事情处理完了，你可以跟那香结婚了吧”

    我一听就更确定了，小珂的走就是因为那爷，那么那爷跟小珂说了什么呢

    难道就是这么一劫吗我不和那香结婚，就会有一劫难，如果这么说，小珂肯定是会离开的，但是也是接受不了，我结婚的事情，没有谁能接受。

    我不说话，又有进进来了。

    进来三个人，我一看就明白了，这是三咒，苏梁水，孙子星，曲明聪。

    我没有想到，他们会在这个时候来，我愣了一下，站起来。

    “麻烦到书房，那爷，这件事今天是谈不了了，周光把那爷送回去。”

    那爷还想说什么，周光小声说了什么，那爷点头，然后周光给送回去了。

    我把三咒叫出来，倒上茶，看着眼前这三个人，一个个的年纪都不大，但是看气质都不是一般的人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十八章 私咒

    三个人喝茶，都不先开口。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    “麻烦三位了，我一会儿带着你们去一个地方。”

    三个人点头。

    我带着三咒，去李预那儿，没有想到的是，三咒都来了，看来他们对小珂是言听计从的，小珂在阿林山城是有地位的，阿林山城的公主，这个除外，她的为人也是做到了。

    如果是这样，我去控制阿林山城，那应该是没有问题。

    苏梁水说着。

    我想，父亲的日记下面有一个名字，苏梁水，还点了点儿，那就是说，这事跟苏梁水有关系，这个苏梁水是不是下私咒的人呢

    我看着苏梁水，一个很善的面相，不像这样人做的，看着那眼睛，也很正直的一个人。

    “苏先生，有一件事，我也不瞒着掖着的了，我父亲的日记提到过这件事，在日记的下面，有一个名字，被点了三个点。”

    我看着苏梁水，他一下就低头了，沉默了。

    这事会是苏梁水干的吗可是看他的年纪，二十左右，十年前，他才几岁呀几岁就会做咒动诅吗不太可能吧

    可是那日记下面苏染水是什么意思呢

    我想不明白。

    苏梁水抬起头来，看着我。

    “秋林大哥，跟你说实话吧，你父亲跟我父亲是好朋友，一直就是私下交往着，我父亲在阿林山城是修书的人，他们每个月见上一面，谈书聊典，后来，就有了一个点婚，媚媚，就是黄媚，应该是嫁给我的。”

    我一听，似乎有印象，父亲每个月都会出去一次，一直到半夜才归来，但是从来没有说过这件事，母亲也从来没有问过，似乎母亲是知道。

    但是，这个点婚的事情我是一点也不知道。

    “那后来呢”

    “不知道为什么，有一天，两个人吵了起来，吵得很厉害，父亲一怒之下，动了私咒，就是在这羊的身上，这是一个转咒，你父亲死了，就转到你身上，生生不断的。”

    8：酷x匠“网w正lf版f首发

    我没有想到，两个这么好的哥们，一翻脸，就会这样下死手。

    “我父亲去看死的，把事情都告诉我了，他非常的后悔，非常的后悔，说对不起你父亲，毕竟是朋友，一时之怒，下了这杀手，而且这是死咒，只有死了一个人，才会破解掉，我父亲都无法破解，这么多年过去了，我一直没有停下来，研究，可是依然是不是。”

    “是不是跟媚媚有关系”

    “有关系，你父亲突然反悔了，不知道什么原因，所以就这样了。”

    “可是我父亲死了”

    “这是最奇怪的，死的时候没有带咒走，不知道什么原因，有可能这个诅咒有一些问题，不是每一个诅咒都是完美的。”

    “过去的事情，我不想再追了，这个诅咒我说解不了，那怎么办”

    “我带着诅咒走，就是这只羊，回阿林山城，会控制住这个诅咒，放心，没有事情的，控制三年五年的，我也想这解法也能出来了。”

    我点头，但是这是留下了祸根了。

    三咒走了之后，我的脑袋就开始疼。

    滕羽朔是在我上典狱的路上拦住我的。

    “姓黄的，你离

    那香远点，我喜欢她。”

    我一愣，这什么玩意呢

    “你多大岁数了”

    “怎么着”

    这货是要打架的意思。

    “你手术士的邪恶手段，弄出来事情来，我还没找你呢，你到是来找我来了。”

    “别废话，我保护着那香，保护着那家，要不然那家早就完了。”

    “好好，如果那爷同意，我你结婚的时候，我会送一份厚重的礼物。”

    滕羽朔走了，如果他能娶那香，到是一件让我快乐的事情，可是那爷是不会肯的，这债就还不上了。

    我琢磨着去阿林山城，跟周光说了。

    “你应该早点去，晚上小珂会不会有事都难说。”

    我也是着急这事，但是我去阿林山城，结果会怎么样，都难说，凭我一个人的力量，能把顾小天治服吗还有一个智者，不管怎么样，一百多岁了，心都跟针扎的一样，一个眼儿挨着一个，我可能就一个心眼。

    我的顾虑周光看出来了。

    “你不去小珂就会有事情，顾小天那可是盯了族长位置多少年了，如果小珂回去，那么他就会感觉到了威胁，智者是把顾小天给扶到了族长的位置，但是智者不是傻子，一个扶不起的刘阿斗，他会长期的扶着吗”

    “我看智者不是什么好东西。”

    “智者这个老头子我了解，言语和行事似乎是一个邪恶的人，其实他是在观察这个顾小天。”

    但愿是这样，那我就没有选择了。

    我给朱子睿留下一封信，让他转交给王琴，王局长。

    我去了阿林山城，水姑进去，一会儿回来，顾小天带着不少人出来。

    “黄秋林，你来找死来了”

    “死的不知道是谁，阿林山城很快就会被水族，古夫余族的人控制，你还叫唤什么呀跟驴一样。”

    顾小天拿着刀，冲过来，一个水姑伸出脚，顾小天差点没趴下，冲着水姑过去了，我一下拦住了。

    “我帮你总可以了吧”

    我心想，让我进城再说，找到小珂再说。

    顾小天犹豫了，他想了半天。

    “那你一切都得听我的。”

    我心想，听你妈的球。

    我进李预家，他在喝酒，没有出去摆摊。

    李预看来我们进来，一下就站起来了。

    “别紧张，我的朋友。”

    “我去，我以为是找我的仇人呢”

    “你总是在外面瞎骗乱骗的，还有好”

    “为了这张嘴，不骗也不行，总不能饿死吧”

    李预并没有混得那么惨，只是这么说，看来他是真的得罪过人，得罪了什么人不知道。

    “这是阿林山城的三咒，苏梁水，孙子星，曲明聪。”

    “知道，知道，请坐，我把那羊弄来。”

    那羊弄来了，三个人看了一会儿，互相的看了一眼。

    “是阿林山城的诅咒，这个诅咒原来是冲着你父亲来的，当年你父亲和阿林山城的一个咒师结了仇恨，这是私咒，在阿林山城是不允许的，抓住就要被废咒，这个人这样做，看来是仇恨不小。”

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百六十九章 一啸冲天

    我进了城，给我分了一个房间，我说要见小珂，顾小天摇头。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    “顾小珂被我关起来了。”

    “顾小天，一个小时后，我见不到小珂，你想后果。”

    我把手伸展开，顾小天一激灵。

    嘴里不知道骂了一句什么，应该是阿林山族人的语言。

    小珂送回来，抱着我哭。

    “你不是有点傻呀我可能娶那香吗”

    “那是债，是劫，我害怕你”

    “好了，别哭了，我有大事跟你商量。”

    我把门反锁上。

    我告诉小珂，我要控制阿林山族，由她来当族长。

    小珂是目瞪口呆的看着我。

    “可是那顾小天，智者很难对付的，很麻烦的。”

    我把手伸出来，小珂看了，一下笑了。

    “这样到是胜算的可能性很大，但是水族和古夫余族已经开始动了，一直压着图腾球不让起来，那么阿林山族人就没有翻身的机会，这么来讲，恐怕也是很难。”

    “如果我们不来主持这个阿林山城，恐怕顾小天更是没办法了。”

    “也是这样，可是要怎么做呢”

    我想了很久。

    “把智者找来。”

    小珂不说话，智者现在似乎跟着顾小天在一起的，但是分析了，这智者一百多岁了，如果不是老糊涂了，晓之以理，动之以道，他还是明白的。

    我单独去了智者住的地方。

    我进去，智者就“咕咕咕”的笑，那鸽子一样的笑声是从嗓子里发出来的，让我感觉到害怕，不安，就像看不清楚，他到底要干什么一样。

    我坐下。

    “智者，您现在看阿林山城的局势，会怎么样呢”

    “还会怎么样我这老头子也得被人打上咒印呗。”

    智者真是，一语真言。

    “那你的意思是顾小天根本就不适合当族长。”

    “能力不行，也是没办法，就阿林山族人中，有没有这样能力的人呢有，可是现在已经是无法挽回局面了，就像一口锅里煮着的开水，锅底有一个洞，在往下滴下水，你不把热水倒掉，就没法铺这个锅，那么这开水就是阿林山城的族人，倒掉了，这个族就不存在了，如果不倒，慢慢的，水滴光了，也是同样，每一滴水，都烫在我的心上。”

    智者到底是智者，一句话就让我明了了。

    “那你为什么还要那样做”

    “唉，斯逝已然，逗着玩呗，欢乐也是死，悲伤也是死。”

    “您是智者，不应该有这种想法吧”

    “咕咕咕”

    智者笑，我不再说，等着。

    “要变天了，很冷，我想睡了。”

    变天这是提醒着我什么吗

    “好了，黄秋林，有一天您把这个地方留给我，给我口饭吃，死了给我一个好地方埋了，老头子我就感谢不尽了。”

    我听明白了，变天，这智者怕我听不明白，加了后面的话，他躺下就鼾声四起，这速度，让我吓了一跳。

    我从智者那儿出来，回去，跟小珂说了。

    “如果是这样，智者

    不阻拦就好办了。”

    小珂半天没说话，她肯定有她的办法。

    “天黑之后，我会叫几个人来，都是阿林山城原来被我哥很看重的人，还有几个水姑。”

    “好，这事别让顾小天先知道了，不管怎么样，他在这儿还是族长，一族之长，说话还是有份量的。”

    晚上开会，来了六个阿林山族的人，还有四个水姑，看来这都是小珂的人，他们对小珂很好。

    会开到半夜，话也明说了，小珂当族长，我扶助。

    酷d匠网永gy久x免费s看小、2说9

    他们走后，小珂说。

    “有两个人，你要多多关注一下，将来会帮着我们的，一个是宁原，还有刘明亮，这两个是深隐不露，我哥哥很看重，就是智者也对这两个人高看一眼，他们去智者那儿，是唯一可以坐着跟和智者谈天说地的人。”

    其实，我也注意到了这两个人，两个人一直没有说话，从表情上，气质上来看，就知道，这两个不是一般的人。

    半夜，顾小天被抓起来了，关于了我原来呆的那个牢房里去了。

    我去跟智者说了，算是对智者的一个尊重，以后我和小珂还需要智者这样的一个人。

    智者只是点头，眼睛都不睁开，坐在那儿。

    我从智者那儿出来，智者不说话，估计也是担心我和小珂的成败，毕竟水族和古夫余族人也不是白给的。

    阿林山城现在成了这样子，确实是十分的麻烦。

    族会，智者被请来，宣布小珂当族长，然后智者就回去了，被人背回去的。

    智者的思想中，是阿林山族的女人不能当族长，这种老的想法也正常，毕竟活了一百多岁了。

    这件事要慢慢的来，让智者知道，不管是谁，阿林山城好了，那就可以当族长。

    我准备把那个图腾球升起来，这是关键，一个是给水族和古夫余族人，一个是给族里人看，但是有多大的难度我不知道。

    那个图腾球明明就是落到了山谷里，却是找不到。

    小珂告诉我，图腾落到山谷后，会慢慢的变小，如果转年，不再升腾的话，它就消失了。

    我去线碑那儿，带着宁原。

    “宁原，那图腾球降落了，有什么办法可以升起来”

    “那是天意，不是人为的。”

    宁原的话很少，他是这么认为的，我想那应该是一种力量，吉龙在，图腾就在，这点我很肯定。

    那个做咒的地方，上了天台，我把手展开，那吉龙竟然活跃起来。

    把手按到坑那儿，我想，这应该是叫归位吧，龙归位，而且是最高的山上，在云雾之上，会龙腾而起的，我总是觉得这个吉龙和那个图腾球是相关联的。

    我不知道会发生怎么样的事情。

    我按上去，手就发热，最后跟烧着了一样，想扯下，扯不下来，我惨叫，那就是在火上烧着我的这只手，可别再烧没了，另一个身体里的自己也不过只有一只手。

    宁原拉着我，我摆手，告诉他没用。

    我最后一声长嚎，像辽北的野狼一样，啸尽天空，惊扰山林。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十章 毫无转机

    我晕过去了。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    再醒来的时候，宁原已经背着我下山了，气喘吁吁的，还在跑着。

    “放下我，休息一会儿。”

    宁原不吭声，就是一阵狂跑。

    这线碑到阿林山城我的房间，就是走，也需要两个多小时，宁原一起跑到地方，那是顽强的毅力。

    把我放下，宁原就趴到地上了。

    小珂抱着我叫人。

    “宁原。”

    我叫着。

    阿林山城的土医来了，给服了什么东西，我是慢慢的缓过来了，宁原也没事了。

    我的手竟然没有事，还以为，他爷爷的，这手又没有了。

    那吉龙已经不在我的手上了。

    我期待着一个变化，但是没有，什么变化也没有。

    我以为图腾球会升起来，竟然没有。

    此刻，感觉到，阿林山城已经是危机四伏了，为什么会没有反应呢

    我不知道。

    阿林山城的景色恢复了原来的景色，很美，但是此刻已经感觉不到美了，灾难来的时候，让人的心也变成了灰色的了。

    我不知道，最后能不能改变阿林山族的命运，最后是不是还和顾小天在的时候一样呢一点改变也没有呢

    第二天，我去看顾小天，守着牢房的人说打不开，没有小珂的话没有刚打开。

    我隔着石门跟顾小天说。

    “顾小天，你有办法让阿林山族有一个转变吗”

    “屁吧，智者都说了，我们就是两族的奴隶，你别以为你是什么能人，没有人能改变。”

    我知道，也许顾小天说得对，没有人能改变，自己的族人都无法改变，我能改变什么呢

    我灰心，不应该来什么阿林山族，那是他们自己的事情。

    可是，此刻已经骑上了虎背，想下来，也是被虎吃掉了，无处可逃的感觉。

    我往回去，走得慢，脑袋乱七八糟的。

    刘明亮出现在我前面，我过去，站住，他说。

    “秋林大哥，我觉得你应该我觉得你应该去卡间。”

    刘明亮转身走了，这是提醒，什么提醒呢卡间是什么地方呢我从来没有听过任何人提起来过，那会是一个什么地方

    我不知道，回去，我问小珂。

    小珂竟然锁着眉头，久久的不回答我，看来这里面有什么事情。

    “不算说就算了。”

    我不知道为什么，小珂久久的不说，她背对着我站着，看着窗户外面。

    我没有再多问，去智者那儿。

    智者在喝茶，他永远也有喝不完的茶。

    我坐下，倒上茶，智者说。

    ，酷n匠k网:首发s

    “秋林呀，我一直在想，这是不是要变天了，我的腿疼。”

    “智者，是呀，要变天了，这个天不知道是下雨呢，还是下雪，但是我都不希望，希望是一个艳阳天，你看那艳阳天里的阿林山城多么的美。”

    “只可惜呀，我很少出这个房间，年纪大了，需要人背呀，不麻烦其它的人了。”

    智者说的变天，肯定是另有意思，不知道是什么意思。

    这个天怎么变，我不知道。

    我回去，小珂坐在那儿发呆，我叫她的时候，她才醒过腔来。

    桌子上摆着信，蓝色底，淡青字，我知道，那是水族人的

    信，水族人的信都是美好的，蓝色底，淡清字，但是内容美好不美好的，那可不好说。

    小珂让我看信，确实是水族的。

    水族的信中说，三日之后，收阿林山城，和古夫余族。

    最让我意外的就是，顾小天早就把清单例出来了，这就是说，顾小天早就服了。

    智者呢我不知道，但是从智者的话中，我也听出来了，一切都去了。

    智者也是无能为力了。

    “小珂，再等等。”

    我不知道在等什么，冥冥之中，我似乎有什么感觉。

    “好吧。”

    小珂也是感觉到了力不从心了，她对于吉龙之事，似乎也是觉得一切都不可能了。

    但是我从来没有这样认为过。

    三天的时间，如果真的没有转机了，我要带着小珂逃亡了。

    两族是绝对不会放过我和小珂的，星星之火可以燎原，这个两族恐怕是最清楚的。

    我就是两族的一个长在肉里的硬块，让他们不舒服，自然，小珂现在是族长，灭族就是灭族长。

    小珂回来，是因为那香，并不是想怎么样，现在是族长了，似乎都是我在后面推波助澜。

    三天，三天能有转变吗

    我不知道，开始准备逃亡的日子了，就是回到小城都不可能了。

    我真的开始准备了，带着小珂亡命天涯。

    我焦急，每天都在这阿林山城四处的走。

    第三天了，依然没有转机，中午十二点，两族的人就来收城，其实，他们不用再用什么诅咒，就可以收城，我们再折腾，只能是让阿林山族的人受到伤害，死亡，所以，小珂决定是不动。

    智者天天就是醉酒。

    水族和古夫余族的人来了，水姑来告诉小珂。

    小珂看着我。

    “秋林，我不离开这里。”

    我知道小珂这么说的意思。

    “我们在一起，离开这里，有一天我们还会回来的。”

    小珂抱着我哭，她不想离开这里的意思，就是死在这阿林山城。

    水族和古夫余族来的人竟然是两位族长，看来是相当的重视了。

    “顾族长，黄秋林，交清单吧”

    水族的族长说完，看着我们笑，那笑是胜利者的笑，得意的笑。

    我知道，这很正常，如果是我，我也是这德行，这造型的会笑，甚至比他们还笑得狂野。

    失去的痛苦是无期的，小珂闭上眼睛，眼泪流出来。

    我把清单拿过去，两位族长看了。

    “不错，我们不会虐待你们阿林山族人的，两族一年一轮的管理，取利。”

    水族族长那牛逼的样子，真是让我生气，如果我不开典狱，把枪交回去，我就一枪崩了这货色。

    “那我们可以走了吗”

    水族族长摇头，都是他在说话，他要做主。

    “什么意思”

    “族长是不能走的，你们也懂，灭族，不灭族长，等于是留下了祸根，我们不杀顾晓珂，寒洞。”

    他们竟然知道寒洞，我冷笑了一下。

    “两位族长，别玩得太嗨了，我黄秋林也不是好捏的。”

    “那你能怎么样呢”

    我手软，腿软，此刻就想倒下，但是我不能，绝对不能，小珂我要带走。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十一章 吉龙回手

    我和小珂被关到了寒洞里，这寒洞真的是寒冷，小珂为了我，竟然在寒洞里呆了四年，四年呀

    我抱着小珂，此刻我不能再说什么了，这里的寒冷告诉了我一切。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    我们要在这里呆到死，那是多么可怕的事情。

    这几天，在寒洞里，我一直是在想着卡间的事情，那卡间是什么呢刘明亮知道，那小珂肯定是什么的，但是，她不说，如果提前能见到卡间，也许这件事就会有一个转机，不然，刘明亮也不会提到卡间。

    我再问小珂，小珂想了很久说。

    “卡间是我父亲的一个称呼，是阿林山族人的族语，意思是伟大的人。”

    我愣住了，确实是，我一直就没有看到小珂的父亲，还有小珂的母亲，没有想到，这个卡间竟然会是小珂的父亲，那么他怎么不出来呢阿林山城都这样了。

    “我父亲被顾星宇关到了西山的一个地下洞里，已经十年之久了，我无法去那里，除了顾星宇，没有人能去，那里的诅咒是顾星宇做的，我母亲在我父亲卡间关到那个地下洞的第二年，就自杀了。”

    “为什么”

    “因为，我父亲并不想把族长传给顾星宇，他就设了一个计，父亲对儿子从来是不设防的，就这样，一关十年，我求过他无数次，可是每次提起来，他就冲我吼叫，跟发了疯一样。”

    我没有想到，这顾星宇竟然为了族长，做出这样的事情来，从古到今，争权夺势，都不惜父子相残，父子相害。

    “有办法吗”

    顾小珂摇头。

    十年，地下洞的生活，如果没有顽强的毅力，恐怕不可能是活着了，对于小珂父亲卡间活着没有，我不知道。

    刘明亮的担醒，这就意味着，卡间还活着。但是，刘明亮是怎么知道的吗或者说，他根本就不知道，只知道卡间，知道卡间可以解决一些问题罢了。

    宁原找到寒洞。

    “族长，秋林大哥，阿林山城现在被水族控制着，明年就是古夫余族人，水族人现在管理，还是以阿林山族人的习惯为主，也没有控制着自由，不知道他们为什么这样做，不过，迟早都会被打上咒印的，似乎是和古夫余族人有什么分歧，现在才这样，水族的打印人李博和李静都来了。”

    听宁原这样说，看来是水族人和古夫余族人，在分财产和分人上，产生了矛盾了，水族一直就在主位，古夫余族人看来现在的势力很弱，止于三年，这三年一过，恐怕就会变天。

    但是，水族是不会给古夫余族这样机会的，等着阿林山族这边弄顺服了，那么古夫余族的倒霉日子就要来了。

    “宁原，你能不能想办法去找到卡间”

    “这个我办不到，除了顾星宇。”

    “原来是这样，那好，你也早点回去，别让水族人知道了。”

    “我会每隔七天来一次，带一些吃的，用的。”

    宁原走了，小珂一直没有说话，她在发呆，看来阿林山族是彻底的完了，我和小珂竟然会在这寒洞里呆上一辈子，这个肯定是不行。

    “小珂，我们想办法离开寒洞，离开这里。”

    “别白费力气了，让我们进寒洞，就不可能离开，水族人自然有水族人的办法，水族人是以水为冰之寒，做诅咒，这寒洞之寒，正好是借势，如果我们逃

    不出去，下一步，我们就更惨。”

    看来小珂的心气是没有了，我闭上了眼睛。

    我没有想到，第二天太阳出来的时候，竟然会是两个太阳，一个虚着，这奇怪的现象让我和小珂都发愣。

    两个太阳不是，那不是太阳，小珂，那是图腾球。

    小珂瞪大眼睛看，很久才说。

    “确实是，难道”

    我瞪着眼睛看，是图腾球，老天，这是要有转机了吗

    图腾球缩小，慢慢的像一个点一样，归了位。

    “小珂，走，出去。”

    小珂犹豫，我拉着小珂就出去了，到了水族的办公室。

    宋诚君坐守阿林山城，我进去，他看了我们一眼。

    k酷匠网b永久免}费ox看小说j

    “敢从寒洞里出来，你们两个是不想活了，给你们两个留一条命，已经是我们很宽厚了。”

    “在寒洞里呆着，还不如你们就杀了我们。”

    “那滋味是不好受，可是毕竟还是活着的，不是吗”

    “没有质量的活着，还不如就死了。”

    “说得好，我成全你们。”

    宋诚君叫来了水族的咒师，小珂紧紧的拉着我，恐怕我们死在极寒之中。

    “慢，宋诚君，阿林山族人的图腾球已经归位了，你没有看到吗”

    “看到了，那又怎么样了族都灭了，那图腾也是水族的图腾。”

    “看来你不懂。”

    我也是吓唬着宋诚君，可是没有吓唬住。

    “宋诚君，我们都是各为其主，说来，我们也算是朋友，给我一次机会，有一件事我没有完成，只需要半天的时间，然后我们再来找你受死。”

    宋诚君犹豫了一下。

    “行，反正你们也玩不出来什么花样来，做咒师，咒师已经让我们控制起来了。”

    我和小珂出来，直奔线碑而去。

    那里有水族的人，但是现在阿林山族人是自由的，没有受限制。

    上到了山顶，有两个水族人把守着那吉龙，吉龙在坑里，死灰色。

    我过去看着。

    “只能看，不要动手，否则这悬崖掉下去，就没有活着的可能。”

    我看着这吉龙，小声说。

    “小珂，你下去等我。”

    小珂看着我，摇头。

    “下去。”

    我瞪着小珂，她下去了。

    小珂下去了，我一下就按住了那吉龙，瞬间，我大叫一声，两个看守着吉龙的水族人，慌了一下，就来扯我，没有想到，不知道是什么力量，两个人被推开了，差点没掉到悬崖下去。

    我一扯，手扯开了，站起来，就跑。

    下去，拉着小珂一路的狂奔，跑不动了，坐下休息。

    “怎么了”

    我把手给小珂看，得意的笑着，那吉龙又回到我手里了，而且在变着颜色，慢慢的变成青色，这是一条青龙。

    “这能行吗”

    “我觉得肯定是行，水族人无法拿出来这吉龙，也许这也是他们没有给阿林山族人打咒印的一种可能。”

    其实，我和小珂都挺忐忑的，吉龙回手，会不会有转机呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十二章 卡间

    我感觉浑身都发热。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    “小珂，我们不能再回去，去找你父亲卡间。”

    “可是那诅咒就像一面铜墙铁壁一样，我们进不去的。”

    “走，去看看。”

    小珂带着我走了三个多小时，到了一个小湖前。

    “得从小湖这儿潜下去，有一个洞，钻进去，游上两分钟，就能进去，进去没有水。”

    小珂脱了外衣。

    “我下去，你别下去了。”

    “你不知道怎么进去，跟紧我。”

    我脱了衣服，小珂下到湖里，吸了一口气，就潜下去了，我跟着，那是一个不大的洞，只能容一个人的份，转不了头，如果找不到那边的出口，就憋死在里面。

    两分钟，出了口，真的没有水，一个奇妙的山洞。

    “前面就是洞口，看着是洞口，进不去，我来过很多次。”

    我过去，果然是，有什么拦着，踹一脚，感觉到就像踹到了铁块子上一样。

    “这顾星宇也是太狠毒了，那可是自己的父亲。”

    “唉，只为了这个族长，顾星宇的能力并不是那么强，父亲想把这个簇长传到另一支的顾家人身上，顾星宇就不干了，我哥也是不容易，多少次，我看他自己哭，他也每个月来看父亲一次，回去眼睛就是红肿的。”

    女孩子到底是心软，我没有再说什么。

    看着这个山洞，还有看不到的墙，我走过去，把吉龙手扶到那虚无的墙上，我用力推，没有想到，一晃，我一下就冲进去了，没站住，还了一个大马趴。

    小珂愣愣的看着我，我站起来，小珂慢慢的走过来，手划拉着，那墙竟然没有了。

    小珂尖叫一声，一下就扑到我身上。

    “秋林，成了。”

    我们进山洞，看到了一个野人，吓了我们一跳，那胡了，那头发，那手指甲。

    “爹。”

    小珂扑过去，抱着这个人就大哭起来，我知道，这就是小珂的父亲卡间。

    “小珂，好了，我背着叔叔出去。”

    卡间已经不能自己走了，十年在这里呆着，有多苦，想都想不出来。

    背着卡间，进水洞，这个费了很大的劲儿，差点没把我憋死，小珂在前面拉着，我在后面推着，三分多钟才出去，再多一点时间，我觉得自己就死掉了。

    小珂知道一个地方，水族人毕竟对阿林山城是不熟悉的，这么大的一个山城，他们要知道每一个地方，得两三年的时间。

    我背着卡间，小珂带路，两个多小时后，看到了一个小湖，湖上有小船，旁边有吊脚的小楼。

    “这儿是我三叔呆的地方，他一生也没有离开过这儿，年前死了，就埋在那边。”

    那边果然有一个坟包。

    我们进了吊脚小楼，弄得十分的不错。

    “这儿没人几个人知道，水族人断然是不会找到这儿的。”

    我给卡间洗澡，找出来小珂三叔的衣服给洗上，头发剪掉，胡子剪掉，这才看出来一个人样来，跟小珂长得挺像的。

    “小珂

    ，这个人是谁”

    “我丈夫黄秋林。”

    “好，好人呀”

    看来这卡间在里面呆得有点发傻了，毕竟那是十年。

    我和小珂在这儿呆了半个月，卡间也缓过来了，只是不能行走了。

    卡间也知道了阿林山城的情况，他精神头还不错，我以为这是一个打击，但是没有。

    突然，那天在小湖边喝酒的时候，卡间提到了一件事。

    “我们有一个盟族，从阿林山城这面走，两天后，会有一个天门，那是阿林山城的另一道门，但是没有人打开过，你们从那儿出去，怎么打开门，你们想办法，出去后，顺着一条小道走，或者那小道已经是没有了，但是每隔一公里，地下都会有一块红色的石头埋在路上，不要偏离这路，记住了，不要偏离这条路，当你们发现地下有两块红石头的时候，再走半个小时，就到了那个地方。”

    “那是什么盟族”

    “锡箔族，我们的朋友，不过十年了，十年没有往来了。”

    我知道锡箔族，这个民族人数比水族，古夫余族，阿林山族的人都多，民族也是很强大，历史上也有记载，在辽北史上，我看过一些。

    “找到他们怎么样”

    “我写一封信，用树胶封上，你们不能看，锡箔族长看到信，自然会来帮着我们。”

    我心一沉，不让看，别是有什么事情吧

    我担心这样的事情发生，这个卡间确实是深不可测，绝对比顾星宇心机多上上百倍。

    第二天，我和小珂上路了。

    阿林山城的天门太大了，完全就是一个天然的大门，高几十米，宽二十多米，这个怎么打开呀

    卡间也没有告诉我们方法。

    “秋林，你用吉龙试一下。”

    酷匠9w网m唯x一正b版，其&他都j&是盗ko版1

    我把吉龙手放到石门上，瞬间就听到了震耳欲聋的声音，还有石块掉落下来。

    我一下就松开手，拉着小珂躲到一边。

    门开了一条缝隙，人能过去，我拉着小珂挤过去，那厚度竟然有十几米。

    过去了，那天门又合上了。

    那声音也是太吓人了。

    “小珂，这吉龙的用处恐怕会有很多。”

    “是，我父亲知道吉龙的用法，可是一直就是没说，就是吉龙飞天，没有灭族之祸是不能飞天的。”

    我没有想到会这样，一个让我觉得深不可测的民族。

    顺着小路走，最初还能看到路，然后就看不到了，被杂草覆盖了，但是还是能分清，这原来是一条小路。

    果然，我们看到了红色的石头，不规则形状。

    我们顺着这条小路走。

    “小珂，你说卡间说不能偏离这条小路，还说了两遍，看来是有什么原因。”

    “也许这是锡箔族人的地盘了，他们有着怎么样的东西，我们不知道，听卡间的没有错。”

    我不知道，前面有着什么，但是我感觉到了不安，甚至是一种不详的预感。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十三章 石头开花

    两天后，才看到两块红石埋在一起。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    看来是到了锡箔人的地方了。

    又走了半个多小时，看到了一簇一簇开着花的石头，那石头开着各种样式，非常的精美。

    一眼往不到头。

    “这就是花城。”

    “什么”

    “石花城，锡箔族人的石花城，我父亲跟我说过，很美的一个城，果然是。”

    “那石花下就应该是房子吧”

    “对，他们生活在花下，外面的人也叫花一样的民族。”

    酷t匠w网zt正版首i发n

    “石头头开。”

    我真是少见到了极点了，真没有听说过花一样的民族这种说法，历史上也没有记载。

    我们正看着，从马道上冲出来一队人马，披青挂丹，十二个人。

    小珂靠紧我，拉住我的手，这队人马真是英气。

    “找谁”

    他们并不凶，我把信从兜里掏出来。

    “这话是送给你们族长的，我们想见族长。”

    那个人扯马过来，我把信递给过。

    “稍等。”

    一队人马消失在石头花丛中。

    看来他们并不害怕生人的闯入，似乎这一切都很安静，那么就是说，这锡箔族对自己的各种能力是极其有信心的。

    我们并没有再往前走，各种族类都有着自己强烈的地域性。

    十多分钟，这回跑过来的马队，就三个人，近了看，只是一个人，有两匹马是空着的。

    “上马。”

    我是骑过马，小珂就看了我一眼，她没有骑过，虽然阿林山城有墨马，但是女孩子没有结婚前是不让骑马的。。

    那个人似乎也看出来了，跳下马来，把小珂的抱就送到马背上，我上了马，那个人牵着小珂的马，慢慢的走着，看来这是一个智慧的民族，一个骑兵尚都能如此。

    我跟tmd二傻子一样，还对这个民族充满了敬畏之心，没有想到的是，祸事就在眼前了，事实上，我每走一步，就离死亡近了一步。

    十几分钟，在一朵大石花那儿停下了，下马，多花叶下走进去，一个客厅，基本上是石头打造出来的，很精神，那花儿也是随处可见，是一个爱花的民族。

    但是，在历史上可是从来没有提到过。

    我们坐下，一位老者就出来了。

    年纪跟卡间差不多。

    “这是小珂，哟，是越长越漂亮了，这位应该是信中提到了黄秋林。”

    上茶倒水的，小珂就把阿林山城遇到的事情一一的说了。

    “原来是这样，十年前，我和你父亲最后一次见面的时候，就说到过，水族和古夫余族最终要成为祸害，真是没有想到，竟然会是这样了。”

    老者沉思了半天，轻声说。

    “把黄秋林给我抓起来。”

    声音很轻，但是我听着就像炸雷一样，往这边来的时候，那种不详的预感真的就对了。

    小珂也愣住了，我两个强壮的人给按往，小珂说。

    “为什么

    ”

    “为什么，你父亲卡间在信中提到的，这个人不能留着，杀掉。”

    我被拖出去，小珂又是叫又是喊的，没用，被人按住了。

    我没有料到，小珂的父亲卡间会安排人杀掉我，为什么呢想来，有可能是跟吉龙有关系，那本来就是阿林山城的东西，而我却占有了，或者说是我利用上了，那么阿林山城就是旁落他手，他是不会干的。

    我摇头，这就是自己装逼的后果，人有的时候，不在太出头了，不知道多少把刀等着你，一露头“刷”几十把刀就砍下来。

    我被押到一个刑室里，这里的刑具太全了，多少我都没有见到过。

    过来一个人，抓住我的手看，然后说。

    “就是这只手，这东西长到了他的肉里去了，有点意思。”

    我的四肢被固定到椅子上。

    一个人拎着大刀，那大刀，有点虚了，太大了，吓人。

    “我知道，你们要做什么，可不可以告诉我为什么”

    “当然，族长都安排好了，你死就是因为，你不是阿林山族人，这个吉龙是阿林山族人的，有你的存在，吉龙就不会到任何人的身上去，阿林山族人也不会让本族落到外族人手中，就是这个意思。”

    “可是阿林山族已经”

    “我们锡箔族和阿林山族是盟族，世世代代的。”

    “我可以把吉龙给他们。”

    “你存在这吉龙就不听别人，所以你必定是死。”

    “那好吧，我的尸体能不能运回我的小城呢”

    “当然，我们有运尸骑队。”

    锡箔族做事看来是十分的严紧，那么下一步，我面临的就是吉龙被取走，然后怎么死法，我就不知道了。

    一个人拿着一把小刀过不，看着我的手，这是要挖吉龙。

    那小刀是旋转的，挖一圈肉所用的，看来像是挖人的眼睛那类的东西，我见过。

    “不疼，刀上有麻种。”

    扎下去了，不疼，这是真的，血流出来，突然，那吉龙不见了，从我的手心中不见了，那个人一愣，马上把刀拔了来。

    “给包上。”

    另一个人匆匆的就出去了，看来他们也是没有料到，那吉龙会从我的手心中消失。

    我感觉到吉龙在往我的身体里移动，所到之处，我感觉到疼，还感觉到热，似乎还有温暖的感觉。

    那吉龙在我肚子的位置停下了，好是肚子里珠的位置。

    过了两个多小时，进来两个人，把我松开，然后很客气的把我又请回了族长的客厅，小珂一下扑到我身上。

    “秋林，我们走，我们走。”

    “小珂，安静一下，没事，没事。”

    我坐下，小珂坐在我旁边，紧紧的拉着我的手。

    “族长，我也不问你不杀我的原因，现在就是阿林山城怎么办”

    “我已经安排好了，你们休息一晚上，明天我派人跟你们回阿林山城。”

    族长的脸阴沉着，看我的眼神似乎有一种惧怕，还有一种无奈。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十四章 锡箔之兵

    我们被安排到一个很不错的地方休息，上酒上菜，专门有人伺候着。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    “你们下去吧。”

    伺候的人走了，我把门反锁上。

    “秋林，到底发生了什么事情”

    我把事情说了，小珂愣怔着，看着我。

    “小珂，放心，我不会要什么阿林山城的，我要的只是你，阿林山城没有事了，我们就离开这里，带着你去一个小城，找一个安静的地方，我们生几个孩子。”

    “我父亲卡间怎么会这样做呢”

    “他有他的难处，他有他的想法，这个我能理解。”

    “他们不会再杀你了吧”

    “我觉得应该不会了，那吉龙在我的身体里了，就是说，他们已经是没有办法了，所以说，他们不会再把我怎么样了。”

    我心里也没有底儿，这样说，就是让小珂放心。

    晚上，我没有睡，让小珂睡，我从那花叶中往外看，不时的会有巡逻的马队过去。

    这石头花房子，每一片叶子之间都有缝隙，可以看到外面，但是外面却看不到里面，这是一个精美的设计。

    我一直等到天亮，小珂也醒了多少次，睡不踏实。

    酷6`匠r网t正c版o首d“发9}

    早晨送来了早餐，那早餐做得都跟花儿一样，不同的花，真的很美，可是没有心情，不知道吃了这顿，下一顿还能吃到嘴里不，就像今天晚上脱下的鞋，明天早晨不知道还能不能穿上了。

    吃过早餐，有人还我们去了族长那儿。

    “小珂，黄秋林，一会儿有四个人和你们回阿林山城，但是不要走天门，我正门进。”

    我不知道，为什么会不让走天门，但是我没有多问，话多就是等于在拿命说话。

    从族长的房间里出来，四个人骑着马已经等着了，我和小珂上了一匹马，看来他们也是知道小珂不会骑马。

    路上，我们在中间，这样人很不舒服。

    马跑起来，速度是越来越快了，这是一个像马背上的民族一样，马背上的民族是女真族，但是这个锡箔族的马技也算是一流的了。

    天快黑的时候，到了阿林山城的正门，那儿是水族人在把守着。

    我不知道，来的四个人有什么能力，我以为锡箔族会派来成队的人马来，可是并没有。

    水族人报信，然后城门开了，我们被带到了水族人那儿。

    宋诚君在，水族族长也在，他看到我们，就怒了，要过来，水族族长瞪了他一眼，看来这宋诚君，因为我们的逃离，肯定是被收拾了一顿。

    我紧张，从天门而入，到卡间那儿，非得从正门而入，这不是等于把自己送给了水族人吗

    水族族长看着我，瞪着我。

    “黄秋林，没杀你真是我的错误。”

    我不说话，看着，这水族族长要怎么办。

    水族族长想发怒，但是还是忍着，走到我身边，转了一圈。

    “黄秋林，我要跟你单独的谈谈。”

    我想，谈你姥姥呀，想杀我就直说。

    人都出去了。

    “坐吧”

    我坐下，点上烟，水族族长半天才说。

    “我们合族，把古夫余族干掉。”

    “那你就是背信弃义了，

    你和古夫余族人是合族了，那么来说，我会跟小人做这个生意吗”

    我的脑袋在高速的转着，这货突然要跟阿林山族人合族，而还不跟族长谈，他是看出来了什么吗

    “黄秋林，别给你脸不要脸。”

    “我要你的臭脸干什么我难道没有吗”

    水族族长差点没摔碎杯子，如果碎杯子，我就得跑，那好像就是摔杯为号一样，我随时就有着这样的危险。

    “好了，姓黄的，滚滚滚。”

    我滚了，小珂，还有那四个锡箔人在外面。

    “走。”

    我们顺着山路走，小珂小声问我。

    “怎么会放过你呢”

    我摇头，小声说了经过。

    “真是很奇怪。”

    确实是奇怪，到了小湖吊脚楼那儿，我跟小珂小声说。

    “我就不进去了。”

    小珂点头，知道我不想进去的原因，这个卡间竟然让锡箔族族长杀掉我，我怎么面对呢

    小珂带着四个锡箔族人进去了，不一会儿，我听到了卡间的笑声，我坐在湖边，如果阿林山族人没有事情了，我就带着小珂走，女人当不了族长，带着走，我想也不会有人拦着的。

    过了一会儿，又是训斥的声音，然而就是怒吼。

    小珂出来了。

    “秋林，进去吧”

    我犹豫了一下，进去了，卡间瞪着那眼睛看着我，此刻就想吞掉我。

    “你瞪着我干什么呢你让锡箔族族长杀掉我，可惜没杀我，我没找你算账就是因为你们小珂的父亲，知道吗”

    “你能说，可是你把吉龙拿走了，这是阿林山族人的图腾。”

    “你们有图腾球就够了，这吉龙不肯离开我的身体，我也没有办法。”

    “杀掉你。”

    “可以，那你来试试。”

    我知道，根本没办法杀掉我，杀掉我，也许吉龙也会死掉，这就是投鼠忌器了。

    卡间大骂我，如果他能动，真的能上来抽我一顿。

    沉默，死静，宁原突然进来了，我们都一愣，宁原能找到这儿来，看来他对这儿是熟悉的。

    “卡间，族长，水族人撤离了，在外面守着的古夫余族人也撤走了。”

    我们一愣，看来这锡箔族人来了，他们是害怕了吗可是只来了四个人，不会这么害怕吧

    这里面肯定是另有原因了。

    “你们两给我滚，还是我来当这个族长。”

    宁原背着卡间，我们跟在后面。

    小珂拉着我的手。

    “小珂，我们离开这里吧”

    小珂点头，知道阿林山族人的灾难现在是过去了，小珂也是对父亲卡间当族长是有信心的。

    在族长的办公室，小珂给卡间跪下了。

    “父亲，对不起了。”

    小珂哭。

    “珂儿呀，离开这里就不要回来了，阿林山族人没有女人当族长的，如果当了，就要离开阿林山城，那是对祖宗的一种不孝。”

    这都是什么理论，如果不是阿林山城蒙难，谁愿意当这个破族长呢

    “宁原，去把那披风拿来。”

    一件披风拿来了，我是目瞪口呆为，那是，那是

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十五章 术士之术

    我是目瞪口呆，那是辽北灵狐做成的披风，跟一团火一样的，怎么会这样呢这得需要三四只辽北灵狐的皮，什么样可以捉到这么多只灵狐呢

    卡间提到了胡中的名字，只是一提，没有想到会是猎人胡中。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”

    宁原递给族长，族长摸了很久。

    “珂儿，这是十年前父亲给找人做的，辽北灵狐的皮，本来是想送给你生日的礼物，可惜我被你哥哥关进了那个地下洞里，拿去吧，在外面可以挡风避雨的。”

    我看出来了，卡间那父亲爱。

    小珂接过来，然后磕头，那眼泪流得跟水一样。

    我搂着小珂离开了阿林山城，小珂一步三回头，这次离开，恐怕真的就是不能再回来了。

    我们回到家里，小珂发呆。

    “小珂，我们去媚媚那儿去吃饭。”

    我们进小珂酒店，媚媚“嚎”的一声就冲上来，抱住了小珂。

    “姐，想死我了。”

    周光冲我笑一下，叫服务员，上菜上酒。

    “一去这么久，我们十分的担心，我去了阿林山城几次，没进去，你们回来了，看来那是阿林山族没有事情了”

    “是，暂时是没有事情了，发生了不少的事情。”

    媚媚拉着小珂叽叽喳喳的说个不停。

    那天，很晚我们才回家。

    “小珂，没事的，慢慢会好的，阿林山城那边你也不用担心，卡间当族长了，肯定是没有问题的。”

    “事情没有那么简单，水族和古夫余族一下放手，肯定是有其它的原因的，算了，不想了，我已经是被赶出了阿林山城，从此我就是你的女人了。”

    小珂抱着我笑着，那笑我也知道，是一种心酸。

    没有想到，我和小珂商量着结婚的日子，那爷竟然来了，那家大院的那爷，我锁着眉头，这还缠上了。

    小珂把我叫到书房。

    “这件事我要插手。”

    “可以，我也想解决掉。”

    “好。”

    我们出来，那爷看着不珂，半天说。

    “我们不是说好了吗，你不离黄秋林，不然他就会有报应的，那是上辈子欠下的债，我什么都跟你说得明白了。”

    “我后悔了。”

    “你”

    那爷的脸都气白了，我也生气，背着我和小珂胡说八道的，才让小珂跑了。

    “那爷，这事真不行，是债我受着。”

    那爷一甩手就走了，那爷是为了那家，当然，我这也是债。

    这也是一个诅咒，双重的，那香不嫁给我，那家就此完蛋，我也会倒霉，甚至是死亡，可是就是死，我也不会娶那香的，这是没有道理的。

    r酷匠9网正版5首发

    那爷竟然叫冥师王新然来当说客。

    冥师王新然竟然和那家有联系，而且看这关系也不是一般。

    我提到了术士滕羽朔，这个人爱着那香，也是一直想娶那香，但是那爷不同意。

    冥师王新然说。

    “这是诅咒，不娶不破的，双重的，哪怕你娶了，再离了。”

    “这叫什么屁话”

    “破咒的一个唯一办法，成全了他人，你也享受其中。”

    “滚。”

    这货是越说越难听。

    “你也别急，我们叫滕羽朔来，或者说有什么办法，术士总有术士的办法。”

    滕羽朔来了，看到我跟仇人一样。

    我觉得可笑。

    但是，没有想到的事情发生了。

    “羽朔，你看有什么办法”

    冥师王新然这样叫滕羽朔，他们的关系也不是一般，这种人肯定是会有联系的，都归于那种道中之人。

    “有一个办法，可破，但是现在我还收拾不了这东西，从来没有见过这么有灵性的东西，竟然治服不了，如果能治服了，一切就都解决了。”

    “什么”

    王新然问。

    “走吧，那东西被我困住了。”

    滕羽朔站起来，带着我们往山上去，那是去那个庙的地方，那是肇晨住的地方，我的心狂跳起来，这货干什么了

    果然是到了庙那儿。

    “那东西被我困在这儿了，有月余了，但是怎么也治不服，如果治服了，就有解决的办法。”

    我一下把滕羽朔推到一边，推门就进去了，我看到灵狐肇晨趴在炕上，流着眼泪。

    我一下抱起来。

    “你怎么了”

    “我被术士给困住了，让我做一件事，害人。”

    “没事，我来了，不用害怕了。”

    我抱着灵狐出来，小珂也是一愣，跑过来，抚摸着灵狐。

    “晨姐姐。”

    “你”

    滕羽朔一愣。

    “你小子到底干什么了”

    “我只是用术控制住了她了。”

    “你给我解开。”

    “不行，她会害人的，迷惑的人的。何况，我用她来解决这个诅咒。”

    我把灵狐交给小珂抱着，我一下就扑过去，掐住了滕羽朔的脖子。

    “你信不，我掐死你。”

    王新然扯着我。

    “滚，你相不，我连你一起掐死。”

    “别，我解就是了。”

    灵狐被解了术，整个身子都是软的，跟要死了一样。

    我们抱着灵狐回家，两个大傻逼愣在那儿，看着我们走了。

    灵狐肇晨缓了几天，才缓过来。

    我问肇晨，滕羽朔让她干什么。

    “让我去装成一个男人，迷惑那家小姐那香，然后破了身子之后，再离开，这是害人。”

    原来是这样，我也知道了，灵狐最怕的就是术士。

    这件事让我非常的生气，没有想到，第二天滕羽朔又来了。

    “那只是一只动物，可以破了我的诅咒，还了你前世的债，也可以让那家再起死回生，也成全了我和那香之美。”

    “滚，如果你再敢靠近灵狐，我就弄死你。”

    滕羽朔或者是永远也不明白，我为什么会对一只灵狐这样。

    让我没有想到的是，肇晨那天对我说。

    “我可以帮你除去诅咒，前世的债，我化身成你，迷惑那香，然后那样做，这一切就都解了，既然不是害人，我可以做。”

    “这”

    “没事的，这应该是做好事吧”

    “对你没有伤害吗”

    “没事，我的姐妹们也有这样做的，迷惑人家的美男子。”

    我摇头笑了。

    “那你可得小心。”

    “不过你一个星期不能出门，一个星期我就会把事搞好。”

    小珂坐在一边担心。

    “会不会给秋林造开什么不好的影响呢”

    “这个，我会劝那爷悄悄的进行，自然就没事了，放心吧，妹妹。”

    我还是有一些担心，莫名其妙的担心。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十六章 一幅《小城》画儿

    肇晨这样做，到底会怎么样，我不知道，那毕竟是破诅咒，两重的诅咒。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    小珂也担心会出什么问题，肇晨说没有问题，保证不会出问，但是，让我们把那个术士滕羽朔看住了，她害怕。

    第二天，肇晨在院子里，变变的变成了我的样子，我和小珂是目瞪口呆。

    我听说过，辽北灵狐可以幻化成人形，仿人形，只是听说，还真的没有看到，真是没有想到，这是真的。

    肇晨走出院子，小珂说。

    “秋林，我总感觉不太对劲儿。”

    我也是有这种感觉，但是说不好，什么地方不对劲儿。

    这七天，我没有出门，因为我不能去出，肇晨已经变成了一个我了。

    小珂出去打听消息。

    但是，一直就是没有消息。

    七天后，那爷竟然上门来了。

    他看到我愣怔了半天，锁着眉头。

    我不知道发生了什么事情，等着那爷说话。

    “果然是这样。”

    我让那爷进屋，小珂给泡上茶。

    “那爷，发生了什么事情”

    “那个黄秋林果然不是你。”

    那爷说完这话句，想了半天说。

    “我还是实话实说，七天前，来了一个人，跟你长得一样的人，说是黄秋林，当然，我就是认为是黄秋林，说结婚，我当时是非常的高兴，但是也是要求太快了，三天内结婚，而且不宣传，不声张的，还有一个奇怪的要求，就是家大门外挂上黄荆。

    我不知道是什么意思。

    黄荆是辽北山上的一种树，有一种芳香味道。

    我就按照做了，结婚四天，他和那香都没有离开房间，第五天出来，跟我打了一个照面，说出去办法点，这一去就不返，我非常的奇怪。

    马上去那香的房间，她脸色苍白，没有血色，气也如游丝般。

    我就意识到不好，在送去医院的时候，我听到外面有人大叫。

    是滕羽朔。

    rf看ew正版章k节上酷z匠网

    我出去，他说。

    “这门上谁你你挂黄荆的那香是不是出事了”

    我说了事情，他说。

    “马上把黄荆给我烧了，我进不了院子，不知道术士最怕的就这东西吗”

    我真不知道，烧了黄荆，滕羽朔才敢进来。

    他冲进房间，看到那香，半天说。

    “没事，好歹的留着活根，养上小半年就没事了。”

    “这，这，是黄秋林这个”

    滕羽朔摆手，跟我说了实情，说那香是被灵狐所骗，这就是破诅咒，现在没有事情了。

    我看着那爷，他似乎不太相信。

    “应该是没有事情了。”

    “可是滕羽朔说要娶那香，那样才可以保以后日子的平安。”

    我一听就明白了，这么玩有点不太地道。

    “那爷，您是明眼人，这事已经解决掉了，其它的事情就是您那爷的事情了。”

    那爷也听明白了，马上就走了，我长长的出了口气，然后就去庙里去，没有找到肇晨

    ，不会有什么事情吧

    这天睡到半夜，肇晨在梦里冲我笑，说没事，过几天就回来了。

    我的心放下了，灵狐给我托梦是很简单的事情，所以对于灵狐，在辽北，没有几个我敢碰的。

    但是，想到小珂那灵狐披风，也是有点想不明白，胡中是怎么做到的呢怎么抓到的几只灵狐呢

    我一直就没有看到胡中，知道跑到了什么地方去了。

    顾星宇死了，那么卡间有这个披风，是胡中给弄的，那胡中就应该没有事情了，阿林山城的人也不会再找胡中的麻烦了，甚至说，胡中应该是阿大山族人的座上宾了。

    朱子睿突然来找我。

    朱子睿现在是典狱长，我离开后，他就担任了这个职务，这个王琴按排的，这小子有这个能力。

    朱子睿给我带来了一张字画，那画是一幅小城传说中的的一幅画，小城，听着很普通，事实上，关于这幅画的传说是太多了。

    朱子睿能弄到这幅画，看来也是用了不少的心思。

    “秋林大哥，今天来也是实在没办法了，每天典狱在半夜十二点钟，就会有曲子响起来，一分多钟，那曲子听得让你发毛。”

    “从什么地方传来的”

    “地下。”

    我知道，那是水族人干的，肯定是，这又要闹什么妖，不知道。

    “不是没有什么事情吗”

    “是没有什么事情，可是我担心会出现什么事情，是不是地下的那个墓穴传出来的呢”

    朱子睿是不愿意提到那个地下墓穴的，上次已经是把他吓得够呛了。

    “先这样，如果有事，你往这儿打个电话，我过去。”

    朱子睿走了。

    我把画儿打开，说实话，我很喜欢画儿，这个小城我听说过无数个版本的传说，但是从来没有见过。

    小珂过来看。

    “很普通的一幅画儿。”

    “是呀，看着普通，但是并不普通，就这个画家，一生中画了无数的画儿，但是都烧掉了，一生只留下了六幅画儿，我见过两幅，那画得真精美，除了精美之外，那就是意境，完全让你融化到里面去了，可是你看这小城，说实在的，三流画儿也不至于画成这样，太普通了。”

    这小城的画儿确实是让我大失所望。

    但是，传说，几种版本，其一，这画中的小城，就是我们这个小城一千年前存在的小城，那是一个诡异的，离奇的城，是一个无人的城，诡异的城，其二，这个小城的人都死了，人都在小城里，小城里有无数的尸体，画家是先画了尸体之后，再画了小城，那尸体就在小城里了，你细看，盯着看，或者说是有缘分的人，就能看到尸体，无数的尸体，摆在小城里在广场上，其三，得到这幅画儿的人，不是疯了，就是傻了，再不就是自杀，没有一个会有好下场的

    大体上，我记得这三种的说法，那么说，这幅画儿确实是不是一幅吉利的画儿，朱子睿把画儿送来，不知道他是怎么想的。

    但是这个画儿，确实是在画完这幅画之后的三天，死了，这是他最后一幅留下来的画儿。

    这个消息很确切。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十七章 《小城》

    我和小珂看着小城这幅画儿，是真的什么都没有看出来。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    正好墙上有一块空地方，我就挂上去了，看着还不错。

    朱子睿没过三天就打电话来了。

    “秋林大哥，出事了，半夜出了曲子，还有人的操场上跳舞，十几个女子，但是人过去，却没有人。”

    我听完，这就是水族人闹出来的把戏，水族惯用的技法，虚咒，并不存在。

    天黑后，我去了典狱，这个地方，我说不上，是不是有什么引诱着我的东西，来了就觉得挺亲近的，进来又烦的一个地方。

    进办公室，朱子睿就站起来，拉我进了卧室，卧室摆着桌子，辽北的酸菜锅子，我很喜欢吃锅子，而且要老的锅子，纯铜，烧炭，那酸菜是绿色的。

    吃锅子的时候，那曲子就响起来了，很优雅，着听还不错的感觉，然后就是十几个女子，长袖而舞，那是古代舞蹈中的一段名舞，跳得专业，正好从窗户能看到，一边吃着锅子，一边欣赏。

    “这不是不错吗愿意跳就跳，愿意典就典的，享受。”

    “秋林大哥，我可没你那么镇定，这绝对不是正常现象，这是异象。”

    确实是，我知道会有事情发生的，不然。

    突然，下面的狱卒打电话上来，说有几个犯人失控了，打伤了狱卒，冲到操场上来了。

    “告诉狱卒，不要拦着，让他们出来，不然容易出大事，他们的目的就是操场上的那些不存在的舞女。”

    只是没有想到的是，一些狱卒竟然也跑过去跟着跳起来，迷惑之舞，这水族人到底要干什么呢

    曲停，舞女没有了，操场上是犯人和狱卒，他们呆滞了半天，犯人意识到了什么，撒丫子跑回牢房，狱卒也是慌乱了一阵，大喊大叫的。

    朱子睿很生气，打电话把齐宏哲给叫进来了，齐宏哲，现在是司狱。

    “齐司狱你今天晚上值班，怎么弄成这个样子”

    “朱典狱长，说不好听的，我都差点没跑过去跳了，这是一种诱惑，如果再出现一次，我不敢保证，我不会去跳。”

    齐宏哲很有脾气。

    朱子睿脸都白了，还要发火的时候，我说。

    “算了，宏哲，一起喝点，聊聊。”

    齐宏哲坐下了，朱子睿也知道，齐宏哲原来是我很看重的一个人。

    喝酒聊天的时候，我问齐宏哲。

    “这件事你怎么看”

    “这是诱惑，恐怕典狱又要出事情了，听说阿林山诅咒一直就是在典狱里，那是一个正义之咒，可是就现在看来，恐怕不是了。”

    齐宏哲不知道，下面是墓穴，是水族人的，这个典狱正是赶得命苦，破坏了阿林山族人的祖棺，然后还盖在了水族人的墓穴之上，这就是所说的运不济，命不齐了。

    齐宏哲还是能看清楚是什么的，知道谁大谁小的，喝了一杯就走了。

    “子睿，你也别怪齐宏哲，这小子不错，就是有的时候脾气直了一些。”

    “唉，我也不怪他们，在典狱上班，捞口食吃，也是不容易，就是不出现这些诡异的事情，典狱也不是好混的。”

    朱子睿摇头。

    “秋林大哥，你看怎么办”

    “下去。”

    朱子睿

    一愣，看了我半天说。

    “哥，还下去呀”

    “如果想知道发生了什么事情，就得下去。”

    朱子睿是真不想下去。

    “我回去了，明天十点多钟我来，下去。”

    朱子睿让值班的张龙把我送回去，张龙看到我，上来抱住我。

    “黄哥。”

    “你小子还那样调皮。”

    我回家，小珂还没睡。

    我把事情说了。

    小珂不高兴，耍上脾气了，进卧室就睡了，我摇头笑了一下，也是，自己就跟典狱是没完没了了。

    我想着这事处理完了，就带着小珂和水花离开这里。

    这事我准备和周光商量一下，如果能走，就一起走，我放心不下媚媚。

    第二天，十点多我过去，朱子睿眼睛通红，一看就是一夜没睡，还问我确定要去。

    “如果害怕了，我带齐宏哲去。”

    “我害怕就是紧张。”

    我差点没有笑出来，紧张和害怕到底是不是一样程度是不是一样我从来没有考虑过这个问题，但是，害怕和紧张是一样的，我这样想的。

    从井那儿进去，墓穴潮湿，似乎这水退下去。

    我想的是那个太阳照到的石板，然后会翻转，水族人有可能会在那里。

    阳光照到石板上，翻转，我下去，果然看到了水族人。

    竟然是陈庆滔和齐贝蒂。

    “是你们两个，这是闹什么呢”

    “在发咒呀，知道你会来的。”

    “有事直接找我，玩这个套没意思。”

    “如果说请你帮着水族我，你断然不会同意的，只有这么一个办法，我们有一件事情解不开了，你黄秋林似乎可能。”

    齐贝蒂竟然给我泡上茶了。

    这个下面真的是不太舒服，长明灯的油味很大不说，还潮湿。

    “我不能在这儿呆得太久了。”

    “不需要你呆得太多，只一会儿。”

    我坐下了，其实，我真的有点装逼了，当我意识到，阳光已经离开翻转板的时候，已经是晚了。

    我跑过去，已经是推不动了。

    我会回去，陈庆滔笑了。

    “在这儿呆上一夜，没有什么的，这儿我们不会让你受罪的。”

    我得告诉朱子睿一声，别让他傻等。

    我喊，陈庆滔说。

    “听不到。”

    我摇头，回去坐下。

    “什么事情”

    g酷k匠网唯s一正o版m，o其他4q都是rk盗版

    “先吃点喝点，也到中午了。”

    我这心也是够大的了，吃喝起来。

    差不多的时候，陈庆滔说。

    “这次阿林山城如果没有你，恐怕早就灭族了，也许这是阿林山族人的命，不过，如果我们水族有这东西，恐怕这两个族早就灭了。”

    我看着陈庆滔，他看着墙。

    他站起来，推开墙，后面就是一幅棺材，我当时就是目瞪口呆，我知道那棺材，那是九尸棺，里面装的是轮则爷的九具尸体，我怎么也没有想到，当时我的身子都感觉是冷的，血液都不流动了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十八章 伦则爷

    我目瞪口呆就是因为那九棺里的尸体是伦则爷的。→傻→逼→小→说,www.shabixiaoshuo.com”

    伦则爷是辽北最深的山里修炼的九个人，伦则爷这个名字怎么来的，什么意思，我完全的不知道。

    这件事我父亲提到过，最后我还是从胡中那里知道了更多。

    伦则爷，在深山里，有九个石头的平台，九位伦刚爷每天打坐，日夜不息，从九岁开始，一直到二十岁才成。

    他们所修炼的就是神，身，行，像活佛之修行一样。

    他们二十岁之后，就可通天眼，知道灾难，破行灾临难降，是大成之功。

    胡中说在山林中看到过，他没有敢靠过去。

    这是胡中只有十四五岁的时候看到过的。

    后来就传出来，九尸棺，九个人的尸体藏在一个棺材里，这伦则爷，竟然一起死了，九一个人一起死了，他们死后，装到了这九尸休棺里之后，几后后，尸体腐烂，竟然会九颗珠子一样的东西，闪亮。

    这些是我听说的，但是真的假的不知道。

    此刻，我眼前就是这九尸棺，我瞪着眼睛，完全的就傻了。

    “黄秋林，这九尸棺，看你的表情是认识了不过打不开。”

    我没的走过去。

    胡中说过，这伦则爷是修炼成道之人，就像佛爷，活佛一样的修行，所以要远离，恶人靠近了，就有麻烦。

    不知道，我算不算是恶人呢

    “对不起，我也没办法。”

    我回去坐下，不再动，我心里感觉到了一种特别严肃的东西，甚至是一种害怕，就像我第一次进寺里一样，看到佛祖一样，一种敬畏之心，让我害怕，紧张，大气都不敢出。

    “黄秋林，族长说，你可以。”

    去你大爷的，什么我可以我不动。

    陈庆滔过来坐下，陪我喝酒。

    “我知道你有顾虑，阿林山城，你娶的是公主，如果你帮了水族，那就是和阿林山城为敌人了，这点我们也想了，除了水族送你的东西外，我们不攻打阿林山族。”

    我冷笑了一下，骗三岁孩子，恐怕都难骗到。

    我就是知道怎么打开，我也不会去打开的，陈庆滔说得对，我娶的是阿林山城的公主，不管发生了什么事情，那也是小珂的母族。

    我睡了，靠到了第二天中午，我出去，两个竟然没有拦着我。

    我知道，他们是不会这样甘心的。

    我出去之后，就四处的找猎人胡中。

    找到胡中的时候，已经是深秋了。

    典狱从我从水族人那里出来，就没有再发生其它的事情，这只是暂时的。

    胡中竟然带着灵狐肇晨回来的，说他救了灵狐。

    肇晨受了重伤，把爱德华给叫来，这老外是爱心十足，对我的做法也是直伸大拇指。

    那天我问胡中，关于九尸棺的事情，他愣了半天说。

    “最好别碰那九尸棺，人说那叫小佛棺，九尸都修炼成佛了，死了，为什么不知道。”

    胡中似乎知道的并不多了，也许是知道并没有说。

    我知道，水族人跟我会没完的。

    “你想看九尸棺吗”

    我想试探一下胡中的想法，他马上就摇头。

    胡中走后，我问肇晨到底发生了什么事情。

    肇晨还是说实话了，变化成人，那是耗费精力的，灵狐的一半精力出去了，要养精三年，只是没有想到，遇到了辽北的狼群，被这些狼给控制住了，胡中救了她。

    我真是没有想到，又伤害了肇晨。

    我tmd的这么欠抽呢

    酷ms匠网2唯一o正l版gs，其o他wr都是o盗版w

    落雪了，肇晨已经好多了，水族人没有动静。

    我也是准备在春天来临的时候，离开小城，和周光说了，他劝我留下来，我没有同意。

    周光和媚媚留下来，他们喜欢这个小城。

    我以为就这样平静的度过这个辽北长达半年的冬季，就离开这里，只是没有想到的事情就发生了。

    那天，媚媚带着水花上街去，我和灵狐在家里，她趴在沙发上，闭着眼睛。

    我看着墙上的那幅画儿，就是小城的那幅画儿，其实，没有什么好看的，很普通，只是闲着，抽着烟，就盯着看。

    我看到了尸体，摆在小城里的广场上，一具挨着一具的，我一下就跳起来，冷汗下来了。

    肇晨睁开眼睛看了我一眼，又闭上了眼睛。

    怎么会这样呢那传说是真的吗不可能，绝对不可以，这也许是一种幻觉，听了那个传说之后。

    我冷静下来，洗了把脸，坐下接着看。

    我真的看到了，没有错，难道这是真的吗

    我再看这小城，似乎是熟悉的小城，在什么地方见过的小城。

    这小城说是是这个城的千年之前的一个城，消失了，然后又建了新城，往复的，这个小城是多少代小城了，真的就无从去考查了。

    “不用看了，你看到的是真的，那确实是尸城，一千多年前的尸城。”

    “怎么会这样呢”

    “画家的灵魂在里面，你们灵魂当相通的时候就能看到了。”

    肇晨大概早就看出来了，或者说，她回来的时候就看出来了。

    “会发生什么样的事情吗”

    “你已经和小珂做出决定了，离开这里，找一个安静的小城去生活，这就是宿命，这就是劫，决定了，就没有办法改变了。”

    “我不去了呢”

    “不可能，不能带着水花，让她跟着媚媚，我跟着你们去。”

    “不行，如果我们逃脱不了这个命运，也只是我们两个。”

    “不，这是我们三个人的命运。”

    我站起来，走到院子里，雪落下来，并不冷。

    真的要去那画中的小城吗这画是朱子睿送来的，他是从什么地方弄来的送来了，这不是害我吗

    真是没有往其它的地方想，现在事情出来了，春天的时候，山上的野花开的时候，我们就要离开这里，去这个画中的小城，这个小城在什么地方呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百七十九章 画中的小城

    我打电话，约朱子睿出来。傻逼小说,www.shabixiaoshuo.com”

    我问他画儿是从什么地方来的，朱子睿笑了一下说。

    “也不值什么钱。”

    “你理解错我的意思了，这画出问题了，你说从什么地方来的”

    “这画可是我正道来的，买来的，送你之前，小城有一个画展，我在那儿买来的，不是很贵。”

    原来是这样，看来朱子睿是什么都不知道了。

    “那就没事了。”

    “秋林大哥，怎么了”

    “没事，没事，典狱那边怎么样”

    “从去了地下墓之后，就再也没有发生奇怪的事情。”

    我回家，这事没有和小珂说。

    我也是忧心忡忡的。

    我以前都是期待着春天的到来，那小草出来了，那山花开放了，可是，今年我并不期待着春天的到来。

    转眼，春天来了，这个漫长的冬季竟然死一样的安静。

    那天，只有我和肇晨在家里，我抱起肇晨。

    “秋林，那柜子里的披风，是我四个姐妹的皮，放了它们，让它们去转生吧，春天到了。”

    我愣了半天。

    “这个”

    “留着，以后你们会夜夜听到哭声的。”

    我没有想到会这样。

    回到我跟小珂说了。

    小珂当时就同意了。

    “这个冬季我没有披那披风，总是感觉有眼睛在看着我，哀怨的眼神，我想那是灵狐的。”

    我和小珂去了山里，把缝着的线拆开，把灵狐的皮，挂到了树上，离开，这是肇晨告诉我们这样做的。

    我和小珂开始收拾东西，小珂是兴奋的，她早就想离开这座诡异的小城。

    我不敢跟小珂说，其实，我们进了另一座更可怕的城，因为这是我和小珂的一个劫难，谁也不能不去。

    酷yj匠网首发

    那小城在什么地方肇晨告诉我了，把画儿翻过来看，就知道了。

    那画儿的后面是地图，看久了才能看出来，如同3d一样，也许这是最找的3d图了。

    那路线很清楚。

    我是实在不能不跟小珂说了。

    第二天就要走了，我跟小珂说了，让她看画后面的地图，好看了很久，笑了。

    “秋林，只要我们能在一起，去什么地方都好，就当去探险了。”

    我抱着小珂，摇头。

    “对不起。”

    “没事，秋林，别想那么多，这也是一种生活，我喜欢。”

    没人喜欢这样的生活，一天两天，一年两年的行，这折腾多少年了

    我都快疯了，换成另一个女人，大概早就跑掉了。

    我们走的时候，天没有亮，没有和媚媚他们告别，告别总是痛苦的。

    也许，我和小珂这是走上了一条不归之路，能不能回来，都没有一定。

    我拉着小珂的手，肇晨在前面跑着，不时的回头看我们一眼。

    小珂不时的叫着晨姐姐，等等我们。

    如果说，不是去那画中

    的小城，没有那么诡异的事情，这是一幅美好的图画，那是绝美的幸福。

    大路走了半天，进了山里，肇晨给我们带路，我也不用再去看什么地图了。

    那幅诡异的画儿，就在包里。

    春天的山野满山，小珂跑来跑去的，采着野花，给肇晨弄了一个花环戴上。

    我想，如果肇晨不是灵狐有多好，想想，肇晨说，可以陪我几世的轮回，才去这样做。

    我不知道，我这样德行的人，有何德何能呢招来这么一位痴情的女子。

    五天的路程，走得很慢，也不用着急。

    五天之后，我们看到了一座城，跟画中的是一样的，三层的一座城，成一个圆形，一个一个的小窗户，黑黑的窗口，像一张张嘴一样，张着。

    小珂紧紧拉着我的手。

    “小珂，这就是我们要来的城，那里面有无数的尸体，也叫尸城，其实，我不应该带你来的，可是”

    “秋林，没什么好怕的，进城吧”

    城门是半开着的，城的四周野花开得比任何一个地方都茂盛，全是黄色的野菊花。

    小珂拉着我的手，进了城，城的中间是广场，摆着尸体，已经成了骨头，一具挨着一具的，有几百具，看来这个城是消失的城，不知道发生了什么样的事情，一下死了这么多的人，除了族战，我想不会有其它的事情。

    我慢慢的走过去，尸体上有刀伤，有的几处，有的一处，但是都是致命的，我确定，这是族战。

    一个民族就这样的消失了。

    肇晨一直在我们的左右。

    找了一个房间，里面的东西都有，只是灰尘很厚，清扫了一下，我就四处的看着，从一层到三层，我看遍了，没有发生什么，就把城门关上了。

    我们吃饭，然后休息。

    愿意，别发生什么事情。

    这一夜很太平，小珂早早的起来，做饭，然后我们在这小城里转着，古朴，典雅的小城。

    似乎只有这些尸骨述说着当年发生的故事。

    我们没有找到任何关天这个小城事情的线索。

    肇晨带我们出城，往一条小路上走，我问肇晨，有什么事情吗，她不说话，只是走。

    一个多小时，我看到了九个平台，那是伦则爷的平台，修炼成小佛的一个平台。我愣住了，这伦则爷的平台离小城很近，这是不是有什么关系呢

    我们没有靠近，那地方让我生畏。

    肇晨只是以灵狐的感觉，知道这儿有这个东西，但是她并不知道什么。

    我跟小珂说。

    “恐怕我们的麻烦开始了。”

    “秋林，什么事都不用害怕，害怕它也是要来的。”

    确实是，小珂也学会安慰人了，这个阿林山城的公主。

    我们返回小城，那城门竟然是半开着的，我们走的时候是关着的，这个我很确定，因为是我关上的。

    谁进了城了还有谁我站在那儿不动，想着，这是想不出来的，只有进城去看看，但是那个人是谁这是一件非常可怕的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十章 伏祸

    我让小珂和肇晨在外面等着。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    我一步一步的进了城，一把枪对准了我的脑袋，是从后面，我不动，慢慢的举起手来。

    那枪顶在我脑袋上，又慢慢的放下了。

    “我是胡中。”

    我回头，真的就是猎人胡中。

    “你怎么在这儿”

    “我总来这儿，我是猎人，这森林就是我的家，这小城是我发现的，所以总来。”

    我一下放松下来，但是就在我转身去叫小珂和肇晨的时候，我看到了胡中眼神中的邪恶的眼神，虽然只是瞬间，我还是看到了。

    我的心“咯噔”一下。

    我出去，跟小珂说了，但是我没说胡中眼神的那瞬间的邪恶。

    进去，胡中给我们炖了菜，他在另一个房间，那个房间在三层，我和小珂没有进去，这里的房间太多了。

    “我一直住在这儿，一个月能来上一次，呆上两天，很安静的一个地方，会让你的心也跟着安静下来，你们两个可是真会找地方，不，是你们三个。”

    胡中显然对肇晨是知道了。

    我不时的看胡中，但是不能总看，让他警惕了。

    “对了，胡师傅，伦则爷修炼小佛之地就在这儿不远，这个城和那件事是不是有关系呢”

    “这个我还真不知道，不过你说的小佛，确切的说，是小伦佛，佛教的另一处小分支，几乎是没有人知道，也不在历史上写着。”

    胡中把一个柜子打开。

    “我看看，这是我无意中找到的，看不懂，我也没有文化，不识字。”

    胡中说不识字，他一直就这样说，其实，我知道他是识字的，但是我从来没有点破，这个胡中看来是很聪明的一个人。

    那书上面的字我不认识。

    “我也不认识。”

    “噢，那应该是小伦佛的一种文字吧”

    胡中猜测，也许是对的。

    吃肉喝酒，这点我是喜欢的。

    但是，下面要面对的是什么，我不知道。

    肇晨一直就是趴在床上，闭着眼睛，它的耳朵不时的在动着，那是在听着，看来肇晨也是对胡中产生了怀疑，如果不是这样的时候，肇晨是非常安静的，耳朵也根本就不动。

    看来这件事跟胡中有着什么关系。

    我问胡中小城的那幅画儿，他竟然说不知道。

    这个小城肯定是跟伦则爷有关系，至于是什么关系，我不知道，胡中也不说。

    胡中呆了两天就走了，就出云游了，也不是什么僧侣的，云游个屁。

    我和小珂坐在三层的窗户前，看着这满眼的野花，如果是说，没有事情，这儿应该是一个很美的地方。

    但是，这是空城，尸城，怎么会这样呢这里生活着的是什么人呢

    我和小珂开始在这个小城里找，肯定是找到一些什么。

    这个小伦佛的那本书上的字我看不懂，应该是一个民族的文字。

    我和小珂折腾一天也没有翻出来什么，肇晨不知道什么时候弄了一身的灰，叨着一本书进来了。

    “晨姐姐，你怎么搞成这样了”

    “找到一本书。”

    小珂给肇晨洗澡，我看着书，依然是不认识，字迹很怪的那种。

    小珂也不认识。

    不认识，找到也没有什么用，怎么办

    九尸棺，伦则爷尸骨，成九珠，水族人的墓穴里，有这种

    东西，修炼之地就在不远处，看来这一切和水族肯定是有什么关系，那小城的画儿，恐怕也是有意送到我的那儿的，这么难得的画儿，怎么可能到我的手里来呢

    看来一切都是设计好的，一步一步的，我就说水族人不会甘心让阿林山族人再反转过来的。

    看来这一切都跟水族人有关系了。

    我现在就是急需有人看懂这些文字，看看这个城到底是什么族人的城，怎么会灭了族。

    我自己闲着没事就有这楼里转着，三层的楼，绕着圈，一间一间的房间

    这样的建筑是一个民族的特点，每一个民族都有着自己建筑特色，但是这样的建筑我还真是第一次看到。

    我转到二层的时候，一个门锁着，我找东西撬着，里面全是灰。

    摆设和其它的房间不同，似乎是一个供奉的地方。

    但是没有像什么的，供桌子上摆着一个奇怪的东西。

    蒲团摆在一边。

    我慢慢的走过去，香炉里的香灰满满的，看来这是这个民族供奉的地方，但是那个东西是什么

    我靠近了，那东西像什么东西趴着。

    我拿起来，很重，黑色的，没有上色，原本的颜色，包浆很重。

    那是一个动物，我不认识这个动物。

    拿着我回了房间，摆到桌子上。

    小珂看了半天，问我是什么，我摇头。

    肇晨说话了。

    “我怎么把这个拿回来了这是伏祸。”

    我一激灵，没听说过。

    “这动物看着不凶恶呀一个族类供着这伏祸什么意思呀”

    “伏祸这种动物是存在的，但是现在已经是没有了，它就是给人带来灾祸的。”

    我一听，这是一个可怕的民族，玩上这个了，有点吓人。

    谁会养这祸的东西呢还供奉。

    “这个东西非常的奇怪，当年我和爷爷守陵的时候，一个陵墓就摆着这东西，虽然是伏祸，祸伏在这动物上面了，但是你供奉了，祸会到其它人的家里去，但是需要的是伏灵，下面应该有字。”

    我把伏祸拿起来，下面真的有字，最奇怪的就是，这字竟然是水族的文字，那字我是认识的。

    “蔡两霖。”

    这是一个人的名字。

    c\酷匠网首发}

    “就是这个人的灵魂伏在上面，控制着这个伏祸，定祸而去，让祸去哪儿就到那儿。”

    肇晨说得我直冒冷汗。

    “那这伏祸到底是什么动物”

    “其实是一种远古的兽，现在已经没有了，这应该是伏祸的骨头所做，敲之成曲，拍之声箫音。”

    我试了一下，果然是这样。

    肇晨知道这个，也是守陵的时候遇到了。

    “那怎么办”

    “这伏祸是以伏灵而活，这个灵魂是活着的，蔡两霖的灵魂在上面，这样的人，都是很有能力的一个人，才能控制住，灵魂也是纯洁的。”

    我没有料到会这样，如果是这样，那么这个伏祸是可怕的，那祸蔡两霖能控制，他说去什么地方就去什么地方，给什么人就给什么人。

    “这个蔡两霖三个字是水族文，那么说，这一切跟水族人有关系了”

    “这个有可能。”

    真的就和水族人扯上了关系，那朱子睿，把这画儿送给了我，他是不是和水族人扯上了什么事情呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十一章 双灵人

    我得找水族人，这件事恐怕跟水族人脱不开干系了。★傻★逼★小★说,www.shabixiaoshuo.com”

    水族这样做的原因，我也很清楚，就是想让我帮着他们，而不是阿林山族人，最后得不到我，就是弄死我，在水族的罗圈沟，族长差点没弄死我，那就是起了杀心。

    对于去水族我还是十分的害怕的，如果再发生上次的事情，也许没那么幸运的逃脱掉。

    我想等着胡中来的时候，让他给传个话儿。

    没有想到，那天来了一个人，站在小城外，喊我。

    我站在窗户那儿，早就看到这个人往这儿来了，但是我不认识。

    这个人竟然能叫出来我的名字。

    小珂和也不认识，想了半天，我才下去。

    “你是谁”

    我站在门里问这个人。

    “蔡两霖。”

    我勒个去，那不是伏祸上伏着灵魂的那个人吗一个人的灵魂没有了，怎么会

    肇晨过来了。

    “让他进来吧”

    我把蔡两霖放进来，带到了楼上，给泡上茶。

    “我来帮助你们的。”

    我不说话，这个人肯定是水族人了。

    “我不是水族人。”

    蔡两霖看着到我不说话，似乎有点紧张。

    “你不是水族人”

    “对。”

    “这个伏祸”

    蔡两霖笑了一下。

    “我的灵魂伏在伏祸上面，我是双魂之人。”

    我激灵一下，双魂之人，这是我第一次见到过，似乎听莫晓泉提过一嘴。

    肇晨趴在沙发上不说话。

    “那你对这伏祸，对这个小城肯定是了解的。”

    “对，这个小城叫伏羲城，是伏羲族，就是水族的臣族，但是已经灭亡了，被水族给灭亡的，我的灵魂伏在伏祸上，就是控制着这个伏羲族死灵报复，其实，在辽北这样的族类很多，但是经过了千年的变化，现在剩下的族类，水族，古夫余族，阿林山族，还有一个就是锡箔族。”

    看来蔡两霖对这些很了解，辽北的族类很多，但是最终留下来的，不过就是这四个族类了。

    “那你看这四族，最终的结果呢”

    “锡箔族是阿林山族的盟族，如果不是没办法，也不会参与到三族之鼎之中去，那么就现在形势来看，阿林山族和古夫余族，随时都有可能灭亡，古夫余族因为止于三年，阿林山族因为没有了真龙在城，所以也不太好说。”

    我看了小珂一眼。

    “那我们被那小城的画儿引到这儿来，这是什么意思呢”

    “那小城也叫尸画，画家先画出来的是尸体，然后再是这个小城。”

    蔡两霖说着，看了一眼灵狐。

    “这灵狐很漂亮，你们养的吗”

    “嗯。”

    我不想说得太多。

    “这尸画也是水族人所有的，让朱子睿送给你们，这朱子睿也是没办法了，典狱里出了一件大事，水族人答应帮着朱子睿，所以就把这画儿送给了你们，这画儿是尸画，有着阴气，阴气除了袭人之外，还有诱惑人，你

    们来了，来到这儿干什么呢和九尸棺有关系，和小伦佛有关系。”

    看来这个双灵之人蔡两霖是什么都知道。

    “我们来干什么呢”

    “这个暂时不说。”

    蔡两霖到底要干什么不知道。

    “那典狱出了什么大事了”

    “这些慢慢说，我会在这个小城和你们在一起的。”

    蔡两霖其实是让我感觉到害怕，这个在伏祸上伏着一个灵魂的人，竟然是双灵魂，真是邪恶了。

    蔡两霖到一层去住了，显然，那儿是他的房间。

    天黑了，蔡两霖也没有上来，胡中竟然来了。

    拎着野味，还有酒。

    胡中又来了，不知道他要做什么。

    “老胡，你对小城肯定是了结的，对小伦佛也是了解的，你跟我说实话。”

    “好，今天我们两个就好好的说说。”

    老胡看了一眼肇晨，又看了我一眼。

    “小伦佛修炼成珠，是九个伏羲族人，是水族人养的九个小伦佛，成珠之后，取珠，但是九尸棺却打不开了，那个制棺人死了，后来是打开了，但无法取那九珠，所以让你来小城来，这个也叫尸城的地方。”

    胡中举杯碰了我的怀子一下，然后就干了。

    他沉吟了半天。

    “让你来，有一个人，伏魂人，伏祸上面的伏魂人，你需要的就是，让这个伏魂人，帮着把珠子取出来。”

    “他们不是自己可以吗”

    “这个伏魂，原来是水族人掌控的人，但是他是伏羲族的人，这是唯一的一个伏羲人了，他摆脱了水族的掌控，现在控制着伏祸，这让水族人感觉到害怕，他可以把祸给水族人，也是取珠的人，让你来，就是制服这个伏魂人。”

    “我没那个能力。”

    “你有，没有也不会让你来的。”

    我不知道怎么和这个蔡两霖谈这件事，看这个人，应该是一个善良的人。

    酷匠a网c首tr发

    但是，对伏羲族我是一点没有了解，伏羲人是怎么样的一个族类

    灭族之恨，恐怕不会让蔡两霖放弃。

    胡中喝完酒就走了，他恐怕就是来告诉我这些的。

    蔡两霖半夜还没睡，坐在台阶上抽烟。

    我也睡不着，这个小城让我不安，那广场上摆着全是尸体。

    我下去，坐到蔡两霖的旁边。

    “是不是想报族仇”

    “嗯，我一直在想着报仇，可是水族人现在很强大，恐怕我一时半时的也是能力不及。”

    “或者你可以求助于其它的族人。”

    “谁阿林山族还是古夫余族还是锡箔族显然，现在他们也是自身不保。”

    “我想，九尸棺里的九珠，你可以拿出来，水族人急于拿出来这九珠，恐怕也是对付着其它的族类，那么说，这九珠就有着什么强大的力量。”

    蔡两霖看了我一眼，显然，他没有想到，我会知道这么多。

    他不说话，沉默，不知道他心里在想着什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十二章 诡异的胡中

    看这个蔡两霖，是一个明事理之人，看来这件事好办。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    蔡两霖是在犹豫之中，我到是想让他和阿林山族合作，也许这样能给阿林山族一个转机，毕竟是小珂的父亲卡间在当族长。

    我不知道蔡两霖是怎么想的，我要争取过来，水族想让我为他们做事，这不可能，但是我知道，水族人肯定会有什么诅咒，让我和小珂来到这个尸城，诅咒还没有显现出来。

    第二天，我和蔡两霖喝酒聊天，不提那件事情。

    几天下来，我和蔡两霖也算是交过心了，只等着他做出决定来。

    蔡两霖最终找我谈了，说要我和阿林山族人谈谈，他所想的就是，阿林山族现在虽然很弱，但是有锡箔盟族。

    他与人时候，小珂也在。

    小珂知道，这应该是一件好事，只是卡间很少用外人，外族人是为他所不信任，怎么说服卡间，到也是一件麻烦的事情。

    我让胡中去找卡间，因为那灵狐的披风，我知道，胡中为卡间这么卖命，他们的交情肯定是相当的不错。

    胡中来了，我说了这件事，他犹豫了一下，看了一眼小珂。

    酷“匠网永s久免"费;看e小s说n3

    “那好，我去。”

    胡中在这之中周旋着，不知道他图的是什么，肯定是有一头图的。

    我等着胡中的消息，但愿能成，如果能成，蔡两霖有了后盾，就会施祸于水族人，报仇的机会也是来了，再把九尸珠弄到手，那么阿林山族人也就高枕无忧了。

    我不想看到小珂那忧郁的眼神，似乎那明亮的，快乐的小珂在慢慢的消失。

    胡中是一去就是十多天才回来，这让我很不高兴。

    胡中说说服了卡间，但是要让我带着蔡两霖去，我看了小珂眼睛，我担心卡间会收拾我。

    最终我还是带着蔡两霖去阿林山城。

    胡中带路，说有一条近路，两天时间就到了，确实是近了几乎是一半的路程。

    我一点也没有去多想，不管怎么样，我和胡中是朋友，不过最奇怪的就是，原来阿林山族人是要抓胡中的，顾星宇一死，就没事了，那胡中早跟卡间有来往，想想，这里面有一些事情很奇怪。

    我们走了一半天的时候，胡中说休息一个小时再走，他往那边看看有什么野物没有。

    没有想到，胡中这一走，就没有回来，一个多小时了，胡中没有回来，我想到了，肯定是出了什么问题。

    蔡两霖问我怎么办

    这条路肯定不是去阿林山城的路，而是另一条路。

    胡中看来是玩了什么心计了，他不想我们去阿林山城，那么他是什么意思呢

    他和卡间的关系不一般，为他猎灵狐，这就是玩命的活儿，他能猎到三四只灵狐，那跟玩命一样了，命都可以给的人，那关系能不一般吗

    可是，他竟然阻止我们去阿林山城帮着卡间，这是什么意思呢

    我和蔡两霖顺着原道往回去，而且，我们走的并

    不是什么原道，我以为在森林里不会迷路，蔡两霖也是这么认识的，可是就是迷路了。

    这让我们百思不得其解。

    我们不能停下来，接着走，一直到天黑下来，我们不能再走了，找地方休息，等着天亮。

    不然没有其它的办法了。

    点上了火，拿出吃的，对付两口，蔡两霖说。

    “猎人胡中总是到小城来，但是不知道干什么，住上两天就回去，我观察了很久，他应该知道我的存在，但是从来不打扰我，也不和我见面，我有意的去见他，他都是避开。”

    胡中的诡异行动，确实是让我感觉到意外，他要干什么呢他知道小城里面的一切，知道那伏祸，知道双魂人蔡两霖。

    胡中把我们带到了一个不知道是什么的路上，看来一切都很麻烦了。

    我和蔡两霖在聊天的时候，突然，感觉有黑影子出现，秒闪，最初我也是没有注意，以为是眼下的问题，在森林里的夜里，是这样的，总是感觉到树丛后面会有什么影子在晃动，像人一样，其实，那儿什么也没有。

    蔡两霖一哆嗦，我睁着他看。

    “有黑影子，从你背后一闪而过。”

    我一下就毛愣起来，那黑影子看来我是没有看错，在蔡两霖的后背是一闪而过。

    再过一会儿，那黑影子就频繁了，“嗖”的，一下一个的，我和蔡两霖站起来。

    “什么情况你遇到过吗”

    “我没有，看来这个胡中是把我们带到了一个不太好的地方来了。”

    这黑影子是一闪而过，根本就看不到什么，离我们十多米远的地方，似乎是看到了我们，非常的欢乐一样。

    我知道，它们是不会就这样一闪一闪的。

    我擦了一下汗。

    “两霖，看看有什么缺口没有”

    我们似乎被这黑影子给包围了，形成了一个圈儿，没有地方可以冲出去。

    速度是越来越快了，像一首狂野的曲子一样，越跳是越疯狂了。

    我和蔡两霖背靠背的站着，我明显的感觉到了危险越来越近了。

    蔡两霖大叫一声，卧槽，吓了我一跳。

    “怎么了”

    “攻击了，很疼，有血。”

    我想，看来今天的小命要扔在这儿了，这个不知道什么的地方，荒山野岭，真的成了孤魂野鬼了。

    这是什么东西是什么东西呢我这无全的就不知道。

    “两霖，你是双魂，有办法吗”

    “没有，那个魂伏在了伏祸上，如果在，我可以用灵求救去，太完了，我无法控制着伏魂了。”

    我想，这回是操蛋了，我那吉龙在肚子里，一个屁都不放，主人要死了，还装死呢

    反正，这个时候，我是想得乱七八糟的。

    突然，这一切都停止了，瞬间的就停止了，一片的死静，不知道发生了什么事情，难道这是暂时的休息吗第二轮的进攻会更猛烈吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十三章 碎灵

    突然的死静，突然的停止，让我和蔡两霖更紧张了，甚至我听到了他心脏狂跳的声音。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    “秋林大哥，我害怕。”

    “没事，有我呢”

    人最无助的时候，当别人求助的时候，人最没用的屁话就是有我呢这句不用去相信。

    我看到了一团火，从树丛里面钻出来，然后蹲在一边，看着我们。

    “肇晨。”

    我一屁股就坐到了地上，没事了，卧槽，这是什么破东西

    蔡两霖蹲下来，看着我，我抬头看，“嗷”的一嗓子，一个高儿跳到一边，我去你爷爷的，干什么蔡两霖满脸是血，差点没吓死我。

    “你把血擦一下。”

    “似乎止不住。”

    肇晨慢慢的走过来。

    我蹲下，抱了肇晨一下。

    “你怎么来了”

    “我一直跟在你们后面，胡中我感觉他不太对劲儿。”

    “刚才那是什么”

    “跟我走吧”

    肇晨没有解释，看来这些东西怕肇晨，我们跟着肇晨走，蔡两霖捂着脸，血还在流着，这是什么东西呀咬上就止不住的在出血。

    我们听到了那要命的声音，嘶叫声，充满了整个夜，似乎要把整个夜挤爆了一样。

    我捂住了耳朵，我想肯定是那些黑影子的叫声。

    一直不停的走着，我帮着蔡两霖弄脸上的血。

    “肇晨，这血流不停，怎么办”

    “剪下我身上的一最撮毛，烧成灰，弄到伤口处就可以了。”

    肇晨蹲下，我看了一蔡两霖，拿出刀来，割毛，肇晨说。

    “割下面的，看不到的地方，不然会很难看的。”

    我抚摸了一下肇晨的头，笑了。

    按肇晨所说的，那血真的就止住了。

    往回走的路上，肇晨不让我们两说话，有的时候，还让我们屏住呼吸，走上两三分钟，这一切我们都不懂，紧张一直跟随着我们，似乎那黑影子也并没有放弃我们，不时的会有远处，一闪而过，每次都是让我心惊肉跳的。

    天亮了，看到了小城，这小城也不怎么样，尸城，也不是让你快乐的地方，进城就是满地的尸骨。

    我进房间，小珂跳过来，抱住我。

    “没事吧”

    “没事，没有肇晨，这回我们两个就交待了”

    “两个”

    “胡中跑了，把我们带到了一条不知道是什么的路上去了，也不知道是什么地方。”

    更{新2最快9上f酷匠：s网h

    小珂锁了一下眉头，给肇晨洗澡。

    我睡在床上，一动不想动，一会儿就睡着了。

    半夜被惊醒，又是那些黑影子在跳来跑去的。

    那到底是什么影子，肇晨没说，肯定不会是什么好事情，那么影子怕肇晨。

    早晨起来，肇晨告诉我，暂时不要离开小城。

    “那些影子是什么”

    “碎灵，就是伏羲族人的碎灵，他们的灵魂被碎掉了，就那样，缠着人不放，不过是有人控制这些碎灵的，这个蔡两霖应该是知道

    的，也应该有办法对付，可是他竟然”

    这所发生的一切，似乎都非常的奇怪，都冲着我而来的，那蔡两霖知道，为什么还被咬了苦肉之计吗

    我不明白，现在看到，对谁都不能信任的。

    我和小珂坐在窗户前，看着外面，野花遍地。

    我想着，让我来这个小城，尸城，就是来说服蔡两霖，去取九尸珠，也叫小伦佛珠。

    蔡两霖是不会取的，伏羲族被灭族是水族人干的，这是一次机会，可是他到底是什么想法呢

    蔡两霖进来了，我直接就问了，看看他怎么说。

    “那碎灵你应该是知道的，是伏羲族人的灵魂被打碎了，而且你也能控制住这些碎灵。”

    我说完看着蔡两霖。

    “原本是这样的，我要带着碎灵去找水族，可是后来出现一个人，把这些碎灵控制住了，这些碎灵甚至来攻击我，那个能控制碎灵的人，不知道是谁，但是，碎灵是不敢进小城来的。”

    我不知道蔡两霖说得是实话不。

    “我想，我们应该出城，去阿林山城。”

    “可是，我们无法出去，碎灵已经跟过来了，昨天晚上我看到了。”

    “那怎么办”

    “那个灵狐。”

    蔡两霖说完看着我。

    肇晨早晨就出去了，一直没有回来，不知道干什么去了，这让我非常的担心。

    两天的时间了，肇晨依然没有回来，胡中也没有再露面，看来这胡中就是想把和蔡两霖弄死，没有想到让肇晨救了。

    胡中上次来的时候，说带着我们去阿林山城，那走的时候总是看肇晨，想到这儿，我就冒了冷汗了。

    胡中可以杀掉三四只灵狐，那么来说，他也可以把肇晨杀掉，我的心一下就乱了。

    “小珂，我想出城找肇晨。”

    “不行，碎灵就在这小城的四周，绝对不行，晨姐也说了，让我看着你点，不准你出城，你在就这儿等着，晨姐说两三天就回来。”

    我只能是等着了，夜里，我真的看到了碎灵一闪而过，不时的就会出来，看来千万的碎灵就在小城四周了。

    第三天的半夜，肇晨才回来，腿流着血，那是被枪打的，应该是猎枪。

    我和小珂给处理，包扎。

    “发生了什么事情”

    “我去阿林山城找卡间去谈这件事，胡中肯定是没有告诉卡间，事情已经谈成了，卡间同意了，只是回来的路上，遇到了胡中。”

    “胡中是朋友，怎么会这样做呢怎么会帮着水族呢”

    “也许是为了什么吧”

    肇晨养伤，等她好了，才能带我们出小城，没有肇晨，我们无法离开小城。

    蔡两霖给拿来了伏羲族的一种药，小城的一个房间里，有很多药。

    这种药很珍贵，是肇晨说的。这种草药，只有灵狐可以找到，看来这伏羲族也养过灵狐，或者说救过灵狐，灵狐报恩都会以这种草药来报达。

    肇晨养伤。

    那天，胡中竟然来了，胆子是非常的大，大摇大摆的进了小城，他到底想干什么

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十四章 狐变

    胡中进来，就坐下了，我想掐死这货。↑傻↑逼↑小↑说,www.shabixiaoshuo.com”

    可是胡中竟然没有一点害怕和紧张的意思。

    “姓胡的，你还敢来伤了肇晨，还差点把我和蔡两霖弄死。”

    “秋林，这是怎么了”

    “胡中，你装什么傻子”

    我操起早就准备好的棒子，胡中一下跳起来。

    “秋林，我们有什么误会吧”

    我也奇怪，举起的棒子放下了。

    “胡中，你伤了肇晨，这怎么解释”

    “我不可能，我是第一次来小城，找了几天才找到这个小城，怎么可能呢”

    我也愣住了，这胡中要玩什么呢这简直就是让人十分生气的事情。

    胡中突然一拍脑门子。

    “我知道了，我知道了。”

    我不知道胡中知道了什么，我要听他的解释，如果解释不通，我就一棒子把他的腿打断。

    “狐变。”

    胡中这样说，我看了肇晨一眼，她没有表情，闭着眼睛，一动不动的。

    “我杀过四只狐狸，是给卡间，卡间给小珂做了一个披风，我为什么要杀灵狐因为卡间救过我四次的性命，我答应了，就得做，四只辽北灵狐是被我诱杀的，它们太聪明了，猎人有一种圈术，其实就是用一种长白山上的草药，像迷魂药一样，养成粉，然后撒上一圈，灵狐进来就出不去。”

    “那又怎么样”

    我知道，那披风确实是存在过，但是，肇晨让我们把披风拆开，让这些狐狸的灵魂归到山林。

    “最奇怪的就是，怎么发生这样的事情呢灵狐的四张皮都被缝制在了一下，那是不可能再闹出来什么事情的。”

    肇晨突然睁开了眼下，她一直枕着小珂的腿上，她小声对小珂说了什么。

    小珂站起来，打开了房间的一个柜子，我们都愣住了，那跟火一样的披风竟然在柜子里，胡中一愣，站起来。

    “狐变，这是报复我，弄出来的事情，都归到了我身上来了。”

    “可是，为什么要伤害肇晨，为什么要让我和蔡两霖死呢”

    “灵狐控制住了碎灵，它们这样做除了报复我之外，我就不太明白这样做为了什么。”

    胡中说完，看着肇晨。

    “这件事，还不太明白，暂时先这样，小珂，这披风是你的，灵狐会护着你的，不用害怕，明天我们就出小城，去阿林山城，恐怕这里面的一切都跟水族有关系了。”

    肇晨说完，又闭上了眼睛，我看着胡中，我一直怀疑胡中。

    因为，胡中来去的多少次，带着我们去阿林山城，那个胡中跟眼前的胡中一点区别也没有，是不是胡中玩了什么心计呢

    我防着胡中。

    夜里，胡中突然在门外面叫我，我醒了，点上烟出去，站在离胡中三四米远的地方。

    “秋林，我们到那边去说去。”

    那是小城的一个平台。

    我跟着胡中后面，但是，保持着距离，我对胡中还是不相信，所以，我不得不随时防着他。

    我们到了平台，胡中说。

    “我觉得那个蔡两霖很可疑，你想想，他是伏羲族人，被灭了族了，只有这么一个人存在了，他是双灵人，一灵伏在伏祸上，他有这个能力，为

    什么不把祸给水族人呢还要等什么呢”

    “还有呢”

    “水族人控制住了九尸棺，九尸珠只有蔡两霖可以拿出来，那么这九尸珠为什么他不去拿呢跟水族人有仇恨，他不去报复，也不拿那珠子，是不是这一切都冲着你而来的呢明天如果去阿林山城，是不是他要给阿林山城带来灾难呢伏祸是很可怕的，他是可以控制着。”

    “这个让我再想想。”

    “还有，蔡两霖明天肯定是会还着伏祸的，到时候你问问，为什么带着伏祸他肯定说，他的灵伏在上面，不远离得太远了，不然就没法控制住自己伏在上面的灵魂。”

    这个蔡两霖跟我说过了。

    但是，我觉得胡中所说的话，都没有说服力，也十分的牵强。

    我回到房间，坐在那儿，想着这件事，胡中到底想干什么呢

    胡中突然进来了，吓了我一跳。

    “你还有什么事”

    “什么”

    “你，你刚才不是把想说的都说了吗你还有什么事这已经是半夜了。”

    胡中突然就把枪举起来，卧槽，这货要杀我，我就知道，这胡中有问题。

    但是，胡中突然就举着枪出去了。

    “你干什么”

    “你刚才看到的那个胡中不是我，而是狐变，它竟然来了，胆子真大。”

    我真的发F，想了一下，拎着棒子就跟上了胡中，我到底要看看，胡中是不是有两个胡中。

    胡中很小心，一直就那样的举着枪，四处的找着。

    我跟在胡中后面，举着棒子，这棒子到底落在谁的身上，都难说了。

    我看到另一个胡中的时候，腿都软了，果然有两个胡中。

    .`看y正8版章\节上酷f匠uz网1

    那个胡中也举着猎枪，这可真是要了命了。

    哪个是真的狐变，这就是猎杀辽北灵狐的一种报复。

    我靠着墙，看着，两个人都不说话，举着枪，久久的不动，也不嫌累。

    我跟着的这个胡中，突然把枪放下了，放到地上，举起手来了。

    干什么不要命了

    那边的胡中，枪依然是举着，突然发出现了冷笑声，那并不是胡中的声音，我就知道，那是狐变

    胡中举着手，看来他是认输了。

    “我认了，杀了你们，这是不应该的。”

    “拿起枪来。”

    胡中拿起枪。

    “把你身后面的那个人打死。”

    这哪儿跟哪儿我没得罪灵狐。

    “胡中，今天你不打死他，就是你死。”

    “我怎么得罪你们灵狐了”

    我大喊着。

    “胡中，杀掉他，杀掉他”

    人家根本就不跟我对话。

    胡中这二货真的把枪口对准了我。

    “胡中，我们是朋友。”

    “是，我们是朋友，可是在选择生死的时候，那就不是朋友，我不想死”

    爷爷的，这的，叫什么世道。

    我闭上了眼睛，棒子出扔了。

    枪响了，我慢慢的，靠着墙，往下没有，感觉身体某一个地方在流血，像泉水一样，流着，流着

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十五章 真假胡中

    我听到微弱的叫声。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    我睁开眼睛，看到胡中躺在血泊之中，他在叫我。我傻了，枪确实是响了，我摸着自己的身体，没有血，中枪的不是我，而是胡中。

    我一下扑过去，胡中满脸是血，一双手也全是血。

    我抱着胡中就跑回房间，叫醒小珂，我跑去叫蔡两霖，弄来了草药。

    肇晨也站在一边看着。

    伤势很严重。

    脸被枪砂崩得乱七八糟的，两只手只剩下一根手指头了。

    那猎枪炸膛了。

    胡中枪口是对准了我，但是突然就转身，开枪打那狐变，枪是响了，但是

    “我要送胡中出城，去看伤。”

    我看着肇晨。

    “可以，马上就走。”

    小珂抱着肇晨，我们收拾一下就出城，我扶着胡中。

    那些碎灵不时的会出来，但是不敢靠这我们。

    我知道，是肇晨在。

    一路走着，一直到天亮，我们才敢休息，碎灵天亮了，就消失了。

    我知道，那个狐变随时会有可能出现。

    胡中已经开始糊涂了。

    休息了一个多小时，就开始赶路，很慢。

    两天后，我们才回到小城，爱德华给胡中治伤，然后给肇晨治伤。

    我知道，狐变有可能会追到这个小城来。

    没有想到的是，蔡两霖竟然会来，拿着伏祸。

    “秋林大哥，我想去阿林山城。”

    “等等，等胡中的伤好的。”

    我一直在犹豫着，蔡两霖去阿林山城，到底是好事还是坏不，我不知道。

    水族人一直就这样的，不停的折腾着。

    胡中被接回家里休养，肇晨也能自己走了。

    这个时候，我跟小珂商量着，带蔡两霖去阿林山城。

    小珂这事大概也是想了很久。

    “那就去，我们两个带着去。”

    我一路上都是不安。

    带着蔡两霖去阿林山城，我们进城了，再次看到卡间，他对我似乎不是十分的友好，阿林山城并没有因为卡间当族长，而起了多大的变化，似乎处在艰难之中。

    卡间知道伏羲族，也知道关于伏羲族的一些事情。

    但是对于伏祸他是不知道的，蔡两霖说了情况，卡间一直是闭着眼睛，突然睁开，非常的吓人，似乎要杀人一样。

    “你是伏羲族人”

    “对，伏羲族只有我一个人了，我想报仇。”

    “可惜，你知道吗我们阿林山族人跟伏羲族是死对头。”

    我没有想到会这样，蔡两霖似乎并不意外，沉吟了半天。

    “确实是如此，我从伏羲放史上也了解了一些，不过那是过去的事情了，我只想报仇，如果您不同意，我可以去找古夫余族。”

    蔡两霖说完，看着其它的地方。

    “伏祸，这东西确实是让人恐怖，给阿林山族人带来了多少祸事你恐怕也是不知道，所以，你今天来了，也别想着走了。”

    我没有想到，卡间会说出来这样的话，也没有想到，伏羲族和阿林山族人会有仇恨，这个蔡两霖竟然没有说。

    “这个可不一定，我是双

    灵人，我死了，灵魂不死的，我可以伏双灵在伏祸上，那样更可怕。”

    卡间站起来，看了我一眼。

    “黄秋林，我想你应该是可以治服这个伏祸的。”

    我不说话。

    “我知道你是什么想法，不就是想，不再参与族战的事情吗可是你把阿林山族人的吉龙拿走了，你想不参与族战也可以，但是把吉龙拿出来。”

    “我拿不出来，它在我的身体里，除非是杀掉我。”

    酷＊匠p网sd永久免费看q小d说x

    我没有想到，卡间真的就一下把剑抽出来，架到了我的脖子上。

    小珂没动，说。

    “爹，你可是杀掉秋林，你看到的将来是两具尸体。”

    卡间把剑一下扔到地上。

    “你们两个滚。”

    我们两个被赶出了阿林山城。

    “小珂，你父亲不会去招惹蔡两霖吧”

    “我们回去，他是会知道轻重的，总是要以大局为重，水族人现在最想得到的就是阿林山城，来掉阿林山族人。”

    我和小珂回去，胡中竟然走了，自己偷偷的走了。

    我出去找，也没有找到胡中，看来他是回去了。

    朱子睿是在第二天来的，我坐在沙发上发呆，不知道卡间会不会和蔡两霖合作。

    朱子睿进来，坐下，我没动，小珂也没动，只是看着。

    “对不起，秋林大哥，我也是没办法，才给你送了那画儿，水族人说帮我，可是并没有帮我，现在典狱出了大事情，我已经没办法了。”

    “朱子睿，我对你怎么样不说了，你竟然用这招子害我，送什么尸画给我。”

    “对不起，秋林大哥，我也是真的没办法了，典狱出了大事，我根本就摆平不了，水族人让我这样做，可是他们说话不算话。”

    “那是你自己的事情，滚。”

    我已经是气到了极点，如果没有这幅画儿，也许没有这么多的事情，肇晨不会受伤，胡中也不会那么惨。

    “秋林大哥，求你帮我。”

    “滚。”

    朱子睿走了，我知道，身不由己的事情，真是没办法，但是让我很生气，如果肇晨不受伤，也不会有事情。

    水花靠在小珂的身上睡着了。

    我让小珂带着水花先睡了，我坐在书房里，理顺着这些事情。

    胡中回去了，回到他的地窨子中去，那么狐变，恐怕也是不会放了他的，我真的是不放心，这胡中，一个烈脾气的人。

    刘邑辰第二天早晨来的，很早。

    “邑辰，这么早”

    “秋林哥，有急事，我是不能来来了。”

    进屋，刘邑辰就说。

    “典狱发生了很大的事情，现在牵扯到了很多人，也包括我。”

    “什么事情”

    我锁着眉头，这事我是真的不想再管了，可是刘邑辰来找我，恐怕我也不能不管了。

    “发生了什么事情”

    “这事已经有一段时间了，一点一点的在扩散着，一个一个的人被扯进去了，现在整个典狱已经是慌乱成一团了”

    刘邑辰把事情说完，我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十六章 行棺

    刘邑辰把事情说完，我也是目瞪口呆。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    典狱行棺。

    关于行棺的事情，在这个小城里，六十多年前发生过。

    行棺自行，小城出现的时候，让整个小城，白天街无人，门无开。

    行棺自行到谁家的门前，那么这家是必定死人。

    是十分的恐怖的事情。

    行棺自行半月，死人十五人，让整个小城，一年多来都没有缓过来，这种恐怖。

    死的这十五个人都是行恶之人。

    这回行棺又出来了，在典狱里，每一个牢房前，或者办办公室前，每隔一天，就行棺到换一个地方，人不死，但是人会变黑，然后腐烂，恶臭的味道，然后慢慢的死去。

    这个我真是没有想到，朱子睿恐慌到了极点，这也是能理解的，有一天，行棺到朱子睿的办公室前，恐怕

    人人都在恶梦中，不少的狱卒都离开了典狱。

    朱子睿被迫这样做，我也能理解，谁不怕死呢

    这件事我没有马上答应朱子睿去典狱。

    这行棺是水族人做的吗应该是，他们这样做，想来，也是拖着我走，他们一直就想控制着我，可是总是控制不住。

    最新章节上酷匠gy网

    小珂的意思不让我去典狱，让他们自己想办法。

    我真的是不想去，现在我想得更多的就是阿林山族的卡间和蔡两霖合作的事情。

    蔡两霖说是我能控制，但是我一直就是没有得到方法，事实上，我也不想控制他，让他随着自己的意思去做事情，他报仇，这也是给了卡间机会，可是卡间竟然是一个只记得仇恨的人，这样对阿林山族的发展是不利的，甚至说，会让这个族灭亡。

    小珂总是沉默，肯定也是在想这件事情。

    我最终还是去了典狱，那行棺是没完没了的。

    我也知道，那九尸棺就在典狱下面的墓穴里，水族我是急于拿到那小伦佛的九个珠子。

    那九个珠子拿到手，恐怕这阿林山族和古夫余就是灭亡之时了，当然，我也有可能会出现。

    我坐在朱子睿的办公室。

    他人憔悴的不成样子。

    “你也可以离开典狱，放弃典狱。”

    “我也不是没想过，可是要走的时候已经晚了，那行棺上面都有名字，另一个人的名字会提前出现，如果你走了，也人跟着你的，去你的家里，那更可怕了，我的名字是昨天出现的。”

    我没有想到会这样。

    “好了，我去墓穴。”

    “我陪你去。”

    我点头，不管怎么样，有什么事，朱子睿到是可以给我报一个信儿，水族人就是冲着我来的，扯着我一下往前走，设了无数个套，挖了无数个坑。

    墓穴是开着的，我敲那翻转板，真有的人在下面。

    “我是黄秋林，让你们的族长，晚上到典狱来见我，否则我就让你们这个墓穴不复存在。”

    我起身往回走，不等他们说话。

    这个翻转板弄得，没有阳光照到上面，人出不来，进不去的，这玩得也是自寻死路的那一套。

    我回去，等着，不知道水族的族长能不能来。

    现在已经是进行到了如火如

    荼的程度了，水族不惜死人，也要把我引上套，让我就犯。

    这水族人的邪恶，或者说是为了族战，为了能得到他们要得到的东西，还有一个什么地方，族战千年，这得死多少人呢

    伏羲族灭族，我想也是跟这些事情有关系。

    事情是越弄越复杂，越弄越可怕了。

    水族族长是真的来了，后面跟着两个人，他也是害怕的。

    “你不能让无辜的人死。”

    “谁是无辜的典狱的这些人吗”

    “对，他们没有招惹到你们。”

    “占在我们墓穴的头上，祖宗的头上，不死吗别说这样大的墓穴了，就是你占在坟头上，也要倒霉的。”

    这个我很清楚，我七岁的时候，邻居家地下就挖出来了坟。

    邻居家七八口人，先后的都出事了，后来请来了人给看，就发现了那坟，就在房子的下面，这儿原来是冲积的河道，盖上房子，那坟也不是什么坟，就是一副棺材，已经烂的不成样子，那应该是从上游某一个地方冲下来的。

    “这也是没办法的事情，如果知道了，也不会这样做的。”

    “这就是灾，这就是风水，别的别说，如果不想再死人，黄秋林，我只是想让你控制住蔡两霖，取小伦佛九珠之后，水族以后再不找你麻烦，甚至可以帮你做一些事情，这个典狱也会平静下来。”

    这样人的话是不能听的，野心十足，所说的话，随时就会改变，改变的时候，借口也是冠冕堂皇的。

    “就蔡两霖是你们族之间的事情，我如何能控制了他呢”

    “你当然有办法，不然我也不会找你。”

    “这事跟我一点关系也没有。”

    “对，是跟你没有关系，可是这世界就是这样，本来没有关系的事情，就跟你扯上了关系，你想躲也躲不开，你看着办”

    水族族长很是牛逼。

    我沉默了，这事我要怎么做让蔡两霖帮着自己的仇族拿出小伦佛九珠，那可能吗

    我觉得那是不可能的。

    “你想折腾，今天我黄秋林就跟你折腾，你太不地道了，一直就这样的折腾着我，我想平静的过日子，你却一直就不放过我。”

    我是真的火了。

    水族族长说。

    “那就走着看。”

    水族族长带着人走了。

    朱子睿看着我。

    “秋林大哥，不行就算了，不就是一死吗我也是认了。”

    我摇头，离开典狱，如果我真的折腾下去，会不会把命丢了呢这件事也不好说。

    回到家里，我问小珂，阿林山城那边有消息吗

    “不知道，水花去打听了。”

    水花去打听信儿，只能是等着，我分析，蔡两霖和阿林山族人合作是最好的，古夫余族止于三年，再怎么折腾，也要等到时间到了，可是水族人是不会放过这样好的机会，先把阿林山族灭了，回头就是古夫余族。

    现在水族也是不得不考虑，那十年没有露过头的锡箔族，那是阿林山族的盟族，就是在阿林山族人败族之时，都没有去找锡箔族帮助他们，最后一次是卡间让我们过去的，来了四个锡箔族人，四个人能有什么办法呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十七章 龙柱失首

    现在是有点乱，周光和媚媚晚上来了。|傻|逼|小|说,www.shabixiaoshuo.com”

    我把事情大致的说了一下，让周光帮着分析一下。

    “听你这么说，水族是先灭阿林山族，然后是古夫余族，如果这样说，那你是不能帮着水族说服蔡两霖，他们不敢动他，如果他死了，那小伦佛珠子，恐怕是永远也拿不出来了，他们需要这九珠，还有就是，蔡两霖是双灵人，伏祸在手，那祸事一出，也是让水族人所担心的事情。”

    “可是让我劝，让我控制，我怎么控制”

    “肯定是有你的办法，吉龙，还有龙珠，这恐怕就是原因之一。”

    我不知道，也许只能这么分析了，如果是这样，那么我就要跟水族人玩命了。

    周光和媚媚走后，我坐在书房里发呆，小珂进来了。

    “我看这样，等水花回来，我们就去阿林山城，我要说服我父亲，一起来对付水族。”

    其实，我也有这样的想法，如果我和水族玩，那么后面一定要有一个支撑的族人，不然就凭我一个人，恐怕也是难以对付水族。

    水花回来了，蔡两霖跟着来的，没有谈成，放了他，没有杀掉他，这已经是算不错的了。

    我和小珂商量了很久，真不知道怎么办是好。

    小珂突然提出来，去锡箔族。

    我一愣，看着小珂。

    “我想，跟锡箔族谈谈。”

    “可是我们对锡箔族不了解，一点也了解。”

    “我多少是知道一些，现在已经是没办法了，水族人现在是发疯了，他得不到的，恐怕会毁掉你。”

    这点我也很清楚，如果我跑到了阿林山族那边，这对水族是一个打击。

    小珂说这件事宜早不宜迟。

    我跟蔡两霖说了，他竟然要跟着我们去。

    我也知道，他的心思。

    水花让媚媚带着，我们去了锡箔族，这个族类到底怎么样，说实话，小珂也是心里没底。

    三天后，我们到了锡箔族，我们被带进了族长房间。

    我跟族长说，要和他们合作。

    族长笑了一下，问为什么。

    “就现在的情况看，水族人是把你们和阿林山族看成是一个联盟了，唇亡齿寒的事情。”

    “确实是，我们的眼线有消息传回来，水族人的进攻是随时的，阿林山族有族战，我们必定要支援，可是，你们不知道锡箔族现在的情况，我们现在就像三岁的孩子一样，弱不禁风，所以十年没有出山。”

    怎么会这样呢没有一个族类说自己会这么软弱。

    “什么意思”

    “看着锡箔族很强大，事实上只是表面现象，如果水族打过来，我们立刻就成为臣族，被打上咒印。”

    “原因”

    “好吧，既然你们有心合作，我也不藏着掖着的了，也许这是拯救锡箔族的一次机会，我已经等了十年了。”

    族长带着我去往后面走，这石头开花一样的城，怎么会这样呢

    半地下式的暗道，只露出头来，往前走，半个多小时，出了暗道，一根柱子，冲天，抬头看，像是钻进了云里一样

    。

    “这是图腾柱，每一个族都有自己的图腾，你们看看上面的花纹。”

    我们看，那是龙纹。

    “龙纹。”

    我说完看着族长。

    “是呀，你们看到了龙首了吗没有吧龙柱的龙道不见了，飞了。”

    我看了小珂一眼，飞了

    “柱顶原来是一个龙首，十年前不见了，锡箔族人在龙首飞走之后，一切的能力都没有了，有的只是正常的能力，所以，灭锡箔族，恐怕是轻而易举的事情了。”

    “为什么会这样呢”

    “族无真龙而在，自然就养不住龙了，族里一直在找这样的一个人，我们族人并不计较的是血脉，而是族的发展，任何的一个人来了，有能力让族发展起来，让族人幸福的过日子，就像这美丽的石头开花一样，我可以把族长让给他，无能者无德，无德之人怎么可以当族长呢”

    这话听着似乎让我欣喜，如果是这样，我们就有一个支撑，对付着水族了。

    我看小珂，她点头，很轻，但是我看出来了。

    我到房间，上酒和菜，这是一个追求完美的族类，什么事情办得都跟花儿一样的优雅，就这菜和酒，都是这样。

    “族长，如果我可以让龙首回来，是不是我就可以当族长，而且族人都听我的。”

    “对，让我们摆脱每天的提心吊胆，随时就会被灭族的危险，当然会这样了。”

    族长看着我，瞪我看了半天，笑了。

    “你恐怕是不行，其实，我们也是在四处找有这种能力的人，也有几个人来过，但是不过就是那样，没有什么办法。”

    族长不相信我，其实，我tmd也不相信自己，装逼装不好，容易把命搭上。

    “我先不说这事，这个人，蔡两霖你认识吗”

    “伏羲族人，长这么大了”

    显然是听说过，小时候大概也是见过。

    “双灵人，伏祸在身，这到是一个奇人，他当族长到是”

    酷匠网永久免费看小k0说36

    我看了小珂一眼，想笑。

    “我不行，我只是想报仇，不当什么族长，秋林大哥行。”

    “好了，行不行的，把龙道找回来，我这族长给你跪拜。”

    我想，这也许就是一句气话罢了，族长其实对我是失望的，从眼神中看得出来。

    他到是对蔡两霖有着一种好感，希望他能给锡箔族一个转变。

    “我们可以在这儿暂时住上一段日子吗”

    我这样问，族长看了小珂一眼。

    “当然，公主在这儿，我也得给面子。”

    这个臭老头，没把我放在眼里，等我把龙首弄回来的，我非得让你给我磕头不可。

    我是这样想的，但是这可能吗说我是一条草龙，肚子里有龙珠，还有吉龙，但是能不能把龙首弄回来，根本就不知道，别把自己的命弄回来，就算便宜了。

    不过，这是值得冒险的，水族人不能把我弄到手，那么就会毁掉我，不让其它的族得到我，这点现在已经是很明显了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十八章 色咒

    第二天，我和小珂到龙柱那儿，这龙柱确实是高，龙纹也是十分的漂亮。J傻J逼J小J说,www.shabixiaoshuo.com”

    绕着这龙柱，这是锡箔族人的图腾，一个族有一个族的图腾，这是一个信仰，一个族的支撑。

    我摸着龙柱上的龙纹，那龙纹确实是太精美了。

    我感觉到手有点发热，不是手发热，而是龙柱。

    “小珂，你离远点。”

    3更新rj最快上e酷匠网

    这是异样，难道会有什么变化吗

    那龙鳞竟然诈鳞了，一下就鼓起来了，我吓得大叫一声，跑到一边，目瞪口呆的看着。

    然后就是云气聚积到龙柱的四周。

    我跑到小珂那儿，拉住她的手，随时准备跑。

    “小珂，是不是惹祸了这可是锡箔族人的精神图腾，人最重要的是什么精神的支撑，看来我们要逃命了。”

    是有点吓人，整个柱子被云气笼罩上了。

    我拉着小珂的手要从一条道跑的时候，上百的骑兵冲过来了，一下就把这里围上了。

    “坏菜了。”

    小珂紧紧的拉着我的手。

    族长来了，后面跟着上百的人，我心想，这回可死得惨了，不得绑到这龙柱上，祭图腾呀

    我知道，有些族人，每天祭祀的时候，都会以活人而祭。

    族长过来了，走到我面前，“扑通”一下就跪下了，然后就磕了三个头，“咣咣”的，都流血了，所有的人都跪下磕头。

    我都要吓尿了，这玩的是什么

    族长起来。

    “族长，族长”

    他这一喊，全都喊，我也是明白了，再看龙柱，最顶上真的有一个龙首出现了，活灵活现的。

    小珂冲着我一笑，她的额头上都出了一层的细汗。

    如果是这样，那么，我们就有了支撑，这绝对是一个转机。

    我和小珂被安排到了族长的房间里，族长搬到另一个地方去了，我不让，族长说不搬可不行，这儿是最好的一个地方。

    那天，和族长也是聊了，他说会帮着我的，毕竟对锡箔族还是不熟悉的。

    我谈到进蔟水族人，族长激灵一下。

    “我们锡箔族人是以和平而定族，不战，不犯不战。”

    “可是水族人可是要战的，要灭族的，至少要和阿林山族联盟是吧”

    “当然，如果水族人攻击阿林山族，我们自然就会出兵的。”

    锡箔族以大善而定族，这是一个好的方向。

    我也不急于去挑起族战来，而是我了结到这个族类。

    我和小珂每天就是四处的看，四百多人的族人，每天都很有规律的去做事情，种地的种地，织布的织布，做防的做防，锡箔族人的做防就像诅咒一样，防咒攻咒，我也见识到了，不比任何一个族类差。

    没有想到，半个月后，阿林山族人来了，是孙东洋，行咒的人。

    他被带到族长的房间，看到我，一愣，又看看在我旁边的锡箔族长，现在只是我的一个副手了。

    “你，黄秋林，公主”

    “我现在是这儿的族长，有什么事跟我说。”

    孙东洋是一直就没有缓过来，很久才说。

    “救

    盟，水族人进攻了。”

    “现在情况怎么样”

    “图腾球陨落了，碎成了细粉，看来是没办法了，水族人真的很强大。”

    我一听，也是非常的意外，老族长也是目瞪口呆，半天问我。

    “族长，能行吗”

    “我想应该没有问题，带站五十个人，可以行咒的就行了。”

    老族长给我弄了战衣，卧槽，死重的，我穿上又脱下来。

    “行了，这样挺好的。”

    小珂叮嘱我，千万小心。

    我知道，这一仗是巩固我族长的地位，如果败了，我也没有什么威信可言了，这族长就是朝坐夕除的。

    进了阿林山城，卡间看到我，愣了很久。

    “怎么会是你”

    “对，锡箔族族长，亲自来合盟来了。”

    “你是族长哈哈哈”

    卡间笑着，如果不是小珂的父亲，我能抽他，还有脸笑呢阿林山族马上就要完蛋了。

    “黄秋林，你是族长你有何德何能”

    “这个不用你管，我是来帮你的。”

    “我不相信你，不过，如果你可以让阿林山族的人没有事情，我也可以把族长让给你，哈哈哈”

    爷爷的，气死我了，卡间呀，卡间，我怎么说你是好呢

    水族人把阿林山城控制住了，进不来出不去的，我来的时候，竟然进来了，这是水族人放我进来的，恐怕是一勺子就给煮了，水族人的野心也是太大了。

    “现在是什么情况”

    “城被封了，诅咒让图腾球彻底的碎了，就是说，阿林山族人没有办法了，所有的诅咒似乎都失效了，发不出来，也不知道水族人玩了什么手段。”

    看来水族人是一直在发展的，而阿林山族人，似乎一直在争夺着什么。

    上到最高处，我看到城外的水族人。

    我知道，水族人的族长肯定是要来的，要谈，尽量不战，就不战，和平收城。

    果然是，水族族长是没有来，他也怕死，是宋诚君来的。

    “你们就别折腾了，答应你，卡间，百分之八十的人，打上咒印，剩下的百分之二十，还在这个城管理。”

    这话真是牛，硬气。

    “宋诚君，我不同意。”

    “你现在代表的是锡箔族，就锡箔族，我们早就知道，龙首丢失了十年，已经没有什么能力了，拿下锡箔族不过就是囊中取物罢了。”

    “宋诚君，你话别说大了，我们不会同意的，开始吧”

    宋诚君指了我一下走了。

    卡间似乎有一些犹豫。

    那夜，阿林山城被蓝光罩上了，那是诅咒之光。

    诅咒之光，分成七色，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，顺着排开，越是往后，诅咒也最重，没有想到，水族人竟然上来就打出蓝色诅咒来了，真是想一下定生死了。

    我没有料到会玩这个。

    去卡间的房间，他坐在那儿，绷着脸。

    “蓝光咒，不想想办法吗”

    “想什么水族人已经控制了我们发咒了，现在就是束手就擒。”

    我没有料到，卡间会是这样的想法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百八十九章 吉龙食珠

    卡间的这样做法，确实是让我失望，我想大概是年纪大了，失去了心劲儿了。◆傻◆逼◆小◆说,www.shabixiaoshuo.com”

    族人来了几个人，问卡间，他只是摆了一下手，让他们看着办。

    智者被人背来了，进来“咕咕咕”的笑着，我不说话。

    “卡间，你是不甘心呀，族旁落他人之手，可是你要为族人着想，锡箔族长做得很好，我想，这也没有什么不可能的，我们的血脉还存在，不被打上印，为奴，不是一件很好的事情吗我们两个老了，是养老之时了。”

    智者看来早就看出来了端倪来了，这卡间也不是傻子，只是不愿意承认这事实。

    “黄秋林，这就是命，我同意了，如果你让阿林山族人没有事情，平安，我就把族长的位置给你。”

    我知道，卡间不甘心，但是此刻，还有选择吗命都没有了，自己的命也就罢了，可是全族人的命呢

    “也好，但是我不一定能行。”

    我看小珂，隐约的看到了喜悦，但是她不能表露出来，这卡间可是翻脸就是麻子，立脸就是口子的主儿。

    夜里，觋师孙永辉来了。

    “孙觋师，你看这天相如何”

    “矣，现在是纠缠之中，正星被逼往西移，那是下落的征兆，看不准哟”

    “你有什么打算”

    “没有什么打算，同生共死的事情，自己的族如果没了，哪有苟且偷生的道理呢”

    话是这么说，看着越来越重的蓝咒之光，恐怕下一步就是紫咒之光了。

    这水族人真是拼了。

    “秋林，你有什么办法吗”

    “说实话，我现在一点办法也没有，不过我觉得似乎能逃过这么一劫。”

    觋师孙永辉笑了一下，摇头。

    “我们两个喝点酒吧，守到天亮，此刻我相信，谁也睡不着，卡间族长，还有智者，都睡不着。”

    我知道，恐怕整个阿林山城的人都没有能睡得着的人，那心得多大

    喝酒，下半夜两点的时候，我感觉浑身难受，最初还以为是有病了，额头冒冷汗。

    “身体不舒服，就睡一会儿，我帮你盯着。”

    我摇头，然后就浑身发热，肚子疼起来，爷爷的，这个时候来病，可要了命了。

    疼得快晕过去了，瞬间就信息了，阵疼过后的平静，那是舒服的，感觉整个人瞬间都好了起来。

    怎么会这样呢

    一时间的我也是想不明白，那蓝咒光竟然慢慢的退去了，而且越来越淡了。

    这水族人又要玩什么阴险的还是上紫色咒呢

    我的心吊起来。

    “觋师，恐怕要出大事了。”

    “是呀，这蓝咒就让我们阿林山城束手无策了，看来真的是要灭族了。”

    我和觋师孙永辉上到山顶，那水族竟然在撤离，这要干什么呢

    要发大招了靠，这要粉身碎骨了。

    但是，没有，一直到天亮，竟然什么事情也没有发生，很是奇怪的事情。

    我不知道要发生什么事情，回房间先睡一会儿，小珂也是一夜没睡。

    睡得正香的时候，有人把我叫醒。

    我以为出了什么事情，一个高儿跳起来，大叫一声，把叫我的人吓得脸都

    白了，退了几步，目瞪口呆的看着我。

    爷爷的，睡觉的时候没事别瞎叫，我吓不死你。

    卡间和智者都来了，看来是真的出大事了，小珂站在一边看着。

    智者说。

    “卡间，你是族长，说话可是要算话的。”

    卡间瞪了智者一眼。

    5}酷匠w网t正。版ju首发

    “黄秋林，我走了，离开山城，这儿属于你的了。”

    卡间起身就走，我愣怔在那儿，这都是玩的什么呀

    智者“咕咕咕”的笑起来。

    我看着小珂，发生了什么事情

    智者笑完了说。

    “黄秋林，这就是命，退蓝咒，没有人能做到，阿林山族又躺过了一劫，不过我可提醒你，那水族人是不会甘心的，这样的机会他们是不能放过的。”

    原来，昨天我肚子疼，是不是吉龙食珠了呢

    巫师莫晓泉说守，吉龙食珠，那就成了成正的龙了，避害于百里，护疆土千里。

    现在我只能是这么解释了。

    小珂过来拉着我的手，笑。

    “你把你爹拦住，出山城也危险，何况，这里是他的家。”

    “没事，已经安排好人了，在阿林山城外，有他住的地方，没听说过，那什么有三个洞吗”

    小珂说完，我一下就笑了，这丫头。

    我把族里管事的，智者叫来开会，大体上就是各侍其职，让阿林山城一切正常起来，其它的事再另说。

    卡间放到水族的线眼，带回来消息，水族人闭城不出，似乎受了什么伤了一样。

    但是，确切的消息得不到，这让我不知道是进攻，还是守着。

    没有想到的是，智者让我去，突然给我提出来一个让我大吃一惊的想法来。

    我愣正着，看着智者。

    智者跟我，把阿林山族和锡箔族合城，合族。

    这个胆子也是忒大了点吧

    提出来，族人不杀了我的两个族拿合成一个族，那叫什么两个城合城一个城，那还好说。

    “智者，我担心会造反”

    “你是族长，你让他们保住了命。”

    “可是你知道，每一个族的人都是有着自己族的信仰的，他们宁可杀头，也不会改变的。”

    “确实是如此，但是灭族会改变一个的信仰，命都没了，你说还要信仰有什么用呢成立一个新族，那么这个族强大了，生命有了保障，生活有了改善，那么谁不愿意呢”

    “智者，让我再考虑一下。”

    我要走的时候，智者突然说。

    “你要把顾小天放出来。”

    我愣了半天，没有说话，转身走了，智者让我把顾小天放出来，那是什么意思呢

    我没有想明白，智者的意思。

    回去我跟小珂说了，她也是目瞪口呆的，看了我半天。

    “那你的想法呢”

    “智者提出来，我也很意外，也非常的吃惊，现在我也不知道如何是好。”

    就这个合族的事情，智者提出来了，竟然让我心里生出了这种野心的种子，不知道结果是什么，但是绝对是一件刺激的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十章 反色

    <i ''><i> 冰儿

    合族合城的事情，没有再提，我一心的就是打听水族人的消息，但是阿林山族在水族的眼线，似乎断了线一样，没有消息传不回来不说，连人也没有了消息。

    看来水族是玩了封城了，那么他们蓝咒这么强大的一个咒，到底发生了什么事情呢我完全的就不知道。

    蓝咒退去，然后就封城。

    我问小珂。

    “小珂说，你不知道，咒如果按颜色分是七色，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，顺序排列，一个比一个强，水族人上来就动蓝，那就是拼了命的，后三色，有一个反色，就是说，做色不成，返倍而行，就是双倍的蓝咒回到水族人的身上，这是相当危险的，只是没有想到，水族人会对自己这么和自信。”

    原来是这样，那么说，水族人受的伤是相当的大了，这也许就是机会，把水族人给干掉的机会，现在我的野心四起，不知道为什么，智者的鼓动吗

    也许是，人到这个时候，野心就来了，人就是这样的东西，别给颜色，哪怕你给他一种黑色，他都敢给你开一个大染坊。

    我的想法，没有敢跟小珂说，这可是一个冒险的想法，也是一个比较疯狂的想去。

    我去看智者，想听听智者的意见。

    和智者坐在一起，喝酒，闲聊，我提到水族，智者就“咕咕咕”的笑起来，这种笑让我永远的会想起，小时候家里养的鸽子。

    “小子，野心四起了吗”

    智者把事情看明白了。

    “这件事呢，你找李子东，不是族人，但是这个人有想法，灯草寺，往东十里，你就能看到一个寺院了，只有李子东一个人，这是一个俗家归一的佛事之人，并不是和尚，记住了，一定要提我，否则你见不到。”

    这是智者在指点我，看来他是赞成我再往下走一步了。

    我感觉到我是在往深水里走，亚瑟的提醒似乎就在耳边，那水是深的，那水是深的

    不禁的让我打了一个冷战。

    我回去，坐在窗户前，看着这美丽的阿林山城，想想，真的让我心力不齐的感觉。

    要不要找这个李子东，这个灯草寺的归一佛事之人。

    这是怎么样的一个人呢连智者都高看一眼的人，那肯定不是一般的人了。

    我觉得这种野心已经每天在长大，这样下去，肯定把自己得烧死，不行，控制着。

    蔡两霖来找我，说是报族仇的事情，他可以给水族人以祸事，但是，此刻再弄水族人一下好吗落井下石的感觉，小人的行径。

    “我看过一段时间的。”

    其实，我更顾虑的是水族的情况，现在是一点也不知道，也不了解，就是水族人封城了，也并不代表水族人没有能力反击了，往往这种反击是拼着命的，不要命的，更呆怕，最后垂死挣扎的人，那力量是无比的。

    q酷6匠;x网唯一h正版，d其他：都是盗版

    我犹豫了三天，还是跟小珂说了，小珂看了我半天。

    拍了拍我的脸说。

    “这才叫男人。”

    我勒个去，这不是鼓动我吗

    “行吗”

    “至少没有以前糟糕，我想平静，你想过平淡的日子，可是不让你那样做，天降大任于你，你不接任，那都不行。”

    我想想也是，这把折腾的，几生几死

    的，有可能是到时候了，就是煮滚刀肉，也应该熟了吧

    小珂的话对我是起了决定做用的。

    “那我明天就去找李子东这个人，看看这个人会给我什么建议。”

    “对，去吧，路上小心。”

    第二天，去找李子东，出城，往东十里，看到了一座山，山不大，在半腰中，有一个佛寺，在云雾之中。

    我沿小道上山，到了寺门前，敲门，半天才出来一个人，我想这个人反应这样慢，恐怕没有七老，也得有八十了。

    出来的人吓了我一跳，不过就二十岁左右的样子，也许是李子东的徒弟。

    “我找你师傅，李子东。”

    这个人竟然笑起来。

    “在下就是李子东。”

    你爷爷的，玩我是不

    “我没跟你玩。”

    “我也没跟你开玩笑。”

    “是智者让我来的。”

    “那就请，如果不是智者我就请你回去了。”

    我进去，房间不大，但是处处精致，都是很精心安置的。

    跨进门，我知道，那门槛是佛的肩膀，绝对是不能踩着过去的。

    进去，李子东就说。

    “给佛主磕头。”

    我不信佛，每次进佛院之类的地方，都让我紧张。

    我回头看，李子东说。

    “这可是真身之佛，难见到的真佛，拜一下，上香，佛不需要什么，只要争一柱香罢了。”

    我照做了。

    “请客房。”

    房间隔着小间，客房不大，进屋上炕的那种，但是很舒服。

    “我叫黄秋林，暂时是阿林山族和锡箔族人的族长。”

    “噢，变天了，半个月前就看出来了，天相以变而成黄，果真就是黄姓而出。”

    看来这个二十岁左右的李子东可不是一般的人，虽然年纪这么小，这是让我没有想到的事情。

    “今天来，想请教，水族的事情，我是不是出战水族呢”

    “这是族战的事情，佛不理战事，请不要问我这个。”

    “噢，那我可以问一些什么呢”

    骄傲的年轻人。

    我心里是这么想的。

    “其它的随意，可回答的，我自然会回答你。”

    “平各族，安族人之心，度幸福之生，我可以吗”

    “就天相而言，黄先生，您是可以的。”

    这话让我的野心又膨胀了一倍。

    “可是我觉得，我的野心像野草一样的在疯长着，这并不是我的本性，不是什么好事情。”

    “人都有野心，只是没有机会，这就像春天的小草，一场春雨，就四扬八方，如果没有春雨，必然就是枯萎而死。”

    这话说得是实话，但是也是道理，听这李子东的意思，那么我是可以做了

    “我想请教，我要怎么做”

    “收敛，尺在心，寸在间，自己度自己吧”

    这句话我是没有听明白。

    那天，我离开李子东的这个佛寺，似乎一下开朗了不少，心中的雾似乎散去了很多，让我看明白了一些事情。

    智者对这个李子东高看一眼，看来也不是没有道理的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十一章 合族合城

    <i ''><i> 本章由 麦芽嘿 在  13:23:35 为所有读者荣誉解封

    我回到山城，小珂问我怎么样，我说李子东，她都很吃惊。

    “那么年轻智者会对这么一个年轻的人赞赏有加，看来是有点真本事，能入智者法眼的没有几个人。”

    这确实是这样。

    那我就要早点的得到水族人的消息，让水族完全的就没有回天之力，这绝对是苍天给我的机会。

    我去了锡箔族，老族长管理着那边。

    我把我的想法说了，就是合族合城的事情，老族长是目瞪口呆，瞪着眼睛看了我很久，这样的事情，老族长一时接受不了，这是可以理解的。

    “老族长，合族合城，是为了族人的幸福，这样的族战千年了，死了多少人就那伏羲族，尸骨还摆在广场，族仇不报，无法入葬，整个锡箔族，就剩下了蔡两霖一个人了，因为是双灵，才逃过了这么一难。”

    老族长不说话，半天流下来了眼泪，我转过头去。

    “老族长，如果您不愿意就算了，我们依然是盟族，不过盟族也有反目成仇的时候。”

    我这是威胁吗不知道，我竟然说出这样的话来，可见野心疯长到了什么程度。

    侍佛李子东告诉我，尺在心，寸在度，要控制着。

    “老族长，没事了，不提这事，我们永远是盟族，相信，我们应该没有问题，千百年来，我们一直就是修得很好吗”

    和老族长喝酒，半夜的，老族长说。

    “你是族长，我们都听你的，就这样了。”

    看来老族长也是想通了，何去何从的，老族长，不要让一个族人的性命受到伤害，保证他们丰衣足食就可以了。

    第二天，我回去，和智者商量着整合族人的事情。

    智者说。

    “锡箔之城，是石头花之城，让女人，孩子，还有老者，在那儿，那是后方。”

    智者其实早就把一切都安排好了。

    “还有就是顾小天，你一直没放出来，让他去管锡箔城。”

    我锁着眉头，智者一直就是提到顾小天，我真心的不想放他出来，顾小天是族长，因为争夺这个族长之位，也是让人痛恨。

    “我知道，顾小天为了当这个族长，做事已经是过头了，但是他还是有点能力的，管锡箔之城是没问题。”

    “可是，他心里已经埋下了仇恨的种子了。”

    “我可以管理他，因为毕竟是顾家人，让大家也看到你的大量，这也是给你一个释义，一举两得之事，何乐而不为呢”

    我心想，这个释义恐怕是要付出代价的，既然智者多次提出来了，我只能这样做了。

    我让人把顾小天给放了，他没有和我朝面，只是去了智者那儿，然后去了锡箔城，我已经告诉老族长，只是当老族长的副手，我对顾小天一点也是不放心。

    小珂也是同样。

    整合开始了，似乎人心有点慌乱，这只是暂时的，一切慢慢的过渡过去，就平稳了。

    但愿，这个时候，水族，古夫余族都给我老实点。

    还真的就十分的平

    静，这是我所没有想到的，古夫余族止于三年，竟然会这么平静，平静得可怕。

    水族呢我一直就是没有得到任何的消失，恐怕眼线已经是不存在了。我只能是自己去做了，小珂不同意，但是已经是没有选择了，不能给水族任何机会。

    这个险一定是要冒的。

    我去天女山，那里依然是空空的房子，尖尖的房子，没有人了，那么水族人到什么地方去了呢

    水族人这只是一个暂时的居所，这个我很清楚。

    那么水族人到底到了什么地方去了呢

    这是让我想不明白的，而且眼线竟然也没有了消息，这不是眼线被发现了，阿林山城的眼线是两三岁就被送进去的，或者说是阿林山城的女人嫁到了水族去，生下的孩子是眼线，这绝对没有可能，可能的就是水族人到了一个隐密的地方去了。

    如果是这样，那么就是说水族人的伤害已经到了没有反抗的能力了。

    这是一个好消息，坏消息，tmd我找不到水族人，想打架找不到人，多痛苦。

    我回到阿林山城，琢磨着，水族人会在什么地方。

    我想到了典狱，那是水族人祖宗所在的地方，应该就是那里，又是典狱，爷爷的。这个我还真是没有想到。

    典狱下面是水族人的墓穴，还有罪舍，也许还有更大的地方。

    3酷匠网：`唯＊一＊正版，其他9都是h盗版

    我查了小城志，这个典狱的位置，原来是山绕着的一个地方，后来就是被浑水给淹没了，成了泽地，再后来，泽地被填埋了，就有了典狱，绕着的山也被除平了，那就是说，在没有被浑水淹没之前，这儿是水族人居住之地，后有山绕，前有水照，这是一个水风宝地。

    如果是这样，那么典狱之地，就是原来的水族之地了。

    我去典狱，朱子睿没有事情，水族的蓝咒退却之时，典狱也是逃过了这一劫，朱子睿也逃过了一劫，那行棺停在了办公室外廊的角落，被朱子睿叫人给用木头隔了起来，没有人敢去动。

    我进办公室，朱子睿正和王琴在说着什么，没有想到，王琴王局长竟然在这儿。

    “哟，秋林，快坐。”

    王局长很热情。

    闲聊了几句，王局长知道我找朱子睿有事，就走了。

    “子睿，我想去下面看看。”

    我没绕圈子。

    “秋林大哥，那地方太邪恶了，我看还是不去的了。”

    “我自己去，因为我要找一件重要的东西。”

    我并没说找水族人，朱子睿想了半天说。

    “秋林大哥，那我就不陪你了。”

    我能理解，朱子睿是真的被吓着了。

    张龙进来了，他在给朱子睿开车，看到我跑过来，抱了我一下。

    这小子对人有情有义的。

    没有想到，朱子睿让张龙跟着我去下面，我说不行，张龙到是是非常的高兴，我说危险，他说他不害怕。

    我不想把张龙给害了，可是他非得跟着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十二章 水族人的地下城

    <i ''><i> 本章由 麦芽嘿 在  13:31:10 为所有读者荣誉解封

    我准备了两天，带着张龙从那个厨房后面的通道进去了，那个通道是通往典狱外面的，那是罪舍，也许还有其它的通道是相连的。

    这个通道的位置是在高尔山的下面，通到山下，这个工程来看，水族最早先的时候是非常强大的。

    多地面的位置来分析，通往火葬场的那个位置可能性最大，那儿是几座山相连，而且没有其它的建筑之物。

    走到高尔山下面，是一个方厅形状的。

    “张龙，找一下，有没有什么机关，门之类的。”

    我和张龙四处的找着，这大厅全部用的是石头砌成的，石头都是一米见方的石头，不是这个小城的石头，小城没有这种石头，那么看来，这个水族人当年这个城建设是耗费了巨大的财力物力，足可以看出来，水族人当年的强大来。

    石头的缝隙连针都插不进去，精细的一个工程。

    张龙没有找到，我也没有什么新的发现，坐下抽烟，张龙问我。

    “秋林大哥，你是在什么什么”

    “找人，一个族类。”

    “这里面会有人生活”

    “水族，我想你也多多少少的听说过不少这样的事情了。”

    “是，听过，那行棺就说是水族人弄的。”

    我没有再说话，观察着那烟的走向，烟进了一块石头的缝隙里，那就是说，那儿是通的。

    “张龙，看看那那石头是活的不”

    张龙站起来，走过去，推石头，那石头竟然真的就动了，进去了，进去了一半的时候，就再也推不动了。

    “秋林大哥，推不动了。”

    “好了，过来坐下休息。”

    竟然没有反应，这让我觉得有点奇怪。

    我正琢磨着，那石头竟然又慢慢的回来了，然后和石墙平了，像没有被动过一样。

    “我再去推。”

    张龙又去推，依然是推到那个深度就推不动了，我看着其它的石头，没有反应，任何一个地方都没有变化，也没有变动，这真是奇怪的事情。

    如此的反复了六次的时候，靠最角的地方，几块石头竟然错开了，这个时候才明白，原来要推六次，这可真是让人有想到，如果不是张龙来，我是不会去推六次的。

    我站起来，慢慢的往那边走，确实是通道。

    这个通道最让人不舒服的就是，整个人进去，像是被挤住了一样，挤着往里走，如果此刻，这石墙移动，我和张龙就成了肉饼了。

    通道很长，我在外面算过，从高尔山到火葬场的距离是一千米，这就是说，水族人应该是在火葬场下面的位置。

    为什么我这么判断呢小城志上写着，原来火葬场的那个位置是一个小湖，一夜间，水就没有了，才有了火葬场，那么说，水流到了什么地方去了呢自然这下面有洞。

    那个洞说不大，几米大小，后来被填上了，盖了火葬场，这火葬场并不是后来的火葬场，而在解放前，说是火葬场，其实，正经的叫法叫炼魂场，烧灵

    魂的地方。

    这条通道一下就变宽大了，也许那段是因为地形的原因，才会那么小。

    一道门在眼前，水族两个字在门上，果然是有一下地下城。

    我过去，旁边有一个木锤子，看那石门上，有锤子砸过的点儿，那应该是敲门所用的锤子。

    我拿起来，砸了两下。

    门竟然开了，一个人看到我们，并没有意外。

    “族长已经等你们半天了。”

    我愣了一下，看来，我们进来他们早就知道了。

    进去，真的是一个城，似乎回到了古代那个时候，老城。

    我们被带进了族长的房间。

    我再次看到了水族的族长。

    “黄秋林，你还真的就找到了水族，确实是有点本事。”

    更新最“e快s上酷{m匠网j

    “这只是我的猜测，真是没有想到找到了。”

    我坐下，张龙站在我身边，我们进来了，就意味着危险就在我们身边了。

    “黄秋林，我知道你为什么而来，就是来灭掉水族，我们也是害怕了你，你合族合城成功了，这是让我绝对没有想到的事情，千百年来，也有过这样的事情，但是没有一个是合族成功的。”

    “如果你愿意，也可以合族合城的，族人也不会再受到伤害。”

    “这个不可能，水族人就是水族人，纯正的水族血统，宁死不合，不像某些族，没有骨气，不过我到是挺佩服伏羲族的，宁死不合。”

    水族族长这是给我话听，伏羲族都被灭掉了，我们水族人还是有实力的。

    “那得凭实力说话了。”

    “不，不只是实力，还有脑袋，我们水族人现在是无法再战了，至少要养上三年之后，不过，你不敢动我，因为”

    水族族长摆了一下手，一个人出去，一会儿带着卡间进来了。

    卧槽，卡间被弄进来了。

    “保我们三年平安，我保卡间三年没事。”

    阴险的小人，卡间在，我确实是不能打水族，那是小珂的父亲，小珂疼了，我自然也会疼的。

    “秋林，不用管我，我一个老头子了，活过今天没明天的，所以说，你还是按照你自己的意思来做。”

    卡间到是顾全大局，不能不说，一个老族长所有的气魄了。

    但是我不能这样做。

    “好，我答应你。”

    我答应了水族族长，但是只是一个缓兵之计，我不会给水族机会的。

    我和张龙回去，回到阿林山城，把事情跟小珂和智者说了，他们也没有料到，水族人会玩这段阴险的手段，把在城外的卡间给抓了。

    如果救卡间，这个可能性很小，水族人最大的筹码了，绝对不会出现任何意外的，最后宁可把卡间弄死。

    这件事让我犯难了，如果真的给水族三年机会，那到后来，结果会怎么样都难说了。

    小珂是一直没有说话，这让她是十分的为难，左右不是。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十三章 双灵送祸

    突然，遇到这么一件事，找到了水族，跟没有找到一样。

    怎么办没有人有好办法。

    眼线是一点消息也放不出来了。

    知道，现在我要知道水族的情况，到底怎么办

    小珂提出来，让水姑去探信儿，水姑有水姑的办法，这个生灵确实有的时候出乎意料。

    我派出了一个水姑。

    三天后，那个水姑回来了，告诉我，卡间自杀了，死了。

    我愣住了。

    “确定吗”

    水姑说是很确定，卡间确实是自杀而死。

    这个消息要不要告诉小珂

    这对于族人来讲，是一个好消息。但是，对于小珂来说，可不是。

    如果真的确定卡间死了，那么就可以马上想办法，进攻水族，彻底的把水族灭掉。

    我去了智者那里，跟智者说卡间死了，他哽咽住了，半天才说。

    “又失去了一位老朋友，现在恐怕我的日子也不多了。”

    我没有说话，智者和卡间之间有着什么怎么样的友谊我不知道，但是可以看出来，是无话不说的老朋友。

    “如果确定，就灭族吧，不能给水族喘息之机，他们手段凶猛，灭伏羲的时候，一个也不留，孩子，女人，蔡两霖如果不是双魂，一魂离尸，然后还回魂，也不会活着，去找蔡两霖商量去吧”

    智者在点醒我，让蔡两霖发祸于水族。

    我把蔡两霖叫到了房间，他拿着伏祸来的，看样子是预感到了什么，他一直在等着这样的机会来，灭族之恨。

    我说了大致的情况，蔡两霖说。

    “我要到线碑那边，让人给我守着，我要双魂一起送祸，不能让野兽，虫子一类的，破坏了我的身体。”

    我派了两个水姑守着，什么最忠诚水姑，你给它一个好，它就会守着你一生，以后你就是杀掉它，它也不离开你。

    我带着两个水姑，和蔡两霖上了线碑最高的地方。

    他盘坐这后，敲打伏祸十三下之后，我就离开了。

    送祸开始，只等着水族祸事而起，然后让水族彻底的没有了反抗的能力之后，再进攻。

    一个祸的周期是四天，我等着消息。

    没有想到，顾小天那边造反了，把老族长给控制起来，还有孩子，女人。

    我得到水姑的消息，就去智者哪儿。

    智者冷笑了一下，半天才说。

    “你可以动手了。”

    智者是什么意思呢我真的是想不明白，看着智者。

    “先给我泡茶吧”

    我给智者泡上茶，他说。

    “顾小天野心十足，他就是在石牢里，也有人在帮着他，毕竟也族长，何况，何人没有三两个好朋友呢他是姓顾，和顾小珂一个顾，这些你也明白。”

    我听着。

    酷xx匠网r唯一正q版e，h其他都“是o"盗“版

    “你姓黄，黄占顾族，那就等于抢族，这是仇恨，这族里，百分之六十是，顾姓人，更多的人想让顾小天再当

    族长，甚至是让顾小珂也可以，因为他们姓顾。”

    智者换了一个姿势，侧眼看了我一下。

    “当初我让你放，这是让顾家人觉得你大义，这是释义，那么让他当锡箔族的管事族长，这也是释义，释义的同时，也是让顾小天自己寻死路，事实上，石头花开之地，更适合囤兵，但是不给他一兵，只有孩子，女人，老人，他想夺回族来，势必要用这种方法，这种方法一旦用了，最为族人所不耻，就是族人也分崩离析的，离心离德于顾小天，这个时候你再杀掉他，也就没有后顾之忧了，失德不是你，失义不是你，你仁不是你，而是他。”

    智者的话让我是目瞪口呆，真是没有想到，智者是在一步一步的帮着我。

    “可是，我不姓顾，你为什么要帮着我呢更应该帮着的是顾小天，姓顾的人。”

    “这就是天命，天相黄染，我和李了东已经看出来了，天意不可逆。”

    我浑身冒出了冷汗来了，如果智者帮着顾小天，那么死的就是我，我还自以为自己是什么货色。

    我给智者跪下，磕了个头。

    “秋林，每个月去灯草寺跟李子东学学相学，还有其它的。”

    我点头。

    那天我回去，就带着兵去把顾小天抓回来，固定到天台上，第二天，杀掉了，没有人反对，但是我知道，不会没有人反对，只是强于强权罢了。

    杀掉顾小天，我把他葬天了族长台，这也算是给他一个大义，这样会让顾姓人觉得我黄秋林是大义之人。

    智者对我的做法，很满意。

    四天之后，水姑带回来信儿，水族全族生了一种病，身上长白色的斑点，那是白斑病，一发不可收拾，没有药可治。

    看来蔡两霖是想一下致死这些水族人，但是这并不是我的想法，只是消减部分水族的能力之后，把水族合族。

    但是，水族人是宁死而不合族之族，想想，灭了也不是不可以，伏羲之祸我是要记得牢牢的，不能给水族任何的一个机会，否则有会有伏羲之祸。

    蔡两霖从线碑下来，跟我说，十天之后，水族人开始死亡，二十天之后，水族人将不存在。

    “确定”

    “不确定，也许他们会解决的办法，但是也会死伤不少，不过二十天之后，如果还有水族人活着，我会再送祸过去的，这是一件很快乐的事情。”

    蔡两霖的眼神告诉我，并不快乐，那是痛苦，谁想杀人呢也是那种仇恨的快感应该是在李子东的心里流淌着。

    没有想到，二十天之后，水族人列了三分之一，真的找到了解决的办法。

    蔡两霖再次来，要第二次送祸于水族，这让我有一些犹豫了，那水族毕竟还有着老人，孩子，女人。

    “我知道族长所担心，这次我只奔着战兵而去，放心。”

    既然蔡两霖能做到这样，也是一件不错的事情。

    蔡两霖再次送祸之后，我就等着，知道，这次之后，一定要进攻。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十四章 转祸嫁城

    我带着人去了炼化灵魂之地，那儿就是水族人的上面，算了一下，应该是在地下深三四十米之处，很深。

    找到了当年封住的那个洞，到时候就是挖开，把不远处小溪的水引进来，用水逼出水族人来，一一的抓住，也打上咒印，成奴隶。

    这是其它人说的，看出来对水族之恨，我并不想这样做，愿意合族到阿林山城来，和阿林山城人是一样的待遇，当然，这种想法，我只能跟智者说，听听智者的想法。

    然而，没有料到，这一祸送出去，水姑带来的消息一直就是水族平安，这已经是第十二天了。

    我问智者，他让我去找李子东。

    我去灯草寺，找到李子东，问他这事怎么回事。

    李子东想了半天说。

    “夜观天相，有祸星入城，越来越近了，那祸来自于阿林山城，却是多外面侵入进来的，那就是伏祸之祸呀”

    我一惊，蔡两霖不会把祸给了阿林山城吧没仇没恨的。

    “蔡两霖，伏祸伏灵之人，养祸为患，送祸而不能止祸，祸祸终成祸根。”

    这意思我不是非常的明白。

    “请子东详说。”

    “蔡两霖是伏祸伏灵之人，以仇养祸，却不能把祸消灭掉，而且，也控制不了祸事，最终，恐怕是祸害了自己，还有”

    我听明白了。

    这祸是被水族人转祸回来，没有想到，水族人竟然能做到这个程度，这是我绝对没有料到的，也是轻看了水族人。

    我的汗下来了。

    “那要怎么办”

    “毁伏祸。”

    我愣住了。

    “怎么毁法呢”

    “伏祸你能拿来最好。”

    “眼前怎么办”

    “问问蔡两霖，送出去的是什么祸事。”

    我回去，把蔡两霖叫来，他没有发现什么不对的地方，只是觉祸事会晚两天发生。

    “你送出去的祸是什么祸”

    “让战后精神混乱，而自相残杀。”

    我锁了一下眉头，这嫁祸而回，那么阿林山城的战兵不会这样，水族人是怎么玩的这套，真是让人想不明白。

    “有破解的方法没有”

    “我没有，这祸一出，也收不回来。”

    看来李子东说的是对了，怎么办

    “把伏祸给我。”

    蔡两霖一愣，摇头，不同给我。

    “你必须给我，知道吗你送出去的祸，被转嫁于阿林山城了。”

    蔡两霖一下跳起来。

    “不可能，我是用灵魂送的，双灵送的祸，不可能，这不可能，没人会有办法把祸送回来的”

    蔡两霖不相信。

    “事情已经发生了，不能再晚了，如果再晚了，恐怕受难的便是阿林山城了。”

    蔡两霖犹豫着，我不再逼着，等着他做出决定。

    很久，蔡两霖才问。

    “要怎么做”

    “我暂时不能告诉你，但是不会有事情。”

    “好。”

    蔡两霖把伏祸给了我，他走后，我马上就让一个水姑跟着我去了灯草寺。

    th酷匠

    k网正版首发\t

    李子东看到伏祸说。

    “世间还真有这东西，我以为不过是人们意造而出的东西，上面有一个灵魂伏在上面。”

    我说了蔡两霖的双魂的事。

    “可惜了，如果没有这样大的仇恨入心，这个蔡两霖，可以修成大佛之事，可惜了。”

    “怎么毁掉”

    “拿着这东西，跟我去后间。”

    这寺不大，但是很精巧，房间却是很多，都是小廊绕崖壁而成道，又成房间的。

    进去，有一个缸，不大不小的，挺特别的。

    “这是福缸，大福之缸，福祸相依，放到里面吧，这个伏祸就消失了，那个祸事也消失了。”

    我知道福祸相依，没有想到会是这种依法。

    我们去，李子东说。

    “让蔡两霖到灯草寺来吧，他现在只有单灵了，和我们正常人一样，让他来归一吧，不然祸心还在，迟早会出事情的。”

    我没有想到，就这样的把伏祸毁掉了，不存在了，也许是一件好事。

    我把事情跟蔡两霖说了，他呆住了，然后就冲我吼叫，大骂我不是东西，毁了他的伏祸，让他没办法给族人报仇。

    很久，蔡两霖才平静下来。

    “我可以帮你报这个族仇，你失去了一灵，就去灯草寺归一吧，去了祸心，过一个正常人的生活。”

    蔡两霖一句话没说，走了，我不知道他会不会去灯草寺找李子东。

    水族人派来人谈和，是王娇娇。

    “黄族长，真是没想到，你会把锡箔之族给合了，也没有想你，你还要把水族灭了，当初在典狱的时候，你当典狱长，只怪族长手软了，没有和阿林山字码诅咒一起成行，让你死掉。”

    这王娇娇的破嘴到这儿来了，还敢喷出这话来，看来是不想活着回去了。

    “我黄秋林也不是什么好人，你说话还是恭敬着点好，我还是喜欢听好听的。”

    “娶了公主，占了山城，赶走了老族长，杀了新族长，这可真是值得表扬。”

    王娇娇这话这么一说，听着是难听，但是事实上并不是这样，看来人的话是没处可听，人嘴两张皮，说东不是西，说西却是北。

    “王娇娇，你来干什么”

    “不要再发什么祸事了，我们可以把水族的一半财产给你们。”

    “不，我要全部的，包括人，还有你，给我养墨马。”

    我大笑起来，想逗逗这个王娇娇，没有想到，这货竟然急了，一下跳起来，把我吓了一跳，我还以为要咬我。

    “你，黄秋林，你别跟流氓一样。”

    “王娇娇，你是长得漂亮，可是并不是我喜欢的那种，别自以为自己是花儿，我们这儿的花儿可比你们水族开得美。”

    “好了，黄族长，是我不对，进来不应该说那样的话，你想怎么样，放过水族。”

    我看了一眼小珂。

    “只是卡间的死，让我们没有了余地，灭族。”

    我说完，闭上了眼睛，我能想得出来，王娇娇，那变形的脸。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十五章 做咒碎盆

    我不得这样说，这样做，小珂的眼睛里全是仇恨，而且阿林山族族人也是仇恨，一直就等着卡间的尸体找回来，然后进行行冥大祭。

    王娇娇的到来，看来水族人已经是拼尽了全力了。

    此刻，需要做的就进攻水族了。

    我派出去，引小溪这水进水族之城。

    然而，三天之后，水姑回来汇报说。

    “小溪水引进洞里了，但是是从浑水的一个地方出去的。”

    我一下就明白了，当年水族人建设的时候，这儿是湖，湖水一夜间没了，让水族吃了苦头，他们就想了办法，建避水之道，这真是没有想到的事情。

    我不想动诅咒，但是不动也是不行了，我把做咒的阿林山城人叫到了线碑，问他们对水族诅咒有多少了解，他们果然是很了解，但是想破咒不太容易。

    “不用破咒，做咒，让水族人去破。”

    做咒我知道，吉龙在我身上，我要在，他们才能做咒。

    一咒七天，七个做咒师对坐，这个时候我才知道，做咒是用思想归一，做咒，在七个人中间，有一个咒盆，咒生盆碎，然后发咒，他们的脑袋里想着的是什么，不知道，然后归一，最终就是成咒，这是阿林山诅咒的一种做法。

    我一直就是在周围，不能开离百米之外。

    七天，我听到了盆碎裂的声音，进房间，七个人都躺在地上。

    “怎么了”

    “休息一下。”

    七天七夜，就那样的做咒，看来做咒师也不是什么好活儿。

    这个诅咒是让人失去力量，如果动力则软如绵，这个不知道能不能行。

    施咒而出，我回去。

    不管这诅咒行还是不行，我要带着人，从典狱那个通道进去，但是我最担心的就是，那里设什么机关一类的，那就可怕了。

    而且，我们一进通道，他们会就知道，这样肯定是不行。

    我去找智者，此刻我已经是没有办法了。

    “兵法什么的你应该懂点，李子东也懂这个，今天我告诉你，水族人在地下藏着，三年，毕定有三年吃喝的东西，那东西放在什么地方”

    智者意思就是让我把他们的粮食给毁掉，但是找到他们的粮食也没有那么容易的事情。

    “那粮食恐怕水族人守护得更严实了。”

    “地下储存三年粮食不太可怕，那个位置原来是浑水之地，现在浑水在东，离那儿不过一千多米，而且浑水，那里是潮湿的，存粮不过四十天，更多的粮食肯定是在外面，就王娇娇来，这点上也是证明了。”

    看来智者是说得对了，那水族人会把粮食放在什么地方呢

    我回去，一直就想起来了，在高尔山东几百米处，有一个粮仓，那儿是一个收粮存粮的地方。

    老天，这水族人也是太聪明了，但是这粮食怎么运呢

    粮仓那边肯定的水族的人。

    我出城，找周光。

    水花看到我就扑上来，抱着我。

    “又长漂亮了。”

    媚媚跑来来抱着我。

    “看看，我的小宝宝要出生了。”

    酷c匠网5首l发3

    媚媚又胖了一些，这让我很高兴，看来周光对媚媚照顾得还不错。

    那天，我问周光粮仓那边有认识人没有

    他点头。

    “我想去粮仓去看看，没有人的时候。”

    “干什么那儿是重地，不过我认识那儿的管事的，进去是没问题。”

    我把事情说了，周光愣怔了半天。

    “好，那就今天晚上去。”

    晚上，周光带着我去了粮仓，见到了那个人，那个人给了我们一个证。

    “就说你们上面来检查的，你们可以到任何地方。”

    粮仓是重地，二十四小时都有人执守。

    这里一共有二十八个粮仓，高二三十米，存放着粮食，粮仓中间是空的，可以进行，那是进空气的，让粮食干燥。

    我一个一个的进，周光也四处的看着。

    进到第十个粮仓的时候，我看到一个人，有点紧张，这个人肯定是认识我，当我进来的时候，他慌张了一下。

    但是，我不认识这个人。

    我就注意到这个粮仓了，我看出了机关来了。

    在粮仓里，有两根柱子，那柱子很粗，其它的地方没有，遮挡着。

    我装着什么都没有看到，和周光出来，说不看了，回去。

    我和周光出了粮仓，小声说。

    “有机关。”

    我说了，周光看着我，半天才说。

    “才，跟我走。”

    我们去了那个粮仓头儿的家里，提到这事，他说不可能，说笑着就挡过去了。

    我一下就明白了。

    那天我和周光出来，周光说。

    “没事，我有办法。”

    周光第二天找了上面，仅半天时间，整个粮仓的人都换掉了。

    我想，水族族长，这回你可没粮食吃了，他们竟然从那柱子里放粮仓到下面去，水族族长，你是精明透顶了。

    断粮，诅咒，这回水族人可是够受的了。

    一个星期，宋诚君来山城。

    “黄族长，您提条件。”

    “合族合城。”

    “好，回去跟族长说，三天内送合族合城书来。”

    宋诚君，本来是有很多话要说的，可是我上来就这么一句话，他什么话也不用说了，脸色难看到了极点，似乎是受了诅咒了，不敢动力。

    我想，会这么顺利吗水族人可不是好降服的，恐怕没有那么简单。

    我去智者那里。

    把情况跟智者说了。

    “水族人是宁死不会被灭族的，屈族更是不可能，如果他们这样做，有可能是要受跨下之辱，然后就是卧薪尝胆了。”

    “那要怎么办”

    “冥顽不化的族类，只能是诛之了，不然就会带来无尽的后患。”

    “那孩子，女人，老人”

    “星星之火呀，仇恨的种子，仇恨的根，那蔡两霖你也看到了，是可怕的，不可降服的族类。”

    我的汗下来了，孩子，女人，老人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十六章 换良人

    <img '本章由 天蝎币币 在  13:15:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">天蝎币币<em>n "">解封者n>　　智者看出来我的犹豫了。

    “秋林，千百年来，族战，都是这样，灭族不留根，否则，几十年，几百年之后，就是灭你族的人，到了眼前。”

    这是可怕的，残忍的，真的要这么做吗

    我不知道这样做对还是不对，我和小珂说了，她摇头，这样的事情，她也是不愿意做的。

    我想找李子东，但是，想想，不用去了，恐怕是不行，李子东侍佛，杀戮的事情，他是不会同意的。

    我的意思还是不杀族人，把族长长年囚禁就可以了。

    如果是这样，那么怎么做呢

    我把宁原和刘明亮叫来，这两个人也算是阿林山城的佼佼者了。

    我把事情说了。

    宁原说。

    “既然族长不想杀人，那么可以分割而收之，十人一组，五人连坐，十人一组，五个人是阿林山城的人，一个人是水族人，水族人，五人连坐，一人出事，全部杀掉。”

    宁原所说的有道理，可是刘明亮却是反对。

    “这样不行，水族人这样委屈求命，那是在等着机会，伺机而起，这是养虎为患，我们阿林山族人有百分之二十，甚至是三十，是换良的人，现在合族了，人心不向一，水族可是纯正血统之人，一心为族，水火不破。”

    刘明亮所说的换良人，就是招来外族人，外姓人，优秀的人，和本族人结婚，优质人种。

    我觉得两个人说得都有道理，这样行不通，水族人这样做，真的就是在等机会，那么要怎么做

    三天后，王娇娇送合书来了。

    这回她不那么骄傲了，但是还是一脸的不服。

    “王娇娇，合族之后，你恐怕没有好日子过了。”

    “黄秋林，你想报私仇吗”

    “我没有那么小人。”

    那天，约定好，三天后，开城门，接水族人进城。

    我跟智者说这件事。

    智者摇头，善者不为王，仁者不入政呀

    我闭上了眼睛，也许智者说得对，但是我还觉得仁政为天下公。

    我不知道做得对还是错。

    三天后，水族人进城，水族的城也接收过来，专门给水族圈了地，不得和阿林山城接触，有阿林山城的战兵看守着。

    暂时先是这样，因为我是实在担心会出现大的问题。

    智者一直坚持自己的难点。

    水族族长要见我，我也知道他想说什么，此刻我还没有决定下来，怎么做，所以不见。

    宁原和刘明亮中，我要选出来个副族长来，帮我管理事物，拿一些主意。

    但是，两个人让我拿不定主意。

    去智者哪儿，智者并没有说水族人的事情，我提到了宁原和刘明亮。

    “要用两个人都用，不用都不用。”

    “为什么”

    “两个人已经知道你的想法了，他们是聪明人，只用其一，恐怕另一个会心生缝隙，用人之道。”

    “如果，一个去锡箔城当族长，一个在这儿当副族长呢”

    “可以。“我把宁原留在了身边，让刘明亮去锡箔城接族长，老族长的身体也是一天不如一天了。

    收水族城的孙东洋回来了，请示九尸棺的事情。

    “运回来，运到灵顶。”

    孙东洋带着人，七天之后，才把九尸棺运回来，我知道这个难度。

    九尸棺回来了，小伦佛珠在，我应该找蔡两霖。

    我去灯草寺，见到了李子东，也看到了蔡两霖，他真的来这儿了。

    看情形，蔡两霖过得似乎还不错。

    我没有提九尸棺的事情，而是先提到了水族人的管理问题，他对于仁政，还是赞同的，但是，他告诉我，治服水族人，只有倍偿律法，那倍偿律法用到水族人的身上，控制着他们，这样方可行。”

    古夫余族人的倍偿律法，我也跟着整理过，但是那只是外倍偿之法，正法我是没有看到，那只能是找古夫余族人要。

    提到古夫余簇人，我突然一慌，站起来。

    “我的急事，马上回去，改日再来。”

    我突然想起一件要命的事情，我怎么犯这样的错误呢有可能是出现了大的问题。

    我回到办公室，把宁原叫来了。

    “马上给我把王娇娇抓来，快点。”

    宁原也不知道发生了什么事情，王娇娇是被推进来的，我一下决起来。

    “王娇娇，你好阴险。”

    “我怎么了”

    此刻，我真在那漂亮的脸蛋上划上一刀。

    “你是古夫余族人，而不是水族人，你却为水族人做事”

    “哼，我以为你知道呢，我还奇怪你没问呢，水族和古夫余族合族而战，我就嫁到了水族了，我自然就是水族人了”

    “给我带下去，宁原，你马上落实一下。”

    我没有想到，竟然会犯了这么大的一个错误，如果王娇娇并没有嫁给水族人，那么水族人和古夫余簇人，就有可能玩了一个戏法了。

    宁原回来了。

    “族长，是事实。这个是千真万确的。”

    l更新w最快3上,酷3l匠h网

    我长长的出了口气，怎么会忽略这样的问题呢是不是自己当上了族长，还收了两族，装大了呢

    我想抽自己，这样的错误千万是不能再犯了。

    我把王娇娇再次叫来，这次是请。

    “王娇娇，既然你是水族人了，那么我想，你也就是阿哥林山城人了，既然是一家”

    “你废话很多，直接说。”

    “王娇娇，这么跟族长说话，容易没命的，我可不是对美女下不去手的人。“王娇娇收敛了一些。

    “我要倍偿律法。”

    “当然可以了。”

    “正法。”

    王娇娇一下站起来了。

    “你怎么知道正法的”

    我冷笑了一下。

    “秋山。”

    王娇娇瞪着我，久久的不说话，她大概是想不明白，永远也想不明白。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十七章 九乘咒

    王娇娇脸都白了。

    “秋山，你真的是回到了那么久的年代了吗”

    最、~新章节x上0酷匠,:网

    看来王娇娇是听说过，但是从来没有相信过。

    “这个你不用管了，我要正法。”

    “这不可能，我们女人不司法，所以我也拿不到正法。”

    “那好，你告诉古夫余族人的族长，让他来阿林山城见我。”

    “族长大人，您也是太不客气了，人家是族长，你也是族长，你还有事求于人家，这样总是不太好吧”

    “强者说话，倍偿之咒，十年一止，一止三年。”

    “那好吧”

    王娇娇也是意识到了什么，但是现在没办法，如果古夫余族不是受制于水族，她断然是不会嫁到水族的，这是一个骄傲的公主。

    蔡两霖来了。

    “我师傅让我来帮你做事，一个月做三天的事情。”

    蔡两霖是归一了。

    “也好，放下仇恨，就在我身边吧”

    蔡两霖每天帮我做着一些杂事，看着这个原来族仇满身的人，竟然十分的平静了，大静大悟了。

    “两霖，正有一件事情要说，就是小伦佛九珠的事情。”

    “噢，这个我现在失去了一魂了，是一个普通的人了，取不了珠子了，这个珠子取是需要双灵之人，不然不会没有命的，一灵伏到珠子上，一灵取珠子才可以。”

    “那些珠子是做什么用的呢”

    “九乘之咒，其它的我不知道。”

    蔡两霖突然就不安起来，大概我又触到了他的什么地方，他回李子东那儿了。

    我真的不应该再让他想起来那么多。

    九乘之咒是什么我不知道，看来我得要问智者了。

    智者闭关了，这个时候我才知道，智者这个时候就是要闭关了，一闭关就是三个月。

    智者闭关，没有人能打扰。

    我返回来，问宁原，他摇头。

    这样的事情恐怕也是少有人知道了。

    古夫余族族长没来，是张文俊来的，这个人我见过两次，很客气。

    “族长您好，族长有病了，不能行动，所以就派我来了。”

    “请坐，不知道你们的族长得了什么病”

    “不知道是什么病，已有三个月之久了。”

    我并不相信是真的，不过就是个托辞罢了。

    “那我不直言了，倍偿正法，适用于各族，应该是推行，也算是古夫余族做了一件善良之事。”

    “是为正法之事这正法可是严法，所以要慎用，如果黄族长想用，我回去跟族长请示一下。”

    “也好。”

    张文俊走了。

    我知道，这个王娇娇让人带信回到古夫余族，一切都会说的。

    古夫余族族长病了，三个月之久了，真的假的，不知道。

    没有想到，王娇娇在张文俊走之后，就来了。

    “我父亲有病了，我身为你的族人，回去看看我父亲总是可以的吧”

    “当然，我派人送你回去。”

    “不必了。”

    王娇娇不让人送，自然有她的道理，古夫余族人现在已经不在罗圈沟了，那么会在什么地方修族呢这个不知道，找过，没有找到过，这回王娇娇回去，应该能盯上。

    我派人盯着了。

    然而，跟着的人没半个小时就回来了，低着头，不说话，我就明白了。

    “不用这样，跟丢了正常，没事，回去休息吧”

    王娇娇鬼精，我应该门做咒师做一咒，跟着她，不过我怀疑这个王娇娇会诅咒，也会破咒。

    这王娇娇一去不复返的可能性并不大，如果她再回来，我就得怀疑她了。

    这正是我所担心的事情，也是智者是提醒我的事情，真是没有想到，这个时候，智者竟然会闭关，这让我十分的担心。

    我去看九尸棺，那九尸是九个伦则爷的，怎么叫伦则爷我不知道，但是是水族人养的九个炼化成佛的伏羲人。

    九个珠子就在棺材里，没人敢拿，至于怎么没人敢拿我也不知道。

    我把水族族长请来了，问他。

    “为什么不能拿出来呢”

    “不是双灵人拿，珠子会气化掉，就没用了。”

    “这珠子干什么用”

    水族族长想了半天说。

    “九乘咒，咒分九乘，一咒乘一咒，到九乘之咒，就是佛咒，最大之咒，但是从来没有成过，因为珠子没有拿出来过，就这做咒，已经三十多年了，没有成咒。”

    我没有想到，会这么可怕，如果蔡两霖给拿了珠子，真的成了九乘之咒，那将是十分可怕的。

    把水族族长送回去，我坐在一边琢磨着，如果这九乘咒成了，古夫余族人就算是过了三年之止，大概也是难逃一劫了，水族族长说，这九乘咒是最大的咒，佛咒。

    佛法无边呀

    可是现在没有双灵之人，那么伏祸是放到了福缸里了，那蔡两霖的一个灵魂也是在那里的，是不能

    想到这儿，我觉得自己都可怕了，这九乘之咒如果真的做成了，那将会是怎么样呢

    王娇娇回来了，带回来了四本子倍偿正法，那是古夫余族的文字，我懂一些，但是那些专业的术语我不懂，在这儿恐怕只有王娇娇懂了。

    “王娇娇，从明天开始，你就在这办公室里，给我翻译这倍偿正法，三个月一定要完成。”

    王娇娇瞪着我，不愿意，不愿意你也得给我释译出来，我让宁原跟着一起做这个工作。

    城外落雪了，阿林山城依然是温暖如春，这个四季如春的阿林山城，真是一个美好的世个桃源，只是没有想到，会有这么可怕的族战，这么可怕的诅咒，我黄秋林竟然走到了这一步，这是我想都没有想到的事情。

    我以为，外面是春天的时候，倍偿正法出来，实施下去，让水族人真正的臣服之后，就是古夫余族人最后的日子了。

    可是，没有想到，在阿林山城，突然出现了一种咒，抓之没有，放之又出来，那是什么咒呢会发生怎么样的事情呢又来自什么地方呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十八章 团咒

    我感觉到这咒，轻不轻，重不重的，惹有惹无的，让你感觉到十分的害怕，不知道会发生怎么样的事情。

    我让宁原把刘明亮从锡箔城叫回来，商量着这事。

    宁原和刘明亮很肯定的说，诅咒是从阿林山城发出来的，这个诅咒看着小，其实是一个大诅咒，一点一点的像滚雪球子一样，越来越大了。

    这让我感觉十分的害怕。

    更f,新最快：上酷匠网m

    “什么人发出来的，在什么位置”

    小珂和觋师孙永辉进来了。

    “秋林，在水族人那儿发出来的诅咒。”

    我激灵一下，看来智者真是有先见之明了，我这样做真的就错了吗仁政真的就不行吗

    “那是怎么样的一个诅咒”

    “全族人，水族的全族人，包括任何一个人，都在发诅咒，是集体的行为，这是滚咒，全族人没有一个分心的，有一个分心的也不能成咒，这就是水族人。”

    我真是没有想到，水族人的人心像一根拧在一起的绳子，没有一个松劲儿的。

    “这诅咒最终会怎么样呢”

    “像高压电一样，三千三，六千六，九千九，一个劲儿的往上冲，一直到烧掉阿林山城，或者说，失败后，也把自己完全的烧掉了。”

    宁原说着。

    看来水族人是玩命了。

    “怎么破”

    都沉默了，这是我引来的灾祸，如果当初听智者的就好了，没有想到，事情会这样。

    水族的可怕现在我才看出来，其实，我早就应该看出来，伏羲灭族之祸，我没不灵醒了，此咒入族，这得多大的罪呢

    我要破解掉，我带着宁原去牢房找水族族长。

    水族的管事的一些人，被关进了牢房里了。

    水族族长看我，笑着说。

    “黄族长，水族人不是说灭就灭的，最后一拼，死活的不知道是谁。”

    我抽想他一顿。

    “我这是给你们族人活路，活命的机会，我不会打印，也不会害你们族人，尤其是那些孩子，女人，老人，你这么做就是害他们，你不配当一族之长。”

    “黄秋林，你永远也不懂一个民族的精神，所以你不理解。”

    “我放了你们，你们把诅咒撤掉。”

    “没有可能，我们决定了，族人也决定了，这诅咒不是灭，就是兴，所以你就等着吧”

    你三爷的，玩命呀你到是早点告诉我呀

    我有点F，真怕玩命的，这是水族的精神，愚蠢的精神，那么多人呢

    我一无所获的，和宁原回到办公室，坐在那儿发呆，怎么办

    宁原把做咒人，施咒人，还有族里的一些人叫去开会，我坐在办公室里发呆。

    知道，那边也不会有什么结果。

    如果把九尸棺的小伦佛珠弄出来，做成九乘咒，恐怕能行，不过这可是难做了，双灵人就难找。

    我还是去找了李子东。

    坐在蒲团上。

    “子东，那蔡两霖的双灵可不可以”

    “我不是跟你说过了吗不行，你再想办法。”

    我把阿林山城面临的事情说了，李子东沉吟了半天。

    “涂炭生

    灵的事情，在佛之外，麻烦您，如果是这事就不要再来了。”

    我知道，李子东最烦的就是杀生之人。

    蔡两霖进来了。

    “我可能。”

    李子东愣愣的看着他，半天才说。

    “那样会要了你的命的，何况，这是杀生之事，你已经归一了。”

    “杀生而言，这样的族类，你不杀掉他们，他们永远会杀人，这是渡他们的生灵。”

    李子东沉默了。

    蔡两霖站在那儿，沉默了半天说。

    “佛是以普渡众生，救难于人，佛也是分善恶，水族是属于恶”

    “闭嘴，族人为了保存自己的民族，有什么善恶之分，在世间恶就是善，善就是恶。”

    李子东非常的生气，起身出去了。

    蔡两霖坐下了。

    “两霖算了，你师傅生气，更何况，这是要命的事情。”

    “不，这是族仇，我一心向佛，归一，可是不行，我的仇恨是放不下的，我知道自己，灭族之仇呀，三百多口人，老的老，小的小，孩子都不放过”

    蔡两霖闭上眼睛，眼泪掉下来，我知道，这种痛是永远也不会消除的。

    “那你的双灵怎么办”

    “我师傅说有办法，师傅是俗事侍佛，一直没有进佛门，就是他有一个结永远也不断不了，善本恶，恶本善，从一个出发点来，恶就是善，善也是恶，纠结着，所以我觉得他能帮我。”

    “两霖，你再考虑一下。”

    “仇族人在眼前，我还考虑什么我是男人，我站起来也是三尺高的汉子，三百多口人，我还考虑什么”

    蔡两霖喊着来，脖筋爆起。

    “那我先回去了，如果想做就抓紧了，我担心水族这个诅咒一成，恐怕我们都要失去机会了，这个诅咒，恐怕也不会放过你，现在水族人怕的是我们，也怕的是你，因为小伦佛珠的事情，他们恐怕早就盯上你了。”

    “这个我当然懂。”

    我回去，宁原进来，摇头，看来是没有什么结果。

    现在只能是等着蔡两霖了。

    水族人的这个团咒十分的可怕，现在阿林山城的族人已经感觉到了不舒服，开始发烧，低烧，一半的人都是这种感觉，这种团咒是破坏身体里的细胞，最后让人死亡，时间是随着团咒，每天咒团的生大，而加速。

    这样下去，恐怕到六月份的时候，阿林山城就是水族人的城了。

    我着急，着急也得等着。

    现在就是杀了水族族长也没有用了，水族人已经是抱成了一团，无法分开了。

    尤其是那些做咒师，更是严重，看来水族人的团咒确实是厉害，冲着要害来了。

    我和宁原再去灯草寺，听到了蔡两霖再和师傅力争着什么，声音很大。

    我摇头，没有进去，和宁原去智者的房外。

    “这智者真的要等天满三个月出来吗那样，我们的族就在不了，闭关还有意义吗”

    宁原摇头。

    “从来没有改变过。”

    我真是想不明白了，智者闭关到底为了什么我觉得没有意义。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第二百九十九章 公主诺惜

    我不知道蔡两霖能不能说服他师傅李子东。

    现在这是唯一的机会了。

    我在办公室里走来走去的，小珂也是着急。

    刘明亮带着锡箔族的老族长来了。

    “族长，锡箔城那边也开始了，老族长说来见你。”

    “老族长，以后你找我有事，就派人来，我过去见您。”

    “这可不敢，族长就是族长，就是我不能动了，让人背来见您，也不敢让您去。”

    “我没有那么尊贵，反而您是我们族人的宝贝。”

    我得重着老族长，这就是对锡箔族人的尊重，尽管是合族了，这也是需要一个过程，从战兵中，我去过几次训练场，看得出来，阿林山族的战兵排外的。

    这需要一个过程，我知道会慢慢的好起来的。

    老族长说有办法对付团咒。

    我到是让我十分的意外。

    “怎么办”

    “团咒是所有的族长都向咒，有一个人出咒，这团咒就被破坏掉了，再形成，需要时间，一个星期为一个周点。”

    “这个，这个水族人团结向咒，肯定是滴水不漏的，不可能被破坏掉，只是这个消息到是一个好消息，但是，水族人的精神是十分可怕的。”

    “我有一个女儿，在水族人那里，是被取过去的公主，被强迫的，没办法。”

    这个我还真的就知道，如果是这样，这是一个点，能不能成呢

    “嫁过去了就是水族人了，这能行吗”

    “一个族有一个族的精神，是长在心里的，永远也不会根除掉的，这点我最清楚，我们锡箔族也有精神的，但是为了族人的生命，我们可以放弃一下，没有那么愚蠢的团结。”

    我看着老族长。

    “如果可以，那要怎么办”

    “把我的女儿叫过来，我已经有几年没看到了。”

    我让宁原去水族那边，把老族长的女儿叫来了，诺惜。

    这是水族人的公主，长得很漂亮，真是没有想到，这水族人到是有点意思，把古夫余族的公主王娇娇给取了，又取了锡箔族人的公主诺惜，一个比一个漂亮，就差阿林山族的公主没被取走了，如果真是那样，也没有我和小珂的今天了，我的命运也许就是一个凡夫俗子了。

    老族长和诺惜抱在一起哭了半天。

    说起团咒的事情，诺惜还是犹豫了，我的心吊起来，如果真的说服不了，恐怕就要开始死人了。

    我们出去，老族长和女儿诺惜谈，希望能成功，缓解七天，七天之后，再组团咒，也是从头开始。

    我也希望蔡两霖能说服李子东，回双灵，取小伦佛珠，就是取到了小伦佛珠，还需要做咒，要多久也不知道。

    老族长和诺惜出来，老族长点头。

    我也叮嘱了诺惜，如果不行就算了，以活着为主。

    看来诺惜是一个懂大义之人，她点头。

    送诺惜回去，其实我是担心的。

    水族人有可能会怀疑，但愿一切都能平安的过去。

    半夜，水族人那边突然就有了声音，嘈杂的声音，持续了十多分钟停下来了。

    我知道，有可能是出事了，马上派人过去。

    回来的人报告说，不知道是什么事情，让水族人慌乱成了一团。

    我就知道，有可能是诺惜脱了团咒了。

    我叫来宁原，带着战兵过去的，为了的是诺惜不出事情，老族长老来得了一

    个女儿，那是跟眼珠子一样，被迫嫁到了水族，那不知道有多痛。

    我知道水族有一个公子，生来就是瞎子，还拐着一条腿，肯定是嫁给这个公主了。

    诺惜被弄到了一个房间，如果再晚去一点，就出事了。

    我把一部分涉事的水族人关起来，把诺惜带回去，送回了锡箔城。

    我问了诺惜，谁嫁给了那个瞎公子，诺惜捂着嘴笑了半天。

    “王娇娇。”

    我去你爷爷的，这王娇娇这个命苦。

    “你喜欢你现在的那个公子吗”

    “那是一个傻子，什么都不知道，就知道吃，我这回出来，打死也不会回去了。”

    这水族族长是什么命，弄了两个儿子，没有一个正常的，这是报应吗还是什么呢我不知道。

    团咒破了，至少要七天再来团咒，这个我们没办法阻止，心生咒念，那是没办法的。

    你管得了人，管不了心。

    族里人都缓解下来，这让我暂时的松了口气。

    第二天，我就去了灯草寺，这事让人着急。

    我进去，李子东阴着个脸。

    “子东，侍佛，你应该领悟到什么是佛性，佛救众生。”

    :更b新.r最快e上酷k匠.网r

    “那也不能杀生。”

    “这就是你善恶不分了，你没懂佛。”

    “佛曰：善即恶，恶即善。”

    李子东还在纠结着这件事，恐怕你纠结到死也弄不明白了。

    “子东，阿林山城那边合族之后，加上锡箔族的人，近七百多人，团咒再生，恐怕没有人能逃过去，如果那个时候杀掉一个团咒的人，这团咒就是翻着倍的生出来诅咒之力。”

    李子东不说话，闭着眼睛，坐在蒲团之上。

    我就没有见过这么拧的人，让我上火。

    我出来，蔡两霖已经在外面了。

    “秋林大哥，您别急，我会慢慢说服我师傅的。”

    我心想，等你说服了，你们就是水族人的奴隶了，打上咒印，一咒，几辈子，你就是再转生，也是为人家扛活的主儿。

    我压制着怒气，这个时候千万不能动怒了。

    我们再进去，李子东还闭着眼睛。

    “师傅，七百多人的性命，就在您手里了，您帮我把那伏灵归位了，其它的不用你管了。”

    “这是因果，我成你因，你就我果，这是要有报应的。”

    蔡两霖的眼睛都快冒血了，他也不想失去这样的机会，也许失去了，就永远也没有报族仇的机会了。

    僵持着，看来是一时半时的说不通了。

    蔡两霖突然跪下了。

    “师傅，你连徒弟都救不了，你这佛是信死了，佛主也不会收你这样的徒弟，既使你归一佛门，也是没用的，心在佛外”

    蔡两霖突然就拿出来了刀，照自己就是一刀。

    李子东睁开眼睛。

    “拿刀在佛前就是罪过，罪过。”

    我想一脚踹死李子东，这是你徒弟。

    我一下把蔡两霖的刀抢过来，按住了他的刀口。

    “好，我答应你。”

    李子东摇头，站起来。

    给蔡两霖包扎上，进了福缸室，结果会怎么样呢我不知道，能不能把伏灵归位，也不知道。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百章 枯手握九珠

    我站在外面等着，门关上了，但愿成功，别出什么事情。

    我也担心蔡两霖的伤，会不会影响到伏灵归位，也担心他别承受不了，出现什么意外。

    里面是一点声音也没有，我着急，一个多小时，听到门响，李子东出来了。

    “你背回去，以后不要让他进灯草寺了，开始了杀生，他已经不是我的徒弟了。”

    李子东没等我说话，转身就走了。

    我进去，蔡两霖倒在地上，我抱着起就走。

    回去，让阿林山城的族医给看了，说没有事，晚上就能醒过来。

    果然，蔡两霖晚上就醒过来了。

    族医过来给蔡两霖的刀口换药，又看了看。

    “基本上没事了，身体素质非常的好，比正常人好得要快上一倍。”

    我知道，那是双灵的事情，看来蔡两霖是灵归位了。

    “我们去九尸棺。”

    “不行，不差那么两个，团咒已经破了，再形成要七天。”

    “现在就是拿到了小伦佛珠，再做咒，你有几成的把握呢”

    我早就意识到这个问题，拿到小伦佛珠只是一个初步，做咒这一步知道能不能行，几天能成。

    团咒破了，做咒的人我让宁原已经是准备好了，在线碑那边。

    带着人，扶着蔡两霖去了九尸棺，小伦佛珠在里面，九颗，很亮。

    “我要出灵，守住我，水族人肯定会有人盯着这面的，让做咒师，施诅咒师给我盯住了。”

    我知道蔡两霖所担心的是什么。

    一切都布置好了，蔡两霖看了我一眼。

    “秋林大哥，如果真的出事了，就把我扔到这九尸棺里，把盖上棺子，和伦则爷们在一起，也算是快乐。”

    “瞎说什么呢”

    我拉着蔡两霖的手，在他手背是拍了两下。

    我不知道会怎么样，这是才是我害怕的，族人的性命在我手里，从来没有感觉到这么重，重得我都没有飞不起来的感觉了。

    我知道，蔡两霖进棺取珠，这是还着族仇，族恨。

    这种重量是可想而知的。

    蔡两霖进棺，等着，这对这种事情，不只我不知道，其它的人也不知道，我并不想他出什么事情，但是没有人知道，关于更多的小伦佛的事情，更多的双灵人的事情。

    一切，只有等待。

    蔡两霖进棺有十分钟了，我们一直在等着，他说不让靠近了。

    等着，一只手出来，是没有肉的手，就是枯枝一样的手，手伸向天空，怒气冲冲的样子，抓着，伸着

    我傻了，那会是蔡两霖的吗不，不会是，绝对不会是。

    我不承认，但是事实上呢

    我慢慢的过去，另一只手突然出来，依然是，但是抓着九个珠子，怒气而握的手。

    我一下就明白了，蔡两霖用命在报仇族，值还是不值我知道，值，为了什么一个信念，人有一个信念，足够了。

    我没往里看，那只没有肉的手，只有骨头的手，抓着九珠，在挣扎着，在晃着，我知道那是什么意思

    我伸手，九珠落到了我手里。

    我没看，哭出了声来，然后就跪到了地上。

    “兄弟”

    一声兄弟，我已经无言了，泣不成声。

    我

    被扶起来。

    “盖棺。”

    我一声下去，眼泪不断的在流着，蔡两霖，我们是兄弟，这个兄弟是大义之兄，一生无求。

    我真的就没有料到这种结果，如果是这样，我不会让蔡两霖去做的。

    盖棺之后，我马上就带着小伦佛九珠上线碑，阿林山族的做咒师，全到了，还有锡箔族的。

    小伦佛九珠摆在那儿，知道的人没有，做咒师，施咒师，我看着他们。

    “没有人知道吗”

    没有人说话。

    “那么怎么做咒呢”

    还是没有人说话。

    “你们到说话，能不能做还是怎么样”

    一个人说话了，做不了，知道伦则爷，但是不知道小伦佛九珠。

    我看着宁原，怒气四起。

    “如果智者不闭关，会有办法的。”

    “屁话。”

    宁原马上就低下了头。

    “水族，七天再成团咒，下次的团咒是更凶猛的，我们能逃过去，是以诺惜公主的大义，下次没就没这么幸运了，我们只有六七天的时间，或者说，再长个三五天。”

    我几乎是把牙咬碎了，但是有用吗他们真的不行，我也知道，过于激动了。

    “对不起大家，可以回去休息了，我太过于激动了，因为我太着急族人的安全了，我并不想死一个人，好了，大家回去休息”

    人走了，宁原陪着我。

    “去那个房间拿酒，还有菜。”

    那是顾小天的房间，那里存着比族长还多的酒，还有那种野味，拿来就能吃。

    我和宁原喝酒，他看着我，半天才说。

    “有一句话，我也不知道应该不应该说，一直想说”

    我阴着脸，低着头。

    su看正tq版章d节上酷匠0网，

    “说。”

    “智者是闭关了，但是有一个例外，是可以开关的。”

    “智者闭关是为了什么”

    我先问的是这个，这是我最不明白的地方。

    “闭关增寿。”

    我一愣，想想也是明白了，这也没有什么的，太正常了，谁不想多活两年呢

    “那么怎么见到智者”

    “有一个可以见到，觋师孙永辉，他也可以让你见到智者。”

    这话太让我意外的，觋师孙永辉，我也是说过这件事，但是他只是摇头，这是什么意思

    宁原不再多说了，这话点明白了，看来我只能是问觋师孙永辉了。

    我对觋师和巫师都没有太好的印象，也许是我的个人偏见吧，但是我还是有事离不开巫师。

    我回去，把觋师孙永辉叫来了。

    他看着我冷着脸，大概也是味到了我的酒气，没坐下，站在一边，平时他都是进来就坐下，因为我给他三分面子，觋师在阿林山城绝对是有脸面的人物。

    “智者的事情”

    我简单的说。

    “这个”

    我一下就站起来了，指着孙永辉，没说出话来，这都什么时候了，你还玩深沉这是要命的时候了，你大爷的。

    但是，觋师孙永辉说出来的话，还是让我目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零一章 小伦佛佛咒

    觋师孙永辉的话让我是目瞪口呆。

    想见智者也并不是什么难事，但是而是以灵而对，用灵魂去和智者说话。

    灵魂这东西存在，这个我是相信的，我的灵魂出体，和智者去商量着事情，这让我觉得有点可怕。

    “不会有危险的。”

    我是外姓为族长，每一个族类的人都会感觉不舒服的，对于这个觋师孙永辉我也是感觉到害怕，如果他玩一招，我的灵魂回不来，七日之后，我就死定了。

    如果让其它的人代我，不知道行不。

    觋师孙永辉摇头。

    “您放心，族长，您是为了救我们族人。”

    我看了孙永辉一眼，也许那是真的，看得出来，那眼神是真诚的。

    我和小珂商量了，她说没有问题，觋师孙永辉虽然是觋师，是邪恶的，但是人却是正直的。

    0更新最快rm上酷匠网

    我相信小珂，在智者的屋前，觋师孙永辉帮着我灵魂出体，这滋味就像牙疼一样，让你的脸都麻了，木了。

    我见到了智者，他竟然灵魂出体，灵魂就伏在桌子上，看着我。

    “智者，没办法了，我不得不打扰你了。”

    我把事情说了，智者沉吟了半天说。

    “我知道所发生的事情，小伦佛珠是伦佛爷修炼而成的，是佛珠，你找李子东，说服他，让他帮你。”

    “这小伦佛珠可以成咒吗”

    “对，是天咒，穿邪之事，败恶之做，是大咒。”

    “可是我觉得我说不服李子东。”

    “那就是你的事情了，不管怎么样，你得想办法说服李子东，只有这么一次机会了。”

    “是呀，所以我找你，其它的人是没有办法了。”

    智者想了很久。

    “好吧，你出去吧，半个小时后，你去李子东那儿。”

    我出去，灵魂回体，回办公室，等着。

    觋师孙永辉坐在一边。

    不知道智者用什么办法来让李子东帮我做这件事。

    半个小时后，我带着觋师孙永辉去灯草寺。

    李子东坐在蒲团上，闭着眼睛。

    我坐下。

    “子东，智者让我来找你。”

    李子东不说话，没有反应，我等着。

    他大概又在挣扎着。

    十多分钟，李子东才说话。

    “把小伦佛珠拿来，我给合成佛咒，但是要善用。”

    我点头，小伦佛装在盒子里，我放到李子东面前。

    “你们就在这儿等着，两到三个小时。”

    李子东拿着盒子进后面的房间了。

    我不知道李子东能不能成事，这可是关系到了阿林山族和锡箔族人的性命。

    可恶的水族人，以死相拼，这真是一个可怕的民族。

    这两个多小时，我四处的转着，进了一个房间，摆着书，李子东喜欢书，更多的时候是在读书。

    我过去坐下，把书翻开，我是目瞪口呆，手都哆嗦了。

    怎么会这样呢

    觋师孙永辉在灯草室的外面坐着，他不喜欢寺里的味道。

    觋师和寺是相斥的。

    这本书非常的奇怪，是手写的，一段一段的，一页一百多字，一共是十三页，这里面是关于一个秘密

    ，十分可怕的秘密。

    我看完之后，腿都软了，傻在那儿，李子东进来，一下就把我扯了出去，扔到了一边，瞪着眼睛看着我，如果他要不是侍佛，恐怕就能杀了我。

    “你把嘴闭严实了，你如果敢说出去，你就死。”

    我看到了李子东的凶，让我十分的害怕。

    “拿着你佛咒滚。”

    盒子扔到了我的身上，看来李子东是真的火了。

    我抱着盒子狼狈的出了灯草寺。

    我脸色十分的难看，觋师孙永辉也是看出来了。

    但是，他从来不多嘴。

    “没事了，你回去休息吧”

    我回去，小珂看出来了我的异样。

    “怎么了”

    “没事，没事。”

    我把佛咒摆到了天位，智者告诉我，李子东做成佛咒之后，就摆到天位，那是天正位，制恶平邪，任凭什么邪恶之咒，阿林山城都不会有问题的。

    我放好小伦佛佛咒，不知道真的能管用不

    我和宁原去牢房看水族族长。

    “感觉还好吗”

    我坐下问。

    “当然，虽然破团咒了，可是还有四天时间，团咒再生，更可怕。”

    “你拿族人的性命来玩，这可不是什么好事情，你应该为族人着想。”

    “这是族的精神，他们都是自愿的，我劝是劝不住的，哈哈哈”

    “你相信一件事情吗小伦佛的珠子拿出来了，也已经做成了小伦佛佛咒。”

    水族族长一愣，然后又大笑起来，是那么的假，那么的虚。

    看来他也是心里没底，他要试探我。

    “不可能，那个做咒的方法，只有水族人会，也就是说，只有我会。”

    我“哼”了一声。

    “你太骄傲了，可惜不只是你一个人会，拿珠子的是蔡两霖，做佛咒的人是李子东。”

    我盯着水族族长的表情，很小的变化，左边的眉毛动了一下，我就知道，这佛咒是成了。

    “李子东根本就不会做，不相信你回去看看，那九珠现在已经是粉了。”

    我愣了一下，水族族长这么说，是真的吗我不相信，我到是真的没有看盒子里的珠子是不是成粉了，因为在李子东房间的书上写着的东西，已经让我乱了套了。

    我没有跟水族水族废话，回去，我想打开盒子，觋师孙永辉说。

    “最好不要打开，打开也许就上当了，真的假的，到时候就知道了。”

    “这个我们不能赌，赌不起，四天之后，水族人的团咒再成，可就不是原来的团咒了，那是相当可怕的。”

    “我知道，我们输不起，两个族的人命。”

    “但是不能打开盒子，这样，我动觋术看看，盒子里的珠子到底是不是成粉了。”

    觋现孙永辉盘坐，十分钟后，站起来，脸色不太好。

    “确实是粉，水族族长没有说谎话，但是，不一定没有成佛咒，我们去问李子东。”

    一提李子东，我就后背冒冷汗，那个可怕的事实，已经让我感觉一切都碎掉了，所有所做的一切，似乎都没有意义了。

    我没有去找李子东，让宁原去的，问佛咒的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零二章 咒印之奴

    宁原一个多小时后回来了。

    “李子东说是真的，不让我们开盒子，佛不眶事，主不妄言。”

    我想，智者让我找李子东，那么我就应该相信李子东，我不再想那些事情了，也许水族族长应该知道，做佛咒，九珠是要成粉的，才这样说，如果打开，恐怕就会发生可怕的事情。

    王娇娇来了，得瑟着。

    她和宁原翻译倍偿正法，没翻译几章，说死就不翻译了，弄死也不翻译了。

    酷匠z网首c发

    只好让她回去，她这次来，不知道有什么事情。

    “黄族长，这次来，是说水族的事情，我嫁到水族就是水族人，共同团咒，团咒还有三天时间，如果团咒一成，更凶狠了，这对大家都不好，是不是我们讲和呢”

    看来，我虽然是把水族族长关到了牢房里，但是依然他们在保持着一个通信，用什么办法，不知道，总之，水族人有水族人的办法。

    “看来你们族长是授意你来这么做的”

    王娇娇点头。如果是这样，恐怕这佛咒更没有问题了。

    “那么怎么和呢你们最初就是同意合族了，可是你们进来之后，竟然玩团咒，我无法再相信你们水族人了，邪恶之性不改，又要玩什么花样呢”

    “这次我们不玩花样，我们到锡箔城，然后归你们管理。”

    “那更不可能了。”

    我想起智者的话来，如果当初听智者的话，就没有这样大的危险发生了，这次我是绝对不会再犯这样的错误了。

    智者说过，驯服不了的族类，就是杀之。

    看来真得这样做了，伏羲之族，一夜灭族，水族人的手段是够凶狠的了，我再合族，那就是和狼在一起生活了，随时都会吃掉你。

    “王娇娇，这件事没有商量了，已经晚了。”

    “那好，我们水族人并不是怕你，懂吗”

    “哼，王娇娇，你的心思我不知道吗你这样做，也是在为你自己的族类所做，就是古夫余族所做。”

    “对，这是自然，不过这次谁死谁活的，可就难说了，你以仁而治族，可见，不过就是唬人的一句话罢了。”

    “不用激我，人不跟狼玩。”

    王娇娇站起来，走了。

    我知道，看来水族人也是有点乱套了，小伦佛佛咒的存在，让他们已经是害怕了。

    我坐在窗户前，发呆，想着李子东房间里的那本书上写的东西，那是真的吗我不相信，会有这样的事情。

    可是，那明明就是写着的，很清楚，而且李子东告诉我闭嘴，永远不能就出去这件事。

    我先等着吧，把水族人的事情处理完，再处理这件事，恐怕这件事是难以处理。

    水族人半夜出逃，这让我很意外，人被抓住了，全部关起来。

    说实话，我没有想到，他们会集体出逃，抓住了，要怎么处理呢

    我不知道，宁原的意思就是打上咒印，为族人服务。

    咒印打上之后，人就没有思想，麻木的，机械的为你劳作一生。

    这是水族人用的手段。

    我犹豫，想来想去的，也是没有好办法，放水族人走，那么就是大患。

    我去找水族族长，他躺在石床上，一动不动。

    “你失败了。”

    “嗯。”

    “你想要怎么解决这件事情呢”

    “你是不会给水族人机会的。”

    “对。”

    “那就随你了，不要再问我了。”

    “你们为什么不再做团咒呢”

    “必败，能跑者跑，跑不掉那就是命。”

    看来，水族人是败到底了，打咒印吧

    宁原和刘明亮带人打咒印，我没有去看，所有的人，包括族长，打咒印水族人是最清楚的，意味着什么。

    喊叫声，撕心裂肺的，就像人被送上了断头台一样。

    古夫余族人张文俊来了，他是来要王娇娇的，看来古夫余族人虽然没有什么活动，但是眼线还是很准时的把这里的消息传送出去了。

    “张文俊，王娇娇是水族人。”

    “水族人败了，那么古夫余族人的主公是要回到古夫余族的。”

    “这是你们的说法，但是我不同意。”

    “我们族长说过，你可以提条件。”

    “是呀，一个公主，这个价值可是不小。”

    张文俊不说话，看着我。

    “可以，让王娇娇把倍偿正法翻译出来。”

    我知道，提再多的，也许，古夫余族人就舍掉了王娇娇，这可不是好事情。

    “这个没问题，但是翻译完事之后，要让公主回城。”

    “可以。”

    王娇娇带进来，说了这个的事，王娇娇点头同意，看来她也是吓得不轻，这个时候，没有人不害怕的，打上咒印，人就没有了思想，听任摆步了。

    宁原和刘明亮进来了。

    “宁原，你来得正好，你还是和王娇娇，这位昔日骄傲的公主接着翻译倍偿正法。”

    宁原点头，然后看了一眼刘明亮，看来他们两个是有事了。

    “好了，张文俊，可以回去了。”

    人出去了，宁原把一个册子递给了我。

    我翻开，上面有十三个人的名字，我不知道那是什么意思。

    “这十三个人是水族人，他们可以为我们族人所用，所以不准备打咒印。”

    “都是什么人”

    “水族的做咒人两位，施咒人两位，还有其它的几位，也算是水族人的精英之人。”

    我琢磨着，如果真的能让他们服了，也不是不可以。

    “他们愿意吗”

    “愿意。”

    “但是，一定要看好了，不要让他们在一起，分开。”

    “嗯，还有一个人，族长，我想娶她当妻子。”

    宁原跟我说，说完低下了头。

    我想着，水族人里最漂亮的人是谁呢

    “谁呀这么让你喜欢”

    “水族人副主。”

    副主是水族人的掌管着女眷的一个职位。

    我还真没有看到过这个女人。

    “你喜欢就行，别弄出事情来。”

    “放心，族长。”

    他们出去了，我看着名单，有认识的人，留下一些，把水族人的好的东西，做为自己所用，确实是利于族的发展。

    这件事过去了，七月中旬了，我不得不要处理那件事了，就是在李子东房间看到书的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零三章 书上的秘密

    智者再有两天就出关了，那么这件事我能和智者说吗显然是不能。

    那么要跟谁说呢小珂也不能。

    这让我不知道如何是好，现在只能是找李子东这个人，但是，最后的结果会怎么样呢

    想来想去的，看来只有和李子东说。

    可是，李子东竟然闭寺门，不见，去了几次。

    我跟小珂说出城去看看媚媚，实际上，我和想把这事跟周光说。

    我出城，见到周光，媚媚已经有了小宝宝，精神状态非常的好。

    我和周光在河边坐着，这件事我不想再让任何知道。

    这件事对于我来讲，就是一个打击，或者说是刺激。

    “周光，我看到了一本书，书上写着一件事，让我日夜的睡不着。”

    “什么事”

    “阿林山族人，并不是真正的阿林山族人，而是另一个族类。”

    “什么”

    周光都跳起来了。

    “这怎么可能呢如果是这样，阿林山城的族人都会知道的，不可能。”

    我当初看到这个的时候，也是傻掉了，阿林山族人并不是阿林山族人，而阿林山族人在什么地方呢这又是一个什么样的民族呢

    如果全族的人都知道，那么来说，他们竟然没有一个人说，没有一个人提，我竟然全然不知，这也是太可怕了。

    小珂都不提这件事，这才让我感觉到可怕。

    我无意中竟然看到了这个秘密，怎么办

    “其它的你不知道吗”

    “不知道，就这些，阿林山族人”

    我想着，真的就想不明白。

    “我看你和小珂说。”

    “我也是想过，这事挑出来，小珂会怎么样呢”

    “这事先不提，结婚再说。”

    “这目的是不是”

    c酷匠网唯c一q正版r，＃2其o他都g是vr盗版

    “没有什么的，你们本应该就结婚了。”

    想来想去的，也只能是这样了。

    “这样，我和媚媚去，给你们办这个婚礼。”

    想想，先走这一步再说，现在还算是稳定，如果再闹出来什么事情，恐怕一时半时的又结不上婚了。

    我们回去，小珂高兴，跳起来，逗着媚媚的孩子。

    “小珂姐，结婚吧”

    小珂脸通红的看了我一眼。

    “对，结婚吧，我来安排。”

    我把宁原叫来，让他和周光开婚礼的事情。

    我不太懂，族长结婚要怎么折腾。

    没有想到，整个族人都忙碌起来了，有点过节的意思了。

    真是没有想到，族长结婚是十分麻烦的事情，先去拜灵顶21一位族长。

    然后，去灯草寺洗脏。

    李子东没给我好脸子，你爷爷的，这事你没跟我说就是你的不对，我是族长。

    洗脏之后，就是拜父，智者为父。

    智者出关，竟然自己能走了，我勒个去，这货色，真是没有想到，体格竟然越来越好了。

    我们结婚，智者非常的高兴。

    整个山城忙了半个月，才结婚。

    智者跟我说，族长结婚是要赐福于族人的，就是提高族人的财力。

    算算，也是一笔不小的开资，但是从水族人那里弄了不少的东西，到也是没有什么。

    反正大家开心快乐。

    周光和媚媚在我和小珂结婚一个星期后回去了。

    此刻，我不知道，要不要跟小珂提那件事情。

    我又去了李子东那儿，依然是闭门不见，你爷爷的。

    我回去，晚上跟小珂说了。

    “小珂，阿林山族人并不是真正的阿林山族人是吗”

    小珂一愣，脸色不太好看，她并没有回答我，而是说出去一会儿。

    我不知道她去干什么了，但是我相信小珂，不会有什么事情。

    小珂再次回来，智者跟着，看来小珂是去找智者了。

    门关上了，智者说。

    “秋林，既然你已经是知道了，那我们只好告诉你了。”

    “整个族人都知道吗”

    “当然，但是没人敢说，提一个字，就是落石之死。”

    我知道，在一座山顶上，有一个可以下去一个人的坑，旁边有一块大石头，如果违反了族规，人放进去，石头砸下去，一下就成肉饼，很可怕的一种族罚。

    “我们不是阿林山族人，而是塔塔尔族人，从天山迁移七百余人到了这个城里来。”

    塔塔尔族，我知道一些，他们不远万里迁移到这儿来，不知道是什么目的。

    “我们迁移到这儿来，是一个外族进入辽北，各自都有自己的领地，我们想在这儿站住脚，就说是阿林山族人。”

    “那阿林山族人呢”

    智者和小珂都不说话了。

    这让我感觉到有点害怕。

    “有一些事情你还是不知道的好，现在我们过得挺好的，不远万里迁移到这里来，就是为了一个安静，没有杀戮的生活，你现在是族人，我们听你的。”

    智者说完，起身走了。

    看来智者是不想说得再多了。

    “秋林，那是过去的事情了，不要再提了，我们就是阿林山族人。”

    我没有再提，这里面肯定是有事情的，李子东那样的光火，肯定是害怕我知道这些，那么又是为什么呢

    跟我说了这件事又能怎么样呢塔塔尔族。

    那么这个塔塔尔族到阿林山城的时间恐怕也是不会短了。

    塔塔尔人长得跟辽北人是不一样的，他们在直是在招外婚，就是想改变这种外貌，还有其它的，看着分不出来是不是辽北人了。

    这里面的事情，让我不安，不提，隐瞒，就是有事情。

    但是，我不能再深问下去，绝对是没有好处的事情。

    可是这样就如同如梗在喉，实在是难受。

    我想，要知道这些事情，还得找李子东。

    李子东并不是阿林山城的族人，但是生活大阿林山城里。

    我再去李子东那儿，门开着，我进去，李子东打坐。

    “子东，有一些话我不得不找你来说。”

    “是呀，我闭门这么久了，有一些事情，是应该想明白了。”

    “塔塔尔族人，这到底是怎么回事”

    “这个，这个”

    看来李子东是有话难说了。

    “你什么意思”

    “我是阿林山族人，正宗的。”

    我激灵一下，我去你爷爷的，吓死我了，我想应该是仇恨了。

    鸠占鹊巢，这可不是什么好事情。

    “那么说，你和塔塔尔族人有仇恨了”

    “当然，占了我们的城。”

    “那阿林山族的人在什么地方”

    “这个”

    “李子东，我们是朋友，我也不是什么阿林山族人，也不是什么塔塔尔族人，我是仁以为族，这也是你主张的，你侍佛，是不是”

    李子东锁着眉头，看来他是在这儿观察着塔塔尔族。

    事情一下就变得可怕，复杂起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零四章 地池之禁

    李子东最终还是说了实话。

    “阿林山族人在这深山的一个地方，被咒封着，有四百多人，塔塔尔族人是可怕的了，他们来了，只是一天时间就控制住了所有的阿林山族人，在外面的阿林山族人也是有事外出，才免了这一难，可是就那两个人，也是没办法，瞪眼睛看，甚至不敢承认自己是阿林山族人。”

    没有想到会是这样。

    “那阿林山族人在什么地方”

    “长白山最北面，有一个池，长年雾气罩池，说是天池的一个姐妹池，但是离得很远，我到是相信是上帝遗落的眼泪。”

    “能带我去看看吗”

    “百里近不得人，近不得任何活着的东西，那阿林山城的人还活着没有，我也不知道，我是阿林山族人，说白了，也不是纯阿林山族人，经过了，几代人，就是说，阿林山族人在那个叫地池的地方，也有三四百年之久了。我出生，父亲就告诉我这件事，记我把仇恨记在心里，只是我不知道，那四百多的阿林山城人是否还活着。”

    李子东说到这儿，我也明白了，小珂和智者不提这件事，也是难以启齿，毕竟是占人地盘，禁锢于人族人的做法，不太适当，竟然是祖先而为。

    那么，塔塔尔族人也是担心着，阿林山族人的报复，这个肯定是会报复的，禁锢没有永久的，迟早会有这么一天的，所以塔塔尔族人，时刻都没有放松警惕。

    这让我看不清楚了，塔塔尔族人到底是怎么样的一个民族，如果是为了生存而这样做，也是可以理解的。

    看来我要面对的是塔塔尔族，我要接受这样的现实。

    回去，假道跟小珂之间就有了点那种东西在我们中间。

    “秋林，那件事就不要再提了，过去就过去了，那是祖宗做的事情。”

    “可是，你要想想，那四百多的要地池禁锢着，他们迟早会报这个仇的。”

    “你既然提这事，我也说说，确实是，我们害怕，禁锢多久，什么时候阿林山族人能破禁而出，我们也不知道，那个地方，我们也进不去，祖宗做得是死咒，百里之内，一片砺石，寸草不生，遍地动物的尸骨，还有人的，那是误入的。”

    塔塔尔的死咒，真的那么可怕吗

    如果是这样，那阿林山族人还活着吗

    其实，这些事情我也不应该多问，没有什么意义，这都三四百年都过来了，再提这事就没有意思了。

    在外面的阿林山族人也起不了什么事，我接受这个塔塔尔族就成了，或者说，他们就是阿林山族人。

    想想，这样也没有什么不好的，小珂是善良的，这点我很清楚。

    这事什么有点结，但是会随着时间的的推移淡化掉的。

    我去智者那儿，说了李子东是阿林山族人的事情。

    “我早就知道，外面跑着六个阿林山族人，经过几百年了，恐怕剩下的不过就这么李子东一个人了。”

    “那就是说，不用担心了”

    “他侍佛，就在化解心中的仇恨，因为，他知道，凭一己之力，是什么都不可能挽回的。”

    这样我就放心了，不管怎么样，慢慢的接受，

    然后再说其它的事情。

    现在我要摸清楚古夫余族的事情，三年之止，还有一年多的时间了，伴倍偿之咒是十分可怕的。

    古夫余簇到底躲到了什么地方，真的不知道，宁原和王娇娇译书，也是不时的就试探着，可是王娇娇的嘴巴很严实。

    一直到九月份，也没有任何关于古夫余族人的消息。

    但是，发生了一件奇怪的事情，宁原找我，哼哧半天才说。

    “我要娶王娇娇。”

    我差点没坐到地上，爷呀，你娶谁不行，你娶王娇娇，你最早就是要取水族人的副主吗这又怎么了变风向了

    这回我是相信了，日久生情。

    “王娇娇同意吗”

    “她同意。”

    “那水族人副主呢”

    “她喜欢的不是我，为了不当咒印奴才说喜欢我的，她喜欢的是刘明亮。”

    你爷爷的，这个乱。

    “这件事让我想想。”

    宁原出去了，我感觉有点要疯的感觉，这王娇娇是真家宁原吗我看不像，这丫头的脑袋太聪明了，恐怕也是为了古夫余族争取时间，如果是这样，这是一件可怕的事情。

    我跟小珂说了，小珂也是一愣。

    “这宁原，糊涂了”

    z酷;匠网永v久`免f费；看小\说#

    我也不知道，这到底是玩真的还是假的但是，王娇娇玩假的可能性是十分大的。

    我和小珂去智者那儿。

    智者听完了“咕咕”的笑起来。

    “男欢女爱的，也没有什么，很正常，你愿意娶，她愿意嫁的，可以，阿林山城好事不断，如果他们愿意，马上就结婚。”

    智者的想法，让我是目瞪口呆，这个王娇娇，不只是懂得倍偿正法，甚至有可能会倍偿之咒，只是止于三年，如果再过一年多，恐怕就不是这样了。

    我把我的担心说了，智者摇头。

    “没有事情，放心吧，好就是坏，坏就是好。”

    反正我是不懂，智者既然说了，也许是对的。

    我和小珂回去，找宁原，说没有问题，宁原相当的高兴。

    宁原娶了王娇娇，到底是福还是祸，这个谁都不知道。

    那天我去活场，水族的族长在干活，被打上了咒印，我问他一句回答一句，没有思想，甚至说，没有意识，就是知道干活，你让他怎么样就怎么样。

    这就是水族人的咒印，还到了自己的身上来，报应吗

    我不知道。

    宁原和王娇娇结婚了。

    到了八月了，依然是没有古夫余族人的消息，我让宁原问，但是没有一点的结果，宁原问到这件事，王娇娇就叉开话题。

    八月初，阿林山城突然来了一个人，这个人披着大氅，已经分辨不出来颜色了，那脸也是沧桑的。

    这个人被带进城来，说找我，请进办公室，我不认识，但是那个人的眼睛里有一股子隐藏的杀气，我看出来了，不禁的让我心一紧。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零五章 阴台

    这个人说他叫郭弘毅，找我有要事相商。

    这个人看上去，绝对不是古夫余族人。

    他看了一眼小珂，小珂出去了。

    “你说吧”

    “我要带你去地池。”

    我激灵一下，地池阿林山族人被禁锢的地方。

    “对不起，我不知道什么地池。”

    郭弘毅没有表情的说。

    “这个你一定是要去的，就等着你的出现，解救于阿林山城人。”

    我这跟我有什么关系呢我简直就是不明白了。

    “我真的什么都不知道”

    “这事跟你有关系，去是不去，我给你三天时间，我还会来的。”

    这个叫郭弘毅的人走了，走得很坚定。

    我带去地池，那是百里没有人敢进的地方，他说带我去，那是什么意思呢

    真正的阿林山族人吗不然他带我去哪儿干什么呢如果是真正的阿林山族人，那么他来塔塔尔族来，那胆子也是真不小。

    智者说过，阿林山族的人，在外面的人，射箭是没有了，李子东是，但是自己都失去了信心了。

    我有点害怕了，这个人确实也是让人感觉到了害怕。

    我去找智者。

    智者也是久久的没说话。

    我看着智者，看来有一些事情智者并没有说实话。

    智者站起来，转了一圈，看了我一眼说。

    “我这几十年来，最担心的就是这件事，阿林山族人外跑的人是不多，禁地百里，也没有人能出来，但是我总是感觉到了一股暗流，在涌动着，这是我感觉到害怕的，这种暗流是摸不着的，看不到的。”

    智者说得我直发冷，这暗流是指的真正的阿林山族人吗

    我不用问，也明白了。

    “阿林山族是什么族类”

    我问智者，这是我需要问的。

    “阿林山族被我们赶走，禁锢，这是十分怕的，为了我们的生存，从天山来到万里的辽北之地，没有办法，至于阿林山族是什么族人，说是十分可怕的，塔塔尔族来的时候，不只是七百人，七千人，最后就剩下四百多人，这是实数。”

    我愣住了，七千多人剩下四百多人，那是怎么样惨烈的争夺呢

    “还有呢”

    “其它的我不清楚了，但是有一本书，在阴台上，没有人能取下来，就像百里禁锢之地一样，没人没动物，没有活物能进去一样。”

    阴台我知道，小珂跟我说过，不要到那儿去，百米之内，没有人内过去，带气的，进百米之内必死。

    看来那阴台上的书，肯定是说了关于阿林山族的一切，这是我需要知道的。

    那个郭弘毅，让我感觉到害怕，在这之前，我要拿到阴台上的那本书，我要知道这里面的一切。

    如果没有郭弘毅的出现，一切平静，我也不会动这个念头的，这样也是挺好的，没有想到，竟然会出现这样的问题。

    智者几十年来，都在担心着这件事，也感觉到了一种暗流在涌动着，那是可怕的。

    智者提到这件事的时候，也是有着一种恐惧，我看得出来。

    但是阴台确实是让我感觉到害怕。

    宁原叫来了，

    我问他，他脸都变了。

    “族长，千万不能去，不要有这种想法。”

    宁原的脸色告诉我，那绝对是一个不能去的地方。

    “为什么”

    “实话说，我也是听说，那是阿林山族人下的诅咒之地，那儿是禁地，没有人敢，也是族里规定的禁地，进去，会给族人惹来灾难。”

    阿林山族人的诅咒到底有多么的恐怖，我不知道，但是就这百里禁地，恐怕是真的是让人感觉到可怕。

    “还我去看看。”

    宁原很久才点头。

    第二天，我和宁原去阴台之地，在阿林山城的北部，走了一个多小时，那儿是一个山谷。

    “这儿就不能再往里走了，百米之地，上面就是平台，说有一本书在上面。”

    我可以看到一个平台，不大。

    谷口，就可以看到白骨，一堆一堆的。

    看来智者所说的话并不是假话。

    “找一只动物放进去看看。”

    我看着宁原。

    “族长，等一下。”

    3m看正s；版，章节上酷匠h网k

    我知道，塔塔尔人，有一种能力，就是捕小动物，这是生存的本能，他们不远万里而来的路上，成就了这种能力，自然环境是真的锻炼我。

    其实，我知道，很多的能力，都是因为生活而出来的，就像一些诅咒，因为要活命而生出来的，为了吃的，圈道，就是生活中的诅咒，圈住动物，但是慢慢的就是演变成了圈人了。

    宁原抓了一只野兔子，那兔子被惊吓，冲进山谷，跑进谷里没二十米，就一下死掉了，我没有想到，真是这样，让我很是吃惊，如果是这样，恐怕我也是拿不到那本书了。

    如果没有这本书，我对这个郭弘毅不了解，三天后要带我去地池，那么我要去吗

    看来不去是不行的，这个郭弘毅是给了我这种感觉，他说等了多少多少年，似乎就在等着我的出现，爷爷的，我这是招惹谁了呢

    我和宁原返回去，这件事还是让我耿耿于怀。

    但是，我并没有因为我是族长，神差鬼使的，让我自己膨胀了，如果是这样，我早就死了，我还是一直就是认识，我不过就是一个普通的人，命运好，运气好罢了，这才是我活到现在的资本，如果我装逼，自大，恐怕早就死八个来回了。

    我坐在门外面，看着阿林山城的美景，下面就是悬崖，万丈，真的是太美，云雾缭绕着，但是美好的背后，总是有着不美好的东西，甚至是邪恶。

    美好的爱情后面是什么只有两个人知道，伤痛疤痕

    小珂过来坐下，靠到我的肩膀上，我希望有这样幸福生活，可是生活却是不让你这样。

    我跟小珂说了。

    她不让我跟着这个陌生的郭弘毅去。

    “也许，不去都不行了。”

    “看情况，这个人三天之后再来，我们再说。”

    我是这么想的，但是没有机会，除非是去阴台拿到那本书，看看情况，胜算还是大一些，可是那阴台，确实是让我感觉到了害怕，也知道阿林山族人的强大之处了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零六章 砾狄

    小珂是绝对反对我去阴台，拿那个什么书的。

    但是这个披着大氅的人，让我不安。

    这个人敌我不分的，到底是仇人，还是朋友，真的就是让我无法判断，如果去阴台拿到那本书，也许就可以断定。

    小珂担心我会出现问题，可是如果是真正的阿林山族人找上门来，恐怕也是十分的难受了。

    这个仇可不是一般的仇恨了。

    而且，古夫余族恐怕也像一只狼一样，蹲在不远处，看着我们，伺机而动。

    这是让我们感觉到可怕的，我不知道小珂意识到这点没有。

    那阴台上的书是关于阿林山族人的书，但是这本书为什么被咒封在那儿，而且有人能进去拿到。

    看来这个诅咒应该是阿林山族人所为，这个强大的诅咒竟然没有人能破，看来阿林山族人才是最可怕的。

    如果是这样，我还真的就不能去拿那本书，但是这个郭弘毅说带我去地池，而且必需得去，如果我不去呢恐怕就是要命的事情了。

    死活的只有等待了。

    郭弘毅披着那破旧的大氅来了，他不坐，站在门口，不说话，也不动，你爷爷的，吓我呢我生死都走过的人了，怕什么

    “郭弘毅，你总得给我一个理由吧”

    我刚说完，这货突然就从大氅内“咣啷”一声，把剑抽出来了，吓了我一跳。

    “这就是理由。”

    卧槽，真tmd的是男人，我喜欢。

    孙子，我跟你走，看看到底地池有多么的可怕。

    小珂没有能阻止我，我跟着这个陌生的郭弘毅一路向北，他高出我一头来，要是打，我肯定不是对手了。

    两天的时间，这货一句话也不说，就是不停的走，把我累得屁都出来了。

    两天后，看到了那寸草不生之地，砾石遍地，一眼往不到头的荒凉之地，让我震撼了。

    我站在那儿，久久的不动，郭弘毅回头看我，似乎又要抽剑的意思，你爷爷的，这会儿我得听话，你让我当儿子，我就给你当孙子。

    郭弘毅竟然进了那不毛之地，走了十几分钟，就看到了动物的尸骨，还有人的骨头，一堆一堆的，这让我毛骨悚然，我站住了。

    “郭弘毅，我们没有仇吧你不用这么害我，怎么也得让我的尸体回去。”

    酷匠网0永。久t免；费看y小r说m

    “死不了。”

    就冷冷的这三个字。

    郭弘毅前面走，我跟着，十多米远，我跑是不可能了。

    我知道，此刻我不走，郭弘毅那把生了锈的破剑，肯定就把我的脑袋削掉，别看那剑破，生了锈，但是要是杀起人来，没有新旧之分，一样的痛快。

    我跟着走，一路向北。

    “要走多久”

    我知道那就是阿林山族人的禁锢之地，他们在那儿，出不来，也没有人能进去，我想，这次是死定了，这个郭弘毅也许就是二货一个，不怕死的二货。

    “两天。”

    我勒个去，这个不毛之地，四处是动物的，还有人的尸骨，真是可怕到了极点。

    天黑了，郭弘毅把大氅铺到地上，拿出吃的。

    “你吃着。”

    这货第一次对我这么温柔，我想，应该是杀我的时候了，一般都是这样的情况。

    喝了一口酒，吃了点肉

    干，郭弘毅走得没影子，我想这货不会把我扔下了吧如果是这样，那我肯定是死定了。

    半个小时，郭弘毅才回来，拖着一根枯死的大树，那大树要是我拖，能累吐血。

    他拖回大树，用剑左一下右一下的，我可是看到了这破剑的厉害了，一下就断，不管粗细的。

    然后把树枝架起来，点上了火。

    “取暖，还有这儿有砾狄。”

    郭弘毅所说的砾狄是什么，我不知道。

    “你也许不知道这种动物，它能在这儿生存下来，也说明有着它的能力，它的身体像石头一样，剑砍上去，冒火星子，而且极其的诡诈，喜欢吃人。”

    我从来没有听说过这种动物，腿都软。

    “那你这样说，这种动物是不是就杀不死了呢”

    “不，没有不死的生命，不管是什么，生性都有自己的弱点，都有自己致命之处，这砾狄也是这样的，它的致命之处就是左的爪子下面，那块儿软得跟豆腐一样，但是是凹进去的，剑可以从那儿插进去，它就死了，死后，身体软得也跟豆腐一样，再也没有了石头的硬度了。”

    郭弘毅讲着，很慢，也很深沉。

    “郭弘毅，你是阿林山族人吧”

    “这个暂时就不告诉你了，就像你，你不是塔塔尔族的人，但是我也不会问你是什么族的人。”

    我不再多嘴了，谁知道，看上去硬朗的汉子，会不会突然翻脸

    人生是最难捉摸的。

    一夜过去了，郭弘毅没有合眼，他让我睡了大半宿。

    早晨起来，起风了，什么都看不到了，沙子抽到脸上，跟被飞镖打中了一样的疼。

    郭弘毅把大氅给我披上。

    “不用，你自己用。”

    “你受不了这样的气候，忍耐一下，半个小时后就是艳阳天了。”

    这货竟然让我感动了一下，那大氅也是有点太大，我披着快拖地了。

    半个小时后，真是艳阳天了。

    “这儿的天气怎么会这样呢”

    “多变。”

    天快黑的时候，郭弘毅站住了。

    指了一下远方。

    我看到了一座城，那城高大，气派。

    “我们到了，但是今天晚上不能进城，明天早晨，因为天黑后，这个城”

    郭弘毅没有往下说，但是从表情上来看，似乎有一种害怕，他还能害怕吗

    夜宿离城七八百米远的地方。

    火点起来，我看到一双绿色的眼睛，在我们不远处。

    “那是什么”

    “砾狄，它很聪明，总是在这儿蹲守着，等着人的到来。”

    “这儿可是百里之咒的地方，人不是进不来吗”

    “有的人能进来，但是都靠近不了这座城，一个是砾狄的阻挡，另一个就是城”

    这二逼货，总是说半句话，吓人。

    “你以后把话说全了，要不就别说。”

    郭弘毅并没有什么反应，他喝酒，吃肉，那破肉快把我牙给干掉了，才咬下来一点，但是很香，我正忙乎着，那砾狄竟然就离我五米了，我勒个去，一个高儿跳起来，站在那儿就哆嗦了。

    这家的速度一定极快，我不敢动，看着它。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零七章 磨盘拴鬼

    砾狄速度让我吃惊，没有一点声息的就到了我身边。

    郭弘毅似乎并不害怕，把剑拿出来，扎它的脚，砾狄转身就跑了，跑风一样，消失了。

    “没事了，它认识我。”

    我不说话，坐下了，吓尿了个屁的了。

    这一夜我都没敢睡。

    太阳出来了，郭弘毅站起来，看着这个城。

    阳光下的这个城，雄伟，壮观，神性。

    “什么族在这里生活”

    “不是族人的城，是一个可怕的地方，没有人愿意来的地方，你永远也想不到的地方。”

    \酷匠网首w发0

    郭弘毅应该不是这样的人，竟然跟我摆关子玩。

    “到底是什么地方”

    “阿林山族人就在这里面，但是他们出不了城，回不了家，因为塔塔尔族的诅咒，被禁锢于此几百年了。”

    “可以逃出去。”

    “没有人能逃出去，因为你也知道典狱的森严，除了诅咒之外，这道门没有人能打开。”

    郭弘毅竟然把这儿跟典狱联系上了。

    “这是典狱。”

    我激灵一下，从来没有听说过这儿有典狱，那么这个典狱也是太大了吧也太壮观了吧那么我当过典狱长的那个典狱，简直就像破窝棚了。

    “怎么可能呢”

    “这个叫冥典狱，有两千多年了，每一个地方都是石头打造出来的，很精美的一个地方。”

    我完全就没有想到，会是这样，会是典狱，还是冥典，冥就是死人呗，或者说是阴间呗，如果是这样，可以看得出来，这个典狱的可怕。

    “这典狱的门打不开，没有人能打开，但是，我想你应该是可以的，所以把你请来了。”

    “我郭弘毅，你别开玩笑了。”

    “我没有，其实，我已经观察了你三年了，这三年中，我知道你所发生的一切，也知道你的能力，当然，我不肯定你能打开。”

    “那阿林山族的人还活着吗”

    “我不知道，毕竟几百年了，我不知道他们还活着没有。”

    郭弘毅摇头。

    “我们过去，那大门你看看。”

    我们走过去，那大门属实是太大了，站在下面，感觉自己跟蚂蚁一样了。

    大门是石头的，整个一块大石头，石头上的图案很诡异，小桥，流水，人家，还有行走着的人，狗，马，羊

    一片祥和，这怎么可能是典狱呢

    “这图案是天然形成的，大自然的鬼斧神工，这图案是一片的美好，可是里面却不是，我没有进去过，但是我听说过，这是诱惑的一种图案。”

    郭弘毅这些话完全是分析了，到底是怎么样，只有进城去看才可以。

    “你从这图案上看出来了什么吗”

    我摇头，真的没有看出来什么。

    “不急，可以坐在这儿看上三天三夜，或者说，一直到看出来。”

    郭弘毅的话让我明白了，看不出来，就死在这儿，这个男人的柔情的一面，也是凶狠的一面。

    郭弘毅又把破大氅铺到地上。

    “饿了，渴了说话。”

    然后他就走到我五十米的地方站着，一动不动的，左手拿着剑，剑尖扎到地上。

    这石门上的图案看着是不错，美丽家园的景色，可是竟然会是典狱，古老的典狱，这我可真是没有想到的事情。

    我专心的看图，不想真的看上三天三夜的。

    图案是天然形成的，有一些东西是意象的东西，需要你看，分析，才能看懂是什么。

    到下午，我受不了了，太阳晒得我发晕，郭弘毅就那样站着，跟石柱子一样，一动不动的。

    我摆手，他走过来。

    “我要晒死了。”

    郭弘毅就站在我身后，档着太阳。

    “你这样站着我不舒服。”

    “别废话了。”

    我不废话了，看图，天快黑的时候，我跳起来了，真的就看出来。

    看来出来的东西让我冒冷汗，这不可能。

    郭弘毅看到我的反应，他竟然乐了。

    “我就知道你行。”

    我目瞪口呆的看着，走近看，我确定了，没看错。

    那是灵狐，肇晨在那个画儿上面，就在下面的角那儿，细看，是肇晨，是灵狐，她看着我，你移动的时候，她也在动，在摇头，那是告诉我，不能进典狱。

    “郭弘毅，你看这儿，看到了什么”

    “什么都没有。”

    “你再好好看看。”

    郭弘毅走近看，远看，侧看，蹲着看，最后摇头，狐疑的看着我，握着剑的手，我看到在使劲儿了。

    “怎么想杀我”

    “没有，你真的看到了”

    “嗯。”

    “是什么”

    “我不能告诉你，但是这个典狱不能进。”

    我话音还没落地，那剑就在我的脖子上了，速度快得我差点没被一口气呛死。

    我推开他的手。

    “滚一边呆着去。”

    郭弘毅瞪着我。

    我回去，坐下，喝酒，吃那肉干，这种肉干嚼在嘴里，慢慢的就是满口的香，我似乎喜欢上了这肉干。

    “还有没有”

    郭弘毅，从他那破包里拿出一块来，扔给我。

    “什么肉”

    “大耗子肉。”

    我这顿狂吐。

    “那是生长在深里的耗子，那儿的坟子都能吃，七个蚊子一盘菜，两个耗子一麻袋，不是你看到的那种。”

    那也是够恶心的了。

    我吐得差不多了，休息一会儿，再看肇晨，还是在摇头。

    郭弘毅的剑又放到我脖子上了。

    “你还没完了”

    我推，纹丝不动。

    我再看灵狐，她在动，跑动着，跑到石头门的右侧，那儿是一个磨盘，我知道，磨盘是不吉利的东西，是拴鬼用的东西。

    灵狐在那儿停了一下，就消失了。

    我站起来。

    “把你破剑拿开。”

    郭弘毅把剑拿开，我走到磨盘那儿，伸手去摸，那磨盘竟然一下转动了，那不是画的部分，应该是加上去的，但是十分的精巧，丝毫的看不出来，这在农家院子里的磨盘，确实是不会让人想到更多。

    磨盘在转动着，我一个高儿就跳开了。

    郭弘毅看着，半天阴沉沉的说。

    “我就知道你行。”

    冷不丁的，阴沉沉的，吓了我一跳。

    “你tmd的不在这个时候说话能死呀”

    我气得骂着郭弘毅，这货竟然还冲我笑，不要脸到了极点了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零八章 石头树

    磨盘是转着，没有反应。

    “没反应呢”

    我问。

    “再等等，这门估计得有几百年没有打开过了，从阿林山族人进去，估计就没有打开过。”

    我往后退了两步。

    十多分钟，那磨盘出口处，竟然流出来了东西，那是什么东西不知道，但是是红色的，然后就在画中润开了，先是门最顶上的太阳，然后就是小河，村庄，浓淡有度的，浸润开来，就像是在作画一样。

    这也是太神奇了，这就是两千多年前的典狱，这简直就是一个奇迹。

    整个画面太完美了。

    半个小时，磨盘停了，那红色的也不流了，但是味到了血腥味，我知道那是血。

    我往后退着，郭弘毅也退着，我撒腿就跑，这货也跑，比我快多了。

    我站住了，这货还跑，一会儿就没有影子了，我坐到地上。

    远远的看着那门，是血腥味让我不安，我并没有发现什么。

    这货一会儿又跑回来了，后面一溜的烟。

    “你跑什么”

    “想活动活动。”

    这货上来就给了我一脚，然后竟然大笑起来，这货笑得真开心。

    “我估计你从生下来就没有笑过。”

    “那我到是不知道，不过从我记事的时候起，我知道，没有笑过。”

    我们听到声音，那典狱的大门竟然开了，往上提着，我愣怔看着。

    郭弘毅撒腿就冲。

    “快。”

    这货冲进了典狱，我想了半天，慢慢的走过去，刚过那石门，那石门就落下来了，“咣”的一声，把我震趴下了，跟八级地震一样，卧槽，这要是砸在身上，立刻就两半了。

    我吓得腿软，郭弘毅把我拉起来。

    “没事，跟着我。”

    没事我得有多二，我跟着跑进来干什么有的时候，人就是这么傻，等进来了，才明白。

    这个城确实是太大了，但是跟我想得完全就是不一样，跟我呆过的那个典狱没有一点是相同的。

    整个一个城，都是石头树，树的形状各异。

    “这是石头树，三百年一开花，你再看这石头树，树都有树洞，这就是进入到典狱下面。”

    “怎么会这样”

    “冥典狱，冥就是阴间，自然就会在地下了”

    “我不想下去，你去找你的阿林山族人，我在这儿等着。”

    “不行，没你我不可能活着出来，这冥典也叫诅咒之典。”

    看来我这回是真的找到了典狱诅咒了，这才是真正诅咒的地方。

    我的汗流出来。

    我不下去都不行，这个破货，拿着破剑，穿着破氅，装着破逼，逼着我下去。

    “这里有这么多石头树，有这么多的树洞，我们要下哪一个”

    “我不知道，反正每一个树洞都是一个通道，到什么地方我不知道。”

    “你既然知道这石头树，三百年一开花，肯定也是知道其它的。”

    “这个我是听说的，这也是第一次见到。”

    这货感情跟我一样的货色，什么都不知道，就凭着胆儿大，傻大胆儿。

    我走在石头树林中，似乎没有什么不舒服

    和不适应，我要选一个好看的树，好看的洞下去。

    我走了二十多分钟了，郭弘毅就急了。

    “你还有完没完了”

    一个火爆脾气的人。

    lg酷匠m网永久p免b费f看3n小sa说

    我站住，看了一眼那树洞，黑乎乎的，跟一张大嘴一样，吞进去，有没有可能再被吐出来，就不知道了。

    我往里走，就入口小了点，然后就开阔了，很大，通道高大，宽敞，还有着光线，上面有小孔，露下来的。

    一直就是往下，台阶，转梯，一转一转的，我都转迷糊了，还没有到底儿，我站住了。

    “我感觉这怎么跟下地狱一样呢”

    “不是地狱，是典狱，冥典狱，听说，这里关着的犯人都是重犯，没有一个能活着出去的，罪孽深重，根本深重的不同，关在不同的地方，就是深度的不同。”

    “郭弘毅，你知道得太多了吧还知道什么”

    我坐到台阶上。

    “知道得多了，因为我看过一本书，就是在你们阴台上的那本书。”

    “不可能。”

    “对，那本书是没有人能上阴台上去看，但是我六岁的时候，有一个人给我讲过这本书中的事情，记得一些，不过这个人死了，这个人就是把那本关于阿林山族人在典狱的书，放到阴台上的。”

    “没告诉怎么能拿到”

    “不知道，没告诉。”

    郭弘毅在后背踢了我一脚，挺轻的，我站起来，接着走。

    我心想，命好点，可别下到最深一层去，那肯定是没有什么好事情。

    又转了几分钟，影壁墙，可是郭弘毅说是那是隔阳墙。

    说是人进去就是阴间，冥典大概就是这个意思。

    阴间个屁呀，明明就是阳间，玩这种吓人的手段，犯罪了关在这里，估计不被关死，也吓死。

    隔阳墙，就这么叫吧，郭弘毅这么说。

    “你先走。”

    我看着郭弘毅，他到是没说什么，直接就过了隔阳墙，我跟着，这货突然就转身回来，那大体格子，一下就给我撞翻白了，还踩了我一脚，撒丫子的就往上跑，疯了一样，踩得那台阶“砰砰”的响。

    这一下撞得我七晕八素的，真的找不到北了。

    鼻子也冒血了，爬起来，感觉天晕地转的。

    我扶着墙，慢慢的走，知道后面有要命的事情，可是真的不行。

    又听“砰砰砰”的声音，郭弘毅这货又冲下来，扛起我，就跑。

    一气就冲出去了，然后把我扔到地上，趴到地上，摆成大字，大概连累再吓得，我也软软的了。

    我缓了半天，缓过来，爬起来，走到郭弘毅的身边，照着脑袋就是一脚，然后就跑。

    我想踢死这货，这货惨叫一声，竟然一下跳起来了，一个扑，把我扑到了。

    “别跑，我不打你。”

    我去你爷爷的，不打死我吧

    这货到底看到了什么吓成这德行的，我都奇怪了，在外面的冷峻，外面的冷酷，我还以为是什么金钢呢

    不过也是一个胆小鬼，爷爷的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百零九章 隔阳墙

    我问郭弘毅。

    “你看到了什么”

    “一个人站在那儿瞪着我，那大眼珠子，太吓人了，一个黑，一个白的，冷不丁的，眼珠子还在动。”

    是够吓人的了，冷不丁的，一个黑眼睛，一个白眼睛。

    “没看清楚长得什么样子吗”

    “一个女人，头发都跟剑一样，立起来了，冲着天。”

    “鬼吧”

    “滚一边呆着去，再下去，我就不相信，我一剑确不死她。”

    “你刚才干什么了”

    “我不是冷不丁的被吓着了吗”

    郭弘毅举着剑，我跟着下去，离他有五米远，别再像上次的，一下没撞死我，算我捡着了。

    这次过了隔阳墙，我也看到那个人了，吓得我也是大叫一声，那个人眼珠子翻愣着，是够吓人的了，冷不丁的，心里没有准备，真能吓个好歹的。

    郭弘毅回头看了我一眼，他嚎叫一声，我更惨，叫都没有叫出来，撒腿就跑，一头就撞到了隔阳墙上，当时就晕过去了。

    我醒来的时候，是在外面石树下，一下跳起来，还一阵乱喊，乱挥手臂，差点没神经了。

    郭弘毅坐在一边呲着大牙乐。

    我半天停下来，才知道，我已经出来了，没事了。

    “郭弘毅”

    我几乎是在嚎叫。

    我和郭弘毅过了隔阳墙的时候，我看到郭弘毅竟然是一只恶狼，冲我张着大嘴，要吃我一样。

    “你，一头狼”

    郭弘毅坐在那儿说。

    “你还是头猪呢”

    我去你大爷的，你才是猪。

    “你是一头野猪，那大牙，吓死我了。”

    我一下就明白了，隔阳墙，那不是白说的，竟然会让你变成动物，那就是，你上辈子什么拖生的，就会变成什么。

    我特么的怎么就成野猪了呢还没有狼好，爷爷的。

    我们再下去，那个人竟然不见了。

    一道一道翻转的门，有十三个，门都是相同的，不时的在翻转着，想看清楚里面是什么，根本就看不到。

    我看了一眼眼前已经是恶狼的郭弘毅。

    “你把臭嘴闭上，我总感觉你要吃我。”

    “你嘴才臭，臭野猪。”

    “别废话，选门，我们进去。”

    郭弘毅真是不犹豫，推了一道门就进去了，我跟着进去，郭弘毅举着破剑，此刻我觉得那破剑一点用也没有。

    在我们眼前的就是一盘磨，在转着，一个人被投到里面，磨着，出来的血肉让我恶心的不行。

    “幻像。”

    郭弘毅说着。

    “屁吧，是真的，这古代人怎么做出来的呢”

    郭弘毅不说话了，竟然往后退着，他肯定是看出来是什么机关来了。

    我也退着，只是后面的门都不动了，我试着推了一下，推不动。

    “别推了，进来了就安静的看着，你们死后也许就会是这个结果。”

    卧槽，那个把人投到磨盘口的人竟然说话了。

    一会儿，又投进一个人，惨叫，那惨叫真是太惨了，我是第一次听

    到过，就是在典狱里用刑的时候，也没有这么惨过。

    我紧紧的靠着墙。

    这是什么地方冥典狱这也太可怕了吧

    “我是郭弘毅。”

    这二货，你说你是大爷，他们也不知道你是谁。

    e更新最快上w酷6匠g网

    “我是阿林山族后人。”

    那个人听到后，停下了手里的活儿，不推磨了，看着我们，愣怔了好久。

    我知道有戏，眼前的这个人有可能就是阿林山族的人，几百年了，依然还存在着，可见这个阿林山族人顽强的生命。

    那个人慢慢的走过来，突然冒出来句话来，我没听懂。

    郭弘毅回了一句，也没有听懂。

    那个人竟然笑了一下，然后说。

    “跟我走。”

    他们说了什么我没听懂，也许那是真正的阿林山族语言。

    我们被带进了一个房间，这个房间看着正常点。

    他们进去后，还是用阿林山族的语言在交流着，我看着他们的表情，因为，话中提到了我，提到我的时候，那个人就看我一眼。

    这是不是要把我扔到磨里给磨碎了

    他们说了半个多小时，我这个着急。

    郭弘毅说完了，对我说。

    “没事了，我们的族人，他一会儿要带我们去见族长，记住了，少说话。”

    我锁着眉头，真是没有想到，阿林山族人真的在这儿，那么这儿真的就是典狱吗

    什么样的诅咒让他们离不开这个典狱呢我真的想不出来。

    他们在这儿又在做什么呢每天就干这些事情吗显然不是，那么多的石树，那么多的树洞，那么多的翻转门，我想，这里是一个庞大的地方，机关重重。

    我们被蒙上了眼睛，那个人说，有一些东西怕我们见到害怕。

    拐来拐去的，走了半个多小时，蒙着眼睛的布打开了，适应了半天，郭弘毅正常了，我想也我正常了。

    我们眼前，坐着一个人，胡子拖到了地上，头发也是，怪人一个，爷爷的。

    这个人就是族长，阿林山族人的族人，真宗的阿林山族人。

    “郭弘毅，果然是阿林山族人的后代。”

    我tmd的球也没看出来，阿林山族人有什么标志吗

    我不知道。

    对我们到是客气，好酒好菜的招待着，在这个不毛之地，能弄到这些东西，显然也不容易了。

    族长显然是非常的高兴。

    “弘毅，这回我们是有救了。”

    郭弘毅看我，每当这个的时候就看我。

    突然，他们又用阿林山族人的话说话。

    “你们是不是能正常点这是对我极大的不尊重。”

    郭弘毅瞪了我一眼。

    “再说话就杀掉你。”

    这话真灵，吓得我憋了一个屁都没敢放。

    你说我“卟”的一声，他再说我说话了，我的小命就这样的没了，那多冤，比窦娥还冤，那就不是六月飞雪，那就是八月飞雪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十章 @师

    他们在说着什么，我不知道，闭上了眼睛。

    他们喷了足足一个小时，我知道，肯定是在研究着什么，怎么逃出这个冥典狱，怎么逃脱这个诅咒，显然这个诅咒是塔塔尔族所为。

    他们说够了，我感觉自己有点喝大了。

    站起来，摇晃着往门外走，一个人拦住了我，不让我出去。

    我又回去坐下。

    “黄秋林，你现在是阿林山城的族长，我们是阿林山族人，那边的是塔塔尔族的，你被骗了。”

    “我知道。”

    郭弘毅跟我说这个，不是好事，肯定是要说条件了。

    “你在为我们的仇人做事，那么来说，我应该杀掉你，但是，你不是塔塔尔族，你不知道这里面的事情，所以我也不怪你，但是你要为我们办一件事情。”

    我最不喜欢这样嘴脸的人，好象就自己最聪明一样，简直就是狗屎。

    “你说的我全知道，想怎么就怎么样呗，装什么犊子。”

    郭弘毅又把破剑拿起来，我上去就抢过来，扔到地上。

    “你想杀我，也不能用这破剑。”

    族长大笑起来。

    最;新章v节nf上酷8匠s7网

    “黄秋林，有脾气，我们做个交易，人生就是在不停的交易着，所以，只有交易能解决问题。”

    这话到是有点屁道理。

    “说吧”

    “有一个诅咒，禁锢了我们几百年，这个诅咒需要你来解，我们出去之后，我们族人听你三年的指挥。”

    这叫什么交易我要这些族人干什么而且只有三年，三年后，他们强大了，把我杀掉，我还保护了他们，可真是聪明。

    “我也不会解什么诅咒。”

    “黄秋林，你也清楚，我们不会杀掉你，但是会折磨你，生不如死，你当过典狱长，各种刑罚你也知道，但是这是冥典狱，刑罚你都没有看到过，不，看到过一个，磨身，这种人罪深罪重，被被投到了磨孔里，磨成肉泥，那有多疼知道吗”

    我一听，就打了一个冷战，那肯定疼，从脚往下磨，一点一点的，卧槽，如果真磨我，我马上就投降。

    “但是我真的不会解什么诅咒。”

    “看看就知道了，也许你会的。”

    我锁着眉头，进来两个人，带着我的郭弘毅出去，转来拐去的，进了一个房间。

    “这是诅咒屋，这个诅咒下了四百多的年了，没有人能破解，如果破了，我们就可以离开了。”

    我看着这个诅咒屋，三面的墙壁上画着希奇古怪的兽类，我就认识水姑，上面竟然水姑，除了水姑，没有一个兽类，动物是我认识的。

    我看着，不知道这是什么意思

    “这是塔塔人留下来的，告诉我们，如果能破解，就能出去，但是没有一个人能破解的。”

    我这个时候想得更多的就是肇晨，灵狐在典狱的大门上出现了，摇头不让我进来，郭弘毅看不到，当他把剑架到我脖子上的时候，肇晨告诉了我开门的机关。

    肇晨怎么会在这儿呢怎么会在门上呢这些都让我百思不得其解。

    这墙上的兽类，动物又是什么意思呢

    我

    不懂，但是我知道，塔塔尔族一直在控制着水姑，水姑在上面，这肯定是有什么说法的，这个灵性的动物，他们是熟悉的，可是其它的呢

    我摇头。

    “秋林，我陪着你，去把酒菜都给我拿来，还有铺盖的东西，我们就在这儿呆着了。”

    郭弘毅我干你八大爷的，你这是坑我，我真的不应该来。

    如果我把阿林山族的人放出去，那么塔塔尔族不就是有罪受了吗我打下的合族江山，不是就白费力气了吗

    我不喝不吃，躺下就睡，郭弘毅也不打扰我。

    我是睡着，但是我的脑海中，不断的出现的就是那些动物，墙上的动物，什么意思呢

    水姑也在其中，我丝毫想不出来是什么意思。

    那么灵狐肇晨会不会在上面呢我没有看到，是不是是隐藏着的呢我不知道，一点也不清楚。

    此刻，我知道，不能帮着阿林山族人离开典狱，不管发生了什么样的事情，如果他们真的出去了，事情就是大事了。

    睡了两天，根本就睡不着了，爬起来，喝酒。

    “给我讲讲冥典狱的事情。”

    郭弘毅说。

    “我不知道，叫一个知道的人给你讲。”

    郭弘毅出去了，我琢磨着，怎么逃离这个地方，怎么离开这里。

    郭弘毅一会儿回来了，带进来一个人，坐到一边，给我讲冥典狱的事情。

    “这冥典狱，最早就是一座典狱，关押着僵土万里的坏人，杀人越货的，放火强奸的，反正就是罪大恶极之人，他们被关到这里来了，这典狱分成了九层，越往下是罪越重，刑罚也是越可怕，人都说，地狱是十八层，其实，就九层，根本就没有十八层之说。”

    “你是怎么知道地狱是九层的”

    我看着这个人，看来这个人挺能白话的。

    “我们有一个@师，懂这个，而且出去过地狱，就他所讲，地狱就是九层，这个典狱就可以证明。”

    我不知道，没死过，没进过地狱，没资格说话，也不想争这个没用的东西。

    “接着说典狱的事情。”

    “典狱存在了一百年，整整一百年，一百年的那天，突然就出事了，整个典狱关押着的一千多犯人，还有狱卒，全部死掉了，没有一个人是活着的。”

    我听到这儿，冷汗都下来了，这也太邪恶了，一下全部死掉了，那肯定是得了什么传染病，恶性的，传染速度极快的，犯人集中的地方，最容易有传染病了，而且传染的速度很快，等发现的时候，治疗已经晚了。

    但是，这是十分可怕的，速度也是太快了，仅仅一天的时间，恐怕不是什么传染病了。

    “这次事情之后，整个典狱又封了一百年，这百年没有打开，这个叫死亡之典的地方，没有人再打开。”

    这个人看了我一眼，郭弘毅说。

    “过来吧，一起喝一杯。”

    看来阿林山族人的规矩也是很严格的。

    那个人听了郭弘毅的话才过来，坐下。

    这个人往下说，更让我感觉到了害怕。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十一章 冥典的百年之灾

    这个人接着讲。

    “封了一百年的典狱，再次被开启的时候，是另一个族类，鳞族，这个鳞族是非常强大的族类，扩至此，就是一个劫难，他们最强大的时候，人数达到十万余众，发现这个典狱后，派人五万人来开启。”

    这个人看来懂得不少，那都是两千年左右的事情，他竟然全知道。

    “你怎么知道这么多”

    “这儿有典史，我能看明白，都是过去的文字。”

    我看着这个人，年纪四十多岁。

    “他们很顺利，竟然在这个典狱里呆了一百年，扩占地几千余里，发展极其的强大，最后这儿成了鳞族人的都城，只是没有想到，百年之后，有是那个日子，全城人没有一个是幸存的，都死掉了，至此，鳞族人灭亡。”

    “什么原因”

    “到现在也不知道，典史上没有记载，但是可以肯定，是什么可怕的诅咒，或者是什么，不知道，但是非常的可怕。”

    又是一个一百年。

    看来这个典狱比我当典狱长的那个典狱可怕得多了，这才是真正的典狱诅咒，这才是真正的开始，似乎让我感觉到了无限的刺激，就是因为我经历了这些刺激，刺激也是有瘾的，像一种病一样。

    “之后的几百年间就再也没有人烟了，一直到我们阿林山族人被塔塔尔族关押在这里，一关押就是几百年，在这里受着无尽的痛苦，但是却没有办法逃离这个典狱，没有一个人可以办到。”

    郭弘毅摆了一下手，让这个人出去了，似乎嫌这个人的话太多了。

    我本想问问，塔塔尔族是怎么把阿林山族人打败的，而把人都关到这里来看。

    “秋林呀，尽快的吧，在这里夜长梦多，这些多都是会变化的，当然，这是族长跟我说的。”

    我也知道夜长梦多，可是我把阿林山族人放出去，肯定是不行，他们肯定要报仇，他样在这里可了四百多年了，谁知道，他们学会了什么呢这冥典狱里会有什么呢

    我完全的就知道，这个冥典狱属实让我感觉到害所，无数的树洞，就应该有无数的地下房间，那些房间都是做什么的呢

    典狱，那就像最早所说的，关押罪大恶极的犯人的，后来又做了什么呢历经了两千多年，典史也不可能完全的就记录上来。

    我看着墙上的那些野兽，真的就是想不明白。

    “你自己在这儿呆着吧，门关上，有事就敲门，外面的人会帮你。”

    郭弘毅出去了，这是我所希望的，我看着野兽，除了水姑真的就没有其它的认识的，一些大概都是癔画出来的，并不是真正存在的动物。

    我站起来，走到水姑那儿，看着这水姑，似乎很熟悉的样子。

    我总是感觉到，这水姑跟我有缘分一样，也许，我只是认识水姑的原因。

    一天一夜过去了，我没有看出来什么，郭弘毅这货把我扔在这儿也不来了，看来我想逃出去都不可能了。

    我都不知道我现在在的是什么位置。

    又是一天，那水姑竟然换了位置，其它的动物也换了位置，但是看不出来是什么规矩。

    我走到水姑的位置，伸手去摸水姑，那水姑竟然移动着，不让我碰，我就赶着走，水姑到了最早的位

    置上，灵狐就出现了，是肇晨。

    肇晨怎么会在这儿，这是我一直不能理解的事情。

    “肇晨，怎么回事”

    她不说话，只是摇头。

    “我要怎么做”

    肇晨走到，走到壁画的最下面，那儿有一个野兽的洞，肇晨进去了，那口儿就变大了，我钻进去。

    出来就是典狱的外面。

    爷爷的，我可不玩了，撒腿就跑，这一种的狂奔。

    两天的时候，没闲着，回到了阿林山城，也许郭弘毅知道我逃跑了，肯定还会来找我的。

    我和小珂，智者把事情说了。

    智者说。

    “阿林山族人是不能放出来的，但是我不知道你遇到了什么事情，那个地方是没有人可以进去的，也没有人可以出来的，但是你进去了，又出来了，我不太明白，那诅咒是塔塔尔族祖先设的，我们现在都无法破解的诅咒。”

    智者和我的想法是一样的，但是我觉得我已经跟这个典狱扯上了关系，就像是我在原来的典狱一样，你想离开都不行，没完没了的扯个没完。

    我让宁原给我打肇晨，也不水姑帮着找，我要找到肇晨，找到肇晨也许就明白了。

    我以为找肇晨恐怕是得去塔塔尔，但是那个地方，百里是没有人能进去的，可是我进去了，这也是奇怪的事情。

    肇晨第三天自己来的，跑进屋来，小珂一下就抱起来了。

    “晨姐，你跑什么地方去了以后就不要乱跑了，跟我们在一起生活。”

    我知道，肇晨来肯定是有话跟我说的。

    “我有话跟秋林说。”

    小珂也知道，如果不是肇晨也许我逃离不了冥典狱，也进不去那个地方。

    “我是用狐惑帮你进去的，帮你出来的，灵狐有这种能力，但是不能总是帮你，那儿的诅咒力量很强大，我也会有失手的时候，你不要把阿林山族人放出来，那会是一场大的灾难。”

    “你详细的说一下。”

    “这个”

    肇晨似乎就有难言之隐了。

    “你说，没有问题的。”

    肇晨跑出去了，半个小时才回来，叨着一本书。

    “你让智者看看，我去我要去的地方，过一段日子我就回来。”

    肇晨跑了，小珂没叫住。

    那本书我看不懂，小珂看了一眼说。

    “那是阿林山族人的文字。”

    “可是我认识阿林山族人的文字。”

    “你认识的是塔塔尔族的文字，也许智者能认识。”

    我们去找智者，他看了半天说。

    “确实是阿林山族人的文字，我也能看懂。”

    我没有想到智者真的能看懂，他怎么懂的呢

    “我一直在研究着阿林山族人的文字，我这儿有一本祖宗留下的书，是阿林山族文字，几十年来，我研究明白了，我知道，阿林山族人迟早会出来报复的，所以我要懂他们的文字，只是这书”

    32看5正版章l节上酷:m匠l网c

    智者看了小珂一眼，那是什么意思

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十二章 黑贴百年诅咒

    智者欲言又止的。

    “智者，您说，这没有什么，有事情我们一起来扛。”

    智者叹了口气，摇头。

    “也许，塔塔尔的劫数来了，我看算了。”

    智者总是这样，让我心烦，话总是说到一半。

    “智者，我们现在的情况很好，水族，锡箔族，都合族了，古夫余族再合了，以后就没有族战了，可以幸福的生活了。”

    “你把事情想得简单了，那我就说实话，你是我们塔塔尔族人的恩人，或者将来成为一个大族长，但是就目前来看，你是我们塔塔尔人的大劫，恐怕塔塔尔族人因为你而灭亡。”

    这话说得我是心惊肉跳的。

    “智者，这可妄言。”

    我有点生气，别凭着年纪大了，就乱讲话，这样总是不好的。

    酷z匠'网唯;一正p版，v其他都是盗`版}

    “那我就实话实说，你是冥典狱的典狱长，就在三天后，你就上任了。”

    卧槽，玩什么刺激的呢tmd过山车呀还是无高度蹦极呀

    “智者，想离间我和小珂吗还是我坐到了族长的位置，是外族人，你不高兴了如果是这样，我可以不当这个族长，我不是喜欢权势之人，我只要小珂，其它的我一根草都不带走。”

    “秋林呀，你把我老头子想成什么人了我知道你的大义，也明白你的心想，这是书上写的，这书就像诅咒一样，你看看。”

    智者从书中抽出来了一个黑色的贴子。

    “这就是黑贴，也要诅咒贴，这贴子不是阿林山族人的，也不是塔塔尔族人的，这个贴子我五十年前看到过一次，这贴子也叫催命贴，贴子上写的是让人干什么，将来你要做什么，还有所发生的事情。”

    “上面写着我必须要当这个冥典狱的典狱长吗”

    “对，跑不了。”

    “那字是阿林山族人的字，就是阿林山族人玩的手段，让我去救他们。”

    “不是，这字不是，只是阿林山族人得到了这个贴子，这个贴子一百年前就是写好的，最后会到你的手里来，就是贴子不管怎么周折，最后就到贴子上写好人名的手里来。”

    “没有这么邪恶吧”

    “什么叫诅咒，我想你也是应该知道了，这就像人的宿命一样，无处可逃的一种宿命，你改变不了的。”

    干他一千个大爷的，这要干什么呀非得把我黄秋林弄死不可了吗

    如果当初我不当什么典狱长，也不会有这些事情了吧二十二岁当上典狱长，觉得牛逼大过了天，最年轻的典狱长，最后弄了这么一个结果，爷爷的灵魂的。

    怎么弄呀

    “那我要怎么做”

    “改变不了，这是百年诅咒。”

    又是百年，冥典狱似乎就是百年一劫一样，那地方，我可不是去，没有肇晨，我也逃不出来。

    小珂看着我，像是看一个陌生人一样的眼神。

    “我不会当什么典狱长的。”

    “秋林，别说这些了，百年老咒，是灵验的，你和小珂马上找一个人来当族长，别让这边乱了。”

    “智者你来吧”

    我看说得跟真的一样，这是逼宫让位了，看来了，绕这么一个大圈子，跟我玩这种神经，真疼。

    “我只是智者，当不了

    族长的，你看看宁原和刘明亮之间你选择一个。”

    “那就宁原吧，跟在我身边也有日子了，对他还是熟悉的，小珂你说呢”

    “也好。”

    “秋林，你马上派人去找两个人，一个是王浩，还有一个叫李梦瑶的女人，这两个你要带在身边。”

    我愣了一下。

    王浩我知道，看天相，识动云谱的人，那个李梦瑶是干什么的

    “李梦瑶是干什么的”

    “李封的妻子。”

    我激灵一下。

    李封的妻子李封是原来典狱长任生的助手，这个如果这样算来，也得有四十左右岁的一个女人了。

    “为什么要带上李梦瑶呢”

    “这个人有点能力，到时候你就知道了，记住了。”

    智者闭上了眼睛，意识就是累了，不用多说，我们得出去。

    我和小珂回去。

    “小珂，智者说的是真的吗”

    “是，不用对智者怀疑，相信智者。”

    我让宁原去找王浩还有李梦瑶，第二天，两个人都找来了。

    王浩还那德行，李梦瑶真是没有想到，看着就像二十多岁的人一样，很文雅的一个女人。

    我把事情说了，女人点头同意，没说其它的，王浩这个货色就跳起来了。

    “秋林，难的时候想起我来了，不过我这个你也知道”

    “我买你的命。”

    王浩想跑，我一把就扯住了。

    “亲哥，我要命，也要钱。”

    “我不要你命，给我很多钱，那个地方可是有着两千多的历史了，那个城里什么都有，随便的一件东西，你可以买下半个城。”

    “真的”

    王浩的眼睛都亮了。

    “真的，比你算命强多了。”

    王浩是一个很聪明的人，我这么说，他脑袋也是转得快爆缸了。

    明天早晨就上路，两天内到冥典狱。

    如果我不走呢会发生怎么样的事情呢

    那黑贴子是百年诅咒，我不相信。

    我跟小珂说了，小珂也是这个意思，也许那贴子只是一个玩笑呢

    我想得更多的是智者玩了什么心计，把我族长的位置给卡掉，顺理成章的让塔塔尔人来当族长，这才是放心大计。

    可是我相信小珂，小珂相信智者，那么我就没有道理怀疑。

    不过我要看看，我不去，到底能发生怎么样的事情

    既然我是冥典狱长，那么来说，我并不会马上就死去，我不去，也不会死去，不死就好。

    我拖着，第三天了，是我上任的日子，竟然什么事情也没发生。

    中午，喝了点小酒，睡中午觉。

    我感觉自己就像跳进了热水锅一样，像煮活鱼一样，那个难受。

    水温一点一点的在升高，我大叫一声，醒了。

    醒来的时候，我完全的就傻了，坐起来，看着眼前的一切，这绝对不可能，怎么可能会是这样呢

    那黑色的催命贴子真的就那么可怕吗那真的就是百年诅咒吗那真的就是没有人可以破掉的诅咒吗

    像金字塔一样的谜吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十三章 与鱼同眠

    我眼前就是典狱。

    那大门上竟然出现了典狱两个字，象形文字，大大的，漆黑。

    “卧槽，老黄，你这货，把我带这儿来了”

    王浩竟然站在我身后，冷不丁的一说话，吓得我大叫一声，我跳起来，转身看着王浩还有李梦瑶，他们两个竟然来了，他们怎么来的

    我可是从梦里过来的，我傻子一样的看着他们，他们也愣怔着看着我。

    “你们是怎么来的”

    “跟你走了两天来的。”

    我都傻了，这真的不知道，发生了怎么样的事情，怎么会这样呢

    看着王浩和李梦瑶那风尘的样子，肯定是走了两天多。

    我也不去想了，反正是来了，看来这个百年的诅咒是逃脱不掉了。

    “这就是那个城，叫典狱，确切的说冥典狱。”

    “老黄，你这不是骗我吗明明是典狱，你说成是古城。”

    “是城不”

    王浩不吭声了。

    我还不知道怎么进去，肇晨说过了，不可能总帮我，那也是有危险的事情。

    我走到大门那儿，没等着稳，那门“轰轰”的就提起来了，吓得我退了好几步。

    难道我真的就是这儿的典狱长了吗我给谁当典狱长

    爷爷的。

    我慢慢的走进去，里面竟然站着两排的人，拿着剑，看着我。

    王浩和李梦瑶紧跟在我身后。

    “典狱长辛苦了。”

    两排的人冷不丁的一喊，吓得我一下站住了，要跑，一看没事，回了句话。

    “你们辛苦了。”

    典狱的门关上了，这些人是什么人

    阿林山族的人吗

    我分不清楚阿林山族人的特征，但是族长可以分得清楚。

    我被一个人引进了一个房间，很大，下面坐着三四百人，这人也太是太多了，吓了我一跳。

    郭弘毅走过来了。

    “典狱长好。”

    麻痹的，玩什么呢过家家呢

    那个族长走过来，举了一下剑。

    “典狱长好，欢迎接管冥典。”

    这一切发生得都让我觉得意外。

    我把郭弘毅叫到外面。

    “怎么回事”

    “典狱长，我们从现在开始听您的指挥。”

    “你们是阿林山族人”

    “我们不是什么族人，我们是典狱的工作人员，听从您的安排。”

    我知道，这应该是发生了什么事情，我逃走之后，发生了我不知道的事情，郭弘毅，还有那些阿林山族的人，似乎被什么控制住了。

    我看着王浩。

    “这个我可不明白，不过看这天相，是负天相。”

    “什么意思”

    “不是正常的天相，我需要再看一些日子。”

    那天，我被郭弘毅带到了一个房间，很不错的一个房间，以后我就在这儿办公。

    族长还跟我汇报工作，不是上次见到的牛逼样子了，这么大岁数了，胡子拖着地，头发也拖着地。

    “以后不用你来汇报工作，养老吧”

    族长点头走了，郭弘毅每天来汇报工作。

    原来，这些阿林山族人都成了典狱的工作人员

    ，而犯人每天都会有自己往这儿走的，百里荒地，他们自己走来，犯了什么罪，他们自己说。

    最初的几天，一个两个的，以后就是三个五个的，我不知道发生了什么事情。

    这些人进来，都会被分成等级，送到不同的层去，九层地狱。

    我一直没有下去，因为我是实在不想看到那种恐怖，我看到的磨人，那是第一层，13间中的一间。

    这样的恐怖是让我接受不了的。

    这些犯人自己到典狱来，不知道是受了什么诅咒，这是可怕的，他们的罪刑确实也是罪大恶极的。

    我一直在考虑着，我来冥典狱当典狱长的目的是什么，让我来这儿就是惩罚这些犯人吗还是管里阿林山族人呢

    我知道，总是会有一个原因的，到底是什么原因，至少现在还看不出为端倪来。

    郭弘毅应该算是我的联系者，有什么事我就找他。

    王浩自己在一个房间里，哪儿也不去，最多的时候就是半夜出来，看看天，说回去，李梦瑶要了挺多的书，就在房间里看。

    智者让我带这两个，王浩我理解，那是算命的，不只是算命的，还是天相师，这个对我有用，可是这个女人，李梦瑶到底是干什么的呢

    这个我想不出来，也许是在我难的时候，会帮着我。

    我没有想到，王浩竟然和李梦瑶越走越近，两个人没事的时候，到后来就整天的在房间里聊天，看书。

    我现管不了这事，反正我有事儿的时候，你们两个得帮我。

    郭弘毅那天来了。

    “典狱长，你来一段日子了，是不是下去检查一下工作呢”

    这意思是让我下去，是呀，我是典狱长，不下去是说不过去的。

    “郭弘毅，你们为什么听我的呢不是说你们想借我逃离这个典狱吗”

    “典狱长，我们不敢，我们听你的，您就是我们的典狱长。”

    我想这货的思想至少现在是没有了，或者是另一个人的思想在控制着，看来这个典狱诅咒，不只是那么简单了。

    如果跟原来的典狱相比，恐怕那都是小巫见大巫之咒了。

    郭弘毅带着我去了第一层，那个磨人我就不用看了，进了另一个房间，进去，我知道，没好事。

    我看到几个人在往一个人的身上{着一种泥状的东西，从下面到上面，人绑着，一点一点的，最后是嘴，鼻子，人慢慢的死去，成了一个泥人。

    然后沉到一下通道。

    更:新a最快上酷u匠{q网0

    “那通道下面就是暗河，最后流到河里去，这叫与鱼同眠。”

    名字真好听，这开刑罚也是太残忍了。

    “好了，回去。”

    我回到房间，实在不想看下去了，典狱的刑罚是够残忍的了，可是在这里看到的，想想，那真是不算什么了，我竟然当了一个这样的典狱长。

    “典狱长，你不用内疚，这些人都是十恶不赦之人。”

    我知道，这些人的罪恶是深重，但是这种手段，确实也是让人感觉到了害怕。

    这是第一层，那么第二层，第三层

    想想，我不禁的打了一个冷战。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十四章 换罪

    我把王浩叫来了。

    “最近你发现有什么变化没有”

    “没有，就然是负相，没大事，有大事我就找你了。”

    “这个典狱我觉得更适合找一位巫师，或者是觋师。”

    我看着王浩。

    “你找我陪你来，自然有你的道理。”

    王浩起身走了。

    我真是想不明白，智者让我带着这两个人来干什么呢

    夜里，我刚睡着，听到声音，奇怪的声音。

    这声音竟然响到了天亮，说不上来那是什么声音，我这第一次听到。

    最新章x节上o酷匠：网

    我问王浩，他说没有听到，李梦瑶也是摇头。

    看来这声音是冲着我来的。

    我去郭弘毅的房间，他还在睡，我叫醒他。

    “昨天听到了什么声音了吗”

    郭弘毅爬起来，摇头。

    我转身要走。

    “典狱长，我们的族长说要见你。”

    我回头看了一眼郭弘毅。

    “到我的办公室。”

    我回去，一会儿族长就来了。

    “典狱长好。”

    “您老坐。”

    我想，这个族长看来是有用的，他们被什么控制住了呢

    “族长，到底发生了什么事情”

    “什么没有发生什么事情呀一直就这样，只是换了一个典狱长罢了。”

    “那你说说典狱的事情。”

    “我只知道二层的事情，那下面的，就不是我们能带你下去的，那九层更不是我们所能到达的地方了。”

    这族长所说的话让我不明白，他们不能去，谁能去还有其它的人吗

    “那谁能去”

    “您呀”

    “没有其它的人吗”

    “那我就不知道了。”

    “除了这些，你还知道一些什么”

    “没有了。”

    族长走后，我坐在那儿琢磨着，这里面的事情，肯定不只是这些。

    半夜，那声音又响起来，直往脑袋里钻，让我受不了。

    水姑突然进来了，吓了我一跳，它把门关上。

    “秋林，我带你到下面去。”

    “你怎么进来的为什么要带我去下面”

    “我是诅咒在这里的水姑，只有水姑给带你下去，别自己下去，带你们下，是因为，你听到了声音，这种声音是召唤的声音，你一定要去。”

    “为什么下去”

    “就跟你为什么来到这里，同样是一个谜。”

    “什么时候”

    “现在，今天下到第三层。”

    “那里是什么”

    “去了就知道了。”

    我锁着眉头，看来一切都要开始了，这个冥典狱，会让我知道什么呢

    我跟着小姑进了一个树洞。

    水姑不说话，我紧跟着，转来转去的，下到了三层。

    “这儿是第三层，记住了，你看到的不管是什么，都不在叫喊，也不要流眼泪，在冥典狱里，眼泪就是罪，有罪了就会受刑的。”

    水姑说得很轻。

    “今天我只带你进一道门，记住了，我推开门你进去，要出来的时候，我会叫你的，听到声音你一定要马上出来。”

    我不知道为发生怎么样的事情，这让我感觉到十分的不安和害怕。

    门推开了，我进去，是目瞪口呆。

    眼前摆着一只牛

    ，那牛是铜的，下面摆着一个烧器，一个人被带进来，那是我的父亲，我当时就蒙了。

    我想喊，可是水姑告诉过我，不要喊，不要出声，不要流泪。我不知道他们要干什么，父亲被送进了铜牛里，然后关上那个开口，火器点上了，我一下就明白了。

    这是刑罚，我刚要冲过去，水姑竟然冲进来了，拉着我出去了。

    “你在这儿呆着。”

    水姑不让我进，我听到了父亲的惨叫声。

    “为什么为什么会这样我父亲是好人，他是一个好人，从来没有干这坏事。”

    “是呀，他是一个好人，可是你有罪，这是为你换罪，免了你的罪，不然你以为会还会在这儿活着吗”

    水姑的话让我傻在那儿，是，我有罪，在典狱里，有意无意的，杀过人，犯过错，还有那蒙皮棺。

    “那是我的罪，我受，我来受。”

    父亲的惨叫声，不不绝于耳。

    “好了。”

    水姑拉着我出去，没有想到，水姑竟然会有那么大的力气。

    回到办公室，我无法平静。

    “你父亲已经死了，是他在冥为你换罪，他愿意，每一个父母都是愿意这样做的。”

    “我可以不让他为我受罪吗”

    “不行，这是冥事。”

    “冥师可以办到吗”

    水姑摇头。

    “那是阳间的冥师，不理阴事。”

    我闭上了眼睛，父亲的惨叫声还在耳边响着。

    “好了，没事了，你好好的休息，明天依然是这个时间，我还来。”

    水姑走了。

    我抽了自己几个嘴巴子，我这是造孽呀父母生我养我，死了之后，我还让他受罪。

    这种折磨都不如让我死。

    这一夜，我没办法平静下来，一直到天亮，我才睡着了。

    我醒来的时候，已经是中午了。

    郭弘毅在门口站着。

    “进来，有事吗”

    郭弘毅进来。

    “今天要去一层的另一个房间。”

    “滚。”

    那下面我是实在不想去了。

    “典狱长今天不想去，就算了。”

    郭弘毅走了，我要酒要菜，就想喝酒，把王浩叫来。

    喝酒的时候，想到父亲的惨叫声，眼泪就流出来了。

    “秋林大哥，怎么了”

    “没事，没事。”

    “王浩，你来这儿了，告诉我，天相有没有变化”

    王浩看了我半天才说。

    “秋林大哥，其实，早就有变化了，我一直没有敢跟你说，因为，我觉得那是不可破的天相。”

    我看着王浩，这兔崽子竟然没有跟我说。

    “什么天相”

    “典狱上空那天形成了龙形，龙出现后，乌云过来，把龙盖住了，这是邪气入侵，而且久久没有过去，乌云散去，龙不见了。”

    “什么意思”

    “性命之忧。”

    “我不相信这个，喝酒。”

    其实，我是相信的，此刻死活的我都不觉得害怕了，也不觉得疼了，深疼之后，似乎这都不是疼了。

    如果切掉了你的胳膊，这种疼经历之后，再砍掉你的一只手指头，疼吗疼，但是你可以忍受这种疼，如果没有经过砍臂之疼，那么这种疼你是承受不住的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十五章 生肖刑

    看来，我分析得没错，一切都来了，这是让我来受罪来了，不是来享受来了。

    就如果我当年，二十二岁的时候，当上典狱长，觉得威风四起，觉得能享受，事实上，那是受罪。

    生活的一切，都是变了样的一切，都不在你的意料之中。

    半夜，水姑又来了。

    “今天能不去吗”

    水姑摇头。

    “你还要走到第九层。”

    “恐怕我坚持不到第九层就死了。”

    “不，你需要。”

    看来，我是摆脱不了这些了。

    “让我受这个罪是什么意思呢”

    “我也不知道，跟人说过，就像让你来这个地方干什么一样，你不知道，我不知道，没人知道，但是最后你还是会知道的。”

    我跟着水姑下去三层，第二道门。

    推门开，我进去，是一只大兔子，我也猜到了十之八九，跟那铜牛差不多。

    果然是，我干他大爷的，竟然是我母亲，被送进了铜兔子里。

    我冲出来，捂着耳朵。

    “不要捂着耳朵，只听，听听你母亲为你换罪的痛苦，你就不会再去犯罪了。”

    “水姑，你到底要干什么”

    “这是你要承受的，因为你做了。”

    母亲的惨叫声，让我扑倒在地上，那种疼是让我承受不起的。

    我被水姑拉起来，上来之后，人都是呆滞的了，经过了这么大的疼苦，谁都受不了。

    这又是我的罪，我到底有多大的罪，让他们承受着这些。

    回去喝酒，让我自己醉了，然后忘记一切。

    可是，早晨起来，我依然忘记不了。

    郭弘毅进来了。

    “典狱长，今天得去了。”

    “去。”

    还能有再疼的事情吗

    我跟着郭弘毅进了一层，第三间，这回又是怎么样的刑罚呢我到是要看看。

    进去我就看到，阿林山族人在用钩子钩人，钩人肉，一块一块的往上扯，我看着，锁着眉头。

    似乎这心怎么有点麻了呢

    十分钟后，我出去，直接上去了。

    有触动，但是竟然感觉到了麻，没有那么惊心了。

    坐下，喝酒，麻醉自己，李梦瑶进来了，她从来到典狱，第一次进我的房间。

    “秋林大哥，这典狱邪恶重，让焦虑不安，我在你床的四周画一个圈儿，睡的时候，你会很安静的。”

    我不说话，李梦瑶就用手指头绕着床画了一圈，跟小孩子玩过家家一样。

    李梦瑶画完了，出去了，真是想不出来，智者的安排是什么意思，都不如把冥师王新然带来。

    这一夜我睡得很安稳，水姑竟然没有来找我，我起来，水姑进来了。

    “谁给你画的那个东西”

    g酷匠网唯一；正;版＃，ym其s他d都e＊是盗n版0o

    水姑火了。

    “怎么了”

    “这都是有安排的，错过一天，你就会有麻烦的。”

    “你可以叫我呀”

    “那个圈是避圈，没有人能靠近你，连声音都避了。”

    我一愣，没有想到，这个李梦瑶竟然会有这样的手段，这到是让我意外的事情。

    “噢，是这样，是李梦瑶，我也没当回来，以为画着玩的，就算我休息一天。”

    “好了，今天晚上我来，不要再错过了。”

    真是没有想到，李梦瑶有这个本事，这到是新鲜了，这一夜我确实是睡得踏实。

    我去李梦瑶房间，她正和王浩在聊天。

    “你们两个”

    “噢，没事，没事，秋林大哥坐。”

    我坐下，问王浩。

    “天相有什么变化没有”

    “没有，但是我要提醒秋林大哥，尽快的脱身，我和梦瑶能想的办法都想了，你每天半夜被水姑带着下去，回来精神状态很差，你想想，那水姑是善良的水姑吗”

    “水姑没有不善良的，你给它一个好，它会感谢你一生的，哪怕你翻脸的那天，它都会把脖子伸到你面前，没有怨言，你说水姑不善良吗”

    “可是，你得看情况，人都有好坏，何况一个动物呢”

    王浩所说的话不是没有道理，这个水姑我真的就不认识，看着似乎是熟悉。

    难道

    我想到这儿，心里发惊，这是要把我往死路上推吗可是也不用这样，一点一点的折磨死我吗这可真够惨的了，不如选择一种刑罚来，直接弄死，这种孽心，真是要了命了，迟早精神就得崩了。

    我不知道会有什么办法，来判断这个水姑是不是善良的。

    怎么办

    半夜，水姑来了，我没动。

    “坐下，我跟你聊一下，离开亮还早。”

    水姑坐下了。

    “你总是带我去下面，而且不告诉我为什么”

    “是，我只能带你三层，下面的是由其它的来带，为什么带你去，反正是对你好，具体的我也不知道。”

    “我觉得你是在害我。”

    “我不会害你的，我是被诅咒害在这儿，但是，我是善良的，只是行事罢了，对你有好处，我只知道些。”

    “我不知道你对我是恶意的，还是善良的。”

    “我是水花的好朋友。”

    我一愣。

    “你认识水花吗”

    “当然了。”

    它担到了水花，这让我安心下来，它认识水花，应该就没有问题。

    “那走吧”

    水姑带着我去了第三层的第三间。

    推开门，那是一只猴子，看来这刑罚没有什么不同，这十三间都是一样的吗显然不是，十二生肖，那么第十三间是什么呢我不知道，到时候自然就知道了。

    带上来的人竟然是肇晨。

    我当时就傻了，肇晨是死了，可是以灵狐而出现，说是陪着几世的轮回，这怎么回事

    肇晨流着眼泪。

    我扎他八大爷的，我看不下去，出来。

    “怎么回事”

    我火气十足。

    “是肇晨，我知道，她死了，是以前的肉身子，她转换成了灵狐陪你几世轮回，没有痛苦的，灵魂都带走了，不过就是让你知道，她同样为你换罪。”

    惨叫声，声声入耳。

    我一拳头打到墙上，手感觉断了一样的疼。

    “这就是要我命。”

    水姑摇头，一切都过去了，怎么又要来一次这样疼苦的轮回呢

    我回去，走路有点飘。

    肇晨轮回了灵狐，肉身子还要受这样的罪。

    我感觉自己碎了，没有一块是完整的了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十六章 重复的噩梦

    我知道，再这样下次，肯定得疯了。

    我不知道，下一个为我换罪的人会是谁，反正会是我疼的人。

    知道，我还能坚持下去不，能坚持多久。

    郭弘毅中午来的，让我跟着去一层。

    “你们能让我休息一天不我很累了。”

    “好的，典狱长，没有问题的。”

    郭弘毅走了，这到底要达到什么目的让我死肯定是不是了。

    我逃离这儿吗李梦瑶可是说了，让我逃离这儿，不然我会死在这儿的，王浩看天相，我也是消失了，消失了就是死了。

    怎么办

    我把王浩叫来了。

    “我们怎么能逃出去”

    “梦瑶有办法，我叫她来。”

    李梦瑶来了，坐下问我。

    “确定要离开冥典吗”

    我点头。

    “也有失败的可能，毕竟这是诅咒典狱，似乎处处都有诅咒一样。”

    “凡是都有失败。”

    “那好，天黑，我们就走。”

    李梦瑶没有告诉我办法，但是我对她有一点的信任，一个是智者的原因，一个是画了那个看不见的圈儿。

    天黑了，王浩进来了，吓了我一跳，这货穿了一身黑。

    “走了，秋林大哥。”

    我跟着王浩出来，李梦瑶也是一身黑。

    “不给我弄一套。”

    “别废话了，没有时间。”

    我们往典狱门那儿去了，李梦瑶在门上写着数字，写得飞快，也是乱七八糟的，我看着是乱七八糟的。

    李梦瑶大概写上了上百个数字，停下了。

    等了一会儿，那门竟然真的就提起来了，声音巨大。

    不等门开了，我们从下面钻进去，撒腿就跑。

    只是跑得并不开心，我看着王浩和李梦瑶没有影子了，尽管我拼命的追，也没有追上，就是他们两个跑得快，我也不至于落下这么多吧

    我站住了，两个兔崽子用了什么方法，跑得这么快呢

    我站住，回头看，跑了十几分钟了，也是应该离典狱不近了。

    可是，我回头看的时候傻了。

    那典狱的大门离我只有十米，我一屁股就坐到了地上。

    我怎么也想不明白，为什么会是这样。

    王浩和李梦瑶又灰头土脸的回来了。

    “你到是走呀”

    王浩很生气。

    “我不只是想走，还想飞，可我也得能走得开呀”

    我说完，王浩和李梦瑶摇头。

    “看来你就是这个命了，这个诅咒你要扛到底了。”

    “你们两个走吧，我回去。”

    我起身进典狱的门，两个人跟进来了。

    “我们一起来的，一起走。”

    我回房间坐着，这通折腾，有点累了，真是玩命的跑。

    看来我就是这个命了，跑是跑不出去了，那么我要面对的将是什么呢就是到现在，我还不知道，自己被折磨的目的是什么。

    郭弘毅进来了。

    “典狱长，你不能离开这里，也离不开，你的任务还没完成。”

    “我到底来这儿干什么，你到是告诉我”

    “我不知道。”

    郭弘毅走了。

    我捂着脸，前前后后的想着这件事，但是想不明白。

    第二天中午，郭弘毅又来了。

    “跟我走吧”

    我想，看来这一步一步的，必须是我完成了，不然我肯定是离不开这里了。

    第四个房间。

    我进去，看到几个人穿着铁鞋在走着，每走一步，都尖叫一声。

    那是铁鞋，下面都带着活动的针，走一步就扎进去，这滋味真是不太好受。

    在原来典狱的时候，我就没有想到这种刑罚呢

    我靠墙坐下，点上烟，看着这些人，也许这是这些人应该享受的。

    其实，我也知道，如果没有父母，肇晨给我换罪，也许我就要穿上这铁鞋了。

    我出来，看了郭弘毅一眼，没搭理他。

    “你已经没有感觉了，麻了吗”

    “滚。”

    我就是再麻木，也不可能没有反应。

    回到房间，躲在床上，水姑进来了。

    “秋林，今天要白天去，你看看能行不你要一步一步的走到底，这才是第三层，一共是九层呢”

    “我能疯。”

    “坚持一下，你会得到你想要的东西。”

    “我想要什么我只要平静，平淡。”

    “这是世界上最难得的东西，似乎没有人能够拿到这些东西。”

    这水姑说得也对，我又躺下了，我想要的平淡，原来竟然是触不可及的东西，感觉它竟然是那么的高贵，那么的遥远。

    我跟水姑去第三层，今天是第四间，这第四间又会是谁出现呢

    我自己推门进去的，羊，一只铜羊。

    商小欢，我的高中同学，真是没有想到，会是她，相爱要付出，可是没有人愿意为某一个人拖罪，那是受罪，水姑告诉我，这托罪有的是一年，有的是两年，有的是三年，每日要重复一次这样的痛苦。

    我转身就出来了。

    那惨叫声，让我有精神彻底的就乱了。

    我出来的时候，精神恍惚。

    回到卧室，躺下就睡。

    更t新ls最p7快&u上酷"匠网

    我被惊醒了，做梦了，可怕的梦，那真是可怕的梦。

    我顺着一条黑暗的路走着，那是一个通道，大小正好能让我一个人通过，似乎就是专门为我打造出来的通道，不多出来一点点的空间。

    走着，走着，眼前就是一道门，那门血淋淋的，上面竟然写着我的名字。

    那名字冒着血，我一下就惊醒了，大汗淋漓的。

    我想，也许是这些日子，一直去那下面的原因，才会有这样的梦。

    我起来，喊外面的人，上酒上菜。

    在这儿这点好，你随时要什么，他们都能弄来。

    王浩进来，陪我喝酒。

    “秋林大哥，这些日子天相有变化，你也注意一些。”

    “没事。”

    我不想多问，天相变化不变化的，死活的，都得扛着了。

    喝多了，接着睡，这就是我的生活，被惊吓，被折磨，然后自己再折磨自己一下。

    没有想到，我又做了那个梦，又是那小小的通道，又是那流着血的名字，黄秋林，我感觉这个名字是那样的陌生，似乎这个名字从来没有属于这我，而是另一个人的。

    我再次被惊醒了，坐在那儿发傻，这到底是怎么回事呢

    一个梦，重复两遍，这你就要需要考虑了，是不是发生了什么诡异的事情或者说要发生什么事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十七章 负九层

    这个梦让我感觉到可怕。

    把王浩叫来，问他。

    “梦重复三遍，才有可能是真的，这并不算什么。”

    但愿如此，别再有什么事情了，这已经是我的极限了，如果再这样下次，恐怕我就疯了，这个典狱里就多出来一个疯子，多出来一个风景。

    。p看正u版be章k节8上r酷匠网

    真是没有想到，我第三次又做了这个梦。

    王浩说，梦重得三遍，才有可能是真的，可能，我觉得这就是真的，也许在这个典狱的某一个地方，就有着这样的一个地方。

    我找水姑，它告诉我。

    “那是典狱的冥九层，只有你自己能进去，没有人可以带你进去，而且你要游历完这九层。”

    “不是说只有九层吗”

    “对，正风九层。”

    干他大爷的，说是九层，还有正负，那不是十八层地狱了吗谁说地狱只有九层来着

    你爷爷的，这又弄出来九层来了。

    “不玩了行吗”

    水姑摇头走了。

    我躺在床上不动，跟死人一样，郭弘毅来了，说什么，我装着没听见，水姑出来了，我也不动，反正我就是不动，还抬着我去怎么着

    现在我就是大爷，不去就不去，我看还能把我怎么样最多就是一死，死个痛快到是好了，这种折磨，没有人能受得了。

    然而，我这样做也没起作用，不敢睡。

    我感觉到手脚开始疼，像是被什么扯掉一样的疼。

    最后就是惨叫，水姑进来了。

    “走吧，没办法。”

    我受不了这种疼，跟着水姑下去，竟然就不疼了。

    “为什么会这样”

    “天将降大任于斯人也，必先苦”

    “闭了。”

    这话我听得都快吐了，什么苦，什么罪的，那是给自己一个开心丸罢了，那么人家没受罪的呢也不是有大任于身吗

    自欺欺人罢了，玩得绝对是阿q精神，而不是阿甘精神。

    推门进去，我就坐到墙边，这两天的噩梦让我感觉浑身的没有力气。

    一只铜鸡，下面的火器都点着了，那香被带出来，那家大小姐，上辈子的夫妻，这都行。

    我出去，坐在外面听着惨叫声，水姑说，必须得听，这叫听轮回，听托罪，不然就白受罪了。

    想想，他们在为我受罪，我不过就是听听他们的声音罢了，有什么不可以承受的呢

    我没有眼泪可流了。

    出来，我看了一眼天空，长毛了一样，似乎要下雨了。

    我靠着一棵石树坐下了。

    “我坐一会儿，你回去吧”

    水姑走了，真想一头撞死在这儿。

    我竟然靠着石头树睡着了。

    又是那个通道，下意识的让自己走，一定要打开那道门，要看看到底是什么

    我想，只能是刑罚，这儿是典狱呀除了刑罚还能有什么呢

    那黄秋林三个字还在冒着血。

    我走过去，上去就是一脚，我这小爷的脾气。

    门开了，里面空空如野，玩我

    我还以为有什么吓人的东西，但是没有。

    我进去了，一个大厅，

    屁都没有，这是玩得吓人的把戏，门弄得血淋淋的，竟然什么都没有。

    我准备出来的时候，突然一声，吓得我屁出来了，“咣”的一声，大响屁，把自己又吓了一跳。

    那墙上竟然出了画面来了，有F了，还给我放电影看呀

    我转身看着，那竟然是我和肇晨过去的点点滴滴，快乐的每一个片断，看得我是目瞪口呆。

    似乎我又回到了那个时候，那个时刻，温暖全身。

    我不禁的眼泪流出来了，以为从此会没有眼泪，有的时候，痛苦的眼泪流完了，还有幸福的眼泪，眼泪大概也是分很多种，这种流没有了，还有另一种。

    突然，就是肇晨死的片断，定格结束。

    这家伙的，一冷一热，一冰一火，这是要把我烧掉的结束。

    我推门冲出去，满脑袋的乱七八糟的。

    刚才的幸福，就如同我在当年一样，真实的跟肇晨又在一起了，跟真的一样，那幸福也是，真痛苦也是。

    我醒了，虽然是醒了，我依然是感觉到了，那一切都是刚结束，甚至说是还没有结束。

    手依然留着肇晨手的香味，还有她身上的特有的香味。

    真实的，真的很真实。

    我坐了很久，才回去。

    郭弘毅在门外等我。

    我进去，他跟进来，不说话，我知道那是什么意思。

    “让我休息一天，我太累了。”

    郭弘毅用无声来回答了我，不行。

    我躺了一会儿，起来，跟着郭弘毅走。

    第一层，第五间。

    进去，一个凳子，竟然是尖的，人被带上去，吊起来，然后慢慢的放下，惨叫，我现来。

    “典狱长，这些刑罚你也看了一些了，感觉怎么样”

    “我觉得你挺适合的，我完全可以把你弄来。”

    郭弘毅竟然一下就跪下了，吓了我一跳。

    “干什么”

    我退后了几步。

    我父亲讲过，一个人给你跪下了，那么可怕的事情就发生了，他并不是愿意的，而是出于某种原因，那么怨就生出来了。

    “郭弘毅，我可没把你怎么样”

    “别让我受这些刑罚。”

    “我为什么要这么做呢”

    “你可以让我们这些人中的，任意一个人做这样的事情。”

    我一下明白了，我是典狱长，这些阿林山族人我是可以随时处理的，爷爷的，这是不是挺好玩呢

    不好玩，恐怖。

    “起来吧，我不会把你怎么样的。”

    我转身回去，族长竟然在，身边还站着一个。

    “典狱长，这是派给你的助手，邓旋。”

    “眼线吧”

    “不敢，如果我胆敢这样做，你随时可以把我送进刑室。”

    “知道就好。”

    郭弘毅刚才的表现，已经让我明白了，这些阿林山族人，我是随时可以处治的，但是我不想做，就是他们犯了错误我也不想做。

    那拖罪已经让我苦不堪言了，我不想再弄出来什么罪来，让亲人，让爱你的人，为你受罪受苦。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十八章 回到童年

    我看着这个叫邓旋的人，二十多岁。

    “这个人是谁”

    “不是阿林山族人，是外面派来的，什么地方派来的，原来是干什么的，你自己问吧”

    族长走了。

    “坐。”

    这个叫邓旋的人坐下，看着我。

    “你自己说。”

    “我是智者派来的，让王浩回去，我是智者收的最后一个徒弟。”

    “刚收的”

    “不，六跟就跟着智者了，不过我是隐者罢了，除了族长知道有我这么一个人外，没有人知道有我，老族长一死，就没有人知道了。”

    我看着邓旋，六岁就跟着智者，看来也有点能力。

    我让王浩回去了，这小子跑得比兔子还快。

    “智者派你来，说什么了”

    “让我跟在你身边，不管你到什么地方。”

    “那有什么用呢”

    “这个我不知道，智者让我来，恐怕是有原因的，他是智者。”

    我不再多问了，叫人进来，上酒上菜，为这个邓旋接风，不管怎么样，人家来这个破地方陪着你，你怎么也得当客待。

    邓旋到是挺有喝的，但是话少，我喜欢这样的人，话少点。

    我让他到王浩的房间去住。

    郭弘毅来了。

    “我自己去，以后你不用来了。”

    “不行，我要带着你。”

    我跟着郭弘毅去，就你看表演一样，心是越来越麻木了。

    推门进去，一个人形的东西，打开着，一面全是针，人带进来，放进另一半，然后半上这一半，那针全部扎到了人的身上，惨叫，永远的惨叫，这样大概得几天才能死。

    我出来，郭弘毅说。

    “这是人形针合，有一千多根针，扎到人的身体里，三天之后才能死掉。”

    “这些都是谁研究出来的呢”

    “这是两千年的典狱，我想应该是那个时候的人研究出来的。”

    也许这样，古代人很聪明，我就从来没有想到过这些恶心的刑罚，如果真的研究出来，就摆在那儿，恐怕就没有人想犯罪了。

    出来，刚要回去，水姑迎面走来了，我转过头，也不让人休息一会儿。

    邓旋跑来了。

    “对不起，黄哥，我睡过头了。”

    “没你事，回去休息。”

    “不行，智者说，让我时刻跟着你。”

    我锁了一下眉头，水姑也没有反对，郭弘毅走了。

    “那地方很可怕，最好你别去。”

    邓旋不说话，跟着我。

    第三层，第六道门，我真的想不出来，这回又是谁。

    进去，是铜狗，我冒汗。

    竟然是水三，它被带进来，还冲着我笑。

    我愣了一下，就往过走，邓旋没有动，就在我走了几步后，“咣”的一下，我就像撞到了铁板上一样，满眼的冒金星。

    我起来的时候，水三已经被送进了铜狗里。

    我没有听到惨叫声，而是快乐的唱歌。

    我捂着眼，感觉眼泪都是凉的了。

    我出来，问水姑。

    “水三怎么会”

    “我们水姑你也是知道的，一旦认定了谁是主人，就是一生的事情，但是水姑也不会轻易的认定一个主人，那就是把命交给了这个人。”

    水姑

    似乎对我很不满。

    我也知道，没有照顾好水三，让它死了。

    回去，邓旋问我。

    “这就是典狱的刑罚吗”

    “是。”

    邓旋没有再多说。

    更h新最，快.上n酷匠{网5

    又是那梦，小小的通道，一直走，这回看到的门是一个了孩子，在诡异的冲着我笑着，在门上。

    我也不看，拉开门就进去了，空的，我知道，还是上演电影，没有意思。

    我要坐下的时候，墙一亮，我一个高儿跳起来，跳了八尺多高。

    从墙里走出来一个人，那个人竟然是我的母亲，我傻了，二了，脑袋进水了。

    父母走出来，竟然那样的年轻，她过来拉着我的手，冲着笑着，我竟然变成了一个五六岁的孩子，叫妈的声音是那样的稚嫩，但是我的思想还是现在的思想。

    我感受到了妈妈的温暖，那一切都是真实的。

    我不想离开，只想跟着妈妈在一起，然而，我却被什么扯开了，母亲大哭着，我大叫着，可是没有用。

    我被邓旋叫醒的，满脸的泪水。

    “怎么了”

    我瞪了邓旋一眼，走出去，在石头树林中转着，每一刻都是真实的。

    这是情感的折磨，我觉得这是最残忍的，肉体上的疼痛并不算是什么。

    我回去，躺下睡，我碎了，疯了，抓狂了，睡不着，起来把所有的东西都砸了。

    我确定自己是疯了。

    然而，天亮之后，我又正常了。

    邓旋大概也帮不了我什么，李梦瑶的能力似乎也没办法在这方面给我帮助。

    “秋林大哥，你经历了很多，那是磨砺你”

    “闭嘴。”

    我不想让人来给我上课，这些我都明白，也清楚。

    逃跑我又想着逃跑，如果再不逃跑，恐怕真的就疯了。

    我跟李梦瑶说了，她看了我半天。

    “恐怕你跑不掉，典狱的门我可以为你打开，但是你跑不掉。”

    我出来，找族长。

    族长盘坐在那儿，闭着眼睛睡着了，我叫了他好几声，才醒来。

    “我怎么能离开典狱”

    “你离不开，没有人能离开，阿林山族人在这儿四百多年了，也没有能离开。”

    “我把你送到刑室，这到是挺开心的事情，你说你选择哪一种刑罚呢”

    族长脸上的皮抽抽着，看来他也是害怕。

    “我们没有思想，一切都被你控制着，听你的，任你摆布，当然，你想杀掉我们阿林山族中的任何一个人都没有问题，不过，那是罪。”

    没有思想我看不是，没有思想说出来了威胁我的话来了

    “你在装”

    “没有，诅咒困着我们，听你的。”

    “那就告诉我，怎么离开”

    “离不开，如果知道，我们早就离开了。”

    我一看，没屁用，问邓旋，他摇头，表示不知道。

    我心想，不知道来干屁来了

    在外面转着，一棵一棵的石头树，一个一个的树洞，真是想不出来，这么有创意的冥典之狱，竟然无法逃离，古老的诅咒，百年的诅咒，那会是什么呢是诅咒就可以破，那么会在什么地方呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百一十九章 魂花

    我找不到这百年诅咒在什么地方，那又是怎么样的诅咒，如果是这样，我就要在这儿呆着。

    我还是让李梦瑶帮我打开了典狱的门。

    我没有跑，像散步一样，慢慢远走。

    空旷百里，我竟然慢慢的远离了典狱，它在一点一点的变小，我的内心是狂喜的，如果是这样，我有可能能离开典狱。

    我正得意呢，看到我前面灰土暴扬，像一面墙一样，冲我推过来。

    我看清楚的时候，大叫一声。

    “哎哟我的妈。”

    我撒腿就往回干，估计有一百迈了，我身后面的尘土飞扬。

    一气就干回了典狱里，门关上了，我听到了“当当”的声音，那门直抖，我看到了砾狄，几百只，吓死小爷了。

    看来我想逃离这个典狱是没有可能了，似乎被控制的不是阿林山族人，而是我黄秋林。

    怎么办现在看来是没办法了。

    邓旋找我。

    “智者说了，不要让阿林山族人出典狱，如果有机会，可以”

    邓旋没有往上说。

    “杀人呀”

    邓旋没说，杀人我不是会干了。

    那阵子的野心就是把各簇合族，合城，现在这种野心已经没有了，被折磨得没有了一点野心。

    这一夜，没有人来打扰我，大概他们也看出来了，我要疯了。

    早晨起来，心情好了一些，出去，当时差点没一头栽到地上，脑出血。

    那些石头树竟然变成了绿色的，开花了，石头树开花了，那花儿开得野蛮透顶了，一朵花儿有一个碗大小，挂满了每一棵树，这是什么意思

    我把郭弘毅叫来。

    “这是什么意思”

    “不知道，从来没有发生过，从来没有，现在我也F了。”

    “典史上没有记载吗”

    “没有，上面没有记载，这石头树开花，可真是没有听说过，还变绿了，这儿从来都是灰色的。”

    怎么会这样呢我觉得那绝对不是什么好事情。

    我回房间，不需要看的就不看，不需要装的就不要装。

    水姑进来了。

    “你这些日子可以不下了，下面的通道都关闭了。”

    “水姑，发生了什么事情吗”

    “不知道，两千年来，从来没有发生过这样的事情。”

    水姑走了，族长也不知道发生了什么事情，邓旋更是不知道了。

    反正不下去了，那绝对是一件好事，看来是有大事情要发生了。

    夜里，竟然传为了香味来了，奇香，我从房间里走出来，那香竟然是从树上的花儿散发出来的。

    这些花儿，一朵花就是十三色的，我细数了，真的就是十三色的，十三色的花儿。

    一朵花儿集有十三种颜色，从来就没有看到过，漂亮是真的漂亮。

    那香味也是让你通体的舒坦，但是我觉得不会是什么好事情。

    回房间接着睡。

    早晨起来，一片死静，大概都感觉到不会有好的事情发生。

    我去找族长，他坐那儿喝茶水享受呢

    “我觉得不会是好事。”

    “坏事好事的也得受着，平静的面对，没有什么的，享受的时候，享受，就像这花

    儿，这花香，明知道，明天有可能是坏事，但是现在是好事呀”

    这老头子到是想得开，到了这个年纪了，也许是真的大彻大悟了。

    我出去转，那些树上的花儿诱惑着人的样，眼睛不错的看着。

    我没有手欠，知道这个时候手欠的后果。

    没有人知道，为什么石头树开花了，也没有人知道，这花要开到多久。

    这一天觉得过得惶惑，族长虽然说得好，但是真的要做起来，并没有那么容易的事情。

    第二天，早晨起来，味到了一股尸体的味道，那个难味，我跳起来了。

    跑出去一看，卧槽，这每一棵树上都挂着果实，黑色的，碗大，这速度也是太快了点吧

    那味儿让我喘不过来气儿。

    那是什么果实怎么回事

    反正我是不会过去，这么难味的果实，恐怕也不是什么好事情。

    族长带着一个人进来了，@师，阿林山族人的@师。

    “他为你所用，解释你的一些问题。”

    族长走了，@师会下。

    酷ba匠网"x首发

    “我叫窦鑫晨。”

    “@师”

    “对，就是人死后的一些事情。”

    “那我想知道，石头树上的花儿和果实怎么回事”

    @师笑了一下，站起来，转了两圈。

    不大的年纪，玩深沉，总是觉得有点变样子。

    “得了，坐下吧。”

    @师窦鑫晨坐下。

    “我不受你控制，这是阿林山族人唯一的一个人。”

    “我不想控制谁，大家都有点思想很不错，至少还有人跟我聊天，不然就像跟死人聊天一样。”

    “没错，可是有人害怕阿林山族出了典狱。”

    “话多是吧说花儿的事情。”

    “噢，这是魂花，只有魂花才会开出来十三色来，没有任何一种花儿，会在一朵花上，开出来十三色。”

    “魂花死人花呗”

    “不是，是灵魂开的花我，人的灵魂是十三色的。”

    我从来不知道灵魂是十三色的，也没有看到灵魂是十三色的，我到是看过灵魂，灰色的，蓝色的，黑色的，没有其它的颜色的。

    “那果实呢”

    “这石头树是尸血养的，或者说是尸气养的，那果实自然里面会是血。”

    @师，你跟我开玩笑，吓唬我吧

    “跟我来。”

    我跟着@师窦鑫晨出去。

    他走到一棵树下，摘下来一个果实，用小刀划开，一下喷出来了鲜红的液体来，一股血腥味就出来了，我差点没吐了。

    跑回房间，不出来。

    @师窦鑫晨进来。

    “没有什么可怕的，这典狱两千年了，死了多少人，你多少也能听说一些了，这些人不甘心，成了花，做了果。”

    “那会怎么样呢”

    “我想应该是灵魂的绽放，放出来就舒坦了。”

    “还有呢”

    “还有什么”

    我一听，这@师窦鑫晨是在跟我装犊子，他也不知道，还跟我喷喷喷的，喷火呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十章 魂果

    @师窦鑫晨也不知道这花开结果是怎么回事，肯定会是有一种说法的。

    这@师竟然搬到我房间来睡了。

    “我到那边去。”

    “不行，我得保护你。”

    “你是阿林山族人，我是来害阿林山族人的。”

    “也许是这样，但是有一点我最清楚，就是你可以让我们阿林山族人逃离典狱，四百多年了，这族史记录得可全是血泪。”

    我知道，四百多年，阿林山城在这个冥典狱里生活，肯定是不会好过的。

    “那你告诉我，这花儿和果实到底是怎么回事”

    @师窦鑫晨，这回是真的犹豫了，站起来转着，竟然转出门去了，半天回来，一下绊到了门槛子上，一个大马趴，吓了我一跳。

    “想什么呢”

    @师窦鑫晨爬起来，瞪了我一眼。

    “我在想，要不要告诉你”

    “这还用想吗我是这儿的典狱长，我最大，理应当知道这些的。”

    “我发现你也不怎么奸，有点二乎乎的。”

    @师窦鑫晨骂我二乎乎的，想想，觉得自己真的有点二，不二也不会跑到这两千年的典狱来了。

    “魂花十三色，总有一朵是你的，魂果是黑色，总有一果是因果。”

    “说明白，别跟我绕了。”

    @师窦鑫晨看着我说。

    “既然你来到了这个典狱，看到了这石头树开花结果，这就是有原因的，这树上就会有一朵花，是你认识人的魂花，有一个魂果，就是你的因为，这个果就是你认识的人结的果，是恶果，还是善果，这个你自己要找。”

    “这么多树，这么多果，我上哪儿去找呢”

    “慢慢的找吧，果实落尽的时候，又是你开始到下面去的时候了，这也许是你快乐的时光。”

    @师窦鑫晨站起来，抱着自己的被。

    “干什么”

    “不愿意跟你一个屋睡，你总是不睡觉，让我睡不好。”

    @师窦鑫晨走了。

    我出去，走着，看着那石头树上的黑色果实，我丝毫看不出来，哪一个果实是我的因果。

    @师这么说，那么就是说，我来这儿，就是有因果的，并不是无缘无故的来到这儿。

    每一棵石头树上挂着无数的果实，我上哪儿去找呢

    转了一个多小时后，我就回来了。

    躺在床上，想着，这个石头树开魂花，结魂果，暂时让我安静几天，那么来说，这魂果是什么跟我有什么关系

    第二天，@师窦鑫晨进来。

    “你还得去找。”

    “告诉我，怎么能找到”

    “如果你看到了属于你的果实，自然会有异相发生。”

    异相，什么异相@师窦鑫晨没说，转身走了。

    我出去找属于我的果实，每一棵树看着，最初看，似乎每一个果实都一样，没有什么区别，可是看多了，看久了，似乎每一个果实都有着自己的模样，就像人的长相一样。

    我慢慢的看着，一棵一棵树的看着。

    两个多小时了，我也没有什么异样的感觉，累了，坐到一边，看着旁边的一棵树。

    一个果实落到地上，碎裂了，那里面的血浆一下溅到了我一脸。

    我一下跳起来，那血我竟然没有觉得恶心，还感觉到了温

    暖，这是异相吗

    我捡起那个果皮，回房间，让人把@师窦鑫晨叫来。

    他进来，吓了一跳。

    “卧槽。”

    我瞪了他一眼。

    “这么快就找到了”

    @师窦鑫晨拿起果皮看了一会儿。

    “明天早晨你再接着看，这是一个故事。”

    这货走了，你爷爷的。

    把脸洗了，把果皮也洗了，摆在桌子上，真不知道是恶果还是善果，但愿别是恶果，那绝对不是什么好事。

    想想，这一切都不是太好玩的事情，事情都诡异得要命。

    也许，在这个冥典狱里，这属于正常的现象，没有什么特别的，也没有什么出奇的。

    第二天早晨起来，那果皮竟然合上了，一个完整的果实，但是心是空的，这个我很清楚。

    我没有去动，手欠的后果我是知道的，就是因为手欠，多少次差点没把手剁掉。

    那果皮上，竟然有字。

    我趴着看，李梦瑶进来，吓了我一跳，她看着我趴着，那姿势肯定是不好看，大笑起来。

    我站起来。

    “你下次进来敲敲门，或者是咳嗽一声。”

    “秋林大哥，你看什么呢”

    李梦瑶整天就是在屋子里看书，很少出来。

    “你没有看到果实吗”

    “看到了，这辈子能看到石头树开花，结果，也算是一种荣幸了。”

    李梦瑶坐下，拿起果实。

    “咦，上面有字。”

    “放下。”

    李梦瑶激灵一下，放下了。

    “不至于吧”

    “你懂什么，以后手别欠了。”

    @师窦鑫晨进来了。

    “有字了吧”

    这货竟然知道，不告诉我，他拿起果实看着。

    半天说。

    “这就是你的因果，看来你得还了。”

    我拿起来看，上面的写的是一件事，让我目瞪口呆。

    那上面竟然记录的是我六岁时候的事情。

    o酷3c匠;网永x久免d费i看；小说

    这个我记得，这简直就是恶梦一样，我一辈子也忘记不了，因为这件事，我被吓傻了小半年，小半年我一句话都没有说过。

    六岁，永远的恶梦，我永远也忘记不了的恶梦。

    六岁本应该童年最快乐的时候，可是我却失去了。

    邻居家的男儿，我永远也忘记不了。

    我们两个是小伙伴，每天从早到晚的都在一起玩，也就是在那年的夏季，出事了。

    那天，我们去后山玩，后山有一个山洞，我们新发现的。

    从来没有来过，我们两个都对这个山洞，感觉到害怕，但是更多的是好奇，那天我们两个决定进山洞里看看。

    我们拿着认为可以杀死一切的木棍子，并排往山洞里进，在我们进去走了十多米的时候，我们一起看到了一双冒着亮光的眼睛，然后就是起雾了，我和小伙伴都吓傻了，那眼睛像灯笼一样的大，我完全的就不知所措了。

    那东西在向我们一点一点的移动，我们似乎是被定住了一样，那一刻，是我六岁前经历的最可怕的一幕。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十一章 木头手枪

    <img '本章由 孤3897 在  00:45:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">孤3897<em>n "">解封者n>　　那天，就在那东西要靠近我们的时候，我的小伙伴一下把我推出了山洞，我跑了。

    我吓破了胆，跑回家，藏起来了，仓房里，一直到半夜，父亲找到我，那个时候我的眼神都散了，我确实是被那东西吓傻了。

    两天后，我才“哇”的一下哭出来。

    那天，我说了，那件事。

    就在当天，我看到了我的那个小伙伴，他几乎看不出来样子了，那是一条蟒蛇，我也看到了被划开肚子的蟒蛇，那条蟒蛇和一条大船一样，太可怕了。

    这就是我童年深处最为疼的记忆，此刻竟然被掀起来。

    我问@师窦鑫晨，我要怎么还

    “他想你了，是来找你玩的，这是一个债，你的小伙伴就在下面，受着刑罚。”

    “他有什么罪”

    我一下站起来了。

    “他都那样了”

    “你别激动，坐下，听我说。”

    我坐下了。

    “世间皆有因果，你和你的小伙伴给那条蟒蛇引来了杀身之祸，那是灵性的动物，这就是罪。”

    “它先吃了我的小伙伴。”

    “它为我你们要伤害它，所以就这样了。”

    “还有这种道理我们只是六岁的孩子，看到它就已经吓傻了，怎么会伤害它呢”

    “因果就是这样，别以为对的，就没有报应了，这个世界本来就没有对和错，这件事过去了，好了，明天水姑会带你去的。”

    @师窦鑫晨走了。

    看来这个世界是没有道理可讲了。

    我躺在床上邓旋跟我说。

    “有一些事情，总是这样的，你也没有什么想不开的，想想，你还有重任，族人都等着你回去。”

    “邓旋，你跟我说，是不是智者给我设的圈套呢我不是塔塔尔族人，他们不想我当这个族长。”

    “你错了，能才为尊，何况你救了我们塔塔尔族的人，还有其它族的人，我们不会恩将仇报的。”

    邓旋所说的话，我不知道应该不应该相信，我总是觉得被什么东西扯着走，那是无穷无尽的力量，把我最后的一丝力量都抽没有了。

    果然，第二天，水姑来了，我跟着出去，那石头树上的果子都没有了，跟原来一样了，只是一夜间。

    我没有多问，这种现象似乎就像我尿了一泡尿一样的正常。

    水姑带我下到第三层，第七章。

    “这儿就是你小伙伴呆着的地方，他为你托罪，也是为自己受罪，不过你们有十分钟的时间，可以说点什么，就是让他放过你，不再纠缠你。”

    “我没办法，如果没有他，进蟒蛇肚子里的是我，变成一个囫囵人。”

    “不，你有办法。”

    水姑展开手，手里是一把木头手枪，那是父亲给我做的，我的小伙伴喜欢，但是我竟然从来没有借过他玩一次，他眼巴巴的看着，此刻我还记得那眼巴巴的眼神，如果我知道他死了，我可以

    把它给他。

    “这是觋师孙永辉让我一直带着的，没有想到会在这儿用上。”

    觋师孙永辉，想想似乎智者把一切劫难都给我安排好了，解开劫难的一切。

    我拿起那把木头手枪，摇头。

    推门进去，是铜猪，我的小伙伴走来了，囫囵着，看不清楚，我心狂跳起来，小伙伴的脸逐渐的清晰起来，真的是我童年时候的小伙伴。

    他笑着跑过来，依然是那样的快乐。

    我伸出手，把木头手枪递给他，他惊喜的跳起来，拿起手枪，爱不释手的看着。

    “送给你了。”

    “真的”

    他跳起来，我的眼泪“涮”的一下就流出来了。

    他带着木头手枪，进了铜猪里，火器起来了，那铜猪里竟然发出来了猪的叫声，不是惨叫声，而是一种欢快的声音，像一首歌，一只曲子

    ~酷匠网n唯一do正l：版\，其他都是盗版。

    我捂着脸出来，童年的木头手枪，这个时候我拿出来，给了他，我欺骗了他。

    我的心揪着的疼。

    水姑拉着我出去了。

    如此的这般翻腾着，真是让人心力交瘁。

    我感觉到浑身都虚脱了。

    童年的美好，少年的美好，此刻才知道，是多么的重要，可是从来没有珍惜过，就像一张糖纸一样，随手就扔掉了，其实，那糖纸上面还有着那种最美的甜。

    一把童年的手枪，就释然了这一切，我对不起这个小伙伴。

    郭弘毅下午来的，我没动，他不说话的看着我。

    “我觉得有意思吗我都看烦了，是不是来点新鲜的，刺激的”

    我知道一层不过就是那些东西，受罪的人都是跟我没有关系的人，都是积罪难受之人，有什么可好看的呢

    “今天直接到十三门。”

    “那会是什么呢”

    “十二生肖，十二道门，你自己想，十三道门会是什么呢”

    我想跳起来，踹死这货，但是我感觉没有力量，童年小伙伴似乎把我的力量都拿走了，拿走的不只是木头手枪。

    “走吧，发晕当不是死。”

    我爬起来，跟着郭弘毅去了第一层的第十三个房间，那里面会是什么呢我总是会有好奇心，从小就是，把小伙伴给害死了，说实话，去山洞，进山洞，都是我的提议，但是我从来没有敢和任何人说起。

    下去，十三道门前，郭弘毅竟然有点坏笑，那是报复我

    “这里面是什么你肯定知道”

    “对，但是不能说，这也是罪，我不想被刑罚，你说那多么的可怕我需要的善良。”

    我靠墙坐下，似乎这是一种习惯了，坐下才让我心安稳下来，觉得安全。

    郭弘毅把我拉起来。

    “好了，进去吧”

    我推门进去，进去当时就是目瞪口呆。

    这竟然并不是我想的场景，根本就不是我所想的，一点也不一样，怎么会是这样呢我不知道，真的就完全的不知道，想不出来，为什么会这样

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十二章 断命人

    在我眼前的，竟然是一片欢乐的景象，海边，海里欢乐的人，沙滩上吃喝的人

    一切都是快乐和幸福，怎么会是这样呢

    我不知道为什么会这样，看了一会儿我就出来了。

    我没问郭弘毅这是怎么回事，在典狱里有这种景象是我想不出来的，这又要玩什么冰火九重天的感觉了。

    郭弘毅跟我进来。

    “你看到的，有什么想法吗”

    我看了郭弘毅一眼，什么意思采访我

    “就是你感觉到快乐吗”

    我一下坐起来，郭弘毅本来是坐着的，一下站起来，跳到门口，说。

    “那欢乐便是罪。”

    郭弘毅走了。

    我愣在那儿，欢乐便是罪，那是什么意思吃饭，游泳，那是罪吗

    真是想不明白，那什么不是罪呢

    我想，岸层应该会给我一个答案的，这到是让我挺期待的，该死的好奇心，总是克制不住。

    第三层也是十三间，那十三间会是什么呢

    还有就是，再往下的第四层，到第九层，水姑再不再带着我，那么带着我的人为是谁呢

    可怕的典狱，可恶的典狱，让我无法逃脱的地方。

    我真是没有想到，又安静了两天，那个梦也不做了。

    这又要怎么了呢

    那天，我坐在树下，想着小珂，媚媚，水花，他们还好吗

    我来了这么久了，出不去，他们也进不来，他们会为我担心的。

    看＃w正e版章节上4酷m匠网

    一个人冲我走过来，当我看到他第一眼的时候，我一个高儿跳起来，撒腿就跑，他八大爷的，怎么会是这样呢就是鬼也没有长得这么丑陋的。

    吓死小爷了。

    我跑到房间，这货竟然跟着我来了，长得也是太吓人了。

    一个鼻孔冲上，一个耳朵反长，似乎一半都是反的。

    这个碎呀，稀碎呀

    他站在门口，竟然冲着我笑。

    我激灵一下，爷爷你别笑，你哭吧

    这人是谁呀没见过。

    @师窦鑫晨进来了。

    “王飞宇，断命人，第二层将由他带你，配合一点，他还有他的工作。”

    “断命人干什么的”

    “就是那些来的罪犯，进来先断命，当然，这种断命，可不是一下弄死了，你说死了，还没死，没死，还死了，就是让他们受刑罚，反复的因为罪而定年，或者是永远，往复。”

    “你是不是换一个人”

    “怎么了”

    “他怎么长成这样”

    “阴阳长，这才叫阴阳长，看到没有这就是冥典中的行断命人，主阴主阳，别小看了他。”

    @师窦鑫晨走了。

    “我叫王飞宇。”

    “我叫黄秋林。”

    我本不想回答他，可是我害怕，真害怕。

    王飞宇竟然还进来了，坐下，看着我，那眼睛都是一反一正的。

    我心里合计，这他妈把他生下来的那一刻，不得吓死过去呀不孝的孩子。

    “明天，我带你去第二层，记住了，听话，乖乖的。”

    他说完走了，你八大爷的，我三岁孩子呀还jb乖乖的。

    我出去找族长。

    “老头，你给我换一个人，那王飞宇长得，太吓人了。”

    “王飞宇，可不是一般的人，能人异相，将来他是要帮着你的重要人，我们也是听人从事的，我也决定不了什么，我就是一个木偶，至少现在是。”

    我一看，没招儿了，回去，邓旋在房间里。

    我把事情说了。

    他想了半天说。

    “我想应该没有问题，你小心就是了，我一直没有跟着你，因为我真的承受不住那种折磨。”

    “你就在这儿呆着，有什么事情我会请教你的。”

    我想，下面本来就是够吓人的了，再来一个王飞宇这个长相，那真是绝配了。

    这个人到底是干什么的断命之人，除了这个，恐怕还有其它的说法，族长说是一个能帮，将来帮着我的人，那么来说，这个人恐怕不是一般的人。

    不过那长相，也tmd太扭了，扭得我现在心里都转着劲儿。

    第二天，我还没醒，一个人拍我，一睁眼睛，我就尿了，真的尿了。

    一声狂叫，王飞宇站在那儿冲我笑，他是有意的。

    “出去，出去”

    我大怒，然后就换裤子，真的被吓尿了，憋了一泡尿，一下就喷出来了。

    爷爷的，我换完裤子出去，王飞宇站在外面还冲我笑。

    “你这个二货，吓死我了。”

    “小胆吧，那二层比我吓人，走吧我的典狱长，看看你心爱的犯人去。”

    这货看来不太好管理。

    我没有跟着走，吃过了饭，才跟着去的，就是死，也得撑饱了。

    听到，饿死鬼到地狱吃饭，得有好朋友，因为饿死鬼吃饭的时候，两只手几米长，直直的，没办法把饭弄到嘴里，只有好朋友，互相的喂才能吃到饭，我知道有仇人，有没有好朋友，在下面相遇，我不知道，不知道多少饿死鬼，饿死了一遍又一遍的，那滋味有多难受。

    王飞宇那腿竟然也是一反一正的，走起来怪怪的，我“哈哈哈”的大笑起来，爷爷的，从后面看，那也是太诡异了。

    王飞宇站住回头看我，瞪着我。

    似乎并不那么可怕了。

    “你不笑挺美的。”

    我刚说完，王飞宇一下就笑起来，我的心呀碎了又碎。

    到了第二层，外面有一把椅子，王飞宇跟大爷一样坐在那儿了。

    “我是典狱长，起来。”

    王飞宇站起来，翻了我一眼，我靠，翻得我差点没晕过去。

    “我不要有什么表情好不我不习惯。”

    王飞宇说。

    “典老爷，进去了，把鞋脱了。”

    我没多问，反正让你干什么就干什么，问了也得脱掉。

    我推门进去，整个大的房间里，什么都没有，空空的，地面到是光亮，有点像镜子。

    我最害怕的就是这样的房间，什么都没有的，小的时候就是，不知道什么原因，反正就是这样。

    我害怕，慢慢的往前走着，肯定会有什么，不然让我进这么一个空空的房间来干什么呢

    我走得慢，脚下没有感觉到凉。

    一圈下来，真的什么都没有，我靠墙坐下，不想见那个丑鬼。

    点上烟，先来一炮再说，让他等着去。

    我想得可美了，没有想到，就在我抽上两口的时候，出事了，瞬间的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十三章 五狼奔逃

    我没有想到会出事。

    瞬间，从四壁喷出来东西，那东西不知道是什么，喷到身上的瞬间，就像着了火一样，我冲向门那儿，然而门却打不开了，我踹也没用，无处可逃，无处躲藏。

    那种疼，就你伤口像撒了一把辣椒面一样，这是要烤肉串的节奏了，我烤熟了好吃吗

    我忍受着，没有想到，脚突然就刺痛。

    看脚下，我勒个去，长出来的全是针，我狂跳着，那后果自然是更惨了。

    我意识到了，停下来，不动，不动，挺着，挺着

    “丑鬼，给我开门，开门”

    我狂叫着，没用，竟然听到了王飞宇的笑声，那笑声都阴阳怪气的，阴阳长的人。

    我被拖出去的，醒来的时候在床上，不疼了，疼后的那种舒坦真是好受，好受。

    我让邓旋去把王飞宇叫来。

    我举着棒子站在门后，心想，丑鬼，你进来一棒子下去，脑袋就开了，在典狱里，我是爷，你就是一个傻子。

    王飞宇进来了，我一棒子下去，棒子都干断了，王飞宇站在那儿，转头看我。

    “看什么倒。”

    王飞宇没倒，我到是倒了，这货吓死我了，脑袋被我一棒子打下去，瘪了下去，然后又鼓起来了，他竟然进来坐下。

    我勒个去。

    “典狱长，我知道你恨我，可是我是帮你的人，将来也是，你要带我出典狱的，我要帮人合族的，你面对的是古夫余族，还有锡箔族的反抗。”

    我看着他。

    “你神仙呀”

    我不相信，但是他知道这些，我觉得也不奇怪，在典狱里没有什么可奇怪的。

    就是原来的典狱里，他们在里面，竟然分分秒秒的就知道外面的事情，你还没知道，他们就知道了，这是神奇的事情，能人多着呢别以为自己是什么上等货色，也许你就是一个垃圾货色。

    智者也说过，别把自己看得高了，把自己看得最低，你才能达到最高，智者的话，让我明白了人世的很多道理。

    更:新6最r快上pq酷匠。s网d

    “典狱长，那水是罪恶之水，冲了会疼，洗去你的罪恶，那针是罪恶之针，扎得你把罪恶放弃”

    “闭嘴，不就是想让我受罪吗小意思，哥们什么罪没受过”

    “你能这么想就好，不过你刚才那一棒子来说，你还是没有放下恶念，刚才那一棒子，又会让你的亲人为你拖罪一年。”

    我一下跳起来。

    “唉，唉，唉别动，别动，罪恶，罪恶”

    王飞宇站起来，他也害怕，但是我不知道他害怕是什么地方，什么地方是致命之处，这一棒子下去，不打残废也得晕，可是他竟然没事。

    王飞宇走了。

    邓旋来了，我问邓旋王飞宇的情况。

    “这是阴阳长的人，极其的少见，这样的人不能得罪了，是定个很有能力的人。”

    “他的致命之处在什么地方”

    “阴阳之间有一个空，阴多的时候会暴露出来，阳多的时候也会，就是不平衡的时候，那个空的位置就在额头间，如果阴阳不平衡的时候，会出现在一个黑点，手指头点上，就晕过去，二点去阴，三点去阳，就正常人了，四点就死了。”

    没有想到，真有这致命之处，小子，别狂。

    夜里做梦了，我觉得也是到时候了，又是那小小的通道，让我忍受不了的通道。

    到头了，是门，拉开门，进去，一个角儿站着一个人，四个人。

    “秋林，站到中间去，游戏开始了。”

    我一下就傻了，愣怔在那儿，游戏开始了跟谁谁呀

    黑乎乎的，看不太清楚，我把手电打开，四个人转过去，把脸捂上了。

    “秋林，你破坏了游戏规则，把手电扔出去。”

    我没动，这四个人在背影，看不出来是谁，但是声音我似乎很熟悉的声音，一时间的就是想不起来。

    看来这回的游戏并不是太好玩的游戏，这是负九层的第二层。

    我还是把手电扔到了门外。

    “你们是谁”

    “哈哈哈，黄秋林，黄牙。”

    我一下呆住了，是我的高中同学，黄牙是我高中时候的外号，我牙并不黄，我处了一个对象，叫牙牙，因为她长是两颗十分可爱的小虎牙，我就叫她牙牙。

    他们就给我起了黄牙。

    我们四个哥们当时都在宿舍住，叫五狼。

    我们总玩的一个游戏就是五狼奔逃。

    因为我们总是要找点刺激。

    我们会不时的就惹出来点小祸，也就是在那年，惹了一次大祸。

    五狼真的就奔逃了，事情有人说，这个名字叫得就不好，五狼奔逃。

    这个游戏彻底的改变了我们的人生。

    这是我所没有想到的事情。

    那年放假了，学校依然是补课，我们五狼把厕所的一个蹲位板弄断了，然后再安上，那个时候是平房的厕所，那蹲位的洞并不大，只是想吓唬谁，人掉不下去，可是那个同学就掉下去了，不知道怎么掉下去的。

    这绝对是一件奇怪的事情，事情我都没有想明白，我还偷偷的去过一次，试了一次，真的掉不下去，可是就掉下去了。

    我们五狼奔逃了。

    事情父亲摆平的，这样的祸事也是伴着我高中的噩梦走过来的。

    没有想到，这四只狼又来找我了。

    当年我也打听了，因为我父亲的运作，我逃脱了，他们四个被关起来了，青春就此断送了，我想这是找我算账来了。

    当年的主谋是我，我是大狼。

    “哥们，我知道你们会来找我算账的，可是你们死了吗”

    “当然，我们四个人死了，我们一起自杀死的，受不了那种罪，可是你还活着，还当了典狱长，还娶了美丽的妻子，不过我们是五狼，我们不会害你，只是想跟你再玩一次五狼逃离的游戏。”

    我傻了，这要是玩，容易把我的命玩进去。

    我靠墙坐下。

    “这个游戏没有意思了，我已经没有兴趣了，我知道，当年是我欠你们的，我没有承担责任，这样，你们想让我怎么样，就怎么样”

    “不，就玩游戏，黄牙，你是大狼，就陪我们玩一次，最后一次。”

    我犹豫着，这个游戏再开始，那么结果会是什么他们有怨气，肯定是会报复我的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十四章 兄弟你们还好吗

    我知道，不玩已经不可能了。

    “好吧，我们再玩一次，五狼奔逃，看看谁能成功逃出去。”

    我说完这话，他们都诡异的笑起来，让我冒了一身的冷汗，欠的总是要还的。

    “怎么玩”

    “五狼逃离，你不是想离开冥典吗这是机会，我们五个人一起逃离。”

    这确实是我心里一直想着的事情。

    “但是，没人能逃离这个地方。”

    我说完，看着这四个人，这是我曾经熟悉的兄弟，可是此刻怎么就那么陌生呢

    “我们自然会有办法了，五狼奔逃，当年只有你成功的奔逃掉了，我们四个兄弟不服，所以再来一次。”

    这让冒汗，看来这是报复我来了。

    ea看正版1章.节、上n酷&4匠网d

    这个游戏我也不可能不玩，就得玩下去，没有一点办法了。

    “说规则吧”

    “你带我们到上面去，然后我们到门前，我们四个人有办法让门打开，然后我们开始五狼奔逃，跑第一的，肯定能出去。”

    我看着他们。

    “这不可能，我试过。”

    “我们四个人已经死了，但是死后还在一起，还做哥们，所以有这个能力，现在唯一的就是出不了这个地方，而你能把我们带出去，出去之后，我们可以把典狱的门打开，可是五狼奔逃，谁第一，谁就能逃出去，当然，逃不出去的，那后果，就如同当年”

    这话说得我直冒冷汗，看来这次不一定有那么幸运了。

    “好吧”

    我不可能不答应了，这是没有办法的事情，真是一点招儿也没有了。

    “那么跟我走吧”

    我推开门出来，四个兄弟跟着我，我是真心的想把他们带出去，永远不要在这儿呆着了，离开这个黑暗的地方，就算是我死了，这是我对不起的四个兄弟。

    我们出来了，真的出来了，走到典狱门那儿，他们冲我笑了一下。

    “秋林，你跑得最快，这次我们可是拼命的，这个游戏决定了生死，我们要如同辽北狼一样奔逃，奔逃，来吧，兄弟们，让我们一起奔跑吧”

    门竟然慢慢的提起来了，@师窦鑫晨来了。

    “慢。”

    我的四个兄弟慌了一下。

    “没事，有我呢”

    “大狼，我们害怕这个人。”

    “窦鑫晨，我是典狱长，马上消失。”

    “典狱长，这是一件很麻烦的事情，千万不要去做，不要上他们的当，他们已经死了，只灵魂在跟你玩，他们要报复你。”

    我当然清楚这一点了，当然如果我承担了那件事情的责任，那么，他们四个不会死，死的只有我一个。

    @师窦鑫晨走了。

    门开了。

    “跑。”

    五狼奔逃，一路灰尘四起，看来这四个兄弟是真的拼了命了，我最初是跑在最前面，可是没有几百米，我就是在最后了，然后越落越远了，我站住了，然后跪到地上。

    “兄弟们，跑吧，跑吧，离开这个地方，离开黑暗，永远不要回来了”

    我捂着脸痛哭起来，当年的那些温暖全回来了，可是他们死了，死了

    我醒了，满脸的泪水，然而，我并没有我的房间里，而是就在下面，四个兄弟呆的地方，我缩在角落里，看来我留在了这里，我并不后悔，也许这就是我应该得到的。

    我感觉到冷，黑暗中，我似乎失去了一切。

    我的四个兄弟就一直呆在这里，从死后就来到这里了，这应该是我受着的。

    没有想到，三个兄弟突然推门进来了，他们似乎很高兴。

    他们坐到角落，一角一个。

    “秋林，我们三个没有跑过输了，但是跑出去了一个，我们很高兴。”

    “你们不应该回来。”

    “我们四个人中，只有一个能跑出去，如果我这次赢了，我们四个依然回到这里来。”

    “我还你们离开这里。”

    “不可能，这是冥典，能跑出去一个人，也你是换来的，你将陪着我们在这儿呆着了，有可能你最初不习惯，不过没问题，我们来玩扑克吧”

    我们在宿舍的时候，总是打盲扑克牌。

    每一个人都的固定的一把牌，然后轮流换着这把牌，每次我都是输，他们的记忆力出奇的好，后来我也锻炼出来了，偶尔也能赢一次。

    我们下着，似乎以后我就要永远的陪着他们了。

    我睡着了。

    听到奇怪的声音，我醒了，三个兄弟都跑到我这儿了。

    “大狼，我们害怕。”

    “别怕，别怕，我们是兄弟，不会让你们受到伤害的。”

    进来的人竟然是@师窦鑫晨和断命人王飞宇。

    两个人押着我的一个兄弟进来的，我站起来了。

    “这是我的事情，你们不要管。”

    “典狱长，我们知道你是一个讲情讲义的人，可是你是典狱长，冥典之中还有你需要做得太多的事情，所以没办法，这里只能有四个人，因为只有四个角落，没有你的位置。”

    我的那个兄弟被推倒，他们拉着我出去，四个兄弟大叫着。

    “大狼，救我们，救我们”

    我挣扎着，没用，没有力气，不知道力气跑到了什么地方。

    我醒来了，这回是在房间里。

    @师窦鑫晨和断命人王飞宇站在我面前。

    那一切都是真的。

    “你们害我的兄弟”

    “他们的罪是没有人可以代替的。”

    “可是我呢是我害了他们，当年”

    “这就是宿命，人不能和命争的，你没事，这是你的命，别废话了，以后再玩这样的事情，典狱长，我们也帮不了你。”

    他们走了，我看着他们的背影，一顿臭骂，可是解决不了问题。

    我知道，不可能再梦到那个地方了，再看到这四个兄弟了，我再去的就是第三层了。

    不吃饭，吃不下去，时刻的就想他四个兄弟那笑脸，他们为我受过伤，为我打过架，我也为他们拼过命，五狼奔逃，这是我青春最美好的记忆

    一切只有眼泪了，什么都没有了，不管怎么样，一切都过去了，说是过去了，但是永远也不会过去，想忘记的却忘记不了，想记住的，却是记不住，这就是人生。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十五章 果实开花

    水姑进来了。

    “秋林大哥，今天我最后一天带你了，到十三间，其它的就不走了。”

    三层第十三间，之后水姑就不带着我了，那么第四层会是谁带着我呢那第四层又会是什么呢

    “水姑，你能告诉我，这一切都是为了什么吗”

    “我不能说，但是你也应该明白一些什么。”

    水姑没有告诉我，也不能告诉我。

    我跟水姑下到第三层，第十三章。

    “这里不会让我痛苦，只有快乐。”

    我推门进去，满眼的春天，满眼的绿，高水流水，小湖树林，猪，马，牛，羊

    悠闲的在草地上吃草，在河边喝水。

    那都是我们亲人的，朋友的，爱人的属性，他们原本是应该这样快乐了的，可是却为我拖罪。

    我一个小时后才出来。

    “好了，别想那么多了，过去的就过去了，他们在另一个世界，也是快乐的，你的世界有你的痛苦，他们的世界，有他们的快乐。”

    我回到房间，水姑说。

    “我走了，以后就不来了，再见到我就是阿林山城了，但愿我们能有见面的那一天。”

    “谢谢你水姑。”

    水姑走了，失落落的。

    这一天，很安静，断命人王飞宇也没有来找我。

    邓旋进来了，我知道，他要说的话都说过了，在这儿也没有什么意义了。

    “邓旋，你离开这儿吧，不是什么好地方。”

    “不，智者让我陪你到最后。”

    我不再说什么了，既然是智者安排的，自然有他的道理。

    王飞宇竟然没有来，三天了，还有就是第四层，还我进去的人也没有来，结束了这到是好事，可是我觉得这才是暴风雨的开始。

    族长进来了，走路直晃，感觉要倒的样子。

    “你以后有事让人叫我。”

    虽然我是典狱长，但是这么大年纪了，我也不能这样做。

    “你是典狱长，我就是爬也要爬来。”

    族长坐下了，叹了口气。

    “为什么叹气”

    “阿林山族恐怖就此完蛋了。”

    我不说话，将来就是有机会，我也不会放他们出去的，这样塔塔尔族的人就要来麻烦了，对于真正的阿林山族人我是太不了解了。

    “第四层是T铮带着你。”

    族长说完走了，这个徐铮是干什么的我不知道，没等问，族长就走了。

    我下午睡醒的时候，一个人进来了，我一愣。

    二十岁吧，长得帅气十足。

    “典狱长好，我是徐铮，还您去第四层的人。”

    这让我挺意外的，真是没有想到，会这么年轻，这么漂亮的，我还以为还要来一个王飞宇这样的断命人呢

    “坐。”

    徐铮坐下了。

    “你是阿林山族人”

    “不是，地族人。”

    “什么”

    “本地族人。”

    “这儿生活过族人吗”

    我看着徐铮。

    “其实，早就没有了，我也只是听说的，一直跟着阿林山族人生活，他们养了，就算是阿林山族人。”

    原来是一个身世不明的人。

    “第四层有什么”

    徐铮摇头。

    “什么时候开始”

    “明天吧，我今天有点事。”

    徐铮走了，他出门口的那一瞬间，我看到了奇怪的事情，让我一惊，不知道是徐铮有意让我看到的，还不是有意的。

    他的手心有一只眼睛，还冲我眨了一下，你爷爷的，都

    什么jb怪人。

    我知道，这个徐铮虽然年轻，能派来，带我进第四层也不是一般的人了。

    当然，我不会遇到贝阿特丽采还我游历这冥典，没那命，那是天使。

    王飞宇断命人，阴阳长，得瑟着进来了，怎么看着都不舒服，感觉自己也长倒了一样。

    他坐下了。

    “典狱长，心情还好吧如果好，跟我去第二层第二间吧，这个我们不太固定去，自由时间，你心情好就去，不好就不去。”

    “那一般呢”

    “去死。”

    王飞宇站起来就跑，还冲我一笑，那笑，我一下就从椅子上翻过去了。

    我追出去，王飞宇已经没有影子。

    我去族长那儿，看到他。

    “王飞宇，今天心情不错，去下面吧”

    “我心情不好。”

    我想抽死这货。

    族长瞪了王飞宇一眼，他站起来。

    “走，去破坏你美丽的心情去。”

    这货说完，我当时就不好了。

    跟着王飞宇去了第二层的第二间。

    门推开，我进去。

    一个人在案台上，一个人拿着一个东西，前面是长圆形的，像花蕾一样，不知道那是什么东西。

    我靠着墙站着看。

    这刑罚到是没有看到过。

    那个人冲我乐着，然后走到我面前。

    干什么想弄我呀

    那个人手一拉，我靠，吓我一跳，那东西竟然开了花，开了一个很大的花出来，很美。

    我似乎意识到了什么，这个人给我展示完了，走到案台上，从那个人的下面插进去，我明白了，那花儿一开，我靠，不弄死也疼死了。

    我冲出去了，王飞宇乐着说。

    “果实开花，是不是很美”

    “很恶心。”

    惨叫声，我跑出去的。

    这美丽的情况一下就不美好了，甚至感觉到自己的屁眼都是疼的。

    我没有回房间，叫上邓旋，在石头树中走着。

    “你说这得到什么时候呢”

    最t新#r章节s上04酷匠}网{

    “九层冥典走完的时候，也就是结束的时候。”

    邓旋看着我。

    “估计我不一定能挺到那个时候。”

    “一定能，不能你也得能，你这个族长要平定这些族类。”

    “雄心壮志一类的，我可没有，当族长也是屎吹到了这个位置上来的。”

    我知道自己是什么货色，没有父亲，我能当上典狱长吗后来没有这些机缘，我也许就是一个市景小混混，不一定比欢乐园的浪子好到什么程度。

    我们走到最角那儿，从一个树洞传来了歌舞之声，我看了一眼邓旋。

    “什么地方”

    邓旋摇头，他很少乱走，他也说过，禁足可以让你安全上百倍，尤其这么一个地方。

    “下去”

    邓旋摇头。

    “这样会增加你没有必要的危险。”

    邓旋很小心。

    “我想下去，你陪我。”

    我很霸道的说。

    “当然，你去死，我也陪着。”

    这话听着这么别扭呢

    我靠近那树洞，歌舞之声听得更清楚了，竟然是大学时候的一首曲子，这是什么意思呢

    我看了一眼邓旋。

    他摇头，如果他不摇头，我就走了，我往下走，邓旋跟着我，下去后，我看到的一切让我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十六章 大学恋爱没收获

    下面竟然真的是我大学时候的一个晚会，那里面有我认识的同学，老师，还有一个我喜欢的女同学，但是从来没有敢说过。

    那是校花，这样级别的美女，我是不敢说的，知道自己半斤八两的，只是想着，看上一眼就行。

    知道她每天行走的路线，就有意的去走那条路，一天总是能碰到几回，但是她从来没看过我一眼，哪怕是一眼。

    我往下去，邓旋一下就拉住了我。

    “那是假像，这是冥典，记住了，冥就是阴。”

    “不可能，他们都死了吗”

    “不是，一个人死了，灵魂中留下了这种东西，美了的东西，会在某个特定的条件下，出现这种场景。”

    “谁死了”

    “这么多人，我怎么知道”

    邓旋跟我火了。

    “我是典狱长，也是族长。”

    “对不起，我错了，我有罪。”

    “有罪死去。”

    我站在那儿，邓旋站在我身后。

    我走到池边，音乐停下来，其它的人都退到一边，中间站着的就是那个从来没有搭理过我的校花，我看着她，还是那样的熟悉，还是那样的青春，她竟然冲我笑了一下。

    我的腿一软，差点没跪到地上。

    这是真的吗竟然会在这里遇到她，我知道她的名字，身高，生日，甚至是更多，更多，但是她一定不知道我是谁，这个时候突然会这样，这里面肯定会有问题。

    我想退，但是，我脚却没有动，似乎被订住了一样。

    她慢慢的走过来，那轻盈的步子，就像在校园里轻轻的走过我身边的时候一样，那淡香袭来，正是我永远也忘记不了的那种淡香，那是五月槐花香，永远的那样清丽，即使是在冬季，这种香气也是在她身上存在。

    她走过来，把手伸过来，那雪白的小手，我伸出手，握住，跟棉花一样的小手，瞬间把我融化掉了。

    “跳只舞好吗”

    那声音，多少次我疯狂，让我在野外大喊大叫，可是从来没有一次是属于我的，现在竟然属于我了。

    舞曲响起来，我和她跳着，忘我的跳着，似乎世间的一切都不存在了，都过去了，只有美好

    突然，一切都消失了，我只是站在黑暗中，根本就没有发生这样的事情，邓旋叫了我一声。

    “走了。”

    然而，我却不想走，我真切的闻到了槐花香，来自她的身上，真实的，绝对不是假的。

    邓旋走过来，拉我。

    “你闻到了槐花香了吗”

    “是，我闻到了，那又怎么样呢”

    “那是真实在存在的。”

    “是真实存在的，你要倒霉了。”

    我被硬拉出去，回到房间，我还跟邓旋吼叫了，他没理我，出去了。

    我冷静下来，才意识到，有可能麻烦来了，真的不应该下去，可是那种美好，谁又能控制住呢没有人能。

    我不知道会发生怎么的事情，要来的总是得来，不用想那么多了。

    只是，我还沉浸在那美好的时刻。

    上大学的时候，曾经想过，她跟我说一句话，甚至说是冲我笑一下，我

    都可以死去。

    如今，她竟然真的就出现了，就出现在我面前，还跟我跳了半只舞。

    这样的事情出现，总是让我感觉摆脱不了什么，那是我记忆中深处的东西，被扯了起来，这简直让我无法理解，根本不可能实现的东西，如今实现了，带来的却是更大的失望。

    我不知道，这件事最终会怎么样的发展。

    找徐铮要一个答案，这小子竟然找不到，族长也不知道这小子去了什么地方。

    回到房间，喝酒，回忆着那美好，槐花香似乎还萦绕在房间里。

    sl最1新章节7上酷匠网

    这种爱情伴着我大学三年，这三年是美好的。

    没有想到，半夜我突然的醒来了，在房间中间站着一个人，吓得我大叫一声，灯亮了，我看到的是她，我站起来。

    她冲我笑着，槐花香弥漫了整个房间。

    我慢慢的走过去，伸出手，想拉她的手，她把手放到身后面。

    “秋林，我求你一件事情。”

    我点头。

    “你要为我报仇，那年的报纸你应该是看到了。”

    我摇头，没有看到过什么报纸，但是我只知道，在大学要毕业的前两个月，说她病了，回家休息。

    其实，有不少同学都是回家了，那是家里给找到工作了，提前工作了。

    所以，这个件事让我伤心了一段日子，每天那条小路上，再也看不到她了，但是没有想到，竟然会是这样。

    她离开房间，我愣愣的看着她走了。

    那离开学校的那天，我还记得是几号。

    我找邓旋，要那天的报纸。

    他看了我半天说。

    “这件事真的跟你没有关系，去族长那儿，你就明白了。”

    我去族长那儿，@师窦鑫晨竟然在那儿。

    我坐下，族长闭着眼睛坐在那儿，没说话。

    “典狱长，这个人的事情你不要管，这是罪。”

    “什么美丽也是罪吗”

    @师窦鑫晨的话让我生气。

    “你不知道这里面的事情，最好是别弄了。”

    “我弄不弄的，我是典狱长，把报纸给我找来，别废话，可恶的阿林山族人。”

    我这话真不应该说，似乎我发昏了一样，爱情呀，你真tmd伟大，让一个理智的人，拿起了要命剑。

    我回房间，半个小时后，@师就拿着报纸来了，摔到我的桌子上走了。

    看来他们知道很多事情，而且收集了很多事情。

    我知道，他们有每一个犯人的犯档，而且相当的全面。

    我爱着的这个女孩子怎么了

    我拿起报纸来，还是让我非常的吃惊。

    报纸上报道的是，她出事了，在回家的路上，被人奸杀了，我太吃惊了，抓狂，哪个混蛋干的我要杀掉这个混蛋。

    我再细看，让我吃惊，让我目瞪口呆，怎么会这样呢怎么会呢我大喊大叫，把房间砸得乱七八糟的，也许这件事跟我一点关系也没有可是此刻却不是了，不是了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十七章 那年所发生的事情

    那报纸上没有她的照片，却有另一个人的照片，转到了一下版，这件事轰动极大，两版全部是关于这件事情的报道。

    那张照片我看到的时候，几乎就是崩溃了，怎么也没有想到，会是这样。

    我觉得那是不可能的，那是假的，不是真的。

    那张照片我相信是看错了，可是不是，看了一百回了，就是他。

    这个人竟然是周光。

    他是怎么逃脱掉的呢竟然没有事情，当年这个大案这么大，周光竟然没有事情，这怎么可能呢

    我靠他三姥姥的。

    周光，怎么会是周光呢

    我想不明白，也想不清楚。

    我去问@师窦鑫晨，他说，这事他不知道，没有人知道，只有问当事人了。

    “我回阿林山城。”

    “可以，不过你只有一次机会，就是说，在你冥典，只有一次机会出去，以后就没有机会了，你想好了。”

    “为什么不早说多久”

    “必须是我陪着你，七天的时间，必须回到这儿来。”

    我回去考虑，仅有的一次机会，也许我会死在冥典。

    我回去怎么说问周光周光会承认吗显然不会，也许会有另一个故事呢

    不管怎么样我也要回去，最担心的就是媚媚。

    我决定回去，@师窦鑫晨跟着我回去的，其实，就是看着我，这点我很清楚。

    我没有直接回家，而是住进了旅店，把小珂叫来了。

    小珂见到我，抱着我哭。

    “没事，很快就会回来的，这次回来有一件事情。”

    小珂瘦了很多，阿林山城族的情况，还算稳定，没有什么大事情发生。

    我把周光的事情说了，小珂是目瞪口呆，她根本就不相信这件事情。

    “这怎么可能呢”

    我觉得也不可能，最好有另一个版本，不然这件事就没办法解释了。

    “叫周光来，一问便知道了。”

    我希望周光给我另一个解释，不希望这件事情是真的。

    周光来了，看到我抱了我一下。

    “哥，你这么久才回来，发生了什么事情吗”

    “没有什么事情，不过有一些事情没办完，我还是需要回去的，这次回来，我有点事情问你。”

    周光看我一脸的严肃，就知道有大事情了。

    酷#匠；网永e久免费看k小；说

    “哥，什么事情”

    我提到了那个我大学同学的名字，他愣怔着看着我半天。

    “是，确实是事情，报纸上报道的都是事实。”

    我没有想到，周光会承认。

    我站起来，就是一个大嘴巴子。

    “周光，没看出来，装得跟一个人一样。”

    “我那个时候年青，不懂事，喝多酒了”

    周光解释着，这事根本就是不能原谅的事情。

    “小珂，把媚媚和孩子接到阿林山城去。”

    小珂没说话。

    “哥，那是我的过去，年青不懂事儿，我真的爱媚媚，你不能这样做，谁没有犯过错误呢”

    “闭上你的臭嘴，滚。”

    周光让我几脚给踹出去了，我气疯了，真是

    没有想到会这样，这件事我不知道怎么跟媚媚说，媚媚能接受吗

    小珂也不知道怎么对媚媚讲，她对周光可是死心踏地的，这样对她的刺激可不小，她能接受吗

    我知道，周光逃出这一劫，是因为他父亲在后背操作了，有要顶了这个缸，他才会没有事情。

    看来周光的背景也没有那么简单，可是他从来不提他家的背景。

    我和小珂带着媚媚和孩子去了阿林山城，见了智者，聊了一天的时间，一切都是按照原来的发展进行。

    我也说了周光的事情，智者并没有给我答案。

    我的那个大学同学，我大学时候爱着人的，让我报仇，那是周光，我要怎么做

    完全就不知道。

    这件事我在最后的时间，还是跟媚媚说了。

    我万万没有想到的是，媚媚竟然知道事。

    “我知道，周光跟我说了，但是那是过去的事情了，我能接受，我爱他，不管他是好人坏人。”

    我气得浑身没有不疼的地方。

    “那你是什么打算”

    “回去，过日子。”

    我闭上了眼睛，小珂让人把媚媚和孩子送回去，既然媚媚愿意接受这个混蛋，我也是没办法了。

    小珂要跟我去典狱。

    “不行，阿林山城没有你不行，不要离开，离开就容易乱了，记住了，我很快就会回来的，放心。”

    那天我和@师窦鑫晨回到了冥典，他一句话让我很吃惊。

    “还是那样子，阿林山城的美并没有变。”

    看来@师窦鑫晨是来过阿林山城，恐怕这阿林山族人是会想方设法回来阿林山城的，他们现在被什么控制着，可是有一天就不会被控制了，他们坚持了四百多年，这是一个怎么样的民族呢

    真正阿林山族人的诅咒会是什么呢我完全的就不知道，有可能是非常可怕的，在那个不毛之地，活了四百多年，没有点办法，他们能活到四百多年吗

    这个民族能被延续吗

    我回去的第三天夜里，那个大学的同学在半夜进了我的房间。

    “秋林，给我报仇了吗”

    “对不起，这个仇我报不了，你找其它的人。”

    “秋林，我爱你，其实，我上大学的时候就爱着你，第一天，我看到你的时候就爱着你，每次在校园相遇，我的心都狂跳起来，只是，只是”

    我没有想到，她竟然也爱着我，可是我没有说，她也没有说，似乎错过了什么，我错愕的看着她，怎么会是这样呢

    我有点发F，她伸出手来，拉住了我的手，看着我，眼泪滑过了那白皙的脸，那样的美，那样的可怜

    可是那是周光，是我媚媚的丈夫，让人如何去做呢我杀了周光，媚媚会疼的，这件事我做不来，也做不了。

    “秋林，我等你。”

    她走了，飘走的。

    我不知道，怎么去做，没有人给我一个指点，没有神仙给我一个明示。

    这几天来，我一直就是休息，没有想到，她又来了。

    那天发生的事情，让我迷乱了这个世界，迷乱了一切，迷乱了心智，这是我所没有想到的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十八章 情咒

    那天，她来了，进来把门反锁上了，流光溢莹的看着我，看得我都化了。

    然后，转过身，那后背露出来，让我目瞪口呆

    这不是说我就是流氓，这种美丽你是无法抗拒的。

    “出去。”

    我声音不大，但是很有力气，她哭了，梨花带雨的，我转过身去。

    我不知道如何去做，我曾经的疼，曾经的爱就在眼前。

    但是，我没办法去杀掉周光，也不能这样做。

    那天，我决定了，不做这些事情。

    但是，没有想到，夜里我就听到了她的哭声，那么的让人心碎。

    我的心软了一次又一次，动摇了无数次，但是我还是决定不为她做任何的事情。

    我真的不知道她会用什么手段，还会用什么招数，我也不知道能不能挺过去。

    徐铮进来了，坐下冲我笑了一下说。

    “这是情劫，情咒。”

    我这么倒霉呢什么都让我试验一下，这不是要把人弄死的节奏吗

    “这件事我不会劝你做还是不做，你自然就知道应该怎么做。”

    “我不知道。”

    徐铮的意思我自然明白。

    他把手伸开，那眼睛吓了我一跳。

    “这是什么”

    “阴眼，没有想到我会长着阴眼吧”

    “第一天我就看到了。”

    徐铮一愣，没有想到我会看到，我还以为他是有意让我看到的。

    “这个可以看到一些东西。”

    徐铮把手对着墙。

    “最好不要让我看到我不想看到的。”

    他听我这么一说，又把手握上了。

    “你自己玩吧”

    生气了，徐铮走了。

    我不知道会发生怎么样的事情，这件事出来之后，一切都停下来了，似乎都在等着看这件事情的处理结果，会怎么发生。

    我知道，这是情劫，这是情咒，我能逃过去吗说实话，有点难。

    她又来了，天刚黑就进来了，坐下，看着我，十分的可怜。

    “我的怨，转不了世，下面是阴冷的，没有阳光，没有绿草，没有鲜花”

    我不说话，不看她，看着她我恐怕就要失去判断了。

    “我转世后，十八年后，就是你的妻子，这是一个轮回，因为我们这世相爱，我下世来找你。”

    这话真是刺激得要命，如果我想得到她，那么我就要杀掉周光。

    这让我如何是好姥姥给我一个指点。

    她说了一会儿，就走了，那样子让我心疼。

    m酷匠&网zo永久6免}6费j看x＊小u说

    周光干出来这样的事情，他也和媚媚说了，媚媚也原谅了他，周光也逃脱了这个罪责，那么我来杀掉周光，她怨气没有了，那么我大学时候的爱就到身边了。

    我这样想，确实是让我万万没有料到，这就是说，我开始摇摆了。

    我去族长那儿，让他派人去把周光叫来。

    族长愣怔了半天，显然也是知道了这件事情。

    “典狱长，你再考虑一下，这可不是什么好事情，这是劫，你这交在往深水处走，那水可是深的，冰冷的。”

    族长的话让我犹豫了，但是我还是霸道的说。

    “四天时间，如果不来，看我怎么收拾阿林山族人。”

    我转身就走了

    ，从来没有这么不讲道理过，看来我是疯了。

    徐铮是天黑进我的房间的。

    “来当说客来了”

    “当然，成不成的，就这一次，不成，我亲自去把周光带来。”

    徐铮坐下，看着我。

    “我还是让你看这个吧算了，还是不看了，你自己看着办。”

    徐铮让我看什么呢这么犹豫。

    “回来。”

    徐铮要走，让我叫住了。

    “我看。”

    徐铮坐下了。

    “这个，我这是透露不应该透露的，自然也会有报应，不过你现在是控制着我，还有阿林山族的人，我没有办法，你是这个的爹。”

    徐铮把手展开了，对着墙。

    “这只眼睛可以看到阴事。”

    我看到了，我杀掉了周光，去找她，她竟然冷笑着看着我。

    “我也配，你长得那样子，你也配跟我说话还想我嫁给你，做梦”

    这话是真刺激，徐铮把手握上，看着我。

    “开玩笑，这事没有发生，怎么可能呢你在骗我。”

    “阴事会提前十天知道发展，而且可以改变。”

    “你的意思我不杀掉周光就完事了。”

    “对。”

    “那她总是来缠我怎么办”

    “还有两天时间，自然你就知道怎么回事了，我是不能说得再多了。”

    徐铮走了。

    他说的是真的吗她真的不爱我吗所有的一切都是假的吗她只为了解除怨气，转世，而来骗我的吗

    我不相信，是那样的情真意切的，其实，我也不差什么，她是不会这样做的，真的不会的。

    我的脑袋大了，似乎失去了理智一样，杀掉周光的念头和理由是越来越多了。

    怎么办我不知道怎么办，选择很难。

    邓旋来了，我问他，他摇头。

    “花不迷人人自迷，酒不醉人人自醉，这事你自己来断定，其它的人是没有办法帮你的。”

    对于情感之事，确实是，其它的人没办法帮你，只有你自己走出来。

    “小珂在等你。”

    邓旋走到门口的时候说了这么一句话。

    我自然知道，小珂我爱，但是这个女人也爱，我是不是太不要脸了

    我两天没有出屋，等着两天后要发生的情况。

    她来了，依然是那样的美丽，和小珂是完全不一样的美。

    她哭着抱着我，让我帮她，早点转世，早点成就我们的爱。

    “你做梦呢你根本就不爱我。”

    我这话只是试探，希望这不是真的，她突然就推开了我，冷笑了一下。

    “黄秋林，你上大学的时候，是我最烦的人，看到你我就想吐，还暗恋我，你太不要脸了吧我是什么人看看，除了我长得漂亮，还有我的背景”

    我是目瞪口呆，真是没有想到，她真的会这样。

    “我根本就没有爱过你，转世是真的，但是嫁给的人不是你”

    没有想到，一个女人竟然深藏着祸心。

    “那我就帮不了你了。”

    “是呀，我知道，最多我就是在呆上一百年，一百年之后怨气自然就解了”

    她冷笑着，突然一挥手，我当时就傻了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百二十九章 烧掉阴衣

    我没有料到，她竟然会突然来了这么一手，我竟然还在分析着她所说话的真假，二货到了一个极品的程度了。

    她挥了一下手，一股黑色的敢就出来了，这是阴气，但是这种黑色的，这么重的黑色的气我是第一次见到，冥师王新然说过，黑色的气，是怨气最重的，如果被人撞上，就是中邪气了，不死扒成皮，活着也是傻子，灵气被怨气蒙住了。

    没有想到，她真的不爱我，不爱我不说，还下了杀手，我的心除了碎，还有恨，还有疼

    我知道，这下是坏菜了，这漆黑的阴气一下干到我身上，就此成了天下第一傻。

    没有这阴气，估计我也是天下第一傻。

    我用手挡着，知道那是本能，没一点屁用。

    阴气果然是很重，绕住了我，罩住了我。

    我听到了冷笑声，那么美丽的女子，竟然能笑出来这么冷，这么可怕的声音来，我有点不相信。

    我知道，这会是着道了，活该。

    阴气散去，@师窦鑫晨站在门口，地上只有她的衣服了。

    “我还以为要给你收尸呢”

    @师窦鑫晨跟我说。

    “你是不是跟我混熟悉了”

    “不敢，典狱长。”

    “这把衣服扔掉。”

    “不能扔。”

    @师窦鑫晨进来坐下。

    “烧掉，不过，典狱长，这阴气是没有人能逃脱掉的，就是我@师也要受伤，没有想到，你一点事情也没有。”

    “不知道呀”

    我装傻，心里也琢磨着，有可能是那吉龙的事情，我不能说。

    “让你来当典狱长，我当初就知道是有原因的，可是见到你的时候，不过就是普通人，现在看来不是了。”

    “其它的不说，我也不会告诉你，这衣服为什么要烧掉”

    “这是阴衣，烧掉了，她自然就投胎转世了，只要她愿意，怨气太重，不一定能愿意。”

    “那她还得来找我”

    “不会了。”

    我小的时候，看过奶奶烧过一件红色的棉衣，当时奶奶不让我看，我偷偷的在窗户地儿看着，小红色的棉衣，点着了，竟然发出了叫声来，可惨了，当时我吓得尿裤子了，病了三天。

    也许，这一切都是真的。

    不管怎么样，摆脱了这么一件事，还是让我长长的松了口气，不过内心却是受到了伤害，觉得自己有点太不是东西了。

    第二天，徐铮来了。

    “今天要去了，第四层的第一道门。”

    我对那儿是恐惧的，因为，第四层肯定是更可怕了。

    “不去可以吗”

    徐铮摇头。

    下午，阳光很好，我们下到了第四层。

    外面和其它的层并没有什么不同，连那门都是一样的。

    “就是这道，自己推，进去，时间半个小时，我会叫你的。”

    我心想，我才不会在里面呆上半个小时。

    进去，我愣了半天，地上全是半圆的东西，在地的中间铺开，有几十个，大小和一个小盆一样。

    那是什么

    a酷匠网8唯一正f版，i:其他v都是q盗版

    我想着，这些东西看来是不能碰，可是那是什么刑罚这可新鲜了

    ，从来没有见到过。

    我等着，也许一会儿就来人了，可是没有，十多分钟了，依然没有人，这是玩我吧

    我慢慢的走过去，那些半圆的东西，并不是半圆的，还有半个圆在地下，这是什么

    我看不出来是什么，最好还是离着远点好，别是炮弹，来一炮，我就飘飘飘了。

    我靠墙边坐着，点上烟，琢磨着。

    我一直就想起来了一件事，小珂曾经跟我提到过一件事情，也许就是跟这个有关系。

    在阿林山城有一个地方，很奇怪，四面是悬崖，高耸入云，只有一个入口，一个人能过去，那是真正的一线通天，云雾终年，那个地方并不大，三百多平米的样子，但是里面长着的全是极少见的树，花儿，草的，在最中间，有几十个半圆的球子露出在外。

    小珂说，那是诅咒，但是是什么诅咒不知道，很难破解的，去了多少的人，请了多少阿林山城外面的人，各族的能人也请去了，但是，没有一个人可以破解得掉，那些球子，可以拿出来一个，但是拿出来这个，另一个就回去，不管你放在什么地方，用什么方法，只要拿起另一个球子，它准回到原来的坑位上。

    我没有想到，今天在这里遇到了。

    推开了。

    “典狱长，时间到了。”

    我出去，和徐铮回到房间。

    “徐铮，那是什么”

    “诅咒，十三间都是，让你破解的。”

    我勒个去，我破解，别把我命搭上就行。

    “开什么玩笑我不做咒，不施咒的，对诅咒一窍不通的。”

    “那我就不知道了，让我带着你，就这些，我也仅知道这些。”

    “那球子是什么东西”

    “我只知道每一个房间里是诅咒，但是我不知道是什么，没有进去看过，我也没有资格进去看，反正就是你要解了这些诅咒。”

    “如果我解不了呢”

    “恐怕你要永远的呆在典狱里，就是我们阿林山族人逃出去了，你们要呆在这里。”

    我不知道，这些诅咒和阿林山族人有关系没有，他们被诅咒控制住了，听我的，但是会不会解开之后，就不被控制了，甚至说，他们可以逃离这个禁锢了他们四百多年的冥典呢

    我不知道，对于这个破解之术，恐怕我是不行。

    但是，让我去第四层的十三间层子里，那十三间都是诅咒，这肯定就是说，我可以，但是我摸不着头脑。

    “典狱长，你自己随时可以下去，但是，只限于我让你进去的房间，其它的房间你不要进，你也进不去，别试图着进去，我不推那门进不去。”

    原来是这样。

    徐铮走了，我把邓旋叫来，把自己的担心说了。

    “是呀，智者也是担心，阿林山族人会出逃，他们是很聪明的族类，所以千万要小心，看情况而定。”

    我看不出来情况会有什么变化。

    不管怎么样，事情来了，我要面对这些。

    第二天，我自己去了第四层的第一间，那些圆球子摆在那儿。

    我走过去，拿起来一个，放到一边，再拿另一个，果然是，那个一下就回到了原来的坑里去了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十章 房间里半圆球子

    看来小珂说的是真的，那个地方虽然我没有去过。

    坐到一边抽烟，想办法。

    我再次起来，拿起来块圆石，要出门，可是门打不开，我知道，这肯定是不让拿出去，放回去，就可以打开门。

    我出去，找了一块石头，再回来，那个石头拿出来，放进从外面捡来的石头，我想，占了你的窝，看你怎么回来。

    我没有想到，差点没吓死我。

    另一个石头拿起来，那石头回位了，放进去顶位的石头一下成粉了，冒出来一股灰烟来，我勒个去，我最初的时候是想把脚占在那儿，多亏没做，我拍了拍自己的胸。

    看来，这招不行，我出去，回房间，想着怎么办

    小珂说过了，多少人试过了，外族人，各族的做咒施咒之人，什么巫师，觋师，冥师的，没有一个能破解得掉的，恐怕一切都没有我想得那么简单。

    @师窦鑫晨进来了，我也是正有意找他问问，毕竟是@师，懂得能多一些。

    我说了事情，他说。

    “这第四层，确实是有一个去破解了，这都是典史上记载的，这十三诅咒形成之后，就没有被破解开过，多少人试过，不知道，但是典史上只有一条记载。”

    “我可以看看典史吗”

    “当然，您是典狱长，在这里没有人不听你的。”

    @师窦鑫晨把典史拿来了，我翻开，前面记录的字我看不懂，而且每一个时期用的字都不同。

    “这些文字我看不懂，后面都是阿林山族的字。”

    @师窦鑫晨拿起典史来，翻到了那一页，他骗我我都不知道。

    “这是三百多年前的记录，是阿林山族人记载的，这个人叫王成，三百多年前的阿林山族的@师，他进去破诅咒，一门进，一门没出，就是说，进去之后，就没有再出来，但是最奇怪的，在典狱里，不时的会看到王成的影子，但是靠近的时候又不见了，我想这是不甘心，灵魂没离体，以另一种方式活着。”

    “那王成是@师，你也是，你也可以破解这些东西的。”

    “我不是读了吗一门进，一门没出的，@师就不是做这个的。”

    原来是这样，这么说，这十三个诅咒看来是没有人能破解了，这真是麻烦透顶了。

    “有人进去过那十三间房间吗”

    “没人敢进。”

    我勒个去，他们这不是害我吗没人敢进，他们让我进去。

    看来我的命是真大，没有死掉，也许我真就是那个破诅咒的人。

    但是，我知道，没有办法，对诅咒一点也不懂。

    我几天没去，徐铮就来了。

    “你要抓紧了，时间也不是无限期的。”

    酷；匠"网首a发

    “我弄不了。”

    “那是你的事情，破不破的，自然到时候会有一个说法。”

    “多长时间”

    “还有三天时间。”

    徐铮走后，我再去了第四层的第一个房间。

    这是什么诅咒呢我就是奇怪的要死。

    这回露在外面的圆球子是什么意思呢

    我走近看，细看，根本就什么也没有发现，那就是石头的球子，或者说很普通，并没有什么特别之处。

    我又把一个球子拿出来，看着，坑里也是什么

    都没有，这代表的是什么意思呢

    我打了一个喷嚏，喷到了那石头球子上。

    那石头球子竟然变了颜色。

    我激灵一下，扔到了地上，这是什么意思

    那石头变了颜色之儿，一会儿，几十个球子都滚动而出，竟然组合成了一个四方形状，我看着，瞪着眼睛看着，汗一个劲儿的流着。

    我看明白了，那是古代的一种诅咒，球子组成四方形状，是立体的，需要挂线，就是说，这些球子之间，要挂上线，但是不是每一个都挂线的，挂对了，就破了这个诅咒。

    当时看到这本书的时候，是在智者那儿，并没有太注意。

    我出去找邓旋，画出图来给他看。

    他看了一眼就笑了。

    “这是古代的一种数学方式，只是知道的人很少，智者教过我，其实，没有那么复杂。”

    邓旋拿起笔来，很快就的画出来连线了，几个球子相连。

    “确定对”

    “当然。”

    “这可是关系到我命的事情。”

    我把事情说了。

    “我肯定是对，但是挂上之后，你不想想，这是什么诅咒，后果会是怎么样的”

    我摇头。

    “所有的一切我都不知道，为什么一个喷嚏就能解决了问题呢”

    “这个不明白，诅咒都是诡异的，往往解开的方法都简单到了极点，可是从来没有人认识那是简单的，所以很多的诅咒，奇怪的自然现象，到现在也没有解开，就是这个原因。”

    邓旋说得有道理，但是就这件事来讲，最重要的就是，这是一个什么诅咒我不弄明白，不敢去挂线。

    问@师窦鑫晨，他摇头，告诉我，没有人明白，你自己去折腾。

    “你跟我进去”

    我想，我死你也别想好。

    “我不能进去。”

    “为什么”

    “典史上不是记载了吗已经让一个@师死了，虽然以另一种方式活着，但是已经死了。”

    我也不想再说什么了。

    第二天，拿着线就下去了。

    坐下，看着，熟悉着，别挂错了线，那可是没有回旋的余地了。

    我已经熟悉了挂线位置，正要动，一个人出现了，就站在角落，最初没有注意，也许早就站在那儿了。

    我愣愣的看着，这个人是谁不是没有人再能进来了吗

    我紧紧的靠着墙，那个人半天才动，走过来，有点机械的。

    “你是谁”

    “王成。”

    我的冷汗下来了。

    “@师王成三百多年前就死了”

    “对，我来帮你的，不甘心，不破这十三咒，我是不会转生的。”

    “不必这么纠结这件事，也许这根本就没有什么意义。”

    “对我来说不是，我可以帮你，你知道这个破解的方法了，其实，我一直在看着你，你不是一般的人，我可以看到你肚子里有一小龙，喷到了那球子上的唾沫，那是龙啵所以才会这样，看来这个诅咒，不是我们凡人所能破的。”

    我心想，破吧，就是口水，这也许不是一个宿命，到了年头了，自然就解开了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十一章 孩子

    王成坐下了。

    “我们会成为朋友的，跟你十三室，之后我就去转世。”

    “你可以这样的活着吗”

    “有不甘心的人，死了都可以这样，但是没有人愿意这样，因为这样活着，吃的没有味道，看着的没有颜色，没有爱，没有恨，没有疼”

    这真不是一种好的活法。

    “那是没有意义的活法”

    “对，除了这个信念，什么都没有。”

    “诅咒让你失去了性命，所以你才会这样的”

    “是的，不是自然死亡每一个人都会这样纠结的。”

    看着王成，这到是一个有着信念的人，这样的活法，确实是，没有几个人可以选择，甚至是说，没有人去选择。

    “那我去挂线，如果有问题，你帮我。”

    “放心，我会尽最大努力的，因为你可以完成我完成不了的，如果你不出不，也许我会百年千年的这样。”

    我去挂线，很小心，挂错了，弄不好我就会像王成一样，成了他的样子。

    半个小时后完成了。

    那就是等着，等着有一个变化，或者说是什么出现，然而，什么都没有，爷爷的，有点玩人的意思了，是不是挂线挂错了呢

    “这种方法也许不对吧没有一点反应”

    王成说，我也是这样想的，怎么就会没有反应呢这真是奇怪的事情。

    我出去，找徐铮，他带我进第四层，应该知道一些什么，但是他不说。

    他竟然说不知道，那是我的事情，他的任务就是推开门，让我进去。

    “我抽你信不”

    “你杀我，我都相信。”

    这货瞪了我一眼，走了，显然他连死都不怕，不怕死的人，你是一点招儿也没有。

    看来这一切都要靠我自己了。

    我回房间，一直到晚上，酒菜上来，自己关上门喝酒。

    我发现一件事，就是喝过酒之后，我会想到很多，似乎一切都灵通了一样。

    我都快喝趴了，也没顶屁用，这次是不管用了。

    睡觉。

    梦来了，又是那个通道，小小通道，让人窒息的感觉。

    到了门前，我犹豫着，要不要进去，那里面又会是什么这个梦让我烦透了，如此这样下去，谁也受不了。

    负九层竟然会是在梦里发生的，好歹的一层一个门，不是一层十三个门，那我就彻底的死了。

    我绝对不会活着再进去，自己杀掉自己。

    我还是推开了门，发昏当不了死。

    门进依然空空的房间，我想，那墙里又会走下来什么人呢

    我冷笑了一下，把自己吓了一跳，二货。

    r酷匠网z首jh发o

    半天没动静，就坐着等，习惯的靠着墙坐下，看着对面的墙。

    我没有看到什么人出来，却是先听到了声音，无数小孩子的哭声，能有十个八个孩子的哭声，哭得撕心裂肺的。

    这又怎么了我不知道。

    哭声哭得我直毛愣，然后就十多个孩子从墙里出来，扯着我，抓着我，咬我

    这到底是怎么了

    我冲出去，但是我却走不出那个暗廊。

    想想这些孩子，十多个孩子，他们都不大。

    这件事是

    我最不愿意想起来的事情，说实话，我活到这么大，不知道父亲为我受了多少的罪，难怪，父母为我托罪，爱着我的人为我拖罪，真不如就死掉了，还给他们，那么我的亲人，爱人，都不会再受罪了。

    我闭上了眼睛，那应该是很可怕的一个噩梦，不，那是现实的噩梦。

    我五岁多点的时候，用火柴把一家的柴堆给点着了，原因就是，一只麻雀钻进了柴堆里，我看着，伸手却抓不到，就用火柴才点着了，以为烧出来，可以抓到。

    可是却成了一场大火，烧了三四个小时，三排平房全部烧掉了。

    我被父亲在院子里罚站了，一直到我晕倒。

    父亲散尽了家财，流离失所了一年多，在朋友的帮助下，才又有了起色。

    那一次，我不知道到底死了多少人，从来没有人提起来，从来没有人再提到过这件事，也没有人跟我说起过。

    今天，看来是找上门来了。

    那年的恐惧遍布全身，真是没有想会，会有十多个跟我一样大的孩子死掉了，在那场大火中。

    我回到房间，不管怎么样，这是大罪，我承受，他们吃掉我的肉，咬碎我的骨头，我也认了。

    我进去了，他们都坐在角落里，哭，就是哭。

    “我对不起你们，你们有什么要求”

    我问着，看着它们，没有一个说话的，就是哭。

    我耐心的等着，他们来找我，就是有原因的，除了我是罪魁祸首之外，恐怕还是要有其它的要求。

    “我们没有家住，很冷，我们要家。”

    一个孩子跑过来，上面写着字，是他们所埋的地方。

    那个时候，孩子是不能入棺而葬的，找一个地方埋了就完事了，不起坟头。

    “我可以办，还有其它的要求吗”

    他们突然都笑起来，跑进墙里。

    孩子的要求就是单纯，简单。

    我跪下，磕头。

    “对不起了。”

    那天我出去，看着纸条上写的地址，他们被同时埋在了一个地方。

    我跟族长说。

    “我要出去办事。”

    “不行，你只有一次机会，你已经用了，没有机会了，你可以让邓旋，或者是李梦瑶去帮你。”

    “不行，这事我必须亲自做。”

    我对不起那些孩子，我要亲手把这些孩子们的尸骨捡出来，一个打一个上好的棺材，然后找一个风水好的地方埋了，这也是我唯一能做的事情了。

    “不行。”

    “我是典狱长。”

    “你就是杀了我也没用，这是规矩，你如果想出去，你自己想办法，你出了大门，你出不了这百里之地，这是诅咒，我也没办法。”

    爷爷的，竟然会是这样。

    我回去，让邓旋去办这件事，告诉他怎么怎么办，一点差错也不能出。

    邓旋走了。

    那一夜，满脑袋的是孩子的哭声，惊醒了无数次，冷汗把衣服都湿透了。

    天亮，我冒出来了一个最奇怪的想法来，把我自己也吓着了，我绝对不应该有这样的想法，但是就是你了，一旦有了，竟然会那么的强烈，让自己都处在了兴奋之中。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十二章 筷杀

    我生出这个想法来，就是因为这些了孩子。

    想想，这罪多重，积重难返了。

    我父母，爱我的人，为我拖罪要多少年，十年，二十年，一百年永生吗那种反复的刑罚，谁受得了呢

    如果我死了，那罪都在我身上了，我下地狱去，受着这刑罚。我们父母，亲人，爱人，就可以摆脱了，他们就可以去转世了。

    这想法让我激动，让我兴奋起来。

    从来没有这样过，不过选择死法上，我犹豫了，千万种死法。

    但是我只选择了一种，筷子，喝好了，两根筷子插到耳朵眼儿里，两手掌顶住筷子，一使劲儿，下接插到底，死得其索，死得痛苦，不错的选择。

    我不知道为什么会这么兴奋，也许早就有这种想法，只是某一个点一下激发出来了，嘎嘎嘎

    我死了，阿林山族人再想出去，恐怕还要等几百年，甚至更久，他们能不能再活上几百年也难说，那样，小珂他们就没有事情了。

    最重要的就是我的亲人，不用为我托罪了。

    不过死之前，我要好好的吃一顿，喝一顿。

    我进了厨房。

    “把最好的，最拿手的，给我弄过去，还有酒，都要最好的。”

    这些阿林山族人害怕我，他们点头，不敢乱说话。

    我四处的转着，脑袋此刻清醒了很多，一旦想死了，确定死了，似乎一下把所有的东西都放下了，从来没有这么轻松过，很爽的感觉。

    那天，我自己喝酒，门反锁上，@师窦鑫晨来了，没开门，徐铮来了，没开门，王飞宇断命人，来了，没开门，反正就是不开门。

    这天我喝到一半的时候，自己竟然哭了，想想从当典狱长以来的种种，这都是罪，身不由己的罪，都犯下了，对不起父母，对不起爱人，对不起媚媚

    我竟然能号啕大哭，觉得那应该是女人的事情，可是，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    那天，我拿起筷子，那一刻，闻到了死亡的味道，冥师王新然说，人要死之前，会有一股特别的味道，就是死人的味道，如果即时的意识到，停止你现在要做的，也许会改变你的命，会让你保住命。

    可是没有活着的人，会闻到这种味道，等到意识到的时候，基本上已经是晚八秋去了。

    没有犹豫，两手使劲儿，猛的一下到底，瞬间的疼，撕裂了灵魂，我倒下了。

    必死无疑的自杀方式，没有人能救我。

    我死了，因为我的罪太重了，积重难返了。

    我醒来了，大概应该是王成一样了，成了一样的人。

    i更新最w快上酷“匠3网m

    打开门，我愣了一下，看到了肇晨站在门外，我抱着灵狐。

    “你怎么来了”

    “来看看你。”

    “只是你来晚了一些。”

    “什么”

    “我已经死了，从此，我的

    感情，味觉，还有所有的一切，都会在两天消失。”

    肇晨竟然笑了。

    “你没死，也没有事情，不过就是受伤了。”

    我愣愣的看着肇晨。

    “你什么意思呢”

    “我想自杀来摆脱亲人们为你拖罪，这个我早就预感到了，我没有来阻止你的原因就是，你死不了，你耳朵听不到了，只是伤了耳朵，但是你可以听到，是用骨听，这是你早就有的能力，只是你没有注意到。”

    “我为什么不死筷子穿脑而过的”

    “因为有我，有水姑，还有一些人不想让你死，这次你的死，可是除去不少的罪，这是因果，你也不用想那么多了，好好的活着，因为小珂需要你保护，还有更得要的事情，就是真正的阿林山族人并没有你想得那么简单，我得走了，不要告诉任何人，我来过，也不要说你发生过的事情。”

    灵狐跑掉了，我愣在那儿，死都不行呀

    这真是，想死都投不到门上去。

    @师窦鑫晨进来了。

    “怎么一股死人味儿”

    他能闻到死人味

    “你再闻闻。”

    “不对，是死亡的气息，你不行，我得做@。”

    我心里乐，你就折腾吧，@师窦鑫晨跑出去，一会儿带着一大包东西进来，后面还跟着族长，徐铮，王飞宇，看来他们都不希望我死。

    肇晨提醒我，真正的阿林山族人并没有那么简单，看来真是这样了。

    我坐在一边看着，@师窦鑫晨拿出来的东西，我以为不过跟觋师，巫师，冥师都差不多的东西，但是不是，爷爷的，他拿出来，吓得我大叫一声。

    那大包子竟然全是小人，巴掌大小的，是人，真的人，他拿出来，他们还在跑。

    “别乱跑。”

    @师窦鑫晨抓回他们，九个小人，然后用一个黑色的骨钎画了一个圈，这些小人就跑不出去了，像是撞到了墙上，但是他们嘴在不停的叫着什么，说着什么，我听不明白。

    我的冷汗都上来了，这货干什么这是什么东西

    “@师，你干什么”

    “找到死亡的来源，这里面的一个小人可以为你替死，我真的不舍得用了，这些小人就剩下九下了，替死人。”

    “你这是残害生命”

    “这是@师的道具，用自己血养出来的一种东西，一个小人需要十年才能养出来，我一起养了十年，养了十年，这十年，我什么都没干。”

    “那不是生命吗”

    “另一种意义上的生命，就跟草一样。”

    @师窦鑫晨的可怕，此刻再展现出来，这货色，确实是把我吓得不轻。

    我看着他又拿出来不少的东西，都是我不认识的，看着有点吓人，那些小人在圈子里，跑来跑去的，看得我是心惊肉跳的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十三章 伪公署副市长

    <img '本章由  在  17:35:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　@师窦鑫晨，折腾完了，看着我冷笑，笑得我直发毛。

    “姓窦的，你要是跟我玩阴的，我就把你关进刑室，天天收拾你。”

    我是真的不明白，害怕了，不怕死，那被折磨，看过太多的折磨，恐怖了。

    “典狱长，您放心，我们都的您的，谁也不敢这样做的。”

    这话是这么说，但是还在冷笑着，你说这不是吓人吗话和表情相反，这就是@师的样子吗这在以前还真是没有见到过。

    我第一次看@师做@，真是没有想到会是这样子的。

    这让我感觉到不安，害怕，比巫师还邪恶。

    那些圈里的小人跑来跑去的，竟然听@师窦鑫晨的指挥，跑阴八卦。

    突然这些小人都停下了，坐在地上不跑了，看着窦鑫晨。

    窦鑫晨站起来，瞪了我半一在。

    “典狱长，你觉得这样玩好玩吗”

    “怎么了”

    “那死亡的味道就是你身上的，你玩死”

    “确实是，我想死，但是我没有死成。”

    @师窦鑫晨不知道骂了一句话，把小人和东西收起来就走了，我看出来了，这是生气了。

    爷爷的，自己没看出来，怪谁我还想让你弄死我呢

    这件事过去了两天，我也平静下来，想想，自己的冲动会带来多少麻烦呢多少后果呢自己死，那也是罪，你自己就不是你自己的，你是你父母的，孩子的，爱人的，他们不同意你死，你死了，就是罪。

    平静下来，我一直在考虑着周光的事情，这件事让我心里上总是不舒服。

    她虽然是想利用我，可是周光也是罪，虽然你有原因，有解释。

    就周光家的背景来讲，很普通，但是一个做事谨慎的人，没有想到会做出来这样的事情来，那么来说，周光有可能是在再了这件事情之后，才开始谨慎的。

    那么周光是怎么逃脱掉这个罪责的呢

    周光这个人认识人很多，家里没有背景，如果靠自己的能力，就是做事再完美，再用心，也不可能会这样，这是一个势力的社会。

    我记得那个时候，伪公署的一个副市长去过一次典狱，点名让周光陪同，我只是汇报完工作就完全了。

    当时我还挺意外的，但是想想，也许周光这个伪公署的副市长入了法眼，这就是人的命，看你第一眼，顺眼，怎么看你都顺眼，看你第一次不舒服，怎么都不舒服。

    但是，后来我的助手提醒过我，意思就是说，周光跟伪公署的副市长关系绝对不一般。

    从这点上来看，我也是明白了，周光逃脱肯定是因为这个伪公署的副市长。

    真不知道，周光怎么和这个为公署的副市长搭上关系的。

    真是没有想到，原来竟然会是这样的。

    不管怎么样，周光的这个罪是存在的。

    徐铮进来了。

    “你抓紧了。”

    “我就不破能怎么着”

    “死呗。

    ”

    徐铮也是看着我生气，走了。

    王成来了，这个破咒没成之人，坐下来。

    “典狱长，我们得去破这个诅咒了。”

    “好吧，迟早的事情，只是你有什么好的招数吗”

    “我有我的想法，我们下去再说。”

    我跟王成下去，进了房间。

    “你看那的那线，我觉得不对，你再想想，肯定是不对。”

    我看着那挂线，想了很久。

    “我觉得没错。”

    王成这小子阴笑一下，站起来，从兜里拿出剪子来，走过去。

    “你干什么”

    “我觉得你多挂了一条线，如果剪断了，会怎么样”

    这小子举着剪子冲我坏笑。

    “你别害我，你没有疼，没有泪的。”

    “其实，这样活着挺好的，没有颜色，没有感情，没有一切，只有一个信念，真的挺好的。”

    “我觉得不好。”

    我是这样说，但是没动，其实，我真的是不想动了，感觉一点力气也没有，一点信心也没有，这不过就是开始，如果多这个冥典能出去，那就是天大的造化，我觉得没有可能，他们是要把我折磨死在这儿，也许有很多典狱长已经死在这儿了，只是没有人告诉我罢了。

    我觉得整个阿林山族人在玩我，他们说是被控制了，事情上，就像是我被控制了一样。

    “我剪了”

    我不说话，看着王成，他真的就剪断了一根线。

    然后，扔下剪子跑了。

    我当时就傻了，看来这个王成是什么一些什么，只是不知道解的某一些方法罢了，那毕竟是三百多年前的@师，破咒人。

    te酷匠d网首发f

    我慢慢的站起来，那方形分裂开来，但是没有剪断的线并没有被扯断，球子各归位置，没剪断的线还连着。

    一共是四个球相连，那肯定是有什么说法的。

    我站着不动，反正我不跑，也不会靠近，那是可怕的。

    四个球子竟然变了颜色，一明一亮的，灰黑来回的转，这是什么意思

    没有反应，我坐下了，等着王成进来，这货竟然没有进来。

    我想出去，门竟然拉不开了，我被王成这小子给耍了。

    走到四个球子那儿，还在变化着。

    我摸了一下，有凉的有热的。

    我想动手的时候，门开了，@师窦鑫晨进来了。

    “你不说不能进来吗”

    “得分时候。”

    “窦鑫晨，你一直在骗我，这样玩可就没有朋友了。”

    “我说的是实话，典狱长，我如果骗你，那么你把我送到刑室去，我可不想用那些可怕的刑罚。”

    “你进来干什么”

    “这个我懂，你解开了诅咒，但是诅咒并没有出来，你动错了，就会出来了。”

    我把手一下收回来，愣愣的看着@师窦鑫晨，这小子竟然懂这个，看来这阿林山族人的可怕之处，并不只是这些，端倪一点点的露出来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十四章 玉骨剑

    <img '本章由  在  09:47:04 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　@师窦鑫晨走过来，看了一会儿说。

    “这些石球就是魂球，里面全是被封闭时去的灵魂，这是罪魂，罪魂成咒，最为奇怪的一件事就是，这里面有一个罪魂，这个罪魂你是绝对想不到，是最早的这个建这个冥典之人，他想逃脱出来，这些罪魂缠着他不放。”

    我看着@师窦鑫晨。

    “你还有很多事情没有告诉我”

    “对，那典史上写着，你自己看不懂怪谁”

    我想掐死@师，还担心干不过他，他玩@术。

    “哪个是”

    “热的，他的魂是热的，其它的是冷的，典史上说的。”

    “冷热怎么回事”

    “好人是热的，坏人是冷的。”

    “那么说，原来的这个冥典建筑人是好人了”

    “可以这么说，但是被用术之人给困在这里做成了咒，这咒两千年之咒。”

    “那要怎么办是什么诅咒”

    最新章3s节qf上酷d匠51网&

    “什么诅咒不知道，现在就是标出来，哪个是热的，等到我们把十三间的诅咒全部弄明白了，到时候把这个热魂放出来，就能解咒。”

    我在那个热球子上标上了三角的符号。

    “那么这连着的线，是我连的，我学到的就应该是这么连。”

    “那没有问题，不动，至于是怎么回事，那是以后的事情了。”

    我回房间，真是没有想到，两千年有诅咒都会找上我来。

    坐在门槛上，看着外面的这些石头树，什么时候能离开这里，真的就不知道。

    族长派人来让我去，我锁了一下眉头，他以前说过，爬也要亲自来见我。

    我过去，族长恐怕爬也是爬不动了。

    “你们都出去。”

    人出去了，看来这个阿林山族的老族长人生是走到了终点了，这样的人都会有一个预感的。

    “典狱长，事情已经到这样了，我也活不过今天半夜了，这个族长也是到头了，有一些事情我得跟你说了。”

    我真是没有料到会这样。

    “你不会死的。”

    我觉得应该说这样的话，人要死的时候，我看其它的人都这么说。

    族长摇了摇头，示意我坐下。

    我坐下了。

    “典狱长，你来冥典呢，那也是命了，上天派来的，现在阿林山族人被控制着，这冥典的诅咒套着诅咒，整个冥典有一个大诅咒，达到了方园百里，一般人是靠近不了的，里在的小诅咒，无数，你能来，能进来，而且要游历正九负九，看来，你是阿林山族人托付的人了。”

    “可是我知道得很少。”

    “需要知道的，自然会有人告诉你，现在我就是让你来当这个阿林山族人的族长，有朝一日带着阿林山族人出去，回到阿林山城去，那儿才是我们的家。”

    我一听，这不是完了吗带回去，然后跟塔塔尔族战

    “他们会听你们的，我知道你现在是塔塔乐族的族长，合族之长，这是你的能力，你也可以合族阿林山族人，只有族人幸福就可以了。”

    我心想，恐怕没有那么简单，阿林山族人被塔塔尔族给弄到冥典来四百多年，那得多大的仇恨

    我把阿林山族人带出去，那就是带出去一只猛虎了，把塔塔尔族人给害了。

    “族长，您另派他人，我不适合，也不是你们的族人，他们也不会服气的。”

    “我族长说话没有人敢不听。”

    族长费劲儿的从身底下的铺下拿出一个布包着的东西，打开。

    那是一把小剑，几厘米。

    “这剑你戴上吧”

    我摇头。

    族长瞪着眼睛看着我，举着手，要给我戴上，我不动。

    没有想到，族长就这样瞪着眼睛不动，不说话，我坚持着，这对于我来说，肯定是不行的。

    @师进来了，族人进来了不少，都是阿林山族人的管事的。

    @师窦鑫晨走到我身边，看来他在族长的眼里，或者说在族里的地位挺高。

    “黄秋林，族长死了。”

    我傻了，族长死了那样的举着两只手，要把小剑给我戴上。

    我愣怔着。

    我想，这些族长肯定会把我打死。

    “这玉骨剑是族长给你的。”

    @师窦鑫晨从族长的手上取下来，给我戴上，族长的手一下就放下了，眼睛闭上了。

    后面的我突然来了后嗓子。

    “族长。”

    我一下跳起来，他们都跪在那儿，我就这么傻逼一样的成了阿林山族的族长，这是一个大坑，但凡奸一点的，都不会上这个套子。

    我回房间，@师窦鑫晨跟进来。

    “这玉骨剑，我想族长也没有跟你说，记住了，这是我们祖先立族的时候，自己身上的骨头，取下一块，竟然会是玉骨，磨成剑，做为了传族长之物，谁有了他，就是族长，不管族内族外之人，这玉骨剑是有灵魂的，是精灵，在你有难的时候，族人不满的时候，都会被它惩罚。”

    @师窦鑫晨出去，走到门外骂了我一句。

    “这傻逼。”

    我没追，大笑起来，如果@师窦鑫晨不这么骂我，我还担心是大坑，看来他对我神差鬼使的当了这个族长，是十分的生气和不满了。

    他也许想当，可惜，老族长没看好他。

    如果是这样，我就什么都不用害怕了，这个玉骨剑真的那么灵验吗真的有说得那么神奇吗我不知道。

    但是，我知道一件事，就是我在上初中的时候，家里总是有什么动静，尤其是晚上的时候，我听到的，就像打什么东西的声音“咔咔”的，但是找不到什么地方发出来的。

    我跟父亲说了，父亲最后也听到了。

    他把胡同的一个老大神的老娘们给请来了，死胖，我都担心我们家的门她进不来，但是她进来了，侧着身挤了一下进来的。

    她那天把我家里弄得烟熏火燎的。

    最后指着一个地方说。

    “就是那个地方。”

    然后拿了够我们家吃一个月饭的钱走了，那大屁股，比我们家最大好的盆还在大上两个，这辈子我tmd的也忘记不了，最心疼的就是那一把的钱。

    我父亲也是不相信，但是没有其它的办法。

    找来铁锹，在层里的墙角挖，竟然挖出来一个木鱼，是人骨头做的，那天我被吓尿了，没有想到，真会有这个东西，后来，说这个木鱼自响，这件魂伏在上面的灵物。

    最后父亲送到了什么地方不知道，我想应该是寺里，这才是对路着的做法，不然放在谁家，它半夜的自敲，你说谁不害怕

    所以我觉得，这个玉骨剑，有灵性是没有问题的，但是有多大，可就是难说了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十五章 放尸

    我戴着玉骨剑，去一层去看，那是我看过的东西，那些阿林山族人在那儿收拾那些罪大恶极的人，让他们受着刑罚。

    这些人看到我戴着的玉骨剑，竟然都跪下了，叫族长。

    真是不错的待遇。

    就是我当塔塔尔族我的族长也没有这样过，大部分塔塔尔正统人的眼里，都是仇恨的眼神看着我，而他们完全不是，是臣服的眼神，是害怕的眼下。

    “好了，忙你们的，我就是来看看。”

    这是我想证实一些什么。

    看来族长说得是没有错，事情就是这样，那么阿林山族人的臣服是真的吗我觉得不应该是，这样的一个民族，忍受了四百多年的痛苦，那绝对不会的。

    这种绝对的臣服是让人可疑的。

    老族长放尸，所有的阿林山族人都来了，我在房间里看着，四百多人，看来，他们的意志并没有脱离本族，我觉得事情并不是我想得那样子。

    窦鑫晨进来了。

    半跪。

    “族长，请接尸旗，老族长放尸了。”

    放尸，就是入葬，老族长的尸体焚火烧掉，我捡骨，只有我能捡骨，然后入缸中，缸埋到地里。

    整个过程经历了四个多小时，我看出来，阿林山族的悲痛是真实的，是可怕的，因为真实才是可怕的。

    我也意识到了什么，我是塔塔尔族的族长，不管怎么样，我不会让塔塔尔族受到伤害，虽然我对这个族类不了解，隐瞒了我太多的东西，但是小珂是塔塔尔族。

    我和邓旋的房间里说这件事，他一直就是不说话，智者派他而来，我就是想不明白，他到底起了什么作用。

    “你到是给我一个建议，不如你就回去，在这儿一点用也没有。”

    “就现在的情况来看，你我经历的是增加你所不能的东西，再有就是，这次也许一次意外，阿林山族人的族长把这个位置给了你，那意思你也是明白，摆脱这个地方，是权宜之计。”

    “全是废话。”

    我对邓旋很是不满，他根本就不像是智者的徒弟，如果是智者，他绝对是会给我一个不同的见解，而且会让我茅塞顿开的，可是邓旋却没有。

    他走了，我自己坐着想着这些事情，邓旋也许说得对，磨难是让我增加我所不能的东西，还让我锻炼了心性，那么其它的呢

    族长放尸后，一切都停了七天的时间，我也停下来。

    但是，这七天的时间，我发现阿林山族人，他们的眼神在变化着，这让我十分的担心。

    阿林山族人侍着冥典的刑罚，他们在等待着时机。

    这七天的时间里，安静得有点吓人，除了邓旋和李梦瑶到我房间来，没有人来我房间。

    这一切似乎预示着一个什么样的转变。

    邓旋也是十分的担心。

    他要回去，说回去商量一下，看看怎么办那么智者已经死了，会找谁灯草寺的李东辉吗

    我猜测不出来，但是我知道，塔塔尔族的太多的秘密我是十的不知道，也许，我就是一个傀儡。

    这一切我都是感觉被操纵着。

    我还是让邓旋回去了，能自由进出冥狱的人，大概只有邓旋和李梦瑶了。

    邓旋回去，不能不让我想得太多了。

    徐铮来了。

    “典狱长，族长，请您再去第四层。”

    酷d匠

    网永ub久r免费ov看n小；l说

    徐铮站在一边，很恭敬的。

    “坐。”

    他没敢，以前来了，就直接坐下，看来这个族长的身份确实是好使，但是我担心的就是，这一切都是假的。

    尤其是邓旋的走。

    “好吧。”

    我跟着徐铮去第四层，这次我不知道会给我带来什么样的诅咒。

    我沉默，不多问，问多了，让徐铮怎么回答我呢恐怕很多事情，他是不会跟我说的，关于阿林山族人的事情。

    第四层的第二间，他推开门，我进去。

    房间一张桌子上摆着一只桃，很大，很诱惑人。

    我没有动，站着看，知道这就是诅咒。

    我想到了不和的金苹果，那么来说，这东西是不能碰的。

    我站着，没有变化，没有反应，十分钟后，徐铮推开门。

    “出来吧。”

    我出来。

    “那桃子是什么意思”

    “典狱长，族长，我真的不知道那里是什么，是什么意思对不起。”

    我瞪着他半天，看来他是真的不知道。

    我回去，这个桃子是什么意思逃之夭夭吗到底是怎么一个意思呢

    不和的金苹果族战也许是，猜测是没有用的，这是诅咒，到底是什么诅咒，一直就是没有明白，第一个也是一个悬着的事情，最终没有得到一个答案，这是折磨人的事情。

    桃子，我喜欢吃的东西，但是此刻我觉得恶心了。

    这一夜，我醒来多少次，似乎这个玉骨剑让我一下沉重起来。

    早晨起来，没有精神头，我知道，这还是给我时间的限定。

    王成在我出去转的时候，碰到了他，在一棵树后，一下冒出来，吓了我一跳。

    “恭喜当了族长。”

    “你别没事找事。”

    这话让我不痛快，感觉就是讽刺一样。

    “桃子是吧”

    我没说话，知道还问，猪头呀

    “这是诅咒。”

    又是废话。

    “你很爱说废话吗”

    我站着瞪着王成，这个三百多年前的破咒人，@师。

    “是，我喜欢说，不说我能死。”

    我真是没招儿可使了，跟流氓无赖，你真的没招儿。

    王成跟在我身后面。

    “族长，典狱长，这桃子如果你试着切开，分平均了，那么是不是就没事情了呢”

    “不和之桃”

    “对。”

    我看着王成，这个破解诅咒的王成，看来是真的能帮我。

    “你说是分桃什么意思呢”

    “我所知道的，有十三个人要这个桃子，那么要分开，这个怎么分我不知道，平均，这个难度很大。”

    我看着王成，这也是玩得有点太嗨了吧还分桃子。

    “那我自己吃了呢”

    我有点发疯，确实是，放你你要不发疯也就怪了。

    我和王成再去第四层

    那个桃子真的很大，很美，可以说是选出来最完美的一只桃子，你都桃不出毛病来，这恰恰就是会出问题的事情，不管什么事情，太完美了，你就得小心了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十六章 不和的金桃子

    我拿起桃子，就在拿起桃子的瞬间，我才知道，那并不是什么真的桃子，不和的多苹果，这儿又出了一个不和的金桃子。

    那桃子绝对是金的桃子。

    “这是金的”

    “对，是金的。”

    “那怎么分十三个人又会是谁”

    “看墙。”

    我拿着金桃子，墙上出现了十三个人，冲我冷笑着，阴笑着，恶笑着，十三种笑不同。

    我放下桃子，十三个人就消失了。

    “如果你分不了，不要动，动了他们会出现。”

    我看着王成。

    “那么你有办法吗”

    “我有会这样吗”

    这话硬实。

    “你去死。”

    “族长，你确定吗”

    “你真会死”

    “你是族长，是典狱长，说这话的时候，要考虑一下，你说死，我就会死。”

    “你是三百多年前的@师，我管不着你。”

    “不，阿林山族人没有你管不了的，不管是鬼，还是灵魂。”

    我没有想到会这样，看来这事玩大法了，不太好收场了。

    “我分不了。”

    上去，回房间，王成跟着我回去的。

    他竟然跟我吃喝。

    “我吃了没味，喝了没感觉，浪费。”

    “我只是帮你，也是帮我自己，陪着你，也是让你明白，坚持下去，我看你似乎要放弃一样，如果放弃了，你就彻底的完了，你的爱人，家人，还有很多。”

    王成说得没错。

    王成走的时候半夜了，我坐在那儿发呆，不知道邓旋什么时候能回来，能给我带回来什么消息呢

    我不知道，也许邓旋是不会回来了。

    这个不和的桃子让我闹心，怎么分十三分，金的，割开，分成十三份，肯定不行，如果行，王成早就分了，无法达到一个公平。

    如果是真的桃子，我非得给吃了不可，谁也不给就公平了。

    谁也不给不分对呀，我拿走就完了。

    我想到这儿，冲动，不知道能不能行，行不行的谁知道呢

    我去把金桃子给拿回来了，摆到桌子上，兴奋到天亮才睡了。

    中午，@师窦鑫晨敲门。

    我醒来，打开门。

    “族长，换房间了，午餐准备好了。”

    我出去，有人搬东西，窦鑫晨带着我进了老族长的房间，确实是，这里是最好的房间，午餐也完全的不同了。

    这族长的待遇就是不一样，我原本以为，我住的是最好的房间，吃得是最好的，典狱长吗并不是。

    族长的房间看着没什么，可是有一道暗门，推开，那简直就是豪华到底的一种。

    这让我又多想了，看来阿林山族人对我的尊重不过就是利用罢了，看来我的猜测是没有错的。

    阿林山族人憋着劲儿的要逃离这个冥典，如果逃出去之后，恐怕就是大的灾难，对于塔塔尔族来讲，不然，邓旋也不会总是提醒我，真正的阿林山族人是可怕的。

    我吃着喝着，心走游魂的。

    金桃子也拿过来了，摆在桌子上，看着这桃子，确实是完美，但是却是灾难，诅咒，真是没有想到，这么完美的东西，竟然会是这样。

    这让我想到了大学的那个她，美丽，却是有毒，但凡美丽的东西，都的毒，这是我总结的，不知道对还是错，就我经历过的，大体上是这样的，总是会比普通的毒大得多。

    我想起来不和的金苹果的故事来。

    相传阿喀琉斯的父母举行婚礼时，没有邀请不和女神厄里斯，她来到席间扔下一个“不和的金苹果”，写着“赠给最美的女子”。

    赫拉、雅典娜和阿弗洛狄忒三位女神果然争夺起这个苹果来。

    宙斯要她们找特洛伊王子帕里斯评判。三位女神各许帕里斯以最大的好处，赫拉许他成为最伟大的君主，雅典娜许他成为最勇敢的战士，阿弗洛狄忒答应他娶一个最美丽的女子。

    帕里斯判定阿弗洛狄忒是最美的。他随后到斯巴达做客，拐走了斯巴达国王墨涅拉俄斯的妻子，美丽的海伦，并劫走大批财富。

    希腊各部落公推阿伽门农为首领，联合攻打特洛伊。战争进行了十年，众神各助一方。最后，奥德修设计把一只内藏兵将的巨大木马遗弃城外，假装撤退。木马被特洛伊人拖进城中。入夜，希腊人里应外合，终于攻陷特洛伊。战后，希腊人各携财宝奴隶还乡。

    又是战争，又是争夺，不和的金桃子，会是这样吗

    我拿了这个金桃子，看来我决定把金桃子点为自己所有，是错误的决定，那将会引发族战，甚至是更可怕的事情。

    酷匠网d永久免n费~看小说

    那个不和的金苹果不像被诅咒了一样，这个金桃子的诅咒是真实存在的，分金桃子，十三份，十三个人，这十三个人代表的是什么呢

    我动了金桃子，真是没有想到，半夜的时候，十三个人出现了，站在我的房间里，看着我，瞪着我，冷笑着我

    “你们是什么人”

    没有人回答我，@师窦鑫晨突然冲进来，拿着典史。

    “典狱长，看。”

    他还是习惯的叫我典狱长，我到是也喜欢这个称呼。

    “我看不懂。”

    “关于金桃子，这真的就是不和的金桃子，十三个人十三个族类，看看，这写着呢，有阿林山族，塔塔尔族，锡箔族，古夫余族他们族长，在争着的就是这个金桃子。”

    我一下明白了，族长争的东西是金桃子，那么地方呢没有想到，千百年的族长竟然是为了一个不和的金桃子。

    这里面又发生了怎么样的事情呢

    我是真的想不出来了。

    “还有吗”

    “典狱长，没有了，只记录了这些，看来这个金桃子恐怕是要麻烦了。”

    我看着@师窦鑫晨，在琢磨着，那些字我不认识，他说的是实话吗

    如果真的是实话，那么来说，他们争这个金桃子的用意呢这个金桃子有什么用呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十七章 投罪

    这个不和的金桃子，@师窦鑫晨并没有给我答应。

    我把金桃子放回去，不想让这十三个族类的人，站在我的房间里。

    邓旋一去不返，我想，智者或者是知道，那么邓旋也应该知道，他一去不返真不知道是什么意思。

    没有想到的一个人来了，周光，我当时是目瞪口呆的，他是自己来的，跟那些犯了罪的人一样，自己走来的，是罪犯，他被关起来了。

    看来这是来投罪来了。

    这肯定不是周光自己愿意为的，而是基于某种原因不得不来。

    我把@师窦鑫晨叫来了。

    “来了一个投罪的人，叫周光，我想见到。”

    “好的，典狱长，我去查一下犯档，看看在什么地方受刑罚。”

    窦鑫晨出去了，我就开始犹豫了，这件事要不要管呢不管媚媚会疼，还有他们的孩子，管了，这是罪。

    这是让我犹豫和矛盾的地方，怎么办

    "看正版4章节上f酷匠7网ed

    邓旋这个兔崽子看来真的是一去不返了。

    我问李梦瑶，她说这事她不管，让我自己做决定。

    窦鑫晨回来，告诉我，确实是有这么一个犯人叫周光的，是奸杀之罪，受的是果实开花之刑。

    “没上刑吧”

    “不会这么快，投罪而来的犯人，我们还要核实，一般会在七天左右处死。”

    “有没有特例”

    @师窦鑫晨是何等的聪明，立刻就明白了我的意思，他沉吟半天没说话，看来也是一件非常难办的事情。

    “我也不瞒你说，周光是我的亲妹夫，对于这样的人，这样的行为，我也是想诛之而后快，但是，毕竟”

    “我理解，可是”

    我摇头，这事不管吗周光，你说你干什么不好偏偏就弄出了这样的事情来了。

    罪，你只能是避过一时，而避不了一世，这是智者告诉我的，所以不要犯下罪恶，这要去做罪恶之事。

    现在我帮了周光，那么他的罪还是逃脱不掉的，负重于身，于灵魂之个，那是更受罪的事情。

    “窦鑫晨，我不为难你，留下一命，行吗”

    “来的都是死罪，不然这儿也不叫冥点了，何况，所用之刑罚，基本上都要了命的。”

    我想留下周光一条命，不管怎么样，这也算是对媚媚的一个交待，不然我会失去媚媚，失去亲情，怎么办

    @师窦鑫晨说。

    “典狱长，我是这儿权重之人，当然你说得算。”

    窦鑫晨出去了。

    我想着，如果我枉法，那么这冥典恐怕就会起风波，他们都在看着，两千年来的典狱，说是投罪而来的犯人，没有一个能出去的，没有一个是活着出去的。

    走着进来，躺着出去。

    枉冥之法，这可是要命的事情。

    我去@师窦鑫晨的房间。

    “如果我留他一命会怎么样”

    “这个，确实是没有这样的例子，当然，你是典狱长，可是做出这样的决定来，您看这个，我翻译过来了。”

    @师窦鑫晨把一个本子递给了我，那是冥典之律，我看得直冒汗，对于枉

    法之人，是罪加一等，就是更深的罪，所以没有人敢做。

    “我先见见周光再说。”

    现在就只能是看情况而定了，我确实是也确定不下来什么。

    在二层的果实开花的房间里，我看到了周光，被关在一间小屋子里。

    他看到了，竟然跳起来。

    “哥，帮我，救我。”

    一个人预感到自己快要死的时候，就失去了那种尊严了，为活命放下了一切，我看不起这样的人。

    周光好好的一个人，竟然会成了这样子。

    “你怎么能做那样的事情呢”

    “我年青，喝多酒了，我后悔”

    周光抽自己的嘴巴子。

    “这事我真的也是难办”

    “媚媚怎么办孩子怎么办”

    我闭上了眼睛，这让我如何去决断呢

    我出来，周光喊叫着。

    坐在房间里，发呆，真的无法决断，我如果枉法了，那么受的罪就是双倍的罪来还。

    一天过去了，我再找@师窦鑫晨。

    “能不能受刑而不死，放他一马。”

    “可以，那只能是跟施刑人说一下，手下留情，人也是残废了，还不如死掉，何况，这个枉法也是罪，最后还是要还的，你来还。”

    “好吧，我欠下的我来还。”

    我闭上了眼睛，受了无妄之罪。

    几天后，周光受刑了，被抬出来的时候，整个人不能走，残废到什么程度我不知道。

    让典医给看了，养了三天之后，我让李梦瑶送回去。

    这件事让我一直担心，一直就是悬着，害怕。

    周光搅是的心乱如麻。

    我知道，就是这样，救下了周光的命，周光也是会恨的。

    @师窦鑫晨来了。

    “典狱长，不和的桃子要处理了。”

    “怎么处理”

    我火气很大。

    “这个您是典狱长，我想王成会帮你的。”

    我进第四层第二间，不和的金桃子就摆在那儿。

    王成坐在角落，我走过去。

    “有办法吗”

    “一直是想不出来，这个不和的金桃子恐怕这是争夺的中心了，十三族族战千年，现在剩下的只有四个族了，为了这个不和的金桃子。”

    “就这么一个桃子能怎么样呢”

    “这是带着诅咒的桃子，它永远会生出事端来，让各族之间不停的有着战争，我想，如果破解了，那么族战也许就会停了，阿林山族人也就能从这个冥典中出去了，过上幸福快乐的日子。”

    “但是，这个不和的金桃子的出现，是在最早的时候，怎么破解，什么样的诅咒真的就是不知道。”

    王成也是分析着，根本就没有办法。

    我从房间出来，王成依然是坐在里面。

    在外面转着，在石头树丛中转着，这里如果没有这么多的邪恶之事，也许，也是一座美丽的城。

    但是，不管怎么样，这是冥典狱，有着邪恶之事，是正常的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十八章 隐族

    我转到一棵石头树站住，看着这棵树，开过花，结过果，现在什么都没有了，又成了灰色的树了。

    突然，我发现在树上有一个窝儿，那似乎就像是长着什么东西的，被摘掉了，空的，如果把那不和的金桃子放在那儿呢

    我总是有奇怪的想法，而且越来越强烈。

    我回房间，想着，也许可以试一下，@师窦鑫晨是不让我去碰那个不和的金桃子，让我不要拿出来。

    我还是去了，王成还坐在那儿瞪着金桃子。

    我拿起来就走。

    “哎，哎，你干什么”

    我没搭理王成，直接的就上去了，到了那棵树那儿，放在那个窝那儿，老天，竟然正好正好的，我怀疑这个不和的金桃子就是从这棵树上摘下来的。

    王成跑进来了，看了半天，伸手去摘。

    “不要让它离开那个房间，会有麻烦的。”

    可是王成却摘不下来，长在那儿一样，他脖子粗脸红的，也没有摘下来。

    “完蛋了吧”

    “怎么了”

    “我也不知道，反正是摘不下来了，事情就会麻烦的。”

    我也没有想到会这样，伸手去摘，竟然真的就摘不下来，扯也扯不动，汗下来了，知道，惹事了。

    “叫@师来。”

    我让人把@师窦鑫晨叫来，他看到了，脸都白了，目瞪口呆的看了半天。

    看正e版章节上酷匠d网

    “完了。”

    @师窦鑫晨说完了，我的心一紧。

    “怎么了”

    我还装着镇定，其实我的内心已经是波涛汹涌了。

    “这桃子确实是就在这个位置上，真是没有想到，这归原位了，上原枝了，就意思着诅咒的开始，不知道什么时候会开始，我们只能是等着，也不知道是什么诅咒，但是肯定是会关于族战的，等着吧”

    族战我惹起来了族战来了吗这简直就是让我觉得是一件可怕到极点的事情。

    那么会是古夫族余人攻打塔塔尔族人吗攻打阿林山城吗

    除了这个，还会有什么呢

    想了一下，古夫余族人的止于三年，大概就是这几天解止了

    我捂住了脸，老天，真是族战要开始了，这简直是让我接受不了的一个事情，那么小珂他们就有危险了。

    “我要出去。”

    “不可能。”

    @师窦鑫晨对我是十分的不满，转身走了，看来我是没有机会出去了，没有办法把这件事告诉小珂他们。

    怎么办

    等死吗那真是看着亲人们受死。

    我这欠手，真的想剁掉了，但是只是想法，剁了真他妈的疼，谁剁谁疼。

    一天，两天，像是被开水煮着一样的难受，不煮死你，就是那么的烫着你，让你百般的难受，千般的痛苦。

    没有想到，第三天的时候，王飞宇跑进来了，在门口绊了一个大马趴，我正发呆，吓得我从椅子上摔下来，爬起来。

    “你疯了”

    “典狱长，跟我出去看看。”

    我跟着这个断命人王飞宇跑出去，这是要去哪儿断命吗

    到了典狱的大门那儿，门打开了，老天，尘土飞扬，马队，这是来投罪的吗

    “什么人投罪的投罪的也这么牛逼吗”

    “不是，绝对不是，那是马队，有几百人，我看十有八九是什么族类的人。”

    关上典狱的大门，跑到城墙上，窦鑫晨，徐铮，还有几个阿林山族的人都站在上面，目瞪口呆的看着。

    “鑫晨，是什么人”

    “不和的金桃子，恐怕这些人就是为这金桃子而来。”

    “是族人”

    “应该是，不知道是什么族类的人。”

    我想，会是什么族古夫余族人的面儿最大，不可能是其它的族人。

    我看着，这个人到了城下，不是古夫余族人，我不认识，没有我认识的人。

    “我们来拿金桃子。”

    这话够直接的。

    “那不是你们的东西，要抢吗”

    “当然，这冥城到是有点意思，不过攻打起来，不过是分分秒秒的事情。”

    “给我们时间。”

    我说完，就下去了，我们在房间里，问@师窦鑫晨，那是什么人，他摇头。

    “是什么族不知道，现在还有的族类就那四个族，你合族了，就剩下三族了，阿林山族，古夫余族，你说还能的什么族类呢”

    我不知道，想不出来。

    “你们难道不知道吗四百多年来，就没有记载吗就这么安静吗”

    “我看一下典史。”

    这典史确实是点乱，有一些事情记录得让我都不舒服，三百多年前的族长拉屎都给记上了，这真是孝忠之臣了。

    窦鑫晨查看，我点上烟，抽着，跟驴一样的，在房间里转来转去的。

    “典狱长，在这儿。”

    “读。”

    “族战，提到了哈尼族，这是一个隐族，很少出现，生活在山区，种的是梯田的一个族类。”

    “还有什么”

    “每隔一百年来一次要不和的金桃子，但是没事，从来都是放恨话儿，没有攻冥城。”

    这样，他们原来管这儿叫冥城，如果这个哈尼族不攻，只是来要，也就不用担什么心了。

    可是事实上是这样的吗我完全的就不知道。

    再去城墙那儿。

    “我们不给。”

    @师窦鑫晨这样说。

    “那我们会在两天后攻城。”

    这哈尼族人一下就退走了，尘土把他们淹没了，看来他们来去的样子，速度是非常的快，看来这次是没有那么幸运了，一百年一次，竟然没有都没攻冥城，那是什么意思来要，不给就走了

    那不是骗小孩子吗

    这典史，我觉得有一部分是为这个典官唱的赞歌，很多都不属实，不然不会连拉屎都记载着。

    我知道，恐怕事情要麻烦了，都怪我这欠欠的手，不然也不会这么快就发生这样的事情。

    对于哈尼族，我是一点不知道，不了解，当然，肯定是生活在辽北的一个族类，十三个族

    我一下想到了那十三个人，代表着十三个族类，那么我可以去到下面去问。

    我马上去了第四层的金桃子的房间，十三个人竟然坐在摆着金桃子的桌子四周，流着眼泪，什么意思

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百三十九章 桃子熟了

    十三个人围着桌子坐成了一圈，在那儿掉眼泪。

    我进去就像没有看到我一样。

    他们在哭什么呢不和的金桃子不见了吗

    “你们谁是哈尼族人”

    我问着，看着他们十三个人的反应，这十三个人只是十三个族的影像人，并不真实的存在，在冥典里，我是明白了，就像另一个世界一样，生存着以各种方式不想离开这个世界的人。

    一个人站起来了。

    “你跟我走。”

    这个人跟我回房间，我坐下了。

    “我是这个典狱的典狱长，你要听我的。”

    “是的，我听你的。”

    6最o新#章zv节w上z酷匠网

    真没想到，他真的会听我的，这到是有点意思了，如果我能管这些存在的人的话，那到是可以知道更多的事情。

    “哈尼族”

    “对，我是哈屁族”

    “哭什么呢”

    “金桃子没有了，所以我们会哭。”

    “为什么”

    “我们是守护金桃子的，它丢失了，就会引起各族的不和，会有族战，我们都是死在族战中，还有我们的亲人，所以我们不想再有什么族战。”

    这也正是我的想法。

    “哭有用吗”

    “眼泪流一盆就可以让金桃子回来，那是为我们在族战中死去亲人的眼泪。”

    “不和的金桃子被我送到树上了，摘不下来了。”

    这个哈尼族人目瞪口呆的看着我。

    “看来是避免不了了，没有人可以拿走这个金桃子，你能拿走，这也许就是命。”

    “那要怎么办”

    “没有办法了。”

    这个人走了，那就是说，族战肯定是会开始了，抢到不和的金桃子，就会得到胜利，这也是他们所争的东西。

    那么哈尼族人再来，我要怎么办呢

    他们来了，让他们进来，拿走在树上的金桃子，他们能拿下来吗

    这个我不知道，反正我拿不下来，如果他们能拿下来，拿走了，那么会不会就是可以每战必胜呢

    那么塔塔尔族首当其冲的就要受罪了。

    不管怎么样，事情已经是这样了，只有等着到来，躲是躲不开了。

    哈尼族如约而来，尘土飞扬。

    @师窦鑫晨问我，怎么办

    我也没办法，让他们进城，拿走不和的金桃子如果不，他们要进攻，最奇怪的是，这个百里之地，都有着诅咒控制着，他们竟然能进出自如，就是说，这个诅咒对他们来说，是没有用的。

    如果是这样，典狱里的诅咒恐怕都不起了多大的作用，这才是最可怕的事情。

    哈尼族那应该是强大的。

    “你们阿林山族人的诅咒呢拦住哈尼族。”

    “诅咒对哈尼族没有，不管任何的诅咒，他们是以骁勇善战为本事，我们想战胜他们，就是凭着勇敢。”

    “这是一个很奇怪的族类”

    “对，是隐族不说，诅咒对他们一点用也没有，这也是他们存活到现在的原因之一。”

    这到是让我感觉到了害怕，如果是这样，这个典狱就不如开城纳客了。

    我的想法没有说，不知道阿林山族人是怎么想的，我看他们，他们都低头不说话了，他们真的就听我的吗听我的控制吗

    我不知道。

    “那就开城。”

    他们都一愣，但是没有人反对，既然不反对，就开城。

    我让三个哈尼族人进来，到我的办公室。

    “你们想要那不和的金桃子，可以拿走。”

    我这么决定，也是想看看，他们能不能拿走那金桃子，我没招儿，他们有招吗

    如果他们能拿走，不过就是一个金桃子，那么真的就是百战百胜吗也许不过是一个寓意罢了，并没有一点实际上的用处。

    我是这么想的，但是到底有还是没有，此刻，也只能是这样做了。

    我带着他们到了那棵树下，他们看到金桃子，没有伸手去摘，而是商量着什么，用的是他们本族的语言，听不懂。

    他们商量了半天，一个人对我说。

    “我们要拿走这桃子，同时也要把阿林山族人灭掉。”

    “我们可是说好了的，拿走金桃子，不伤害阿林山族人。”

    我不让他们伤害阿林山族人，是有了新的想法，那就是，把阿林山族人也合族，归到阿林山城去，这野心是瞬间生出来的。

    “这是不和的金桃子，拿到了自然就会有族战。”

    “一个不讲信誉的族类。”

    他们竟然大笑起来。

    “你是谁”

    “黄秋林，冥典之长，阿林山族人的族长”

    “噢，很普通的一个人吗知道，合族之长，很厉害的一个人，真是没有想到，不过也是这样，还以为是什么三头六臂之人。”

    看来他们是听说过我。

    “那你们不害怕我吗”

    我很愚蠢的问了一句。

    他们又是大笑起来。

    “哈尼族人从来就不知道什么是害怕”

    “不知道什么是害怕，说明你们勇敢，但是你们可是隐族，不害怕要隐藏起来干什么呢”

    我的话让他们很恼火。

    “黄秋林，你守不住冥典，这是罪，那些刑具恐怕有你的一个。”

    “看就看你们能不能拿走这不和的金桃子了。”

    他们叫进来了一个人，这个人蒙着脸，什么都看不到。

    我站在一边看着，窦鑫晨和王飞宇站在一边陪着我。

    我的心都吊起来了，看来哈尼族人是有备而来的。

    那个人跪下了，突然，哈尼族人中的一个人，抽出刀来，上去就是一刀，那个跪着的人，头掉了，血一下就喷到了石头树上，那树竟然在慢慢的变成红色的。

    我都傻了，太tmd吓人了，他们可真是舍得人命。

    树变了红色的，完全的，树干，树枝，树叶

    最后就是那个不和的金桃子，竟然也变色了，近于红色的。

    “桃子熟了才能摘下来。”

    哈尼族人看着我，冲我阴笑着。

    我想完了，看来这个不和的金桃子并没有我想得那么简单，也不是我所想的那个样子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十章 善良无咒

    哈尼族人，把那个人的装到了黑色的袋子里。

    “这就是我们哈尼人强大的原因之一，我们敢于为族的利益去死，不瞪眼睛，不害怕。”

    确实是，一个哈尼族人伸手就把不和的金桃子摘下来了，然后走了，告诉我，两天再来灭阿林山族人，让我最好跑得快点。

    我傻了，这回我是惹出来了祸事来了，恐怕我想逃都没有机会了。

    阿林山族人都看着我。

    “关城门。”

    我回了房间，简直就是逃回去的，怎么办我可把阿林山族人给害了。

    天黑了，@师窦鑫晨带着几个阿林山族的人进来了。

    我不说话，看来是要收拾我来了，我惹下的祸。

    “族长，典狱长，想出来怎么对付哈尼族了吗”

    “阿林山族人强大吗”

    “四百多年来，一直就是侍刑，没有操练过，根本就不行。”

    如果是这样，诅咒他们不害怕，还拿走了不和的金桃子，那么还有什么选择

    “合族，暂时的。”

    “哈尼族不合族，只是族战，消灭，他们认为其它的族类都不是优秀的人种，要灭掉。”

    我靠，这哈尼族也是太高傲了吧

    死活的是一战。

    “准备人吧，不管怎么样都是一战。”

    “那只是白白的送死。”

    “那还有其它的办法吗”

    “有，哈尼族人走的时候，跟我谈了半个小时。”

    这个事我竟然不知道，看着@师窦鑫晨。

    “我除了是@师之外，还是副族长。”

    这太让我意外了，难怪这个@师总是说话很牛的样子。

    “谈什么了”

    “把你送给他们就完事了，他们答应五年之内不会再来冥典。”

    “那你答应了”

    “对”

    “你们不是被诅咒控制了吗”

    “哈哈哈黄秋林，你以为阿林山族是那么容易被控制的吗确实是有大的诅咒控制着我们，无法离开这个冥典，但是其它的诅咒再也没有能控制着我的了，我们是装的，知道你可以帮我们逃离”

    我又上当了，干他八大爷老婆的。

    气疯了我了。

    “那你们就准备这样做呗”

    “对呀，牺牲你一个，保全阿林山族人。”

    “可是，那你们就永远也不可能离开了冥典，也许再来一个四百年。”

    “至少，阿林山族还会存在，如果不，就灭族了。”

    “那也不一定，也许我们能胜利。”

    “说笑了。”

    他们都站起来，然后就把我给绑了，卧槽，这回我是惨了，竟然玩了我一回。

    哈尼族把我带走了，扔到麻袋里，带回了哈尼族。

    那是深山，我被放出来，是满眼的梯田，十分的震憾。

    我想，可以种梯田出来的人，那么是接近生活的，有人气的，有人性的。

    我并没有被绑起来，带着我见族长。

    族长真年轻，还是一个女孩子，披肩长发，一甩的到了身后，看着我还笑。

    灿烂如夏花般。

    爷爷的，我可笑不出来。

    “请坐，尊重的黄秋林族长。”

    我坐下，不说话，一点不了解对手的情况下，最好的方法就是闭上臭嘴，支愣起耳朵听仔细了，不然小命容易没有了。

    酷匠网g唯一正版ev，w其他x都t是sm盗q版1

    “把您请来呢，也是让你的族类归到哈尼族。”

    @师窦鑫晨可不是这么说的，说哈尼族是不归族，不合族的，不知道这个年轻的族长要玩什么妖蛾子。

    “我们不杀，只是归一，看看这田园风光，多么的美看看这梯田，这是幸福的生活，族族如此应该是有多好呢”

    “是呀，可是你们拿走了不和的金桃子，那势必要起了战争了。”

    “不，不和的金桃子只是一个物件罢了，并没有实际的意义。”

    “你让我来，就是收族”

    “对，来我们这儿生活，和你们以前一样，但是我们要管理。”

    我知道，这绝对不是好事，看着平和的后面，那不一定是平和。

    “这事我说得不算。”

    “你可以在这儿命令你们的族人，来到这儿。”

    “我做不到，族长离开本族百里之外，是不授命的。”

    “这到是，我们可以亲自带您去。”

    哈尼族不怕诅咒，诅咒挡不住，竟然把我也能从冥典狱弄出来，这才是可怕的。

    “我不想这么做，你所说的幸福，我看不过就是眼里繁花，事实上并不是如此。”

    “难道你没有看到我们族人的勤劳吗没有看到我们哈尼族这个地方的美好吗”

    “那只是眼睛看到的。”

    “你不做也可以，但是我们会族战，没有一个族是可以打败我们的，你们的族战玩得是诅咒，可惜，那东西对我们哈尼族不起作用，为什么呢”

    我也想知道为什么。

    “因为善良无咒，宽厚无诅。”

    我不相信这样的事情，也不知道这是真的假的。

    但是想想，如果真是这样，他们为什么要当隐族呢他们还是惧怕着什么，还是有着什么原因，他们肯定是有他们害怕的地方，他们想族战，也并不是百分之百的胜利，不然也不用去抢什么不和的金桃子，不然也不用等到现在，族战千年，恐怕早就没有各族了，只有一个哈尼族的存在了。

    我这样分析，觉得自己是有道理的。

    “族长，你不用说那么多了，谁也不会去损害着本族的利益的，更何况我是族长。”

    “这句话说得好，我爱听，就凭这点，我放你回去，回去的阿林山城去，管理你的族人，一个月后，我们族战，这是不能避免的。”

    “可以不族战，因为各族生活着各族的，不是挺美好的吗”

    “除了不和的金桃子，还有一个地方我们需要争，至于是什么，我不会说，你当族长的也是应该知道的，这地方争夺了千年之久了。”

    “那是什么地方呢我真的不知道，我本身也不是任何一个族的，被莫名其妙的搅进来了。”

    “那得问你的族人。”

    我真的被放了，这是哈尼族的善良吗善良无咒，宽厚无诅吗这是真的吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十一章 哈尼来犯

    我竟然加到了阿林山城，小珂抱着我就哭，很久才停下来。

    周光和媚媚也被接来了。

    周光躺在床上不能动，媚媚看到我不说话，吹着刘海儿，我就明白了，她是怪我把周光弄成这样子，而我没有帮周光。

    “媚媚”

    “哥，不用说什么了，我没有怪你。”

    我知道，和媚媚之间已经是出现了问题，但是这个时候，我已经顾不了那么多了。

    我把事跟小珂说了，邓旋也来了，他病得很重，回来就病了，难怪他没有返回去。

    塔塔尔的族人聚在一起商量着这件事，不管怎么样，都不会是一件好事，看来只能是迎战了，来了也不能等死。

    只是没有想到的，古夫余族也开始准备了，那么他们的目标就是阿林山族，此刻要怎么样一切都没有眉目。

    哈尼族要打的就是塔塔尔族，这是首当其冲的问题，这是跑不掉的问题，那么古夫余族也是对着阿林山城，这回恐怕是凶多吉少了。

    此刻，我只想见的就是古夫余族的族长，他们的倍偿之法是否对哈尼族起来作用。

    我单独去见的古夫余族人的族长。

    他看着我，很久才说。

    “以为你真的回不来了，没有想到回来了，那儿是没有几个人可以出来的。”

    “是的，我回来了，而且麻烦不小。”

    我提到了哈尼族，古夫余族族长竟然一下站起来了。

    他转了几圈，回头问我。

    “你确定吗”

    “很确定，我从那儿回来的。”

    古夫余族族长看着我的眼神是疑惑的，这很正常，我也不想说得太多。

    “你们的倍偿之法如何”

    “这个，先不谈这个，那么我们要联族了，这个哈尼族可不是好对付的，他们不怕诅咒，而我们用的是诅咒。”

    “可是他们有害怕的东西。”

    “是这样，但是这东西我们一直是不知道的。”

    s~酷~匠2网c永k久fi免费看小说

    “对于哈尼族，看来你也是有一些害怕”

    “对，一百多年前的一战，差点就没有灭了族，所以不能不害怕。”

    “那不和的金桃子，怎么回事”

    古夫余族的族长又是一愣。

    “我们应该好好的谈一谈，我是族长，但是我不知道，这千百年来，你们除了争的是这个，还在争什么呢”

    古夫余族的族长摇头，不说这件事。

    “如果你能联合到真正的阿林山族人，我们还有一些胜算。”

    我愣怔了很久，看来这哈尼族肯定是非常的强大了，除了身体上的，恐怕其它的也是。

    “这个我不一定能做到，虽然说是我是族长，但是，他们在玩弄于我。”

    古夫余族族长说。

    “那我再考虑一下，这几天就给你回信。”

    我回去，依然是一无所获，所知道的就是，古夫余族竟然对哈尼族感觉到了十分的害怕。

    我没有想到，@师窦鑫晨来阿林山城找我。

    “族长，你得回去了，哈尼族的话不可信，他们恐怕是要打我们冥城。”

    “你只是分析，我想应该是没有问题的，他们拿走了不和的金桃子，他们不会来打冥城的。”

    “不，哈尼族的人只是用了一个计策。”

    没有想到，这样的一个族类竟然会这么的不讲信用，看来我把信用看得太重了。

    现在最重的就是生死存亡的问题，哈尼族轻易的拿到了金桃子，恐怕这就是他们计划的一部分，然后把所和的族都灭掉了，而是他们族长所说的，平和，幸福，这是族仇，已经没有解的一道题了。

    这是我的一个错误的决定。

    我判断不了，哈尼族最终是要打什么地方。

    我和小珂也是决断不了这件事情。

    我自己呆着一个房间里，这是我要决断的时候，阿林山族人出不了冥典，这个我很清楚，我们的人也进不了冥典，这就是分开了，合族的事情，古夫余族提出来了，但是这并不现实，我也没有说。

    让任何一个族知道的东西越少越好，就古夫余族如果没有哈尼族的出现，恐怕也是就对着阿林山城而来了，此刻他们要保族保城，暂时就是想合族。

    下半夜，我睡着了。

    没有想到，那是一场噩梦，很真实，很现实，让我摆脱不了的恐惧，恐慌，这是我见到的真正的一场族战，而是在梦里。

    这场恶梦就从来没有那么真实的发生过。

    冥典狱外面，千军万马，尘土弥漫了大半边的天，远远的，滚滚而来，那是哈尼族，他们来攻打冥城了，他们叫冥城，事实上是冲着阿林山族人而来的，而不是要这座冥典狱。

    阿林山族人并没有慌张，一会慷慨付死的精神，排列开来，拿着兵器站在冥典狱的外面，看着这滚滚的尘土。

    只能听到马蹄的声音，没有喊杀声，那是更让人恐怖的一种攻打。

    马嘶之声停下，尘土慢慢的落下去，哈尼族人几乎是倾巢而出了，看来这一战是必定有一个结果。

    我慢慢的走出去，哈尼族的那个年轻貌美的族长下了马，走到我面前，冲我笑了一下。

    “黄族长，我想你应该举手而降，然后任我们屠杀，我会保定你的一条性命的。”

    “一个这么美的女孩子，一天就知道杀，也不知道羞耻，杀人是罪。”

    “生死存亡之际，还有心思说这话，我剑起剑落的，你的头就分家了。”

    “我看你不一定有杀掉我的本事，不和的金桃子给你了，当初你也是答应，不战，可是现在”

    “你是孩子吗这样的话你也相信。”

    这个哈尼族长不按套路出牌，这是致命的。

    “其实，族战对谁都没有好处的。”

    “那可不一定，为了哈尼族的稳定，我们必须得战，这阿林山族的族战之仇是迟早要报的，趁他们弱不禁风的时候杀掉，灭掉，把我们的伤亡，损失减小到最小，你说我是不是很聪明”

    “这点我承认。”

    我挥了一下手，所有的阿林山族人立刻就杀回了城，关了城门，留我在外面。

    哈尼族长愣怔着看着我，她一时间的也没有明白这是什么意思。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十二章 梦中族战

    我看着哈尼族族长，没有一丝的害怕，从来没有这样过。

    “你一个人吗”

    “以一当千。”

    我的话让哈尼族长脸色变了，看出来，她也是有点吃惊，拿不定主意了。

    “黄秋林，都说是你有定国兴邦之策，之能，那么来说，你也是有不怕死的精神头。”

    “别废话。”

    哈尼族长那漂亮的脸蛋都变形了。

    他们发现，阿林山族人从冥典的另一个出口出来，把他们包围之里，马群也是乱了几十秒钟。

    “黄秋林，你真是太奸诈了。”

    “人老了奸，马老了滑，兔子老了鹰难抓，哈哈哈”

    我仰天长笑的时候，这货把剑就插到了我的肚子里。

    我愣了一下，看着哈尼族族长。

    “不疼。”

    我二乎乎的来了一句，不疼tmd是假的。

    哈尼族长一愣，把剑拔出来，又要来一剑。

    “你还没完了不疼你也不能总扎，那流血呀”

    我举起剑来，我真的不会用这破东西，死沉的，举着都累。

    “我们两个站着看，战兵厮杀完事之后，我们两个再玩。”

    哈尼族长把剑收起来，那剑很漂亮，钻石珠宝的。

    我把伤口包扎一下，我们两个看着，开始了厮杀。

    尘土再次飞扬起来，仅几分钟，就看不到人了，但是那鲜血喷向天空的时候，还是看到了鲜红，还有就是惨叫声，喊叫声，把耳朵震得都“嗡嗡”直响。

    我锁着眉头，知道，阿林山族人恐怕这次又是一场大的灾难，我给留了一部分人，别全部死掉了，那阿林山族人可就是彻底的被灭掉了。

    一条马腿从灰土中一扬而出，掉在了我面前，我差点没吐出来，哈尼族族长一直就绷着脸，看来她也是紧张。

    一个人冲出来了，后面追着哈尼族的战兵，十几米后，一剑下去，阿林山族的那个人，从中间就被劈开了。

    我看到了哈尼族族长的冷笑，我心一哆嗦。

    厮杀不过就二十分钟，安静下来，死静，灰尘落下，站着的都是哈尼族的战兵，但是也是损失了有三分之一。

    我闭上了眼睛，没有想到，给阿林山族带来了灾难了。

    那惨状是实在太恐怖了，没有头的，没有胳膊的，血一片一片的

    “黄秋林，是我们两个开战的时候了。”

    “别，你不杀我，我保证娶你当老婆。”

    我神经有点错乱。

    没有想到，这哈尼族族长竟然一下脸红了，看着我，瞪着我。

    “别，我肯定打不过你。”

    我把剑扔到马下，剑发出了青铜的声音，半天才消去。

    “投降吗”

    我摇头，没有想到，这哈尼族族长真的是敢下手，瞬间，我的头就滚落到地上，那头还“哈哈哈”的大笑。

    我激灵一下就醒了

    ，浑身都是汗。

    这个噩梦预示着什么呢

    我把觋师孙永辉叫来了，让他给我分析。

    他说。

    “只是一个梦罢了。”

    “不，很真实，我相信，会发生的，如果真的就有这样的族战开始，我们怎么能赢了这个强大的哈尼族”

    “这个得问智者的徒弟邓旋。”

    邓旋来的时候，是人扶着进来的，虽然病好了一些，但是还是很虚弱。

    我说了这件事，邓旋想了半天说。

    “明天早晨我会给你出拿出一个方案的。”

    “邓旋，你说哈尼族害怕什么”

    “这个真的不知道，如果知道了，这哈尼族也不敢这么猖狂了。”

    我只能是等着，琢磨着，哈尼族肯定会有害怕的东西，那会是什么呢

    我决定回冥典，这让他们很意外，都不同意，但是我要回去，因为阿林山族面临的是灭族的危险，我相信那个梦是真实的，绝对是真实的，它的发生，就像我在现场一样，而且就是这样。

    阿林山族人对塔塔尔族是强大的威胁，因为族战之仇，可是我想收了这个阿林山族，合族，一起对付哈尼族。

    我的想法总是十分的丰满，但是现实会怎么样，谁都不好说。

    小珂不同意，但是也没有能阻止了我。

    拿着邓旋写的计划，我没有看，放到包里，骑马就离开了阿林山城。

    一路上，我也不理解自己为什么这样做，都离开了冥典狱了，那么我还要回去干什么呢我们阿林山族人的族长，他们真的就拿我当族长了吗似乎他们并没有拿我当真正的族长，我只是一把枪，一把伞罢了，但是我还是回去了。

    典狱的大门打开，我看到了所有的阿林山族人在迎接我，是那样的热烈，让我感动，觉得回来是对的，他们是我的子民，我不能扔下他们，我要带着他们逃离这里，如果逃离不了，那么我就带着他们族战。

    我问过小珂，那是什么样的诅咒，让阿林山族人逃离不了典狱呢小珂不说，她不能说，也不会说，因为她不能让阿林山族人出来，看出来，小珂对阿林山族人是讳疾莫深。

    我回来了，看着那邓旋的计划，一场族战的计划，那计划写得可以说是完美，他跟智者学的，智者也是把这个族战做为了一个重点来教邓旋了，可是看出来，是真学。

    我把计划给@师窦鑫晨看，他看完了，半天才说。

    “要族战那我们可”

    t最新:章~节上&酷匠:网f

    “三天后，哈尼族必来犯，而且是逃避不了的。”

    “你怎么知道的”

    “一个梦告诉我的。”

    @师窦鑫晨大概是想抽我，把计划扔到桌子上，站起来走了。

    我有那么无聊吗这个梦真的不会发生吗不，肯定是会发生。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十三章 冥典地

    我再次把@师窦鑫晨叫来。

    “我是族长，我是典狱长，按计划给我排兵，练习。”

    @师窦鑫晨说。

    “我们打不过哈尼族，他们不怕诅咒，凭体力，我们是打不过他们的。”

    “这事你不用管了。”

    我看着这个族战计划，觉得是天衣无缝，绝对没有问题。

    而且，我亲眼看到了实战，也亲自的经历了断头之疼了，这一切都在我掌握之中。

    @师窦鑫晨对我是十分的不满，但是他还是带着人出去练习了。

    站在城墙上，尘土飞扬，虽然阿林山族人的体力不行，但是在族战的战法的，还是很聪明的，看来并没有放下一些东西。

    我返回房间，觉得这样硬打肯定不行，虽然战术上布置得完美，可是一击而破，那战术就被破了，也许这样死得更惨。

    @师窦鑫晨也许是对的，那么阿林山族人就等着投降吗我等着断头吗

    显然，我自己都不会同意的，不管怎么样，我得想出来一个好一点的办法来。

    那个不和的金桃子到了哈尼人手里，他们就来犯，看来是不和的金桃子给了他们勇气了，而且是足够的勇气。

    我下到第四层，不和金桃子的房间，十三个人还在哭。

    “你们得哭到什么时候才能哭满一盆的眼泪呢哈尼族后天就来犯了。”

    十三个人坐在那儿，不说话。

    “不和的金桃子是不是有什么意义”

    “是呀，它可给你以族人保护的同时，增加能力。”

    “你们十三个人去拿回去。”

    “我们离不开冥典，我们的存在是另一种方式的，如果能做其它的事情，我们何苦坐在这儿哭呢”

    “那么你们在这儿的时间也不会短了，你们还知道一些什么呢关于这冥典的，关于这里面的一切。”

    他们十三个人沉默。

    我回去，看来是什么都得不到了，真的要面临着断头之疼吗

    我不知道。

    夜里，十三个人中的一个人进来了，站在一边。

    “你有事”

    “我知道一些情况，想跟族长说，也许可以避免这场族战。”

    “说。”

    “这冥典百里，不是一般人能进来的，这是诅咒，塔塔尔人下的诅咒，可是哈尼人并不害怕，但是他们害怕的是现实真正存在的，在这百里之路中，有一公里的路是可以沉陷下去的。”

    “坐下，详细说。”

    “这冥典狱两千年前建的，说实话，最初这儿真的不是典狱，叫冥城，住着一个避难的族类，他们得罪了太多的族类，得罪的原因就是这不和的金桃子，他们把金桃子占为自己所有，各族合族灭他们，他们就跑到这儿来了，建了这个冥城。”

    我想不出来，他们有时间建这个冥城吗各族的追杀，逃命都来不及呢

    真是想不出来。

    “他们为了建这个城，为了逃避，跑到这里了，百里之内，除了诅咒之外，还有一公里的沉陷的机关，利用了地势，这一公里的沉陷处，原来是冰片坑，深一公里，下

    面是冰片，上面是蛇，蛇护着冰片，就是因为这个，不知道在什么位置的沉陷处，让各族都害怕了，一直到这个城建起来，放了诅咒，就再也没人族人敢攻进来。”

    原来是这样。

    “那么那个沉陷处在什么地方”

    “典狱有一个图，方圆百里的任何一个地方，都有标记，在@师窦鑫晨的手里。”

    这个人回去了，没有想到，这个@师窦鑫晨竟然没有对我说，这是什么意思呢他要干什么难道不想让阿林山族的人活下去吗

    我进了@师窦鑫晨的房间，他连头都没有抬。

    “窦鑫晨，我要一件东西。”

    这个时候，他才抬起头来，看来他对我的不满，是越来越强烈了。

    “要什么”

    冷冷的声音。

    “这个冥典的地图。”

    @师窦鑫晨愣了一下。

    “没有什么地图，我不知道，就是有我也不知道。”

    “窦鑫晨，我是族长，我是典狱长，如果你不想受刑罚之苦，你就给我拿出来。”

    这小子听我这么说，还是害怕了，看来这里面还是有什么事情，如果没有什么事情，这窦鑫晨说不好听的，能在半夜偷偷的把我杀掉，他来当这个族长，这个阿林山族人的副族长，在老族长死后，竟然没有想到，族长旁落外族人的手里了。

    他是不满的，不高兴的，仇恨之心四起，那是自然的，最初还没有表现出来，可是到后来，就慢慢表露出来，更强烈了。

    “跟我走。”

    5、看正o版“章pm节b上3酷匠网2

    这货竟然把剑拿上了。

    一个树洞下去，一个房间。

    “就是在这里面，这里面没有人敢来，除了我和老族长。”

    “我们一起进去。”

    @师窦鑫晨犹豫了一下，还是推门进去了。

    那地图就在墙上，是一个实图，一眼就看得明白。

    我站在那儿找着沉陷的位置，在什么位置呢其它的族人害怕，那么不怕诅咒的哈尼族人也是害怕的，这点我很肯定。

    我正专注的看着地图的时候，感觉到后背冰凉，什么东西插到了我的后背。

    我转过身，@师窦鑫晨冷笑着，那是剑，插在了我的后背上。

    “你为什么要这样做我可是为了救你们阿林山族人，而且，我是老族长委任的族长，还是典狱长。”

    “哼，只是老族长没有告诉你，这个房间，只有我和老族长能进来，其它的人进来就是死，你没有想到吧这是你自己找死。”

    “我是族长，当然我可以进来了，你这么说，不可就是想杀掉我，想当这个族长。”

    “对，没错，我是唯一没有被诅咒控制的人，老族长都不知道，我@师是什么人我不只是想当族长，还想当典狱长，这个城是我的，不是任何人的。”

    “可是你，无法让你的族人保命。”

    @师窦鑫晨不再说话，又是一剑，然后冷笑着走了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十四章 冥医

    我完全没有料到，@师窦鑫晨会这样做。

    也许是对的，在阿林山城，塔塔尔族争夺族长也不是这样吗历代君王之争，是无时无刻的不存在着，何况，我是一个族外人，那么更是容不得族人看着我的存在。

    我慢慢的倒下去了，就这么的死了，小珂说得对，我不应该来。

    我的生命感觉到手中的沙子一样，在流出去的时候，一个人进来了，这个房间没有人能进来，除了@师窦鑫晨，还有族长，这个人又会是谁呢

    我来到了另一个世界了吗显然不是，我还没有死，还能感知一些东西，冷，热

    这个人把我抱起来，出去，进了另一个树洞里。

    进了房间，放到床上，然后就打开一个箱子，给我处理伤口，我觉得根本就没有用了。

    “你是谁”

    “先不要说话。”

    他给我处理着，一个多小时后说。

    “没事了。”

    这个人收拾完出去，半个小时后给我弄来了吃的。

    “你是谁”

    “我是墨嘉文，冥医。”

    “我还能活吗”

    他笑了一下。

    “这并不算什么，剑伤对于我来说，就像发烧一样，人的心脏没有了，我还能让他活上两年。”

    我去，这牛逼吹得“咣咣”响。

    我死不了就成。

    “我要看那张地图。”

    “这儿呢”

    这个叫墨嘉文的人，竟然把地图给画下来了，立体的，这点让我挺服气的。

    “你看这个地方，这个地方标着的是沉陷的地方，这儿就是阻止哈尼族人来犯的地方。”

    “你是说哈尼族要来打我们”

    “对，两天后。”

    “那我们就完了，这个哈尼族很强大，族长活着的时候，说过，如果哈尼族出现，那么一切就都完了。”

    “那不一定，这个沉陷的地方，下面是冰片，上面是蛇层，蛇层厚度二十米，让蛇出来，估计可以把哈尼族干掉。”

    墨嘉文看着我。

    “你不相信我吗”

    “当然，你是外族人，但是你不应该死，所以我才救了你，不应该死的人，我都会救下来的。”

    “可是这是真的，也是事实。”

    “你怎么知道的呢”

    我不能再说梦了。

    “按理来讲，我是离不开冥典狱的，是吧那么我离开了，是被哈尼族人带出去的，我到了他们那儿，他们让我带着阿林山族人去归一，我没有同意，他们告诉我，两天后会把阿林山族人灭掉。”

    墨嘉文相信了，他站起来，看着天棚，很久才说。

    “那你让我做什么”

    “把蛇引出来，应该有洞之类的，蛇会出来，怎么引，这个我不知道，你想办法，等到哈尼族进来之后，再引蛇而出。”

    “引蛇而出，那么冥典狱恐怕也会被蛇包围，甚至说，我们会为成蛇的美食。”

    “目前没有其它的办法，不行就同归于尽，至少比被他们奴役了好。”

    “我得和副族长窦鑫晨商量。”

    “我就是被他杀的。”

    墨嘉文愣了一下，锁着眉头。

    “我是族长，我是典狱长，你得听我的。”

    “这话没错，我得听

    你的。”

    “那你带你出城，百里之内你们是可以自由活动的。”

    “这个我知道，只是”

    墨嘉文犹豫是很正常的。

    “你想想，阿林山族的人就在你手里了，如果我能动，我可以自己去。”

    “你一个外族人，图的是什么不是财宝不是人那会是什么”

    “和平。”

    墨嘉文竟然大笑起来，我确实也是觉得把自己说得太高尚了，太伟大了，让人听着觉得可笑了。

    酷匠网i正c版首发

    墨嘉文想了半天说。

    “其实，我只是一个冥医，只管治病救人，这样的事情”

    “这也是救人，救得更多的人，族人，全族的人。”

    “那好吧，我找几个人偷偷的出去，但是这几个人靠不靠谱的我不知道。”

    这可不行，这件事要办得万无一失。

    “这样，你去第四层，第二间，找一个人来。”

    “我下不去第四层的。”

    “那你找徐铮来。”

    墨嘉文把徐铮叫来了，他看到我这样，一愣。

    “怎么会这样呢”

    我说了实情。

    “这个窦鑫晨，怎么可以这样做呢他一直就是想当这个族长，可是，这都是什么时候了你来典狱，是要走完这个轮回的，之后，你就可以带着我们阿林山族人出逃冥典。”

    徐铮很是恼火。

    “现在不是说这事，你去不和金桃子那个房间，把十三个人都带过来，我有事。”

    “那里还有人吗”

    我点头，徐铮竟然不知道这件事。

    十三个人来了。

    “我求你们一件事，然后我把不和的金桃子拿回来，不再让你们哭。”

    我知道，他们没有守住不和金桃子的后果，那也是罪，罪上罪。

    我事情说了，这十三个人到是愿意。

    “哈尼族过了那个沉陷的地方，他们没有影子后，就引蛇出来。”

    我这样做真不知道，会怎么样结果会怎么样如果蛇进了冥点，那也是可怕的，也许可以把每一个树洞封死了，不让蛇进来，可是不能总藏在下面呀

    但是，此刻我只能是这样，让徐铮安排人，准备好封树洞的准备。

    这一切安排好了，徐铮说去找@师窦鑫晨。

    我摇头，不让他去，这件事过去再说，不要再闹什么矛盾了。

    这件事过去，如果我不需要再去下面什么轮回之事，我就离开这里，族长，典狱长，什么的，我此刻的一切念头都没有了，只有把阿林山城保住，和小珂在一起过幸福的日子就行了。

    这两剑扎得我清醒了，自己太自大了，以为自己还能拯救整个世界呢屁吧连自己爱的人，都处在危险之中。

    冥医墨嘉文的医术是真的不错，第二天我能下地了。

    “你的医术很高明。”

    “我不是说过了，心没了，我还能让你活两年。”

    “别闹了。”

    我看着墨嘉文笑。

    “切，不相信拉倒。”

    我真的不相信，没心还活着，扯犊子的事情，不过隐约之中，我也是感觉到了什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十五章 蛇海

    到了我梦里梦到哈尼族要来的这一天。

    我担心，这个梦会不会是真的，如果是假的，弄成这样，那@师窦鑫晨可就有说的了。

    我站在城墙上，看着这百里的荒地，一毛不生，没有人，没有动物。

    这满眼的荒凉，确实是让人生出来一种敬畏来。

    哈尼族人会来吗

    徐铮，王飞宇站在我身边，窦鑫晨没来，他不相信，那只是一个梦，断然不会成真，可是我感觉到了，就在我脑袋掉下来的那一刻，我感觉到了疼，切身的疼，那是绝对真实的，所以我相信，哈尼族是绝对会来的。

    中午，太阳赤眼，远远的，泛起来尘土来。

    “来了。”

    王飞宇这个断命人突然来了这么一嗓子，他紧张。

    “真的是来了。”

    徐铮看了我一眼。

    “族长，怎么办”

    “闭城，随时准备封树洞，让人不要出来，等我的命令。”

    我看着，不知道地边引蛇出来，会不会成功，那蛇可是深几十米的蛇层，如果出来，那将是十分可怕的，有多少蛇那是什么蛇我都不知道，反正觉得这做是可以的，但愿我们不会成为食的美食。

    也但愿，它们吃了哈尼族人就此完事。

    哈尼族人来到了门前，是那个美丽的族长，想想，如果她被吃掉了挺可惜的。

    “开门，我出去，记住了，看着他们后面，如果有变化，就喊我。”

    我tmd也害怕。

    出去，走到哈尼族族长面前。

    “美女，下来。”

    哈尼族族长下来了，笑着走到我面前。

    “美女，你笑很美，只是哭的时候，会不会梨花带雨的，更美呢”

    我伸手去摸她的脸，她一脚就踹到了我的腿上，差点没踹断了。

    “我靠，这败家的丫头，我家喜欢你一下，就玩黑的。”

    我是在等待着时间。

    “信不信，我割掉你的手，还有你的嘴。”

    “我相信，不过你这么漂亮，真的要是死了，太可惜了，这次你不应该来。”

    “哈尼族的族战，族长是必须要来的。”

    “噢，你不是自愿的，这样，我带你进城，然后当我这个冥城的老婆，怎么样”

    哈尼族族长一下把剑抽出来了，我转头就跑，跑了十多米停下。

    我看着，不想再挨剑了，真tmd疼。

    其实，我不怕挨剑，冥医墨嘉文的手段高明，就这么两天，我跟没事人一样。

    “说正经的，你想怎么样”

    “杀掉所有的阿林山族人。”

    “我不是，可以不杀我吗”

    “当然，我肯定不杀你，我把你磨成粉。”

    我激灵一下，看来这哈尼族的族长似乎也知道，冥典狱里的一些事情。

    “你这女人也是太心狠了吧”

    “你在跟我拖时间是吧”

    “对，没错，你很聪明，我们得好好谈谈，不然进城谈，杀掉阿林山族人肯定是不行，我们打不过你们，这样，我们归顺了。”

    “哼哼，阿林山族人的族仇有多大你根本就不知道，让你们去了哈尼族的地盘上去，那就是等于养了一只恶狼，我会那样做吗”

    哈尼族族长转身回去要上马，我一个急跑，扑了过去，把哈尼

    族族长扑倒在地上。

    按住了。

    哈尼族的族长一下就把我们围上了。

    “你告诉他们，离远点，不然我手一使劲儿，你就死了。”

    哈尼族人退到十米远的地方。

    这个女人是真的漂亮，身子很软，香味让你有点发晕，我正想着怎么办的时候，一下就被弄开了，怎么弄开的不知道，然后就是一顿脚踹，踹得我骨头都快碎了。

    徐铮带着我冲出来，把我弄回去，关上了门。

    上城墙，哈尼族族长气得在下面骂我，真难听。

    他们要攻城的时候，我看到了远处，有像水一样的东西在流动着，一波一波的，我知道那是蛇，我都看傻了，看呆了，那就像一条汹涌着的大河，太可怕了。

    那是蛇，我确定了。

    “族长，进洞吧”

    王飞宇说。

    “你下去安排好一切，我再看一会儿。”

    我在上面的举动，被哈尼族族长看在眼里了，她感觉到了异样。

    最终他们也发现了这个异样，但是他们不知道是蛇流。

    攻城，我想，在蛇浪到来之前，恐怕是攻不进来。

    “徐铮，放下吊篮，让哈尼族族长上来。”

    我给她机会，如果她愿意坐进来，那我就救她一命。

    徐铮瞪了我一眼。

    “你想得太多了，她是漂亮，漂亮的女人谁不喜欢但是，我留着她，就是控制着哈尼族，你没有发现，这回来的，并不是全部的战兵。”

    吊篮放下去，哈尼族族长还不动，看来她是不到最后，不会给自己一个选择的。

    这个时候，族长逃离，没有人会怪的，因为她是族长，逃命是为了报仇，而且战兵是会护送着逃离开。

    看b正w版章l节c上f“酷匠网

    但是，这个蛇海，恐怕他们没有这个能力逃出去了。

    他们看到是蛇的时候，整个哈尼族的战兵都乱套了，都停止了攻城，就那样的看着。

    太可怕了，蛇包在一起，一个一个大球子的，滚滚而来，老天

    我的手都哆嗦了。

    “族长，进树洞吧”

    我摇头，那些蛇冲来了，瞬间，在前面的战兵，成了骨头了，老天

    哈尼族族长被一个战兵给砸晕了，扔到了吊篮里。

    “拉上来。”

    拉上来，让人把她带进了树洞里。

    那蛇一过，人就成了骨头了，我准备退回去的时候，那些蛇竟然不靠近墙城，竟然跟海潮一样，退回去了，那真的就跟退潮一样，只是速度快了很多。

    “怎么回事”

    “我想，这些蛇，恐怕是被养出来的，是护着这个冥城的。”

    徐铮吓得腿都在哆嗦着。

    说实话，谁tmd不害怕，那是吹牛逼。

    但是，这蛇海突然就转头回去了，退回去了，这简直就是太可怕了。

    我回房间，马上就让人上酒上菜的，得压压惊，下tmd魂儿都快没有了。

    我和徐铮喝酒，@师窦鑫晨就进来了，看着我，瞪着我。

    “你和哈尼族人勾结”

    我愣住了，徐铮也愣住了，这什么意思我勾结勾结让他们全死了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十六章 冥眼看世界

    <img '本章由 凝望7ba5 在  09:07:37 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">凝望7ba5<em>n "">解封者n>　　@师窦鑫晨的话让我愣住了，想不明白，何出此言呢但凡长点脑袋的人，都不说这么说，事实就摆在那儿，这就是等自己抽自己的嘴巴子，他喜欢这样做吗有瘾吗

    “你什么意思”

    “是你把哈尼族人引来的。”

    “就算是我，可是他们都死了”

    “死了”

    看来@师窦鑫晨这个时候还不知道所发生的事情，难道没有人告诉他吗

    他瞪着我，眼珠子都是红的，走了。

    “族长，你得防着点他了，恐怕现在他是疯了，多少年了，就想当这个族长，可是老族长病重几次，都挺过来了”

    我也是听明白了，阿林山族人这些劫难算是过去了，哈尼族也是一时半里的缓不过来了，其实，这样做，也是为了塔塔尔族，那边也安全的。

    我去看哈尼族族长，她冷冷的。

    “小妞，不如就从了吧”

    “滚。”

    “脾气还不小，说实话，我老婆比你漂亮多了，想让我娶你想都别想，现在你想怎么样”

    q酷：匠网正j版首mo发

    这话本来是她问我，我却问了她。

    “你想怎么样”

    我伸手去捏她的脸，差点没给我咬着，爷爷的，吓得我跳出老远。

    “你是族长，玩得高雅点。”

    “滚。”

    “我要不和的金桃子，然后你就可以回到族里去。”

    “我不相信你。”

    “我没有你那么卑鄙，不讲信用，我说话可是算话的。”

    哈尼族长沉默着，我得给她时间。

    “你好好想想，明天我要一个结果。”

    那引蛇出来的十三个人回来了，他们是以另一种形式的存在，动物是看不到他们的，出伤害不了他们，这也许就是他们的好处。

    我答应他们把不和的金桃子弄回来。

    但是哈尼这漂亮的族长好不容易弄到手的，还能拿出来吗这个我不知道。

    第二天，再见到哈尼族的美丽族长，她竟然同意，把不和的金桃子还回来。而且，没有任何的条件。

    我准备拿到了不和的金桃子，就把哈尼族长放回去。

    可是，@师窦鑫晨不同意，要杀了她。

    “我是族长，我是典狱长。”

    “你算什么族长一个外族人，外族人在阿林山族人里是当不了族长的。”

    这话让我特别的生气。

    “那么，哈尼族人打来的时候，你干什么去了躲起来了怕死”

    我知道，这个@师窦鑫晨会给我惹上来大的麻烦。

    此刻，我也很清楚，离不开冥典狱，因为我还有很多没有完成的事情，也不让我离开，就是我出去，不回来，也会被弄回来的。

    我回房间，特别的生气。

    徐铮没有来，王飞宇也没有来，看来到底都是流着阿林山族人血的人，对于我这个外人还是排外的。

    如果他们真是这样，我就得

    想办法离开这里。

    我被弄到典狱里来，最终的目的还是不知道，但是救阿林山族人出去的这个目的是明显的，是阿林山族人也搅进到这里来了。

    我坐在那儿发呆，想着这种种的一切。

    我的玉骨剑什么时候没的不知道，我也不用去找，属于你的就是你的。

    @师窦鑫晨进来，我愣了一下。

    “你不用说话，送我离开这里，和这里断开一切的联系，我不会当什么族长，什么典狱长的。”

    “你以为走了就没有事情了吗你错了，你不把阿林山族人带出去，还想走吗”

    “我跟你们没任何的关系。”

    “是没有，可是你在是族长，老族长让你当族长的时候你想什么了”

    “你别废话，想怎么着”

    “杀掉哈尼族族长。”

    我摇头，不可能做一个死结，哈尼族人并没有灭族，这点我很清楚，所以我还是给自己留条后路，将来我真的还回塔塔尔当族长，保护着族人，那么，我就要防着阿林山族人，还有哈尼族，还有古夫余族人，他们都可怕，我不能做一个死结。

    “我是族长。”

    我出去，到了哈尼族族长关着的房间。

    “跟我走。”

    “我不。”

    “如果你想活命，就跟我走。”

    哈尼族长愣了一下，看着我身后的@师窦鑫晨，愣了半天，把手伸到我手里。

    我拉着到了门口，让她骑着马走了。

    @师窦鑫晨看着，气得估计是要吐血了。

    我回房间，王成竟然在。

    “你得小心了，这样的事情我帮不了你，@师窦鑫晨是副族长，他一直有野心，如果老族长不死，他恐怕也要动了杀机了，他不想失去这样的机会，可是没有想到”

    “我明白，谢谢你。”

    “希望你把这些诅咒一一的解开，我也好转生去，这也是你必须在解开的，离开冥典就要这样，别夜长梦多。”

    我点头，王成走后，徐铮进来了。

    我对于徐铮这个手里有眼睛的人，一直是看不透，肇晨和她爷爷都是守陵人，他们手心中也有眼睛，不过那是一样的眼睛吗我想，应该是不同的，冥眼看世界，是不同的，徐铮说过。

    他手心里的眼睛，和我们看到的世界是不样的，至于怎么不一样，他没有说过。

    “明天就去第四层的第三个房间。”

    “好的。”

    “我的第三只眼睛会看着这里的，放心，不会有事情的，@师如果有什么动作，我的第三只眼睛能看到，会保护你的。”

    我没说话，有人想让我死，有人却不想让我死。

    我分析着，让我死的是@师窦鑫晨，因为他想当族长，想当这个冥典之长，他觉得自己可以摆平这一切，觉得自己可以带着阿林山族人离开这个冥典。

    而徐铮呢觉得他不可能带着阿林山族人离开冥典，只有我可以，所以我不能死。

    这一夜，睡得不踏实，总是担心这个@师会使出来什么手段，尽管徐铮是那样说了，但是他也是阿林山族人，我对谁都不放心。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十七章 世界上最可怕的诅咒

    第二天，我吃过早饭，徐铮就进来了。

    “秋林，我想和你成为朋友，这样叫行吗”

    “当然了，我也有一个朋友。”

    确实是，我真的想在这儿有一个朋友，至少我需要知道的，有人会告诉我。

    “老族长死的时候，告诉过我了，防着点@师窦鑫晨，让你带着我们族人离开这里，没有人能带我们离开，麻烦你了。”

    “如果我能这个能力，我会的。”

    这话说完，我是后悔的，塔塔尔族把他们禁锢在这里四百多年，这仇恨是解不开的。

    如果真的带出去了，合族根本就是不可能的，仇恨族战依然是要开始的。

    那不和的金桃子回来了，十三个人守着，可是族战还是会开始的，这是为什么呢

    至少现在我还是解释不清楚。

    两千多年前古代人建了这个冥城，设置了这十三个诅咒，什么意思还是后来，逐渐完成的呢

    这些徐铮也是不知道，那典史一直在@师窦鑫晨的手里。

    何况，那些最先前的文字我读不懂，那是由多种族类文字组成的一本典史。

    徐铮带我去第四层的第三间，这十三个诅咒，我要抓紧的弄完，其它的也许就不重要的了。

    推门进去，墙壁上有字。

    然后就是空空如野，什么都没有了。

    「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」

    就这么一句话，我理解不了，这是什么意思呢世界上最可怕的诅咒是一个人的名字，真是有点意思，我并没有觉得有什么可怕的，这并不可怕，一点也不可怕。

    可怕的是见得到的诅咒。

    我靠着墙，看着上面的字，十六个字，这就成了世界上最可怕的诅咒了吗

    我等着这个可怕诅咒的出现，可是没有，什么都没有，我冷笑了一下出来，也许这绝对是一个冷笑话了。

    我没有跟徐铮说什么，他肯定是不知道那里面是什么，我们出来之后，他只是说了一句，好好休息，就走了。

    他的好奇心没那么重，我就奇怪了，他不问问，要是我肯定是要问的，不告诉我，都有可能进去看看。

    回到房间，坐着，想着那十六个字：世界上最可怕的诅咒是一个人的名字，一个人的名字谁

    我觉得这是吓人的东西，并没有什么意义，就像摆了一个虚的东西，虚实相合。

    不能十三间都是诅咒吧总会有一个会是这样的吧

    其实，这是我心里的期待，如果真的都间间都有诅咒，我很有可能就栽到某一个诅咒的身上。

    事实上，这些都是一个美好的愿望。

    「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，事实上，这真的是一个诅咒，那么这个人的名字是谁的呢又会是怎么样的一个名字呢

    如果是这样那将是十分可怕的事情。

    我和徐铮说了这件事，但是他也是不知道，关于这个诅咒他都没有听

    说过，这个名字肯定是会让所有的感觉到害怕一个名字，一个人的名字。

    法老的巫师的还是什么样的名字呢肯定像魔鬼一样，让人感觉到可怕到了极点。

    王成一个星期才露面，不知道他跑到什么地方去了，他进来，把门反锁上。

    “世界上最可怕的诅咒是一个人的名字，是不是觉得挺有意思的最初的时候，我也是这么觉得的，但是现在并不是这样觉得了。”

    “哪你觉得会是什么”

    我看着王成，这小子看来是跑到什么地方去了，这个三百多年前的破咒人，竟然为了这十三个诅咒，不肯离开这里，要等着诅咒破了，才离开，转世去。

    “我出城了，一个星期，这一个星期我去找这个人的名字。”

    我锁了一下眉头，听王成的意思就是这个人不在冥典狱里，而是在冥典狱的外面。

    王成说，他去了百里之外的一个地方，那儿就是那个人名字所在的地方，但是这个人的名字不能说，只有我去看才可以，为什么，王成似乎也是说不太清楚。

    我要去那个百里之地，没有出冥典范围的百里之地，那是什么地方呢王成不说，只是说能带我去，他不属于真正的人，只是另一种形式存在，有一些事情，是不能说出来的，说出来，他将被禁锢于某一个地方，永世的出不来。

    看正p版章va节，：上酷b匠网h

    我决定出冥典，百里范围内，我还是可以的，但是却是出不了这百里之内的诅咒之地。

    王飞宇这个断命人陪着我去的，事实上，应该是徐铮陪着我去，可是他竟然病了，真的假的我不知道。

    这一路上，满眼的荒凉，让人感觉到了，末日的到来。

    一路上，我们的话很少，都不知道最终到了那个地方会怎么样。

    王成在前面走，离我们总是保持着一百多米远。

    骑着马，大半天的路程。

    远远的，看到了石柱了。

    王成停下了，我们赶过去。

    “石柱子，三十三根，这也叫诡异的柱了，排列混乱，看着是混乱的，肯定是有什么什么规律，这个你们自己看，我就不过去了。”

    王成竟然不过去，我和王飞宇过去的。

    三十三根柱子，高矮不同，精细不同，大小不一，花纹不同，排列看不出来有什么规律，但是，走近了，让我感觉到了诡异，莫名其妙的紧张，不知道为什么会有这样的感觉。

    王飞宇这个断命人，竟然会也会紧张。

    这三十三根柱子的占地有一千平方米，柱子就显得排得松散，东一根，西一根的，我们走近靠近我们的一根。

    那柱上的花纹很是奇特，从没来有见过的花纹。王飞宇也是没有看到过，看来这些东西是我们没有见过的。

    我们看到了上面刻着的名字，我锁紧了眉头。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十八章 格法的女儿

    <img '本章由 凝望7ba5 在  12:19:07 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">凝望7ba5<em>n "">解封者n>　　我锁紧眉头看这个名字，不认识这些字，这是一个人的名字，还是几个人的名字呢

    很长的名字。

    我看了一眼王飞宇，他瞪着眼睛看着。

    半天才说。

    “我认识这些字。”

    我的汗下来了，看来这就是那个诅咒，「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，应该就是这个名字。

    “几个人的名字吗”

    “不，是一个人的，媚洛河莹晶呵茶咕录女点牙格美洁格。”

    我听完都F了，这名字也是太长了吧

    “这是什么名字乱七八糟的”

    “这是格法女儿的一个名字，我知道这个故事。”

    我数了一下，十六个字，跟「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」竟然同样是十六个字，这上巧合，还是一种提示呢应该是提示，这个人的名字十六个字。

    格法又是什么我只能听断命人，王飞宇给我讲这个故事。

    格法并不是什么族类，而是一个人，一个野园，就是在这儿附近住着的一户人家，野园是他们的房子，田地，是一个很大的野园，有牛，有羊，有马，有花，有树

    他们一直就是生活在这里，没有人打扰，上千上之久，这个格法，似乎是一个最古老家族的人，因为种种的原因，离开了家族，然后带着人到了这里，在这里生活了千年之久，这一千年之久，人丁兴旺，也是富足的生活，夜夜升歌，田园的幸福。

    但是，他离开家族的时候，偷走了这个家族最为古老的一件东西，被家族一直就是追着索要，但是没有要回去。

    媚洛河莹晶呵茶咕录女点牙格美洁格，是格法的女儿，公主，长得非常的漂亮，是格法的掌上明珠，都说她给这个野园带来了美好，带来了幸福。

    因为，他们把野园建成的那年开始，一连三年，寸草不生，一直到格法的女儿出生的那天，一下就转变了，完全的就变成了一个美丽的世界。

    只是没有想到，这个家族并没有放过他们，不知道用什么方法，听说是在他们的河里投了毒，让他们千年的野园，一夜间都死光了。

    但是他们死后，不甘心，总是会去找家族的麻烦，冤魂不散，后来，那个家族就建了这三十三个柱子，压住了这些冤魂，但是最奇怪的就是，这些柱子埋下的第二天，柱子上竟然都出现了格法女儿的名字。

    这个名字太长了，只叫后面四个字。

    c酷ma匠网首u发4b

    格法女儿格美洁格的名字，出现在了每一个柱上，就像一夜间长出来的一样，让这个家族的人十分的害怕。

    从格美洁格的名字出现在柱子，那个家族的人，每隔七天死一个人，不管想了什么办法，也没有用，一直到人全部死光了。

    人们说，那个一个可怕的诅咒，格美洁格是诅咒人，她的名字就是诅咒，这就是「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」之说。

    王飞宇讲完了，看着我。

    “除了，这个还有什么呢”

    “这格美洁格的名字，不能念，就是不能超过十次，当然，要全部念出来，完整的，不然这个诅咒就会出现，所以到现在没有人敢完整的念上十遍这个名字。”

    “还有”

    “那是一个故事，但是最奇怪的就是，当初这三十三根柱子是石头做成的，并没有什么纹饰，也没有什么名字，可是你现在看，那并不是石头的，而是骨头的，一块一块拼出来的，连接处并没有什么粘上，但是却很结实。”

    我细看，确定，那是一块一块的骨头，人的骨头做了来的，我试着推了一下，很结实，怎么做到的不知道。

    “怎么会这样呢”

    “当然，还有一个说法，就是关于冥典的，冥典成狱之后，每年都会死很多罪大恶极之人，这些人的骨头被运到这儿来，做成了三十三根柱了，摆在这儿，这个位置是冲邪的位置，原来这个冥城建成之后，夜夜不断哭声，后来就弄了这三十三个人骨头柱子，从此再也没有哭声，这叫丧镇，在阴学上是有这么一说的。”

    两种说法，那么我要相信哪一种呢

    “这个诅咒怎么破解呢”

    “这个我不知道，只知道这些，不过典史上会有记载，但是，那段文字，应该只有窦鑫晨认识。”

    看来一切都不知道，我们撤回去，我问王成。

    “怎么破这个诅咒”

    “想破，就让诅咒出来，看看是什么诅咒。”

    王成这混蛋，是想害我。

    “你当初怎么没有让这个诅咒出来呢”

    “因为我卡在了第二个诅咒上，并没有到这一步，卡在了不和的金桃子那儿，你到这一步了，应该由你来完成，如果我可以，我可以引咒出来，可是我现在不行。”

    我闭上了眼睛，引咒上身那绝对是二逼的行为。

    更何况，连什么诅咒都不知道。

    「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，这是最可怕的诅咒，我不能这就么引咒上身，回去找窦鑫晨，不管怎么样，也让他告诉我关于这个诅咒的一切。

    返回冥典，已经是天黑了。

    回去我就找窦鑫晨，他躺在床上，闭着眼睛，明明听到了脚步声，装着没有听到一样。

    我坐下了。

    “我去了三十三柱。”

    窦鑫晨一下坐起来，吓了我一跳。

    “发现了什么”

    “世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」的名字”

    他瞪着我。

    “什么名字”

    “不能说，就了诅咒就出来了，我骗他说。”

    “你不用骗我，十次要连着念，而且不能错。”

    看来窦鑫晨是知道。

    “那么你既然知道，就告诉我，因为阿林山族人想出去，就得把这十三个诅咒一一的破解掉，不然你们也是没有办法出去。”

    “这个我相信。”

    窦鑫晨从一个盒子里拿出来典史，扔给我。

    “自己看。”

    你大爷的，我要是自己能看懂就好了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百四十九章 黑书签

    我拿起典史看，这是我第一次拿着典史看，我翻着，根本找不到地方，一多半的字我都不认只，各种字体写成的。

    我胡乱的翻着，看着窦鑫晨，他又躺下闭上了眼睛，这货，我想捏死他。

    突然，从书中掉下来一个黑色的小纸条，细长的一小条，我捡起来，看着。

    “杀掉窦鑫晨。”

    我激灵一下，这小子这么翻典史都没有掉出来，这是就是命吗

    典史原来是在老族长那儿保管着，这就是把族长把典史给了窦鑫晨，也就是说，这纸字是老族长放到里面的，这是什么意思

    我想不出来，不管怎么样，窦鑫晨在阿林山族里也是举足重轻的人，也是一个副族长，那么老族长死了，是没有来得及说什么吗或者是在临死的那一刻发现了什么吗

    老族长死的时候，是窦鑫晨守在那里的。

    我把纸条放到了兜里。

    “我走了。”

    窦鑫晨从鼻子里“哼”的一声。

    我想不出来，这货为了当这个族长，这个冥典狱长，竟然不顾阿林山族人的死活。

    回去，我想着字条，很久，我还是把徐铮叫来了。

    纸条让他看，他是目瞪口呆，然后把纸条翻过去了，我告诉他我是怎么拿到的纸条。

    徐铮是久久的不说话，最后出去把断命人王飞宇叫来了。

    王飞宇看过之后，没有徐铮那么吃惊。

    “他敢不害怕我们，他有着自己的术，想杀他，恐怕也不容易，何况，他是副族长，这张纸条，也无法确定就是老族长的，或者说是窦鑫晨自己写出来的，有意的让我们上套。”

    这话让我心一哆嗦，真是窦鑫晨玩的圈套吗

    他找不到借口，用术来杀掉我们吗

    “不是，是老族长写的。”

    王飞宇看了一眼徐铮，他是不相信的，我也有点怀疑这件事，如果想杀掉窦鑫晨，应该早就杀掉了，难道真的是在后来看到了什么，没有机会，没有能力杀掉窦鑫晨的时候才写了这么一个字条吗

    “不用猜测了，这字条是黑色的，一小条，那上面的字，你再看，已经就不在了，那不过就是典史的一个书签罢了，窦鑫晨几乎每天都在研究这本书，夹了这东西不能看不到，他知道有这个么一个书签，这是肯定的了。”

    徐铮把纸条翻过来，上面的字竟然没有了。

    我愣住了。

    “老族长快死的时候，我到跟前，他小声说过，书签，其它的没有说，我以为是听错了，没有想到会是这样，让秋林你得到了，上面的字是灵魂写上去的，需要看到的人才能看到，而且看过之后，就消失了。”

    “可是，老族长为什么让我们杀掉窦鑫晨呢他对阿林山族并没有什么害处，而且这么多年来，也是一直保护着阿林山族人。”

    “也许，最后族长发现了什么。”

    一切都是分析，谁也不知道，当时发生了什么事情。

    “我去问窦鑫晨。”

    “他会说吗”

    “这个人很自负，他觉得阿林山族里面的人，没有谁能对付他的。”

    王飞宇这样说，

    看来对窦鑫晨那是太了解了。

    我们一起过去的，进去，窦鑫晨在喝茶，翻着典史。

    “黄秋林，你是不是把书签拿走了”

    这小子果然是知道。

    “给你，我看着挺好玩的。”

    窦鑫晨狐疑的把书签再次夹到子书里。

    “你们三个一起来的，有事吧”

    “是有事，重要的事情。”

    我一直在想着，王飞宇说窦鑫晨会术，他们说透了这件事，如果他承认了，他们有什么办法对付他吗

    如果没有，他们就透了，这窦鑫晨可不就得翻脸了那么用术，我们就要全都了，首当其冲的就是我，因为我是族长，我是典狱长。

    他们也许没有想那么多。

    “鑫晨，老族长在最后的时候，你一直守在身边，是不是发生了什么事情呢”

    窦鑫晨冷笑了一下。

    “我是副族长，按理说，老族长死了这后，我就是族长，可是族长不但没有让我当族长，还让一个外人当了族长，这是什么意思此刻，你们应该问得是黄秋林，这族长不是老糊涂了，就是让这姓黄的给了什么术了。”

    这小子竟然认为我会什么术。

    “这个我们已经问过了，黄秋林没有什么好怀疑的，到是你。”

    窦鑫晨站起来了，翻脸了。

    “你坐下，魂书，老族长的魂书我们看到了。”

    王飞宇的话，让窦鑫晨目瞪口呆。

    半天他才问。

    “写什么了”

    “杀掉你。”

    窦鑫晨脸色惨白，一动不动的坐在那儿，我还奇怪，这小子不解释，解释那字已经没有了，看过一次，不再会有第二次，没有证据，谁又能怎么样呢

    可是，他竟然老实下来，半天才说。

    “我拿了老族长的秕牌，杀黄秋林，以令族人跟随我。”

    秕牌我不知道是什么，看着他们。

    一个秕牌有这么重要吗

    “那你应该知道怎么办。”

    我们出来，回到我的房间。

    “族长，问清楚了。”

    “秕牌是什么”

    “唉，其实，阿林山族人选族长，是从三岁的时候就选出来了，秕牌是用一块玉做成的，族人见到这秕牌，不管你带是死，是活的，他们都跟着你。”

    三岁就找族长，这个我不明白。

    “阿林山簇人选族长，就在族人中，三岁的孩子中找，找到后，把秕牌放到这个人的腿肚子里，十八岁后，便是族长，从三岁开始，一直由专门的一个人调教到十八岁。”

    酷s匠p网0唯一4正版\，z其他w都是i盗版t

    王飞宇说完，看着徐铮，他接着说。

    “可是这次竟然没有选出来族长，老族长腿肚子里的秕牌就一直没有取出来，没有想到，让窦鑫晨给取出来了，这是谋族位，死罪。”

    原来竟然会是这样，让我不能理解阿林山族人的作法，也许这就是阿林山族人的规矩吧

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十章 开命人

    我明白了。

    “死罪，这就是族长让杀掉他的原因吗”

    “当然，这样的人品行都不适合当族长，争族位，占势权，这是乱族之象，必杀的。”

    看来阿林山族的规矩是定得很到位，也有可能经历了这些，塔塔尔族的最后争族位，就乱了族，差点没把塔塔尔族给害掉。

    ，j酷匠网`永y.久9免qz费看小说

    “他会术，我们有办法吗”

    “哼，这个不用我们来，你现在是族长，天黑后，我带你去一个地方就可能了。”

    下午，一个阿林山族人送来了秕牌，和认罪的书信，是窦鑫晨写的。

    那秕牌是真的漂亮，不大，拿到手里，软软的，是一块非常好的玉。

    认罪书写得精彩，不得不说，窦鑫晨文采斐然。

    窦鑫晨这么老实服罪，这是让我十分意外的事情，这点我一直就是理解不了。

    断命人王飞宇也是可怕的，可以把命断到一半，不阴不阳的让你受刑罚，不停的，轮回着的，一直到你的罪被刑罚罚满之后，你才可以转世投胎。

    王飞宇晚上九点多才来，进来就让我跟他走。

    他带我进了一个树洞，顺着台阶下去，进了一个门，房间里四个人在玩着一种游戏，不知道是什么游戏，看到王飞宇，他们只是点头，并没有动，看来这四个人也是牛逼之人。

    “这是我们的族长，典狱长。”

    他们才慌张的站起来，靠墙，然后问我好。

    他们没有看到我，也没有得到什么通知，看来这个地方不是谁都能来的，外面的世界也许跟他们也没有什么关系。

    “这是什么游戏”

    “赢命。”

    我愣了一下，还有赢命的游戏吗

    “是这样，这是命牌，用骨头做出来的，其实，人有四十四个轮回，人命只有六条，其它的都是畜生命，他们赢的就是这个命。”

    “人的命是注定的。”

    我说完，他们四个人想笑，王飞宇瞪了他们一眼。

    “那是你们这么说，其实，并不是这样，人的命是由某种因由控制，大部分会是这样，但是，如果有外面的干涉就不会这样了，他们四个人就可以，也叫开命人，就是可以把人的命拿走，也可以把其它人的命送给你。”

    “黑白无常”

    “差不多，但是黑白无常只是索命。”

    真是没有想到会这样。

    我的汗都下来了，这便是阿林山族的律法吧竟然会这么邪恶。

    “他们怎么拿走人的命呢”

    “不管你会什么术，什么法的，他们可以拿走，走进你的梦里，他们也叫入梦人，进你的梦里，拿走你的命，在睡梦中死掉。”

    真是想不到，还会有这样的人，我的意识之中，只是黑白无常的故事，没有想到，现实中真的会有这样的人。

    “当然，培养这样的入梦人是很难的，小孩子出生，就要到这暗室里来，永远也不能出去，十八岁后，就可以成

    为入梦之人，他们一生中，只能见到过两次阳光，一次是进来的时候，一次是死去的时候。”

    真是没有想到，我直摇头。

    “他们可以随更的进入别人的梦里吗”

    “当然。“卧槽，这可真是夺命杀手。

    “但是，他们不会没有原由的去要一个人的命，也不会没有原由的去送一个人命。”

    难怪，窦鑫晨会那么害怕，根本没有丝毫的反抗。

    王飞宇把认罪的信放到桌子上。

    “飞宇，或者说窦鑫晨对阿林山族人还有用，何况他”

    “不用说了，祸心之人，是不能留的，这个祸心消失了，另一个祸心还是会起来的。”

    我不再说了，其中的一个人拿起来信看。

    “今天晚上。”

    我们要出门的时候，一个人说。

    “断命人，玩一把你可是很久没有跟我们玩了，上次你赢了一命，是不是不敢了”

    王飞宇冷笑了一下。

    “族长不发怒，你们是不是不知道害怕”

    “不敢，不敢。”

    王飞宇这么说，他们一下就害怕起来。

    我出来，问王飞宇。

    “他们为什么会害怕我呢”

    “你是族长，冥典之长，有秕牌这是其一，其二，阿林山族的不少这样的人，都是训练出来的，以服从为主，不敢造次，从小到大，永远也不敢。”

    看来阿林山族的强大，是因为这个，他们强大竟然会被塔塔尔族用诅咒给禁锢在这里四百多年，这个也是我难理解的。

    我回房间，和王飞宇分开的时候，他站住了说。

    “族长，你有了秕牌，随时可以离开这里。”

    “什么意思”

    “其实，老族长是可以离开这里的，但是只离开过两次，和塔塔尔族谈判，就再也没有离开，一直陪着我们，这秕牌可以避开一些诅咒，包括这个，但是却破解不了。”

    王飞宇回去，我回房间。

    我一直在想着，除了窦鑫晨之外，王飞宇，徐铮，对我这个族长还是坦诚的，大概我可以把阿林山簇人带出去，可是他们就不想，我是塔塔尔族的族长吗

    真是不知道，下面我面临的，面对的是什么

    从这点上来看，恐怕一切的发展都没有我想得那么简单，这个入梦人让我知道，让我看到，那是在告诉我什么吗

    也许是，是在告诉我，阿林山族的强大，阿林山族的诡异，他们的强大来自于其它的东西，而不是体力上的，或者是其它的。

    我准备离开典狱，回去看看，也找邓旋给分析一下，现在我真的拿捏不准这里的一切了。

    还有那个「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，竟然真是会存在着，那个格法家族，到底是怎么样的一个家庭呢竟然能把一个人的名字成了诅咒，格法女儿，格法公主，绝对邪恶的一个女人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十一章 格美洁格画像

    我说回去，跟徐铮和王飞宇说了。

    他们告诉我，尽管放心的回去。

    我准备第二天就回去，早晨起来，王飞宇就进来了。

    “族长，看一眼窦鑫晨。”

    我过去看，他已经死了，夜里，入梦人进了他的梦里，拿走了他的命，我闭上了眼睛。

    “好好的葬了吧”

    “不行，还有罪，在过刑罚罪。”

    “那就按规矩来吧我走了。”

    我骑着马，离开了冥典狱，我走的时候，其实，我是真的不想再回来了，可是我不能不回来，也许我不回来都不行，他们会来找我，想用其它的方法让我回来。

    我见到了小珂，没有看到媚媚和周光。

    “媚媚呢”

    “回城了，周光死了。”

    我激灵一下，周光怎么死了呢

    “他用刑罚之后，成了废人，自杀死的，死后，媚媚就带着孩子离开了。”

    “她一个人怎么行呢”

    “我派了一个人照顾她，还有水花，你放心。”

    我怎么也没有想到，周光会自杀，也许他太是一个完美的人了。

    周光的这一生，其实是完美的，如果没有那十八岁时候的一罪，他是一个优秀的人，也许太过于要求完美了，自杀了。

    我长长的叹了口气。

    “恐怕媚媚这一生也不会见我了。”

    小珂没说话，这意思我也明白了，媚媚生我的气了，如果真是这样，恐怕真是难见到媚媚了。

    邓旋和我去了灯草寺找李子东。

    李子东见我们来，热情起来，这到是让我们意外，从来就是对我们不冷不热的。

    李子东的变化让我觉得奇怪，也许是那纠结佛悟了也许是，参透了事情，人就会醒悟了。

    我把所发生的事情前前后后的都说了，李子东一直就是沉默，对于发生这样的事情，他会有一个怎么样的说法呢

    李子东准备了一些小菜，还有酒。

    “观天相月余，有正星出位，就是说，有一个人会统一各族的，但是七灾八难的是避免不了的，多了我也不说，是不是你，这个也是看造化了。”

    李子东这样说，其实，这并不是我想要的，也不是我想知道的，我想知道的就那些诅咒的事情，可是李子东也没有给我答案，邓旋也是一样。

    我回去，跟小珂说，要回冥典，她没有再阻止我，只是告诉我，古夫余族恐怕要有动作。

    我想，古夫余族至少现在不敢有什么动作，一切都要看明了了，而阿林山族那边，那是看不明了的。

    哈尼族并没有灭族，他们也是再惹出来事情的。

    总总的这一切，似乎都看不透，我看不透，也没有其它人看透，那么古夫余族人也是看不透的，他们至少在没有看透前，动手的。

    我回到冥典，这次出来，是水姑带我出去的，这种灵性的动物可以钻透诅咒，带我出来，这是我所没有料到的，在冥典狱，我知道，一直有一只水姑在帮着我，一直有一只灵狐在关注着我。

    我回去，知道，徐铮和王飞宇，等待的就是破解「世界上最可怕的诅咒就是一个人的名字」，我能破解得了吗

    如果说，就此把命扔下了，那真是可怕了。

    q，酷匠w网正版5首发p

    夜里睡不着，已经是半夜时分了，王成来了。

    “族长，睡不着是吧那个「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，我觉得你应该念上十遍。”

    “应该，那你为什么不念呢”

    “我不是正身，念了也没用。”

    “那可是最可怕的诅咒，你想想，那会是什么样的诅咒呢”

    “典史我给你拿来了，也找到了那一页，关于格法女儿格美洁格的一些事情。”

    典史摆在那儿，那书签就夹在那一页。

    我坐下看，那上面画着一个女人的画像，这个女人很美，看一眼就透过了心灵，穿过了身体，碎了灵魂的那种美，引诱着你。

    这只是一张画儿。

    我一时间的看呆了。

    那些字我不认识。

    “有认只这些字的吗”

    “格法家族的文字，这个家族创造了自己的文字，可以这个家族有多大，可见这个家族的势力。”

    “我问你有认识这格法家族字的没有。”

    王成总是绕嘴，好象听不明白我的话一样。

    “这个我知道的只有窦鑫晨知道，可是他死了。”

    “肯定还会有人知道。”

    我这是猜测。

    王成沉默了很久，他突然瞪着眼睛看着我，不说话。

    那眼珠子，如果不是眼眶子小，眼珠子能瞪出来。

    “你干什么”

    “难道你不知道阿林山族人的公主吗”

    什么我从来就不知道，还有什么公主，简直就是开玩笑，如果有，我也能看到，可是从来没有看到过，那么阿林山族人还对我隐瞒了什么呢

    恐怕会是很多很多。

    “谁”

    “我只能说到这儿。”

    王成走了，他总是点我，而不把话说透，也许他本身就是这样的人。

    我合上典史，琢磨着，王成提到了阿林山族人公主，这是什么意思她懂格法文字吗

    我真的是想不明白。

    如果说真是这样，那么阿林山族的公主在什么地主为什么我一直就是没有看到过呢

    也没有听人提到过。

    第二天，我早早的去徐铮那儿，他才起来。

    “徐铮，有一件事，我想问你。”

    “族长，您问，没有什么事您是不可以知道的。”

    我“哼”的一声，很是不满。

    徐铮，你是挺尊重我的，可是内心却不是，口是心非之人。

    “公主的事情”

    “您是指什么公方格法主公格美洁格吗这个我不清楚。”

    “不是，你们族的公主。”

    徐铮听过，愣在那儿，半天才把另一种衣服袖子穿上。

    看来这是他不想提到的事情，也不想说的事情。

    “族长，这件事本来不应该由我来告诉您，可是您问到了，我就不得不告诉你了，但是并不是一件什么好事，对于你来说，可是对于其它人，那绝对是一件好事。”

    我看徐铮，他这话是什么意思我跟其它的人有什么不同他指的是什么呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十二章 阿林山族人公主

    徐铮收拾好之后，坐下了。

    “关于阿林山族人的公主，只有一个，并不是哪一个女人都是公主。这个公主还不到十八岁，就是说，公主不到十八岁之前是不见人的，不过后天就是她十八岁的。”

    十八岁不会吧老族长那么大岁数了，女儿十八岁

    最新章q节t上酷z匠网w&

    “族长是老来得公主，这也很正常。”

    “接着说。”

    “公主到现在只有两个人见过，培养公主，公主十八岁出来要见的人，第一个男人就是族长，就是你，但是，如果是老族长到也没有什么了，可是你不是老族长，所以她见到的第一个男人，就要嫁给这个男人，族长在族里是最优秀的。”

    “扯淡。”

    “不，这是真的，而且你们半年之内就要结婚，在一起。”

    “不可能的事情，我有妻子，顾晓珂，一个我深爱着的女人。”

    “那没办法，窦鑫晨抢这族长，也是抢这件事情。”

    “我不需要。”

    “这不是你需要不需要的事情，这是一个劫咒，你跑不掉的，就像一个人深着着另一个人，本来两个很相爱，突然有一天，一个人不爱另一个人了，突然的，这就是劫咒，你见到公主的那一刻起，劫咒就开始了。”

    “我不见，让她见其它的男人，我们给选一个优秀的。”

    “不，只有族长是她第一个见的男人。”

    “扯淡。”

    我起身就走了，回到房间，我想着，这根本就不可能的事情，如果真是这样，那我怎么对得起小珂，这简直就是开玩笑了，越玩越大的节奏了。

    我翻着典史，那一页，格法的女儿格美洁格，那画像是越看越让你摆脱不了，像有魔咒一样，那个画像中的女人，有着怎么样的魅力，让你看不懂，看不透，这是怎么样的一个女人呢

    我要找人看懂上这面的字，一定要找人看懂。

    想到了入梦人，他们也许能懂，如果不懂，可是到其它人的梦里，王飞宇说过，这是冥典，入梦人也可以进入到死人的梦里，就是过去人的梦去，死人也有梦。

    我去了那个房间，四个人还在玩，不玩他们大概也事情做，可是这样要玩一生，是不是太烦了。

    “你们就这样天天的玩这个吗”

    “不，我们更多的时候会到其它人的梦里去玩，所以有一些人的梦里，会出现陌生的人，别人的梦里，就是跟生活一样，非常的充实，只是我们并不在现实里罢了，您也许理解不了我们这样的生活。”

    “是这样，不烦就好，有一件事，我办不了，想请你们给办一下。”

    我把事情说了，他们半天不说话。

    “怎么”

    “说实话，这样人的梦我们也基本是不进，那样人的梦是很危险的，有的时候，我们会被困在梦里，而且，我们也有规矩，下四个入梦人不出山，我们要保证不困在其它的梦里，所以这个时候，我们随便的进入那些人的梦里。”

    我知道，他们所说的那些人，就是能给他们带来危险人的梦里。

    “那算了。”

    我不想把这四个人给害了，他们也许是幸福的，也许是不幸的。

    我出来，靠着一棵石头树坐下，看着天空。

    这阿林山族

    人里真的就没有再懂格法家族的文字的人了吗

    格法家族的灭亡，竟然留下了这样可怕诅咒，这个诅咒是为谁而做的呢

    怎么会在这冥典里呢

    我觉得这一切都这儿有关系。

    我回到房间，一个阿林山族的老女人在。

    “族长，这是新衣服，族长的衣服，还有鞋子，你要见公主的。”

    女人说完走了，那衣服很漂亮，是阿林山簇人的服饰，很精美。

    我非得要见吗这个肯定是不行。

    夜里，我就跑了，出冥点，去了格法那边，三十三根柱子在那里，我坐在高坡上看着，想看出来点什么规律来，可是看不出，似乎就没有什么规矩。

    这三十三根柱子，说是格法建造的，还说是冥典用犯人的尸骨建造的，说法是两种，但是事实上，那柱子确实是骨头的，这个怎么说呢

    我不知道。

    我躲出来，不想看到阿林山族人的公主，让其它的人见吧

    我在太阳光下，睡着了。

    我的梦里，来了一个入梦人。

    “我告诉你一个事实。”

    入梦人从我的梦里走出去，我的另一个梦就来了。

    我看到了小珂，那是小珂，忧伤的眼神。她身后面站着一个男人，那是一个秀美的男人，这个男人我没有见过，但是一看不是塔塔尔人，跟他们呆长了，你才会发现塔塔尔人的特点，但是你还说不出来，不过一眼就能看出来。

    那个男人说着什么，我听不清楚，小珂哭了，流下了眼泪。

    那个男人抱住了小珂

    我的梦醒了。

    水姑竟然坐在我旁边。

    “你怎么来了”

    “我担心你会出什么事情，所以就来了。”

    “带我出去，马上回阿林山城。”

    水姑不问我什么事，骑上马，一种绝尘而去，就像我永远也不会再来格法之地，永远也不会再来冥典之城。

    那个梦让我不安，如果不是入梦人来到我的梦里，我是不会相信这个梦的，那个男人是谁小珂为什么哭那个男人为什么抱着小珂

    我满脑袋官司。

    回到阿林山城，天黑了，进小珂的房间，她不在，让你去打，小珂很久才回来，脸色难看。

    “发生了什么事情吗”

    “是的。”

    小珂说完，坐下沉默了。

    预感告诉我，不好，这一切都不好，十分的不好。

    “你说吧”

    “以后你就不要来阿林山城了。”

    “为什么我是这儿的族长，阿林山城是我们的。”

    “不，你不是阿林山族人，也不是塔塔尔族人，所以这个阿林山城不是你的，是我们塔塔尔族人用命换来了，几千条生命，怎么可能让你一个没有塔塔尔族人血统的来人掌控呢”

    看来是出大事了。

    真是没有想到，小珂会是这样说。

    “小珂，是有人逼着你说这话的。”

    “不，上次我就想对你说了，谢谢你些年给我的爱，给我的照顾，你走吧”

    我傻逼了，站在那儿，脑袋成了一盆浆糊了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十三章 背后一剑

    我完全没有料到，事情竟然会突然出了这么大的转机。

    我找不到邓旋，去了灯草寺，也许在李子东那儿能找到答案。

    李子东在。

    “我知道你会来的。”

    我不明白他所说这话的意思。

    “唉，上次我都点你了，正星出位了。”

    我愣了一下，正星出位，我tmd还以为是自己，原来是小珂身边的那个男人，是梦里的那个男人。

    “算了，已然是这样了。”

    “你知道什么”

    “我知道，我是塔塔尔族人，流着的是纯正的塔塔尔族人的血。”

    “可是智者说”

    “唉，你是外族人，借你避难，这也是没有办法的事情。”

    “可是我跟小珂的爱是真的。”

    “那是，可是爱会变的，她现在不爱你的，我想你来这儿，也应该是知道一些什么了。”

    “你跟我说吧，我不再去小珂去了。”

    “你还是问她。”

    李子东没有告诉我真实的情况。

    我返回去，竟然没有看到小珂，一个男人坐在小珂的房间里，正是那个梦中的男人。

    这个男人看着我，一脸的严肃。

    “由我来跟你谈，我现在是阿林城的族长，我是塔塔尔族人，我是老族长是智者任定的族长，只是时机没有成熟，让你来顶上一段时间，只有塔塔尔族人才能娶塔塔尔的公主，你没有资格”

    我上去就是一个大电炮，然后一顿大飞脚，这个男人并没有还手。

    小珂进来了，从后背给了我一剑，那一剑从后面扎到前面。

    我回头看是小珂，那一刻，我的心一下就死了，瞬间秒死。

    我捂着伤口离开了阿林山族人，去了媚媚那儿。

    酷匠网g永qg久免e费c看v\小5&说

    媚媚把我送到了爱德华那儿。

    我没有死成，半个月呆在了医院，出院之后，回家养着。

    水花照顾着我。

    “媚媚，哥对不起你”

    “哥，我那个时候是怪你，不过想来想去的，周光做下这事，是要还的，没事了，哥”

    媚媚已经知道我的事情了。

    “哥，我们一起去冥典狱。”

    “不行，那是诡异的地方。”

    “有你，我什么都不害怕。”

    我不知道，那一刻我是什么心情。

    入梦人来到我梦里，让我回去。

    我带着媚媚，孩子，还有水花回到了冥典狱。

    安排好媚媚他们之后，徐铮就进来了。

    “你躲了这么久，阿林山簇人的公主一直在等你，你不见，她不出，这可不太好吧”

    想想小珂的事情，也许是我冷落了小珂，她不爱我了，何况，我的命，此刻有，另一刻就没有了，这也不能怪了小珂。

    “你说过不见。”

    “我们知道发生了什么了，这正是天意。”

    “我还爱着小珂。”

    “愚蠢。”

    徐铮气得走了。

    我让人把阿林山族人的族史拿来，我要了结。

    我要了解所有发生的一切，关于塔塔尔族的。

    现在我是阿林山族的族长，难道就不会再来一次塔塔尔事件吗

    肯定会的，我毕竟不是阿林山族的正统人，只是借过度过难关。

    但是，我还是不

    会带着阿林山族人出去的，去出攻打塔塔尔族的，那里有我爱着的人，我有的疼。

    麻痹的，这到底发生了什么事情这么疼呢

    我看着阿林山族人的族史。

    一夜没睡，全部看完了，不过就是族战，争夺的东西是不和的金桃子，争夺的地方，还是不知道什么地方，族史上没有写，最终谁对谁错的，无法评定。

    那个争夺的地方是什么地方呢

    没人告诉我。

    我万万没有想到的是，早晨我刚要睡下，徐铮，王飞宇，还有很多的阿林山族人来了，前面走的是阿林山族的公主，我看了一眼，当时就傻了。

    公主竟然是那典史上画中的格法的妇儿，格美洁格，长得一样，一样

    我呆在那儿，这怎么可能这是什么意思我腿直发软。

    公主竟然叫格洁，我完全的就傻了。

    她冲我笑着，伸出手来。

    “族长。”

    我机械的伸出手，轻轻的拉了一下松开。

    “格洁公主请。”

    那天我才知道，阿林山族人姓格，但是后期为了隐藏，自选其姓，所以就这样了，一下就没有改过来。

    那天格洁公坐了几分钟就走了。

    媚媚跟我说，格洁喜欢上我了。

    “何来的喜欢不过就是利用罢了。”

    我的话媚媚是明白的。

    这个时候的选择是很难的，我也接纳不了格洁，她真的很美，看得你的心都跟着碎了，她走了，你的人就空了那种感觉，可是我爱不了，我对小珂

    那一夜，我在石头树下坐了一夜，没有想到，天亮了，我靠着的石头树，竟然开花了，那种细碎的小花。

    其它的树都没有开花，我目瞪口呆的看着，王飞宇过来了。

    “族长，一夜开花那是愁，一夜开花那是爱，除了族长有一次让石头树这样开花了，再也没有第二个人。”

    “这是什么花儿”

    “思念之花，细碎得你都分不清楚是不是花儿了不过，这细碎的花开，你可要在三天内和格洁公主成婚。”

    “王飞宇，你们都什么意思我根本就不爱她，你们逼着我见，逼着我娶，你们到底是什么意思直接说。”

    “族长，我也知道您所担心的是什么，阿林山族人是不会这样的做的，这个结婚，也并不是我们想利用你什么的，塔塔尔人的事情我们做不出来，这就是一种定命，改变不了的，所以你成为了我们的族长，成为了我们的救星。”

    “我不会娶的。”

    转身回房间睡。

    天黑才醒来，头疼得厉害。

    王成来了。

    “明天去格法那儿。”

    “恐怕不行，你三天内要娶格洁公主的。”

    “这格洁和那个格法家族有什么关系你看那画像”

    “这个，我就不说了，今天晚上，格洁会来告诉你的，她也能读懂典史上面的文字，她会告诉你一切的。”

    “我要你告诉我。”

    “我不管这事。“王成走了，我想骂人，可是还是忍住了。

    真的要娶格洁公主，我是真心的不愿意，尽管你美得心碎，但是我不爱。

    小珂肯定是有原因的，被逼的可是那一剑，是彻底的让我失去了任何的想像了，我闭上眼睛，流出了眼泪，最疼的莫过于如此了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十四章 倾城之美

    第二天，我想跟王成出冥典，但是没能出去，没人让我出城，看来我要接受事情，但是我会说服格洁的。

    格洁九点多来的，坐下来，冲我笑，我不看她，因为那种美是倾城的，我是一个普通的人，没有那个定力。

    “格洁，你是阿林山族高贵的公主，深阁十八年，应该找一个阿林山族人嫁了。”

    “我只嫁给族长，而且是我父亲定下来的族长，我父亲跟我说过，他死后，谁是族长就嫁给谁，不管他是什么人，他会给你最好的保护，给族人最好的保护，所以我相信你。”

    格洁是天真的。

    “你不知道，我不爱你。”

    “这个可以慢慢的来，没有人不会爱不上我的。”

    “先不说这个，你看这典史。”

    我翻到了那一页，格洁公主笑了一下。

    “这是典史，整个的典史，这是格法家簇的一段历史，跟着这个冥典有着关系，所以记录下来了。”

    看来格洁公主是真的能看懂这些格法家族的文字。

    “你那看看，这是怎么回事”

    “格法家族，有罪人出，入冥典受刑，而这个人，对格法家族是很重要的，格法家族派人来救，没有想到，这冥城的诅咒，让格法家族一间灭亡了，可怕的诅咒，就连格美洁格公主也死了，那是美神的象征，十几个族类，都知道这个格美洁格公主，怨恨而生，便有了十三根柱子，本以是镇邪位的，但是用的都是格法家族人的骨头，格美洁格公主的美丽成就了这个诅咒，「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，就是格美洁格公主的名字。”

    格洁看了我一眼，巧合生辉，我的心“咕咚”一下，觉得自己太不是东西了。

    “其实，这个诅咒最初就是，谁叫格美洁格公主的名字，十次，她会重生，嫁给谁，复仇，可是千百年来，没有人读对过，十遍不停，竟然没有一个人对过，这个诡异的名字，然后就生成了怨恨，谁再读，就是诅咒，死亡，还有更可怕的，比死亡更可怕的诅咒，是什么，这上面没有写。”

    竟然会是这样，那么王飞宇这个王八蛋，还有王成这孙子让我读这名字，不是送我去死吗还有比死更可怕的事情那会是什么

    “可是我不明白，你的名字，还有你长得跟这画像竟然会是一样的”

    “阿林山族人本姓格，这就是一个巧合，长相这个吗说是巧合你不相信，不过，确实也不是什么巧合，而是格美洁格的美丽给了我，因为冥间无法收进去这美，把美留转了，就这样。”

    这些话我相信还是不相信呢格洁公主的美，天真，无法让我不相信。

    “虽然是这样，但是我还不能娶你。”

    “娶了再说，娶了我们可以不在一起，但是不娶可是不行，因为这是情咒，跑不掉的，不娶犯咒，你我都会有大的麻烦，不死则毁其精，精指的是什么女人的贤良，女人的容貌，男人的才情，男人的能力。”

    真的是这样吗

    格洁走了。

    看来真的就逃不过去了吗

    媚媚进来了。

    “哥，我们已经是无处可去了，你想想，也许这就是命。”

    “媚媚，如果我真的娶了格洁，那么要和小珂对抗了，和塔塔尔族族战。”

    “哥，你心太软了，顾晓珂可是一剑从后面给你穿到前面，那是要你命，而且你帮着塔塔尔渡过了难关，他们可是”

    这是事实，媚媚说得没有错。

    “哥对不起你呀”

    “哥，这不是你的错，错也不在你。”

    vn酷匠i网3唯＃一正版，其他qm都s是a盗{版,

    冥医墨嘉文进来了。

    “媚媚，我来给孩子看病。”

    媚媚的儿子一直有病没好。

    “好的，哥，你好好的休息。”

    媚媚出去，我就一直想着她所说的话，真的是实话，我已经没有地方可去了。

    我回到小城，过平静的生活吗恐怕小珂的那个男人都不会放过我的。

    我真的无路可退了，没有退路，就是前进，那么就要和小珂为敌了，这我接受不了。

    如此放弃了，也许是最好的选择。

    那么我就不能娶格洁公主了。

    我去找格洁公主说了这件事。

    “我想过平淡的日子，那可以呀，你是族长，你可以选择不族长，你可以选择封冥，这个冥城有什么不好吗其实，这里有着很多的美好。”

    我锁着眉头。

    “这可是被塔塔尔族诅咒过的冥典，你们出不去。”

    “可是他们也是没有想到，他们也进不来呀”

    这话也是，可是这里的一切，似乎都跟我们平常的生活有着很大的区别，也许习惯了适合了，重新有一个认识就会好了吗

    “我还是不能娶你，娶了你就是害你。”

    “这是情劫。”

    如果这样说，我是非娶不可了。

    我返回去，这件事跟媚媚商量，她说，就得娶了，格洁的美丽，格洁的单纯，格洁的善良，这点是看得明白的。

    我娶了格洁，最奇怪的那天，冥典的石头树再次开花了，香气弥漫了整个冥典狱。这真是奇怪了，阿林山族人欢唱了一夜。

    我娶了格洁，但是我们是分开住的，我的心没有放下小珂之前，我是不会和她在一起的，对不起她，对不起小珂，也对不起自己。

    更何况，我还有诅咒在解。

    这格法的家族诅咒怎么解，我不知道。

    第二天，格洁和徐铮来了。

    “「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，这里面是另有原因的，除了家族之仇外，就是情仇。”

    徐铮终于肯说出来里面的事情来了。

    我相信，那是有一个故事。

    徐铮看了一眼格洁公主，把事情前前后后的都说了，我是目瞪口呆的听着，这真是让我没有想到，会有这样的事情发生。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十五章 风一样的男人

    徐铮说。

    格美洁格是美丽的公主，这点我很清楚，在典史上看到过画像了，也看了我眼前的格洁公主。

    各族求凤，趋之若鹜，格美洁格公主其实，早就有心爱的人，是一个像风一样的男子，野生在山林里，那是一个健壮的美男人，野性十足的美男人，没有族，没有类的，一个人在深山里生活，饿是吃兽肉，果实，渴了喝山水。

    格美洁格爱上这个男人，可是家族却不同意，硬是选了一个强大的族类男人，把格洁给嫁了。

    第二天，格洁就死掉了，那个风一样的男子，把她的尸体抢了回来，硬是抱在怀里，在山野中，跑了三天一夜，累得吐血而死。

    发现他们尸体的时候，竟然骨头都长在了一起。

    随之不久，格法家族被灭掉了，做成了石柱，石柱成的第七天，就出现了「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，这才是正解，其它的种种传说，不过就是传说罢了。

    我没有想到，这是一个凄美的爱情，不禁的让我想起小珂，小珂绝对不会对我下手的，可是她下手了，为什么呢

    我猛的拍了一下桌子，徐铮没有再说什么，和格洁公主走了。

    我猛的拍了一下桌子，那是恨吗我不知道，小珂怎么就会给了我一剑呢

    和格洁结过婚之后，我们就一直没有在一起，见面的时候都很少。

    我准备去惴ㄖ子那儿，这回没有人拦着了，似乎他们并不觉得怎么样，就像我去菜市场逛了一圈，难道格洁就不怕我死吗

    我理解不了阿林山族人的一些做法。

    x酷匠a网g永久免g费p看小说，

    我让徐铮跟着我去的。

    他很少发表什么意见。

    我决定讲十遍，媚洛河莹晶呵咕录女点牙格美洁格，这个名字太绕了，十六个字，格法家族的名字都这么长吗我简直就是受不了。

    “我决定念十遍这个名字。”

    我看着徐铮。

    “那就念呗。”

    这货面无表情，我以为他会吃惊，他往后面走，找到一块石头坐下，点上烟看着我，像是看戏一样的享受。

    你大爷的。

    我站在柱子前，紧张，那个格美洁格的故事确实是让我没有想到。

    谁念了的名字，恐怕要倒霉，可是为什么就会让我来念爷爷的。

    这名字太绕了，我念了几遍，都错了。

    走到徐铮那儿。

    “我休息一会儿，这是什么名字”

    “哼。”

    这货“哼”了一声，不知道什么意思。

    “你以为谁都能念的多少人想念了，那王成也念过，他只是没告诉你罢了，这个名字是绕嘴，但是你熟悉了，就十遍，根本就不是问题，但是，从来没有人能念下来，这是一件奇怪的事情。”

    “不可能，天天的看，熟练了，不可能念不下来。”

    “这就是诡异之处，多少人想破这个诅咒，没有人能念下来。”

    竟然是会是这样，难怪，徐铮并不害怕，也没有人害怕。

    我不相信，念不下来，我就不回冥典。

    “你别叫劲儿了，有一个人曾经就坐在这里念了三

    年，就没有念对过一次，到第九遍的时候，保证出错。”

    “那是长着角的猪。”

    我去柱子那儿看着，熟悉着。

    然后站起来，大声的念出来，卧槽，跟中了邪一样，到第九遍的时候，真的就出错。

    徐铮“哈哈哈”的大笑。

    气得我心碎千万遍。

    回去休息，然后再接着念。

    太阳偏西了，这已经不知道是多少遍了。

    “媚洛河莹”

    我大声的念着，没有想到，成了，我都没有想到，确定是十遍，没有错。

    我回头看徐铮，他跳起来就跑，你爷爷的，害怕了吧

    我再回头看，也傻了，那些柱子竟然倒下了，倒下之后，全是白骨。

    然后我听到了无数的声音，那是喊着格法公主的名字。

    那些白骨竟然慢慢的结合在一起，成了骨人了，摇晃着冲我过来。

    我撒丫子就跑。

    上马，一气就干回了冥典。

    徐铮已经到了城里，这货跑得跟驴一样。

    “马上集合阿林山族人，准备开战吧”

    徐铮说，我也意识到了不好。

    没过两个小时，那些骨人就出来了，成百上千的，摇晃着。

    这是什么意思

    “没有想会，会是这样有诅咒，这是来复仇来了。”

    看来阿林山族人跟格法家族的仇恨也不小。

    那些骨头人到了城下，集合，成队成排的，竟然有上千之多。

    我都看傻了，徐铮，王飞宇也紧张起来。

    “能打过吗”

    “没有可能，这是诅咒，不死的骨人吧”

    猜测，一切都是猜测。

    没有想到的事情发生了，我们正喷着呢，那些骨人都散了架子，又成了一堆堆的骨头，我长长的出了口气，看来他们也就这么大的能量了。

    但是，我看徐铮和王飞宇，更紧张了。

    我看着，什么都没有，他们紧张什么呢不过是一堆骨头，用诅咒来让他们行走，可是诅咒的力量不足了，他们倒下了，就这么简单，他们也许是想复杂了。

    事情果然就平息了。

    这个诅咒说得那么可怕，事实上并没有那么可怕。

    格洁来了，坐下跟我一起吃饭。

    吃饭的时候，我看她的眼睛，突然发现不太对，两只眼睛竟然不一样，表达的意思是不一样的，一只是温柔的，单纯的，另一只是复杂的，邪恶的，我激灵一下。

    这不可能，怎么会发生这样的情况呢

    格洁吃过饭，聊了一会儿天就走了。

    我的汗下来了，恐怕不会这么简单，格洁的眼神是清纯的，怎么会有另一只眼睛那个样子呢

    我拿出来典史来看那格美洁格的眼睛，那眼睛是邪恶的，老天，格洁的一只眼睛竟然跟这个格美洁格完全是一样的。

    我一下明白，那是诅咒，那是诅咒，看来这个诅咒我是想简单了。

    「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」，真的开始了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十六章 圣者

    看来这个诅咒到了格洁的身上，他们长得一样，名字相近，看来这一切都是有着什么联系的。

    我把徐铮叫来了，说了这件事。

    “我就知道，事情不会这么简单，看来是麻烦了。”

    “你们阿林山族跟格法家庭有仇恨，我想会是这样，那个格美洁格来报仇为了，如果我不念她的名字，那么她永远就不会出来，不会发生这样的事情。”

    “对。”

    我后悔，抽了自己一个嘴巴子。

    “不过，你不念也不行，这诅咒不破，你们阿林山族人也出不了这个冥典狱，这里毕竟不是我们的家园。”

    看来，阿林山族人还是想离开这里，这里的诡异，永远也是让人不舒服的。

    “现在格洁麻烦了，她自己恐怕还不知道。”

    “怎么办”

    “不知道，格美洁格大概是占了格洁身体的一半，这一切似乎都是准备好了的。”

    我站起来，不知道。

    我去格洁的房间，非常的漂亮，这个房间，只有我一个人进来过。

    坐下了，格洁红着脸。

    “格洁，你感觉和你前有什么不一样吗”

    “当然。”

    “我是说”

    算了，这事还是不让单纯格洁知道的好。

    如果@师窦鑫晨不死，会有解吗

    怎么办

    我从格洁那儿出来，四处的逛着，不解决定个问题，恐怕麻烦就会来了。

    这个诅咒确实是可怕。

    酷6u匠d网g永s久。免h费＃s看.小说5

    冥医墨嘉文走过来，走到我身边，小声说。

    “我知道，公主遇到了麻烦的事情，昨天给她检查的时候，发现不太对劲儿，那不是实病，是虚病，就是说，那种病，有一个人可以看。”

    他说完转身就走了，这个人是谁他竟然没有说，看来这个人是让人害怕的人。

    我回房间，叫王飞宇来了。

    “飞宇，有一件事，我想问一下。”

    王飞宇看着我不说话。

    “有一个人可以帮着我解决这个诅咒。”

    “这个人不是谁都能请出来的，就是老族长活着的时候，都不一定能请动。”

    “那是什么人”

    “阿林山族的一个人。”

    “什么人这么牛”

    “我们视为神祖的一个人，可以说，是保护我们阿林山族人的一个人，我们的信仰，我们的崇拜。”

    “这样的人还崇拜呢阿林山族都这样了，他还不出来，四百多年的灾难，我看是没有什么本事罢了，装腔作势到是可以。”

    我说完这话，王飞宇竟然跟我急猴了，上来推了我一把。

    “你说什么呢”

    “我是族长，你敢这样对我”

    王飞宇不说法了，坐下了。

    看来这个人是相当的重要了，一个民族的信仰之人，就是这个族的灵魂，可见，这个人的重要性，可是，这个可以保护阿林山族的人，竟然藏起来，不出来。

    “我要见这个人。”

    “我没办法。”

    王飞宇起身就走了，想想，我也不用去找徐铮了，估计是一样的，我去找王成，他在第四层的一个房间里，他总是喜欢在下面呆着，也许这样的人

    ，三百多年前的@师，喜欢呆在阴暗的地方，阴暗的地方对他来说，就是太阳。

    我进去，王成坐在墙角，这是鬼喜欢坐的位置，他也在鬼的本性。

    看到我进来，站起来了。

    “你应该也是知道「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」已经开了。”

    “知道，我当然知道了。”

    “我说怎么办呢”

    “这个”

    王成竟然也是犹豫了。

    “这件事我看你还是找冥医墨嘉文。”

    “他只是一个冥典的医生。”

    “你说错了，冥师，可治这种阴病的。”

    原来是这个意思。

    “可是我知道，有一个人”

    “别提，这个人没人敢提起来。”

    真是没有想到，会这么严重，王飞宇给了我一拳，可以看得出来。

    我再找冥师，竟然找不到了，看来这些事很麻烦。

    我回房间，这阿林山族人都什么毛病呢我为他们出面，引咒出来，他们竟然都躲起来，这到底是怎么样的一个民族呢

    我不会再重走塔塔尔族的路吧最后给我一剑我担心，真的担心，可是我还逃脱不了，这种滋味是够辣嘴的了。

    我很生气，但是格洁嫁给我了，我有一个责任，爷爷的，这个时候我才知道，这是大坑，想想顾晓珂也是给我挖了一个大坑吗我想，小珂是不会的，真爱是能感受到的。

    我去找格洁，把事情说了，她看了我半天。

    “我确实是感觉到不太对，冥医也跟我说了，想见他，也并不是什么难事，你等着，我安排。”

    我想，格洁公主的话，是应该有人听的吧

    我等着，两天后，才有了回信。

    格洁带着我进了一个树洞，有人把守着。

    这个树洞很深，比正常的要深上一倍还多。

    推开门进去，房间里装饰很豪华，比族长的房间还豪华。

    在大椅子上坐着一个人，老头，看着就是一个普通的老头。

    “是公主，这就是你说要见我的那个人吗”

    “对，秋林，有什么话就对圣者说。”

    这是阿林山族人的圣者。

    “我是黄秋林，现在出现点麻烦事情。”

    我把「世界上最可怕的诅咒是一个人的名字」的事情说了，圣者看了我半天。

    “你挺欠的。”

    这叫什么话这是圣者跟一个混蛋没有区别。

    “我是为了阿林山族人。”

    “不，你是离不开，没办法，你要做完这十三个诅咒，不然你早跑了，不要说为什么阿林山族人。”

    “我不破这些诅咒，你们阿林山族人也离不开这个冥典。”

    “那也不一定，我们在冥典里生活也不错，外族进不来，很安心。”

    “可是你们也回不到你们的家园，没有一个族类想在外面漂泊的，你们已经四百多年没有回家了。”

    “你挺能讲的，但是这件事，我帮不了你，这是你自己的事情。”

    “你是圣者，我想，没有你办不到的事情。”

    “滚出去。”

    这也叫圣者这就是一个混蛋。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十七章 离开冥典

    我气得发疯，出来了，跟格洁说了，她摇头，没有再说什么。

    我回房间，冥医墨嘉文进来了。

    “你躲到什么地方去了”

    “去找药了，我不需要躲，见到圣者了”

    我点头，然后把事情说了。

    “圣者是讲缘分的，没有缘分的人，圣者是不会帮着的。”

    “狗屁吧，就是没有屁能耐的一个人，你见过他有什么本事吗”

    “我只知道这个圣者，从来没有见过，自然也不知道他有什么本事，不过族长养着，敬着，恐怕还是有本事的。”

    冥医这样说，我觉得不是，阿林山族人这样了，他也是没有出来帮着这个族人。

    “我不管那些了，格洁这事怎么办”

    “我跟你说过了，恐怕只有圣者可以，我只是一个医生。”

    “可以看阴病的，就是说，这个格法的女儿已经在格洁的身体里了，这是阴病。”

    冥师墨嘉文看了我半天说。

    “这个我真的弄不了，小阴病是可以的，这可是大诅咒，我真的弄不了。”

    如果是这样，就麻烦了，谁都弄不了，那么就等着这个诅咒开始实行，然后阿林山族人倒霉。

    格洁开始出现不对劲儿的地方了。

    她来我这儿，让我离开冥典。

    “我离不开，走不脱。”

    “你不能在这儿呆着。”

    那声音中间变了一下，我知道，这不是格洁的想法。

    “格美洁格，我让你出来了，你不应该害格洁，他是我妻子。”

    “你真聪明，可是我要报仇。”

    “这不是你要做的事情。”

    “黄秋林，你别妨碍我的事情。”

    “如果你能离让我离开冥典，永远不再弄那些诅咒的话，再让我带走需要带走的人，我马上离开，不阻止你报仇。”

    “好。”

    “我带走格洁，还有我的媚媚，孩子，小花。”

    “好。”

    我没有想到，这个格美洁格会这么痛快。

    “我要找其它的身体。”

    “自然。”

    第二天，这件事就办好了，我带着格洁出冥典门的时候，徐铮的笑让我意识到了，格美洁格在徐铮的身体里了，这就不是要我管的事情了。

    我并不担心，如果他们对圣者那么相信，圣者自然会来救他们的。

    格洁不想走，我把厉害说了，她点着。

    我把格洁抱上马，骑马离开了这个我多么想离开的冥典狱。

    可是我要去什么地方呢

    我们一行人走在这荒凉之地，百里之地，此刻真的不知道要去什么地方，回小城，只能回小城了。

    小城还是老样子，但是温馨。

    回家，收拾，然后去小珂酒店，一切都很正常。

    雷旭来了，抱着我哭了，那没了的手，让我看着心酸。

    不过一切都好。

    吃饭的时候，说到了典狱，齐宏哲当了典狱长，虽然诡异的事情不断的发生，但是一切安稳。

    没有提到阿林山城的事情，这个谁都不想提。

    那天，爱德华

    出跑来了，听说我回来了，跑进抱着我摇来摇去的，差点没把我摇没气儿了。

    我喜欢这个小城，似乎回来之后，我才找到了生的感觉，在其它的地方，感觉自己就像没有活着一样。

    平静了几日之后，格洁被媚媚带出去一次，这就疯开了，她十八岁一直就在一个房间里呆着，出来之后，看到的不过就是冥典狱的那些东西，这回可到是好，控制不住了，比那时候的媚媚还疯。

    不得不让小花跟着满世界的跑。

    看着一个文静的公主，也疯起来了。

    齐宏哲我一直没有告诉他我回来了，因为我不想再扯上典狱的事情。

    我一直在考虑着，找一个地方，离开这里，摆脱这里的一切。

    齐宏哲还是知道信儿了，我在小珂酒店。

    媚媚让我把名字换掉了。

    “就是一个名字。”

    媚媚自然知道，我还是没有放下，是不是二到了天地之间去了呢人家一剑差点没要了你的命，你还这样。

    齐宏哲进来，大笑着，拉着我的手半天才放下。

    坐下，聊天，说到了典狱的事情，一切都很稳定，不时的会有小事情出不，不过冥师王新然已经在典狱里上班了。

    这到是让我意外的地方，这个冥师王新然到典狱去上班了，是齐宏哲请去的。

    “那就没有什么事情了。”

    “是呀，不过提到水族，他们当年被合族之后，就太平了许多，那下面的墓穴已经封了，还有那个通道。”

    我不说话，不想提这件事，提了势必要扯到了阿林山城，那样又扯到了顾晓珂。

    我想换一个地方的想法跟齐宏哲说了。

    “这事我回去给你问问。”

    其实，也没有指望着什么。

    我每天在小珂酒馆呆着，打理生活，媚媚带着孩子，小花带着格洁是满世界的疯，疯累了就跑小珂酒馆吃饭，进来就让我得抱起来，不管有人没有人的。

    小花都累得不行了，她竟然一点也不觉得累。

    没有想到，齐宏哲还真是一个办事的人。

    没几天他来了。

    “我给你找了一个好地方，只是不知道你喜欢不，明天让张龙开车带你去看看。”

    张龙在为齐宏哲开车。

    酷x匠网唯a一#正版，其他都x是盗版o

    “什么地方”

    “到时候看了你就知道了，不过要以这个小酒馆为代价，那个人什么都不要，就要这个。”

    “什么人”

    “那你别管了。”

    说实话，这小珂酒馆确实是我还有点舍不得，因为

    张龙第二天来了，开车拉着我往南去，一个半小时后，下了便道，路不太好走。

    又开了十几分钟，到地方了，我锁着眉头，这儿是一个村子，下车。

    “黄大哥，到了，我们进村子。”

    我没有想在什么村子呆着，这并不符合我所想的。

    但是，来了，还是跟着进去，齐宏哲既然给我弄了这么一个地方，肯定是有道理的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十八章 辽北的村子

    这个村子很普通，就是辽北的普通农村，不同的就是，这村子建在了半山腰上，在山谷里。

    顺着山道进了村子，辽北的建筑，没有什么特别的。

    走了十多分钟，要过一条小溪，河水很清。

    “这是山溪水，过这溪水，那边，就是那个小山后面，就到了。”

    这里很安静，不时的会有村民走过。

    过了山溪，转过小山，看到了房子，那房子十分的奇怪，一个门一个门的挨着。

    长长的一排，我没有多问。

    走近了，那门都是红木做成的，很精致。

    “这儿就是，你看看喜欢不，如果喜欢就搬来住，就是你的了。”

    我数了一下，九道门。

    “这是什么九道门，一个挨一个的。”

    我有点火气，这是不是玩我呢

    “噢，黄哥，齐典狱长说，这是有几百年的老宅子，养人，进去看看。”

    随便的推了一道门进去，竟然是别有洞天，但是奇怪是，竟然有九道门。

    “一个院子九道门什么意思”

    “也许这是风水，反正道道门能进这个院子。”

    ：酷匠d'网永久ez免费&看小h说

    这真是见没见过，听没听过。

    院子里有山有水的，房子是回合式的，有无数的门，有的门合上，就独立的成一个院子，成一个单独的家，互相的不打扰，看来，这户人家，真是对这房子用尽了心思。

    “挺不错的，可是这”

    “是有点远，不可没有问题，齐典狱长给你弄了一台车，这样就方便了。”

    没有想到，齐宏哲到是想得周道。

    想想，这在地方呆着出不错，不想惹上事情，也许这儿是最好的选择。

    “这儿的民风怎么样”

    我可不想跟一些野人生活在一起。

    “放心，这里的人都相当的不错，可是说夜不闭户，跟不拾遗。”

    这话是不是有点过，我不知道。

    “那明天就搬过来吧”

    我奇怪的就是那个人要了小珂酒馆，算来他也不赔。

    第二天，齐宏哲是亲自带人，把我们送到了这个小村子，这小村子叫英额村，纯满名的村子。

    所有的生活用品都给准备齐全了。

    在英额村住下来，最初我们还是很小心，没有想到，村民很热情，除了给我们送吃的，还帮我们把一块地给弄出来，种上菜。

    看出来，村民的纯朴来，那山溪水里有一种鱼，水花陪着格洁抓鱼，我以为这丫头不会喜欢上这里，没有想到，她在什么地方都玩得欢实，没两天，村子里的每一家都混熟了，整合的吃饱回来，到是省饭了。

    如果这样安静的度过去，也很不错，这也没有什么不好的。

    在这儿的日子，真的就没有人打扰，一直到了辽北下雪的时候，冬季来了。

    辽北的冬季很冷，一场大雪下来了。

    我和村民也混熟悉了。

    有一个村民叫吉图，满族人，家传狩猎，御赐。

    吉图的经验可谓是厉害，老猎人胡

    中，恐怕也不一定能比上他，家里还有专门打猎的书，那是祖辈总结下来的经验。

    吉图带着我去打猎，格洁要跟着，他不同意，说女人不能打猎，不吉利，反正讲究挺多的。

    我跟着吉图上山，原来的大森林里，我看到了辽北灵狐。

    吉图竟然跪下了，拜起来，念念有词的。

    我想笑。

    吉图拜完了站起来。

    “今天我们的运气应该不错，遇到了狐仙了。”

    那灵狐离得太完，一团火，看不清楚，是不是肇晨。

    灵狐跑了，我们进山，这一天下来，果然是收获很丰富。

    回来喝酒吃肉，吉图说。

    “这几天看到一个陌生的人，总是在山上转着，你看到他的时候，他就消失了。”

    吉图看着我。

    “以前没有过吗”

    “英额村从来没有过。”

    我知道，也许这是冲着我来的，吉图的意思也是明显的。

    “没事。”

    我说没事，心里还是不安。

    “吉图，我想问你，这户人家的房子为什么有九道门呢而且这里面的门也很多。”

    “这个，原来住在这儿的是大户人家，你也看出来了，这房子很有特点，有的门关上，就是独立成院，不知道你试了没有，这里可以独立成六个院子，就像六户人家住在这里一样，打开，就是一个院子。”

    这个我到是没有算，但是知道。

    “这九道门呢，讲究很多，就我知道，有的门是走女人的，女人也分结婚和没有结婚走的门，有的门是走男人的，男人所走的门也是有所不同，这不过就是一个讲究罢了，从什么地方来的不知道，但是有一道门是不能走的。”

    还有不能走的门，那是什么门不能走的门还弄着干什么呢

    吉图给我倒上酒，那酒是他自己家做的，很地道的酒。

    “那是什么门”

    “走鬼的。”

    吉图小声说，说完就笑起来，我愣了一下，也笑了。

    “扯淡。”

    “真的。”

    看吉图认真起来，真来是真的，走鬼的门，这到是有点邪恶了，这户人家到底是什么人家，我得问明白。

    “这到底是什么人家呢”

    “说起来，那就久远了，我们都是满族，正黄旗，这个英额村我爷爷的爷爷说，搬来的时候，这儿就有这户人家，盖房子什么的，都不能过山溪，一般的人也不让过这条山溪，这户人家也不和村子里的人来往，很奇怪的家。”

    我看着吉图，他似乎很喜欢这样的事情，津津有味的给我讲着。

    “每天，都会从这里传来喊叫声，女人的，又尖又厉的声音，天天是如此，最初听着是十分可怕的，当然，我是没有听到过，我懂事的时候，这户就没有人了，但是从来没有人敢进来，没有人是没有人了，可是每隔七天，这家的灯就会亮，看到院子里挂着的那排灯笼没有，保证会亮。”

    我听着}人，这小子是不是耍我呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百五十九章 院子里的灯笼

    每隔七天灯笼就亮，可是我们在这儿很久了，也没有见到过灯笼亮，何况，这灯笼并没有什么电线连接着，不可能会亮的。

    吉图说着，我看着他的眼神，不是在说谎。

    “那你见到过这家的人吗”

    “没有，从我懂事的时候起，就没有见过，说这家人都死了，这房子里有鬼，所以没有人来住，没有人能压得住这邪气，后来你们来了，我们都看着，竟然没有事情，这说明你可以压住这邪气。”

    “一直就没有人住过吗”

    “也别说，我八岁的时候，有人住过，那是一个羊官，就是放羊的，一个人，他住的房子倒了，就搬进来住了，可是没几天，这羊官疯了，然后就失踪了，再也没有见到过羊官。”

    看来吉图说的都是实话。

    “那这户人家发生什么，叫什么是干什么的”

    “这些我就不太清楚了，听说的也不过都是道听途说的。”

    “讲讲无妨。”

    “说是什么一个族的人，姓什么不知道，这房子里生活着三十多口人，一夜间都死掉了”

    我就像听一个无厘头的故事一样。

    感觉这事根本就没有发生，这些事情齐宏哲不知道吗他竟然把我弄到这里来了。

    我想，只能问齐宏哲了，也许他知道得更多一些。

    齐宏哲每个月都会来看看我，带一些吃的，用的。

    齐宏哲再来的时候，正是下雪的时候，吉图给送来了野味。

    喝酒的时候，我问齐宏哲，我把听说的讲给他听。

    “不应该呀，这户人家的我认识，是我有一个朋友的哥们，我们在一起喝过几回酒，说这房子闲着，我就来看了看，真的不错。”

    我愣了一下，那吉图说的是谎话了他没从懂事的时候开始，就没有看到过家有人。

    我没有再多问下去，看来只有自己去了解，去村子里找那些老爷爷了解去，这才能得到可靠的消息。

    我去村子里，找到年纪最大的老爷爷，有百十来岁了，耳朵背，说话全靠喊，但是他年纪最大，知道也是最多，村里人都这么说。

    我进院子，老爷爷在扫雪，体格非常的不错。

    “爷爷，我是黄秋林，在河那边住的那个人”

    我喊着。

    “我听着了，你别喊。”

    “好的。”

    “你说什么”

    我声音一小，他就听不着，我一大，他说我跟他喊，这老爷爷，玩得也是心跳级别的。

    我也没有心情再问下去了。

    出来，在村子里转着，突然，从一个院墙伸出来一只手，冲我摆着，卧槽，吓了我一跳。

    我看着，那是女人的手，手不停的摆着，真是奇怪，这是什么意思

    这户人家确实是有一个女人，还有一个男人，父女两个两个生活。

    我敲门，出来的是一个老头。

    “大爷，我想打听一点事情。”

    “什么事情”

    老头认识我。

    “就是关于山溪那户人家的事情。”

    “这个我不知道，问其它的人。”

    本来是笑着的脸，竟然一下就绷起来，然后把门关上了

    ，我愣了半天，没有看到院子里有女人。

    我往回去，看到吉图。

    吉图把我拉到他家去喝酒。

    吉图一家五家，父母，妻子加一个小女儿。

    坐下喝酒，我问吉图，刚才那户人家，有什么人

    “就一个老头子。”

    我锁着眉头，怎么会呢那墙里伸出来的女人手呢

    “他没有女儿什么的吗”

    那手肯定是年轻女人的手。

    “你什么意思”

    “那我就实话实说。”

    我说了这件事，吉图愣怔着看了我半天。

    “不可能吧你是不是看错了”

    我摇头。

    “那说起这件事，到也是挺奇怪的，老头是有一个孙女，相依为命，可是一年多前，老头的孙女死了，得病死的，就埋在后山上了。”

    我感觉发冷，非常的冷。

    “那就是我看错了。”

    我只能这么说了。

    那天我回去，站在院子里看着那九道门，最旁边的那道门，吉图说是走鬼的，不让我们走哪道让，不管是真是假的，我还是用锁头把门从外面锁上了，媚媚的孩子淘气，别从那道门走出去，再惹出来什么事情。

    其实，看着每一个村子，都很纯朴平静的，事实上，如果你进到这个村子，住上一年半载的，你会发生很多的事情。

    这就像生活一样，你看别人总是美好的，其实，并不是那样，跟你一样，有着太多的烦心事儿。

    我也不想再去问，这家人的事情，反正住进来了，有事再说事情的。

    那天夜里，院子里的灯笼真的就亮了，这天是小年，我是目瞪口呆。

    我看着这些灯笼，真的让人感觉到了十分的紧张害怕，怎么会就亮了呢

    恐怕这个院子真的有什么问题，不能在这儿住了，得回去，不管怎么样，不要再惹上麻烦。

    第二天，我先回小城，找齐宏哲，把事情说了。

    “不可能吧”

    “我亲眼看到的。”

    “怎么会这样叫等会。”

    我坐在椅子上，典狱有多久没有来了，这里的一切都没有大的变化。

    酷。匠＊z网73永k久免w费'看#小#说3

    齐宏哲打电话，给他的那个朋友，让他的那个朋友找那个朋友。

    半个小时，电话回来了，说在小珂饭馆见面，这个饭馆已经是那个男人的了。

    我们进去，我看到了那个男人，五十多岁，看着很普通的一个男人。

    我们坐下，把灯笼的事情说了，这个人男人看了我半天。

    “这事明天我告诉你，今天我还有点事，不陪你们了。”

    这个男人拿起衣服，就出门了。

    我看了一眼齐宏哲。

    “没事，明天再来。”

    第二天，再过去的时候，那个饭馆已经换主人了，这也太快了吧看来这小子早就想把小饭馆给兑出去了。

    那个人消失了，根本就找不到了。

    我当时就意识到，看来是要出事情了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十章 水冢

    我跟齐宏哲说搬回小城。

    齐宏哲说第二天接我去。

    我先回了英额村。

    我刚进院子，媚媚跑出来。

    “哥，水花没跟着你吗”

    “没有。”

    “水花不见了，一天了，也没有见到水花，从来没有的事情，如果水花有事情，她都会提前告诉我的。”

    我的心一慌，看来是出现了什么问题了。

    我去找吉图，吉图告诉村子里的人，四处的找水花，然后没有找到。

    第二天，水花依然没有回来，张龙开车来接我们，齐宏哲说有事没来。

    “你回去吧，水花不见了，找到水花我们自己开车回去。”

    张龙走了，又找了一天水花，依然是没有找到。

    晚上，我在这个院子里找，不少的房间都是空着的，后院还有一个大水池子，瘦山石立着，那水池子有多深不知道，那水竟然没有冻上，我一直就挺奇怪的，这水没有冻上，冒着水气，绕着这假山瘦石的，挺好看的，这家人也是真会玩。

    我拿起石头扔到水里，竟然很深，找来木杆子插下去，中间很深，三米的木杆子插不到头儿，旁边一米多深，那中间似乎是一个放口，方形的。

    水池里的水泛着深绿，看不清楚下面。

    水花会水，就是掉下去也不会有事情的。

    没有找到水花，真是有点上火。

    这水花到什么地方去了呢

    找不到水花，我们不能离开，它跟我的孩子一样。

    那灯笼只亮了一晚上，但是已经是够诡异的了。

    我一直就在琢磨着，那后院的水池子，一个水池子，没有必要弄那么深，我总是觉得会有什么事情。

    这水花跑到什么地方去了呢

    6最,新，章j节上h酷、匠网

    这让我一直就是想不明白。

    齐宏哲来了，把算命的李预带来了，李预算找一个人，还是可以的。

    李预算了半天，然后抬头看着天，不说话。

    “你玩什么深沉”

    我想踢李预一脚。

    “秋林，水花并没有离开这个地方，就在这院子里。”

    “我都找遍了，也没有找到。”

    但是，对于李预的这个找人，我是相信的，很准。

    可是，我确实是把所有的地方都找了。

    “你找吧，肯定是在这儿。”

    他们走了，我一直在琢磨着，水花为什么会失踪呢关于这个英额村发的一些事情，也许不算是什么大事情，但是，我不得不想得太多，因为我见过得太多了，往往是一件小事，就引发了大事，感觉一切，这都是开始。

    这里最可疑的就是后院子里的水池子，再也没有其它让我怀疑的地方。

    但是，那个水池子也是让我害怕，中间的位置竟然三米的杆子插不到底儿，怎么会弄成这样的一个池子呢

    我决定下池子，格洁不同意，抱着我不让下。

    “行了，这事我决定了。”

    媚媚她们看着我，不说话。

    我真的害怕，但是我不能让水花没有了，我已经对不起水三了。

    坐在池子边，天的寒冷，让水池子的雾气更重了，这水竟然不冻，把手伸到水里，竟然是温的。

    第二天，早晨九点多，我脱了衣

    服，媚媚，格洁看着。

    我慢慢的下去了，外面很冷，可是水里很温暖。

    我潜下去，四米多，我差点没呛死，往上潜。

    到水面，连滚再爬的上去，跑回屋子里。

    进屋里披上被，我一直就发呆，媚媚问我，格洁摇我，很久才醒过劲儿来。

    “是水冢。”

    我潜下去看到的是石棺，多少个不知道，这是水葬，南方才有的东西，没有想到，才辽北竟然会水葬。

    这就是说，墓地在自己家的后院里，而且是奇怪的一种葬法。

    我来这个英额村，齐宏哲恐怕是，有意引我而来的，或者是无意的，这个房子的主人跑了，都说没有主人了，又出来了主人，这一切有点乱了。

    我觉得齐宏哲是知道什么。

    第二天，开车去典狱，我是不想进这个典狱，但是没办法，我不得不去，我没有找到水花，就不能离开英额村。

    齐宏哲坐在椅子上，看资料，看到我进来了，就站起来，让我会下，给我泡茶。

    我问齐宏哲这件事。

    “真的知道，那个人失踪了，我的那个朋友也找不到了，这事我是真的一点也不知道。”

    齐宏哲竟然不知道。

    我从典狱出来，刘邑辰追出来。

    “秋林大哥，你到胡同胡家小店等我。”

    刘邑辰跑了。

    看来是有什么事情。

    我进了胡同的胡家小店，这个地方我和刘邑辰来过两次。

    老太太给我炖了溪鱼，很美味的鱼，全城只有这么一家小店有，而且每天只卖掉四条，但是我总来，和老太太关系好，总是会留一条出来。

    没有想到，这么久不来了，她依然为我留着一条鱼。

    老太太长得慈祥，像我的母亲。

    我们聊着天，我吃着鱼，喝着酒。

    刘邑辰晚上八点多才来。

    “秋林大哥，对不起来晚了，有点事拖住了。”

    我知道，刘邑辰肯定是有事情。

    刘邑辰果然是说了典狱的事情。

    典狱，竟然又出了阿林山诅咒的文字，刘邑辰拿给我看，那是一个让我目瞪口呆的诅咒。

    阿林山字码，我认得，没有想到，事情竟然会是这样。

    “发生这样的事情，齐宏哲知道吗”

    “这个我不知道，但是他几乎是隔两天，就会在典狱里值班不走，会有一个人进典狱和他聊着什么，一聊就是一夜，第二天早晨这个人才会走，我没有看到这个人，是门卫跟我说的。”

    看来这里面还是有事情，齐宏哲到底要干什么什么目的我不知道。

    那个诅咒确实是让我很意外，也很吃惊。

    阿林山字码诅咒又出现了，那个应该是塔塔尔族的诅咒，而不是真正的阿林山族人的诅咒。

    这个诅咒是让我回到典狱去，可是这可能吗我怎么回去典狱里跟我还有什么关系吗

    真是没有想到，没有问出来其它的，竟然来了一个诅咒。

    我回到英额村，想着这些事情，看来一切的发展，看着是顺理成章的，事实上，是一步一步被人安排好的，这个人会是齐宏哲吗

    他现在是典狱长，很有可能。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十一章 一只手

    我想着，如果是齐宏哲这样做，那么来说，典狱里肯定是有什么事情了。

    这天的夜里，那一排的灯笼又亮起来了。

    我不知道，为什么这灯笼会亮，里面没有灯，也没有蜡烛，竟然就亮了，火红的颜色。

    水花一直没有出现，到是典狱的阿林山字码突然出现了，而且那个诅咒是让我回典狱当典狱长，这真是奇怪得要命了。

    那么，齐宏哲把我引到这儿来是什么意思呢

    齐宏哲是不会害我的，这点我很肯定的。

    后院水池子里的水冢确实是让我感觉到了害怕，这家人如果真的存在着，也不可能把祖墓给扔掉不管，那就是说，那个男人并不是这家的人。

    这一切都在雾里云里的，说不清楚到底是怎么回事。

    此刻，我还是不能回去，我们就得在这儿呆着，感觉到，回到小城里去住，似乎已经没有这儿安全了。

    那老头墙里的手又出现了，那是什么人的手呢

    我完全就想不出来，这是一个满村，这里有着太多的诡异了。

    吉图来找我喝酒，聊了一些其它事情，并没有再提关于英额村里面的事情，似乎他是实在不愿意提起来。

    那天夜里，我坐在窗户前，看院子，那只手突然就在玻璃上出现了，吓得我狂叫一声，倒在地了，爬起来，那只手已经没有了，我分明就看得很清楚，我跑出去，院子里并没有人。

    又是那只从墙头伸出来的手，那会是谁的手呢那是什么意思呢吓唬我吗还是找我有事情呢

    这个我是真的想不出来了。

    我出了门，外面并不黑，月亮显得那样的大，在雪地里照着，让黑夜变得明亮起来。

    我感觉，那个人就应该在前面。

    我跟出了村子，我并不想出村子，离开村子，就是危险的，可是不管怎么样，我也得要出村子。

    小路上出了脚印，一个女人的脚印。

    我一直就跟着走，十几分钟后，那个女人消失了，脚印也是噶然而止，就在我的眼前，吓得我汗都出来了，正常的人不会这样的。

    我准备了开的时候，我才发现，那儿竟然有一个口儿，雪和雪之间接合的相当不错，一时间没看出来，那是地窨子的入口，这个女人进了地窨子，我还敢进去吗

    我不知道，感觉到有点害怕了。

    我叫了一声，没有人，这个女人分明的就是进了地窨子。

    不知道为什么，经历的事情越多，胆子越小了。

    我试探着往里扔东西，竟然传出来了声音。

    “一个男人，胆子这么小。”

    我激灵一下，是一个女人的声音，声音特别的好听，听到之儿，似乎就被融化了一样的感觉。

    我有一条经验，就是美的东西，往往都会有毒，美女有毒。

    我还是进去了，灯下坐着一个女子，我先看那手，绝对没有错，就是那只手，漂亮的手。

    “你是”

    “我叫李静

    怡，是英额村人，但是我在村子里失踪了六年了，失踪的时候十二岁，现在我十八岁。”

    我不得不承认，这个女人很美，异样的美，那声音也是非常的动听。

    “这些似乎都跟我没有关系，为什么要让我来这儿呢”

    “当然，这里面有一些事情是跟你的有关系的，所以我得找你。”

    这大老远的，又跟我扯上关系了，这个英额村，对于我来说，似乎都不知道这个一个村子的存在。

    “你坐。”

    我坐下，坐在门口的位置，随时准备跑，这确实是把我吓着了。

    “我叫李静怡，那个院子住着的人是我父亲，但是他已经认为我失了，六年前，我去过山溪去玩，那是禁止的，可是我还是过去的，进了那个院子，然后我就失踪了，这一失踪就是六年，这六年来，我就等着你的到来。”

    “为什么”

    我似乎有点激动了，这样的事情确实是让我激动，我觉得是一点跟我也没有关系。

    看正2版l7章5节上j酷`t匠:网k

    “秋林大哥，你也别激动，这件事听我慢慢的说来。”

    李静怡给我讲了一个很长很长的故事。

    她十二岁那年，过了山溪，进了那户人家，有九道门，可是她竟然是从鬼门进去的，进去之后，就迷路了，确切的说，是迷失在了那间房子里，那间房子早就没有人住了，可是她却遇到了人。

    一个老头子，老得哪一天的咳嗽，看着有此时没它时了。

    这老头子照顾她，说六年之后，会有一个人来，带着她出去，去一个地方，因为这家里的人都没有了，需要她来帮着报这个仇。

    这户人家一夜间，三十多岁人全部死掉了，只是一夜间，尸体都葬在了水冢里，就是这个老头葬的，老头没死。

    可是那房间里没有老头，我的心狂跳起来，住了这么久，那院子里竟然会有一个老头住着，他是什么人这个仇恨又是怎么样的

    老头并没有告诉她，只是让她等一个人，等着一个住进这里的男人。

    那就是我了

    我有点傻了，为什么偏偏就是我住是来了呢齐宏哲似乎是有意的安排我进来，然后就是诅咒的出现，这一切都跟着什么事情有关系呢

    “是这样，但是我不知道这件事跟我有什么关系”

    “我进了鬼门，一直就没有出来，我是在那个家里，可是你看不到我，我进出的，现在你能看到我，我是走出来了，但是我们隔着，我走的依然是鬼路鬼门，只有你可以带我出去。”

    “那我要怎么做呢”

    “现在你知道这事就行了，回去，那个让我叫他爹的老头会出现的，会找你的。”

    这真吓人，一个老头子在院子里住，我竟然没有觉察到，那里的房间确实是多，可是找水花的时候，翻遍了，我也没有看到什么老头子，真是奇怪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十二章 鬼门

    我回去，天也快亮了，睡了一会儿，天快亮的时候，我听到了咳嗽声，老对子的咳嗽声，很轻，似乎在某一个地方传出来的。

    我第一次听到，一哆嗦，看来那个老头子确实是在这个院子里的某一间房子里住。

    我出来，顺着声音找去，后院的最后一间房子里，他还在不断的咳嗽着。

    可是以前我为什么没有听到呢

    我推开门，没有进去，房间里很暗，冷不丁的看不清楚里面有什么。

    当我看清楚的时候，看到的是老头，坐在椅子那儿，很老了，他在看着我。

    “进来吧”

    声音苍老的跟千年老树的树皮一样。

    我进去，站在门口，随时准备跑。

    “不用害怕，我女儿想必也是跟你说了这件事，她不到十八岁，就没有办法跟你说话，现在她十八岁了，你还她出去，你从鬼门进来，然后再从鬼门把她带出去。”

    “爷爷，这件事跟我没有关系，我也不想再惹上什么事情。”

    “是呀，是没有任何的关系，可是你住是了这个宅子，就有关系了，就算是我借你的，你也要欠我一个人情吧”

    这话说得有道理。

    “可是，这房子是我用酒馆换来的，并不是白住，换句话说，这房子现在是我的。”

    “不，你被骗了，那个男人就是一个村子里跟我们没有关系的人，看着房子空着的，就骗了你。”

    我被骗了似乎这个骗并没有那么简单，这是一个大坑，齐宏哲都有可能不知道。

    “既然这样了，我也不会做这样的事情，我给你钱就是了。”

    “钱对于我来说，已经没有用了，我让静怡为我们家族报仇，我等得太久了，但心随时就会死去。”

    “可是，我为什么要帮着你报这个仇呢”

    “当然，我们没有关系，帮我们家族他这个仇，自然会有好处的，我知道，只有你可以帮着我们报这个仇恨，自然，我会给你点东西，因为你需要这东西，你这一生是带着诅咒出生的，诅咒人伴着你前四十年，这四十年，你时刻受着诅咒，这是可怕的，想逃出去，没有我给你的东西，恐怕最后有一个大咒，你是无法逃脱的。”

    我锁着眉头，这个老头子看来对我已经是了解得非常清楚了。

    “为什么就选我呢我已经够坎坷的了。”

    “事实了，你帮了我，我也帮了你，选你，只有你可以，能帮我报了家仇，自然，这房子我就送你了。”

    “这房子诡异太多，我不想住。”

    “你说的灯笼吗”

    “那是魂点灯，不用害怕，都是我们家人的灵魂，不过报完仇了，自然他们就离开了，这是一种自然的现象，不用害怕。”

    他认为是自然的现象，可是我并不这么认为，这也是太诡异的事情了，不管怎么样，我也不想住，也不想帮着，再报什么仇，这仇恨也是太多了。

    “我只想过着平淡的生活。”

    “这是你的想法，可是阿林山诅咒让你回典狱，你能逃脱得了吗所以我，你最好是配合，你自己想想。”

    我出去了，回到房间，坐在那儿，咳嗽的声音不断。

    格洁问我怎么会有咳嗽声。

    “一个老头挺可怜的，在外面，天寒地冻的，我就给弄回来了。”

    我只能这样解释。

    老头子的咳嗽声，似乎在提醒着我，让我时刻的处于紧张。

    看着那九道门，最后面的那一道门，我锁着，那竟然是鬼门。

    我听冥师王新然说过，有阴门阳门，阳门是人走的门，阴门是鬼走的门，当然，我们只能看到阳门，而看不到阴门，有的人突然死亡了，突然失踪了，找不到了，那么就是说，没有看到阴门，走进去了。

    如果是这样，那水花不就是走进了阴门里去了吗生不见人，死不见尸的状态。

    那门明明是锁着的，怎么会这样呢

    我可以确定，水花是从鬼门走进去的，怎么走进去的。

    我再进老头的房间。

    “大爷，我找水花。”

    “这个我知道，放心，你把静怡带出去，去典狱上班，让她在你身边当个秘书，水花自然就出来了。”

    “我不想回典狱。”

    我几乎是有点疯狂了。

    “你不用激动，我知道，那典狱给了你太多的痛苦了，所以你不想回去，不过我不是说过了吗你四十之前，都是带着诅咒的，出生的时候就带着诅咒。”

    “为什么会这样呢”

    “人生下来，都是分定好角色的了，不会改变的，你的努力让你成功了，事实上那不过就是一个角色，你在演着，这一生中，都是在演着一个角色。”

    老头说得竟然很有哲理。

    如果是这样，看来我也没有必要去挣扎了。

    “然后呢然后自然会有提醒，你做就是了。”

    “那你送我的东西呢”

    “在水冢里，你自己去拿，有一个棺，上面是一只公鸡，你可以看到，有一个小孔，伸手进去就拿到了。”

    看正"版6章f节f上r酷匠i网；}

    “还有什么”

    “你的媚媚，妻子，都不能离开这里，因为不安全，他们在这里，你可以随时回来。”

    “人质吗”

    “哈哈哈你想多了，你看我，风一来了，我都能倒，还什么人质，我是说在这儿最安全了。”

    老头子说得到底对还是不对，我不知道。

    我回去想了一夜，还是想拿东西，看看到底是什么东西，然后再说。

    我半夜下到水冢里的，这是一个让我害怕的地方。

    我真的看到了那个雕刻着公鸡的石棺，侧位有一个孔，手伸进去，摸到东西拿出来。

    我回到房间，这东西被封得很好，在水里放了多少年了，我不知道，一点也没有腐烂，打开竟然就是一本书。

    那书是线装的，人小楷写上去的。

    那本书没有字，靠，这是玩我呢

    我气哼哼的找老头子去。

    “这破书，没字。”

    “孩子，你别急，到需要的时候，自然就会有字了。”

    我看着老头子，这些也是太诡异了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十三章 鬼门里面的事

    我拿着书，回去看，丝毫看不出来什么，老头子如果骗我呢

    此刻，似乎没有什么选择了，至少我为了水花，就是知道受骗也得上这个当，我要进鬼门，找水花。

    我跟媚媚说了，没有跟格洁说。

    媚媚犹豫了很久。

    “那你千万注意，不要出什么问题。”

    我半夜进的鬼门，老头子还在咳嗽着。

    那咳嗽的声音，每一下都让我的心揪一下。

    鬼门的锁着打开，我从外面进来，进这个老宅子里，是院子，我媚媚站在门口看着我。

    “媚媚，能看到我吗”

    媚媚不说话，我走到她面前，摆了几下手，她也没有看到，老天，这真的是鬼门。

    我在房间里转着，找着，我看到了水花，坐在一个房间里哭。

    “水花。”

    水花一愣，看到我怀里，大哭起来。

    “没事，没事，我带你出去，一切就都好了。”

    水花调皮，把那锁头打开，进来的。

    我找李静怡，她竟然站在后院冲我笑。

    “跟我走吧”

    她竟然过来拉着我的手。

    “对不起，这样不太好吧”

    “你救我了，就跟我亲哥哥一样，从此我就不用在这里呆着了，一个人，连说话的人都没有。”

    我们出去，再锁上那门。

    进房间，我看了一眼日期，竟然过去了三天，我觉得是觉得没超过二十分钟，竟然会是三天时间。

    我去见老头。

    “人我带回来了。”

    “按照先前说的去做吧一会儿送我进水冢，左第三个石棺。”

    我激灵一下，老头子一顿猛咳嗽，然后就安静了，我勒个去，爷爷的。

    老头子死了，真是奇怪了，他死了，就这么一会儿。

    这老头子在这个房子住着，如果一直在这儿住着，那咳嗽声怎么才听到呢

    看来他是在另一个地方住着，等到了李静怡十八岁了才回来。

    我把老头子送到水冢，这个活儿真不好干，折腾了三个多小时，才弄到石棺里。

    我出来，吃饭，李静怡看着格洁。

    “你看我干什么”

    格洁相当的不满，她瞪了我一眼，那意思我是明白的。

    我跟格洁说去典狱上班，她怔半天，似乎不太明白。

    “我哥去上班，不然我们吃什么呢我们就在这儿住着，他三天两天的回来一次。”

    媚媚说完着看格洁。

    格洁对一些事情还是不懂。

    “这样，好吧，不过这个狐狸不能让她跟着秋林。”

    最ap新；9章j节上tu酷匠＃网

    “不跟着，明天她就走了。”

    我只能是这样说。

    第二天，我带着李静怡，开车去了典狱，这齐宏哲给我弄的车，还挺好用的。

    典狱的门口，车停下，带着李静怡进典狱，办公室里，齐宏哲在看案卷。

    “秋林大哥，快请坐。”

    似乎这没有让我来当典狱长的苗头，这是什么意思

    齐宏哲和我聊天，刘邑辰进来了，看到我笑了一下。

    “齐典狱长，一会儿局里来人，说让你准备一下。”

    齐宏

    哲点点头。

    我跟齐宏哲聊了半个多小时，也没有办法把事情说出口来，我要走的时候，几个人进来了，把齐宏哲给铐上带走了，我目瞪口呆的看着，这怎么了这难道就是

    我的汗都下来了。

    我去雷旭那儿，恐怕我当典狱长还是没有到时间吧有点来早的意思。

    雷旭看着李静怡，那眼神是疑问的。

    “我朋友的妹妹，要去典狱工作，本来是要找齐宏哲说一下的，看看行不，没有想到，齐宏哲竟然出事了。”

    晚上，雷旭把刘邑辰叫来了，这个时候才明白。

    齐宏哲并不是犯了什么事情，带走，就是换一个工作，进到典狱里，当一个眼线，那是一个重要的案子，既然重要，刘邑辰不知道，我更不会知道了，这个眼线当然，就到局里工作了，听说是九死一生的事情，齐宏哲也愿意。

    这玩的心惊肉跳的。

    看来，机会来了，我来的正是时候。

    第二天，刘邑辰来找我，让我去典狱。

    进办公室，我看到了局里的人，不认识。

    “黄秋林，知道你在这儿当典狱长，很出色的，我们研究了，还想让你回来当这个典狱长，不是没有人当，只是这个典狱并不太平，外面看着是太平的。”

    “齐典狱长在这儿当的不是挺顺利的吗”

    “不顺利，出了不少事情，九死一生的，只是没让外面知道罢了，不过他现在是完蛋了，一个月后，就会被送进来，无期。”

    “他在这儿干过工作，是不是不能在这儿服刑”

    “这个情况特殊。”

    我不再多嘴了。

    “让我当典狱长，恐怕也没有那么简单，有的时候，有一些事情就是无厘头。

    就像五百万，突然到了你面前，没有原因，没有征兆的，让你一时间的发F，这就叫喜，突然的。

    “我有一个条件，就是要一个秘书。”

    “当然可以了，随你选。”

    “不，从外面。”

    “这个，我得汇报一下，基本上没有大问题。”

    我把李静怡的资料整理出来，让刘邑辰送到上面。

    我正式工作是在三天后，竟然神差鬼使的又坐到这把椅子上，这是我绝对没有想到的，我走的时候，根本就知道，永远也不会再坐在这把椅子上，可是

    人生就是这么的好笑，演的戏都不符合逻辑了。

    李静怡当我的秘书，让刘邑辰愣是一个月阴着脸。

    李静怡到是聪明，一教就会的一个丫头，而且长得甜美，声音也好听，脾气也好，也会来事儿，一个月，就混得一个好人缘。

    刘邑辰也告诉我了，我离开典狱之后，确实是发生了很多的事情，并没有那么太平，只是我不知道罢了。

    没有想到的事情，还是发生了，我就知道，会发生事情。

    是诅咒，又是阿林山字码的诅咒，在典狱的黑板上出现的，用粉笔写上去的，那些字码我认识。

    告诉我，即将开始的是死亡之咒。

    这个死亡之咒是什么，我想，会在黑板上出现的，我现在看着这些东西，似乎就像是在菜谱一样，没有什么新鲜的，就那么几道菜，闭眼睛都能背下来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十四章 冢书

    我并没有把这件事当回事。

    值班的时候，我看着那无字的冢书，老头管这叫冢书，听着不吉利的东西。

    依然是没有字，我倒是想写上点，空着的东西，我总是有一种冲动，想写上点字，就像一张白纸摆在我面前，如果我这划上两下，总是觉得不舒服，这是病，要看。

    我把书锁好，出去转，黑板前，阿林山字码的诅咒出现了。

    我看着，看完了，汗就下来了。

    这个诅咒，告诉我是由阿林山族长来做。

    那么来说，就是小珂。

    小珂扎了我一剑，我死里逃生，那么她现在是族长吗我不知道。

    也许是族长，如果是，那么就是小珂来行诅咒，她怎么还来害我吗我没有对不起她，为什么她会害我呢

    这是我永远也想不出来的事情。

    诅咒要来，阻挡不住。

    齐宏哲被送进来了，四个有一间牢房，我去看他，他看到我笑了。

    酷匠3网s正2r版l首k发

    “有什么麻烦跟我说。”

    “知道，没有想到吧，我会进来。”

    “是呀，是呀”

    一时间的竟然不知道说什么。

    “没有事情的，我会出去的。”

    “对了，那英额村的宅子怎么回事”

    齐宏哲一愣，显然就是不知道，我也没有再多问，看来这一切都是某一件事有关系，难道最终会死在这典狱里吗

    我看到了小珂，在马路的对面，本来我是要开车回英额村的，看到小珂我的心直发慌。

    没有回去，而是去了雷旭那儿。

    我把事情跟雷旭说了。

    “这件事我也是一直没有闹明白，顾晓珂突然就这样，恐怕有事。”

    “也许是情变。”

    我只是这样猜测着，人的心是难预测的，尤其是女人的心，所以，我感觉到害怕。

    没有想到，和雷旭在他的小店喝酒的时候，小珂径直的走进来，坐下。

    我心狂跳着，此时我才发现，我对小珂的爱还有，虽然她扎了一命的一剑。

    “我告诉你，黄秋林，你别管这件事，否则，我亲自行咒。”

    顾晓珂把一杯酒一下撒到我脸上。

    雷旭本想抓住她，可是没有手，推了她一下。

    顾晓珂走了，她所说的，是什么事情呢是那人家族让我报仇的事情吗

    我不知道，也许是，但是这样的事情，至于让一个族长亲自行咒吗如果是，那么这件事就不会是一件小事，真是没有想到，我沾上了的是一个大的麻烦。

    雷旭问我，我也是大致的说了一下。

    我要了解那个家族的事情，李静怡是肯定知道的。

    我回家，原来的那个老宅子，李静怡已经把饭做好了，如果那也叫饭的话，我只能这么说。

    她红着脸。

    “我不太会弄。”

    “没事。”

    我怎么也得吃几口，给点面子，那饭是真难吃。

    “以后你不用做了，到雷旭那儿吃就行了。”

    “对不起。”

    李静怡脸通红。

    “那家族到底怎么回事”

    我看着李静怡。

    “噢，这个我本来是要给你讲的，一直就没有机会，今天你想听，那就讲讲吧。”

    李静怡果然是知道。

    “这是一个家族，搬到英额村来，这个村子并没有，他们是第一户人家，住了多少年没有人知道。这个村子陆续的满人住进来，形成了一个村子，但是，村子的人都知道，山溪那边是过不得的。”

    李静怡站起来，又坐下了，似乎有一些似乎不太好说，她说这些我都知道。

    “这个院子，这样的建筑，一般百姓是弄不起的，这是辽南最大的地主孔大地主的分支，族成，孔家是盐商，这支分出来，就在这儿了，在这儿生活的孔爷，孔小孔，怎么分的，怎么的族分，这个不知道，但是可以看出来，他们的生活是相当的优越了。”

    李静怡给我把茶杯满上，看我巧笑了一下，我心一哆嗦。

    说实话，这个真的玩不了，但凡男人，都受不了，男人看女人，那是不同的花，自然会有不同的爱，女人看男人，是不同的树，自然有着不同的风景。

    “孔小孔是老爷子，在这儿是第几代是不知道，不过孔家一夜间，被灭族，三十多口人都死了，留下的一个人，是看孔家门的。”

    我想，那个老爷子应该是看门人，他竟然会这么的终守一生，孔家人恐怕也是没有料到。

    “就这个老头子，并不是最后的守门人，应该是第三代了。”

    这是让我吃惊的事情，不是孔家人，那么后院是孔家水冢，不是孔家人自然就不能入孔家水冢。

    这是我的疑问，我问李静怡。

    “忠，这是一个人的品质。”

    我不知道下面，李静怡还要告诉我什么。

    “辽北孔家，一直就是隐家，他们势力在辽北也形成了很大的势力，但是，对外没有知道孔家的，只有知道辽南的孔家，孔大地主在外面都是一个子姓，谁都不知道是孔大地主的分支。”

    说到以子为姓，其实，我是很吃惊的，子姓的势力我是知道的，在小城是无所不在，在小城并不算什么，辽北的各城没有不知道子姓的，但是，见到子姓的人很少，都在传说在。

    关于子姓的人，这也是让人十分吃惊的，不管是从商业，还是其它的行业，子姓的人，无所不染，但是都是很讲究的。

    在小城，谁能说附上了子姓的人，那是十分的面子的，就是市长，恐怕也没有这样。

    那么来说，这子姓当年都发展到这个程度了，怎么会一夜间就灭了家族呢仇杀，恨杀

    不是，就我所知道的子姓，那是仁义的，善捐都是让人吃惊的，当年的子家女子学校，在辽北就有四所，还有其它的什么老有机构的，各个拿到的捐助更不用说了。

    这子家，竟然会是孔家，虽然孔家只有三十多的家族人，但是却是可以让了辽北的人无所不知，无所不惠，竟然可以说出来这样的话来，那是确确实实的。

    孔以子为姓，也是在隐瞒着什么，分支，做成这样大，也不用再辽南的主支了，可是事情并不是那样的，看来这里面有着可怕事情，我觉得自己掉进了一个深得不能再深的大坑里去了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十五章 以子为姓

    我觉得这也是太可怕了，我竟然住进的是以子为姓的孔家人的宅子里来了。

    在辽北，有四大家族，这子家便是其中最强的一家，但是我完全的就是没有料到，竟然会是孔家，这个我有点怀疑，这个是分支出来的一个孔家，是那个辽北四大家族之一的孔家吗

    我万万没有了到的就是，和辽北四大家族扯上了，孔孟颜曾。

    在辽北，这四大家族，没有不知道的。

    但是这个分支到底是还是不是，我完全的就不知道。

    就现在辽北的孔家，我所知道的，已经是败落了。

    那么，我还是需要知道，关于孔家的一切。

    我让刘邑辰给我去打听这件事。

    这个事要一个仔细的，不管怎么样，我都要了解清楚，这一切都是怎么了，我完全的就不知道。

    小珂再次出现，让我心惊肉跳的，爱和恨交织着，矛盾着，狼狈着，像撞了一个满怀一样。

    我猖狂出逃一样，跑回典狱，那若大的办公室，第一次感觉到了那么的空，那么的大。

    小珂要来，不怪是什么，我得接受着。

    她不让我管那件事，我想，应该是孔家的事情，以子为姓，竟然就招惹上了，而齐宏哲也没给我一个交待，他要完成的是什么事情，做什么眼线，我也不知道，反正一切都要看着发展。

    在典狱了，你所不知道的事情太多了，你想一一的盘问清楚，恐怕谁也没有这个能力。

    我等着，甚至现在连出典狱的勇气都没有，害怕遇到什么，碰到什么。

    刘邑辰把资料给我拿来，放到桌子上就走了，李静怡进来，两个人跟仇人一样。

    y最新章节c“上5酷4匠v网4z

    我看着资料，关于辽北孔家的资料，竟然真的就提到了以子为姓的一个孔家分子，当时我非常的吃惊，这是孔家的只史，这样的事情，家史都不会提到的，真是没有想到，一切都详细的记录着。

    这个东西对我非常的重要。

    我看着，真是没有想到，这个以子为姓的分支，竟然真的是孔氏家族有着仇恨，从孔家分出来有六分之一的人出来，这六分之一的人，就孔家的孔小孔的这一支，总共有五十多人，来到了英额村居住，也是避害。

    分出来的原因就是因为孔家的盐号，这一支被排挤，最终分出来，这个到是也可以理解，最不能理解的就是，孔家没有放过这只以子为姓的孔小孔的分支，一直到没有人了。

    那么来说，是谁做了这样的结扣，肯定是孔家请了什么人来，一切都是非常的奇怪，跟我扯上了某些的联系。

    看来，李静怡被带进了这场事件之中，那么来说，这就是孔小孔这支报仇之人，都是族仇家恨的，至于弄得这么狠吗

    我躲不是事情，我再次出去，小珂的酒馆开着，但已经不是那个人了，大概我是真的被骗了。

    坐在酒馆的窗户前，这是我和小珂以前喜欢坐在的地方。

    我看到了小珂，她竟然慢慢的走过来，表情没有，很冷很冷的样子。

    这个女人，到底发

    什么疯了呢她怎么会变成这样子呢

    她走到窗户那儿，看着我，很久不说话，那眼睛看不出来是什么样的表情，很复杂的一种。

    她突然抬起手来，在玻璃上划着什么，然后冷笑了一下走了。

    我没有看出来，划的是什么，出去，那玻璃上写着的是阿林山字码，阿林山字码的死字，是两个组成的，我没有想到，她会让我死，她一直就是想弄死我，为什么呢

    总是没有给我一个理由，就是那一剑，也是扎得我天晕地暗的，七晕八素的，没有一个冠冕堂皇的理由。

    我回去，坐在那儿喝酒，要来的总是要来的，要走的总是要走的。

    半夜，我还是坐在办公室里，到典狱，我就会失眠，这里留给我的东西太多了。

    典司长进来了，这个人新来的。

    “典狱长，齐宏哲想见你。”

    这大半夜的，齐宏哲是什么意思

    我犹豫了一下，还是穿上了衣服，把枪带上了。

    进牢房，齐宏哲被打得鼻青脸肿的，快成了变形金刚了。

    我想乐，齐宏哲冲我使了一下眼色，坐在角落里的一个人，靠着墙，瞪着我，膀大腰圆的一个家伙。

    我把齐宏哲叫出来。

    “怎么了”

    “那小子大概是你需要的人，其它的我不说了。”

    “给你换一间”

    “我是眼线。”

    “三个人中的谁”

    “不是那个，那个是你需要的人。”

    我不知道齐宏哲在这里面怎么知道一些事情的，大概他的眼线也不会少了，毕竟在这儿当典狱长。

    我点头，其它的事你也不管了。

    那个小子被提审出来，坐在审讯室里，我看着他，这小子冷不丁的看着，确实是吓人，凶相。

    典司长坐在我旁边问着，这小子嘴挺硬的。

    典司长看我，那意思我是明白，我点头。

    进来两个人，拿着大锤子子，那锤子太大了点，有点吓人。

    把我都弄疯了，干什么一锤子给砸死呀我可不想害人，在冥典里，我知道，罪是轮回之罪，别犯罪，别做恶，不然托罪的人就是你的亲人，你自身已经不可能还完这罪了。

    但是，我看着，没说话。

    两个人把这小子的鞋脱了，举起锤子的时候，我明白了，那小子“嗷”的一嗓子，我靠他大爷的，差点没吓死我。

    “我说。”

    看着长得五大三粗的，胆这么小，看来都被这身肉给抢了胆子的位置了。

    “我是子家人。”

    我一愣，子家人以子为姓的子家人吗就是孔家人，子家人都死光了，怎么可能留下子家人呢不可能。

    这绝对不可能，我可以确定，最后的一个子家人都死了，已经被我葬到了水冢里，这绝对不可能。

    我的汗下来了，如果是说，子家人还有活着的，那么就是说，事情变得会更复杂了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十六章 幻咒

    我站起来，冷笑了一下，推开门往外走着说。

    “给我砸。”

    我就是让这小子说实话。

    没有惨叫声，只有求饶声，我等着审问出来的结果，当然，我早就提前跟典司长说了，吓唬，不能动刑罚。

    孔家的这个分支以子为姓，都姓子，这个真是没有想到的事情，那么关于这个子家，确实是没有什么动静，这就是避害了，看来孔家并没有因此放过了以子为姓的这个分支来，孔小孔，应该叫成子小子。

    但是，会有人知道叫孔小孔，恐怕这个以子为姓的工作做得并不是太好，这也许就是这个分支被灭亡的原因之一。

    这小子最终还是说实话了，他确实是认识孔家分支的人，但是不是孔家的人，他认识的是孔小孔，但是人已经死了，他想以孔家的势力还吓人。

    一场虚惊。

    齐宏哲大概也是不知道这里面的事情。

    他到底做这个眼线为了什么呢

    现在想想，顾晓珂阻止我的是为孔家这个分支报仇的事情，李静怡我带在身边，恐怕也是有什么说道的。

    还有就是格洁，这个真正阿林山族人的公主。

    格洁突然出现在这个小城，让我十分的意外，我让水花看到这个格洁，可是，她竟然自己跑出来了。

    她跑到小城，找到小城的这个家，我和李静怡下班回去，她瞪着眼睛，我以为是因为和我李静怡的事情让她生气了。

    可是我发现不是，似乎跟那个格美洁格有着什么关系。

    这个格法家族的毁灭也是找上头来了。

    这些事情会不会都有联系的呢

    顾晓珂再次出现，是在我下班之后，她站在对面的街上，我想躲开，她走过来。

    “我找你有点事情。”

    河边，河风很冷。

    “黄秋林，你决定要管这件事呢，那我也就没办法了。”

    “你指的是什么事情”

    “孔家分支的事情。”

    “跟塔塔尔有关系吗”

    “对，辽北四大家庭，孔孟颜曾，孔家盐商为道，塔塔尔族人也要指靠着这样的大家族，那分支出去的，子小子，就是以子为姓，孔小孔的那支，是我们塔塔尔族人做的诅咒，让这分最后只有孔小孔活着。”

    “人家家族的事情，你们塔塔尔族人管什么呢”

    “我们每年都会从孔家拿利，发展塔塔尔族，自然就为人家办事。”

    “但是，我已经惹上这事了，我就住在英额村的孔家。”

    “你那是被人算计了，你进了鬼门，把李静怡这个养了十八年的复仇人带出来，这是你的不对。”

    “现在不说是谁对谁错的事情，我沾上了这件事，恐怕一切都不可能再挽回了。”

    我知道，也许这件事我是摘不脱，但是我也是有着恨，顾晓珂，我们相爱相亲的，就是分开了，你也不至于一剑想扎死我。

    “那好，今天半夜，诅咒就开始。”

    塔塔尔人的诅咒是可怕的，我所知道的不过就是皮毛罢了。

    顾晓珂走了，我想，今天晚上诅咒就开始了。

    我回家，格洁和李静怡坐在那儿瞪眼睛。

    “格洁，我让人马上送你回去。”

    “做梦。”

    这个丫头就这样，风风火火的，可是现在看来，那不只是格洁，似乎格美洁格点了她的半个身体。

    “那就留下，李静怡是我朋友的孩子，我们之间什么都没有，不要再闹这件事，一会儿我回典狱，你们两个好好的呆着。”

    我回典狱，坐在办公室的大椅子上，瞪着那眼睛看着天，顾晓珂玩诅咒，不知道会是什么样的诅咒。

    顾晓珂，让我爱又让我恨的人。

    半夜十二点，我站在窗户那儿看，并没有发生什么特别的事情。

    顾晓珂在吓唬我吗

    一直到天亮了，也没有事情发生。

    早晨八点多，李静怡来了，她名义上是我秘书，但是是来报仇的一个人。

    这个孔家分只养出来的一个人。

    李静怡出去打开，一会儿回来了，没有拿水壶。

    “你不是去打水了吗”

    “噢。”

    她说了一下就出去了，没两分钟，李静怡又进来了，拿着水壶。

    这事有点不太对，两分钟不可能回来，从这儿到水房至少要十分钟。

    我觉得有点奇怪。

    我去牢记的时候，那牢门竟然多出来一个。

    “什么时候多弄出来一个门”

    我问跟着我的典狱官。

    典狱官看着我，那眼神是怀疑的。

    “怎么了”

    “这，没有呀，就一道门。”

    我的汗下来了，看来是诅咒。

    我马上回办公室，桌子上的杯子竟然是两个，一模一样的，哪个是真的，哪个是假的

    我没有去动手，里面装着的水都是一样的，我不能动。

    那水里说不定有什么，现在我弄明白了，这诅咒让人看到的东西，有一些东西是两个，一个真的一个假的，这可是操蛋了。

    我不出办公室，看看到底会发生怎么样的事情，李静怡进来，我都怀疑这个不是真的。

    果然是，李静怡竟然在资料室给我打电话，说有一份资料让我签字，让我下去。

    我没动，判断不了了，看着眼前的李静怡，我突然问。

    “静怡，那冢书上的字你认识吗”

    酷c匠y网正c~版yo首发

    “认识呀“我心想，那冢书上根本就没字，你认识个屁，假的。

    我拿起水杯就往她脸上泼，这个李静怡不见了。

    这样玩可不是好玩的事情。

    我回家，出典狱，马路上的车竟然多了很多，知道，有假的，我要判断正确了，不然我就会被撞死，可是怎么判断。

    我等着，李静怡出来了，如果她是假的，那么拉着我过马路，我就非得被撞死不可了。

    看来顾晓珂是想让我死了。

    我得出击了。

    我转身回了典狱，我让李静怡回家。

    回到办公室，我把冢书拿出来，那是水冢里的书，上面依然是没有字，我要等着出字，不然我没办法对付这个诅咒。

    没有想到，狱卒给我打电话，说一个叫张文俊的人找我。

    古夫余族人

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十七章 倍偿师

    他来干什么他们的消息到是灵通。

    我让张文俊进来，他坐下。

    “黄典狱长，族长说你遇到了麻烦，让我来帮你。”

    这古夫余族人突然就出来帮我，真是让我想不明白了。

    “什么意思”

    “我们帮你度过这一关，当然，塔塔尔族，你们也要帮着我，现在水族合族了，没有翻身之地，那锡箔族也合族了，本身也是盟族”

    “不用分析，直接说。”

    “倍偿之法已经过了三年，我们要和塔塔尔族族战，当然，希望你能帮着我们。”

    “我怎么办”

    “塔塔尔族人的吉龙在你身上。”

    这个我知道，我也想过，顾晓珂想弄死我，大概也是把让吉龙归位，她说过，我一死，吉龙就会回到阿林山城的做咒台上去。

    这真是，有一技就有一赘。

    “你们要怎么做呢”

    “灭掉塔塔尔，这个具体的事情，我会来找你细谈的，看看你同意不。”

    “我就是同意也没有，现在我的命随时就会丢了。”

    “不会，你同意了，自然我们就会派倍偿师过来，你现在是被塔塔尔族的幻咒给诅咒上了，一般人都活不过半个月，这个幻咒让你看到的东西有一些是双的，那都是陷阱，就像这水杯，会出现两个，如果你弄错了，有一杯就是毒药，让你死亡，还有人，你最亲的人，如果是假的，她也会把你害了的。”

    我犹豫着，现在还有什么顾忌的呢顾晓珂已经是来要你的命来了。

    “好吧，尽快。”

    “今天天黑后，你到典狱门口接一个倍偿师，记住了，你亲自来接，七点钟，幻咒不会倍偿师身上发生，不会有两个倍偿师，所以你不用害怕。”

    张文俊走后，我有心有点乱，总是想起来，和顾晓珂在一起的美好。

    不管怎么样，这件事是要做的时候了，顾晓珂杀掉我的目的就是吉龙归位。

    倍偿之师来了，把自己蒙得跟鬼一样。

    进来了，还蒙着黑布。

    “你可以把黑布拿下来了。”

    “不，我们倍偿师是不能让外人看到长得什么样子的。”

    还净tmd的事儿。

    “幻咒，你能解决掉”

    “当然，来了不是解决这件事的，这件事解决完了，明天早晨八点你要到阿林山城，八点准时。”

    “干什么”

    “自然是族战了。”

    “这么快”

    “对，再晚了，塔塔尔族还会想办法杀掉你，让吉龙归位，那样，我们就恐怕没有办法帮你了，吉龙真的归位了，古夫余族也要有大麻烦。”

    “那好吧”

    我没有想到，古夫余族人会这么快就行动了。

    我以为，总是在等到小草变绿的时候，没有想到，这么快就开始了。

    倍偿师盘坐在屋子的中间。

    “我动用倍偿之咒，那幻咒会消失，到时候你会有一些难受。”

    倍偿师我以为会玩什么可怕的花样来，竟然只是在念着什么，越来越快，听不懂的语言。

    我感觉到了难受，整个人都不好了，所有的东西，就是经历的事情，痛苦的

    事情，像电影一样，在脑海里翻腾着，越来越快，我也感觉到了越来越痛苦了，就在我觉得精神在承受不住的时候，停止了。

    我的汗跟水一样的流下来。

    “好了，没事了，我回去了，不要忘记了，八点。”

    倍偿师走了，这倍偿之法确实是太吓人了。

    这也真正的倍偿之法。

    我休息了一段时间，开车就到了山脚下，然后去阿林山城。

    八点到，阿林山城现在会怎么样呢

    那个美丽的城，竟然生出来了无端的龌龊来。

    八点之前，我到了阿林山城外，我没有出去，躲在树后面，阿林山城前，很安静，我以为古夫余族人会带着人马来的，可是竟然没有。

    这又着了什么道了吧

    y6更；新最g快上{酷匠w网

    八点，从树林中走出来了三十个人，都蒙着黑布，不会吧这全是倍偿师吗

    他们陆续的出来，然后在阿林山城门前，站成了五六的形状来。

    我得出去了，走过去，一个倍偿师说。

    “你站在我们前面。”

    我站在前面，给我蒙上了黑布，此刻我也像一个倍偿师了吧

    水姑进去报信儿了。

    一会儿，人出来了，没有顾晓珂。

    “古夫余族人，你们又闹什么妖呢早点合族，对你们有好处，一半的人不会被打上咒印的。”

    没人说话，塔塔尔人似乎怒了。

    出来的四个人，两个人对着倍偿师站着，两个人背着站着，向背。

    地上的雪起来了，满天的飞舞着。

    “他们用术了。”

    我说。

    “不用紧张，这是他们倒霉的时候，你站到侧位，我们走，你就跟着。”

    倍偿师他们往前走，我跟着，没有想到，那四个人撒腿就跑，直接进了阿林山城。

    倍偿师没有停下来，竟然直接去线碑那边，看来是到做咒之顶了。

    那么，到了那儿，吉龙之位

    我这个时候知道了，古夫余族人的目的了。

    阿林山城的塔塔尔人都动起来了，从四周的冲上做咒之顶，但是并没有阻止三十位倍偿师到了山顶，他们盘坐下之后，一个人对我说。

    “让吉龙出体，到位。”

    我的汗下来了，这可是要命的事情。

    “吉龙出不了身体。”

    “那你坐到吉龙的位置上就行了。”

    我犹豫着，坐上去，恐怕麻烦就来了，塔塔尔族怎么办顾晓珂

    我抽了自己一个嘴巴子，心太软。

    我刚要坐上吉龙的位置，顾晓珂就上来了，看着我。

    她慢慢的走过来，那个倍偿师没有动。

    顾晓珂走过来，竟然拉住了我的手。

    “秋林，我是不得以才那样做的，对不起，我爱你”

    顾晓珂的眼泪流出来了，我的心一下就碎了。

    就在我有放弃的想法时，我感觉到了手心一疼，顾晓珂转身就走了，下台的时候冲我冷笑了一下，我意识到，出事了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十八章 以尸而盐

    我看手心，有一个黑点，慢慢的扩散着，就像一滴墨，滴在白纸上一样，慢慢的扩散着。

    顾晓珂，顾晓珂

    我咬着牙，叫着她的名字。

    真是没有想到，顾晓珂最后还利用了我，依仗着我爱她，对她还有感情，祸害了我一下。

    倍偿师们站起来，把我围到中间，盘坐下。

    “你坐到吉龙位置上，不用管那个手心的黑点，一并的解除，那是黑心诅咒，只有心黑的人才会使出来这种诅咒，不要再对那个女人报什么幻想了。”

    我坐到了吉龙台上。

    倍偿师开始念着什么，小如细雨，一点一点的下着，急如电闪，匆匆而念，慢慢的，声如大雷

    整个阿林山城似乎全是这种声音了，在山谷间荡来转去的，我的脑袋都快炸掉了。

    这倍偿师的声音一会儿大雷，一会儿小如蚊蝇之声，往复十几遍，有一个小时，突然停止了，整个阿林山城，一片死静。

    半天，一个人说。

    “好了，没事了。”

    其实，我并不知道，古夫余族人的战兵已经冲进了阿林山城，塔塔尔族人没有一点的反抗能力，他们手无束鸡之力，这让塔塔尔族十分的意外。

    这也是我没有想到的事情。

    顾晓珂失踪了，唯一逃离阿林山城的人。

    我手上的黑点也不见了。

    最奇怪的是，古夫余族人把塔塔人全部带走了，还有财物，并没有占领阿林山城，这是挺奇怪的事情。

    我想，那水族，锡箔族人，也是跟着倒霉了。

    古夫余族人，会把精良之人选择出来，剩下的全部找咒印，为其苦力。

    我回到小城的家里，格洁还在这家里，李静怡没有下班。

    “你的仇恨也已经报了，是不是离开呢”

    我对格美洁格说。

    果然是，格洁的左眼诡异的笑了一下，就恢复了正常了。

    看来，这一切都是阿山族城的塔塔尔族所为。

    那么孔家的分支也是这样。

    李静怡来给孔家分支来报仇，那么这一切也是迎刃而解了，这是我所没有料到的。

    但是，李静怡晚上回来，我把事情说了。

    “顾晓珂还活着。”

    “这个你也别想了，古夫余族都找不到她，何况，一个女人，流离失所的，就算了。”

    我不知道，李静怡会不会把这事过去，她被我从鬼门拉出来，到底为孔家这个分支要做到什么程度也我不清楚。

    第二天上班，齐宏哲竟然进来了，春风满面的。

    “你”

    “一切搞好。”

    “到底是什么事，让你一个典狱长亲自出马做眼线呢”

    “关于孔家案。”

    “孔家”

    我愣住了，这这孔家又怎么了

    “辽北孔孟颜曾，四大家庭，以孔家为首之富，富可敌国，孔家以尸而盐案，牵扯到了竟然有几百尸体。”

    这是什么意思以尸而盐

    “就是利用尸体贩盐，这是私盐，用尸体贩盐，隐藏性很强，说用这种方法贩盐有二十年之久，这才被发现。”

    “怎么贩盐呢”

    “

    最初是利用棺材，尸体装盐，这个成本太高，运有两年余，准备停下来，有一个人帮了孔家，以尸自行，而贩盐，不但成本降到了极低，而是隐蔽性极好，长达二十年之久。”

    我都F了，怎么会这样呢

    “这个几乎是没有知道，最终露出马脚来，还是一个盗尸的事情，被家属给盯上了，自己家的人，每天都是来往于两城之间，这事才发了，我当眼线，就是这里面抓的是孔家的一个重要人。”

    其它的，不用说，我也明白了，这孔家的手段也是真厉害了。

    真是没有想到会是这样。

    如果说是这样，那么孔家的分支这个仇也不用报了，完全的就解了。

    孔家分支的死亡，跟塔塔尔有关，塔塔尔族依靠着孔氏家族的钱而为孔家做事。

    这真是让人没有想到。

    如果是这样，那么个典狱长，我还是还给齐宏哲了，因为诅咒已经是没有了，我还在这儿呆着干什么呢

    但是，我没有离开，那天去牢记检查，走到牢记进门的大厅，这大厅进门两米处，就隔墙，这墙就是隔阴气的墙，是一道风水墙，这墙上面画着的东西是什么，我一直就没有看清楚，因为我来的时候，这墙就在，上面的图案说是描金的，已经斑驳了，上面的图案看不清楚了，想修复一下，都没有修复，也就这样一直到现在。

    我之所以没走成，因为那隔阴墙上面的图案让我看出来了，在冥典的一个房间里我看到的。

    也是描金的，那幅画儿十分的完美，每年都会描金两次，有专门的描金人。

    我看着，似乎跟那隔阴墙是一样的。

    那么这个典狱跟冥典有着什么关系呢

    酷\匠x网唯一o正版，其他2k都2是盗p版6#

    我知道，虽然离开了冥典，但是感觉上，我跟那里还是没有完，很强烈的感应。

    我想，如果能去冥典，找到描金人就好了。

    塔塔尔族虽然败落到底，但是，他们的一些诅咒依然没有解，留下了不少的诅咒。

    这些诅咒也许古夫余族人会解，就像阿林山族人的禁锢诅咒，可是古夫余族人是不会让阿林山族人出来的，这对于他们来说，也是一种威胁，千年百年，这辽北的族之间，都是仇恨丛生的，为了就是争夺不和的金桃子，还有一块什么地方，这个地方我就是一直不知道，没有人告诉我。

    那么此刻我需要描金人，要知道这个典狱到底和冥典有着什么样的关系。

    但是，我绝对不会去冥典。

    我的心想把这件事弄明白，就一直想着。

    回到家里，格洁在看书。

    “我们什么时候回村去”

    “过一些日子，或者说，我们可以搬回来。”

    “不，那村子我喜欢，不喜欢这个地方。”

    我不知道格洁是什么意思。

    我突然就提到了描金人，格洁看了我半天说。

    “这个我到是有办法，让描金人来。”

    “你不能回去。”

    “对，我们谁都不能回去。”

    我不知道，格洁有什么办法，让描金人来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百六十九章 描金人

    我有点后悔，让格洁知道这事，她说不让我管，自然就有办法。

    我不想让格洁招惹上这件事。

    这件事过去了，一直到春天，一切都很太静，格洁说有办法让描金人来，一直没有来，我也再也没有提。

    春天是辽北美丽的时候，山花次第的开放着。

    我坐在河边，想着，也许以后就有英额村子里生活了，住着那有着一道鬼门的孔家里。

    然而，事情并没有我想得那么简单，四十岁之前，我不会安生的。

    我看到了顾晓珂，是在小城的一个酒馆里，她穿得破烂，篷头面的，要跟一个人要吃的。

    最初我也是没有确实下来，进去，我站着看，她看我，撒腿就跑，我没抓住。

    怎么会这样呢

    就是再怎么样，顾晓珂也不会变成这样。

    这是有什么目的的吗

    顾晓珂是把我弄怕了，怎么会这样呢

    我的心酸酸的。

    我让雷旭给我找顾晓珂，不管用什么办法，也要把顾晓珂给我找到。

    又是典狱的值班夜，李静怡陪着我值班。

    “静怡，如果你不喜欢这里就换一个工作。”

    “我挺喜欢的，何况跟你在一起。”

    我不想再说什么。

    那天，李静怡回值班睡觉，狱卒打电话，说有一个人找我。

    我下去，到了大门那儿，看到一个陌生的人，我没有走得太近。

    “你的一幅画儿需要描。”

    我激灵一下，这是描金人，我在冥典知道描金人，但是从来没有看到过。

    我犹豫了一下，带着他进了典狱，看了那隔阴墙，我一直注意着他脸色的变化，看不出来有什么变化。

    回办公室。

    “怎么样”

    “没问题，需要三天时间，全部修复完成。”

    “这隔阴墙上的画儿，和冥典狱的一个是相同的。”

    “对，是相同的，画的是刑罚之画，就是说，进到这里来，除了你身体受到了刑罚之外，还有灵魂的刑罚。”

    “这个和冥典狱的是一样的吗”

    “我想是，但是要确定下来，需要描完金才能确定。”

    “那好。”

    “明天晚上我过去，金粉什么的，我会开一个单子出来，然后把那个地方围上，我一个人在里面工作，这三天，饭水要留一个小孔，放进去就可以了。”

    “安排你住一个地方。”

    “不用了，我这就走，在小城里，我还有一个朋友，十几年没见了。”

    “冥典还好吗”

    “还好，还好。”

    描金人走了，我想知道冥典里的一些事情，似乎他不愿意说，匆匆的走了。

    第二天，我抽身回了一趟家，格洁没有出去。

    “描金人来了。”

    “噢，他早就应该来。”

    本来还有很多话要说，可是我竟然没有说，我和格洁不知道从什么地方不搭，总感觉某些东西不搭色，强搭，就是别扭的感觉。

    我返回典狱，让李静怡准备描金人要的东西。

    没有想到，猎人吉图来找我。

    吉图被人带进我的办公室，看着人出去才着急的说。

    “媚媚出事了。”

    酷mv匠网永wk久“y免z费看9小说

    我激灵一下，不是有水花吗怎么还出事了呢

    “反正我是不知道什么事，快点吧”

    我交待了一下工作，马上就开车回了英额村。

    媚媚和水花坐在沙发上哭。

    “怎么了”

    “宝宝进了那道门了。”

    我跑出院子，鬼门竟然是开着的。

    “怎么搞的”

    “不知道他在什么地方找到了钥匙就打开门从外面进去了。”

    “你们”

    “我们进去找了，可是没有找到，但是能听到哭声。”

    我锁着眉头，当初都怪我，这道门我就应该拆掉，堵上就没事了。

    “先别着急，这鬼门记住了，千万不要再进了，宝宝没事的，我马上把李静怡接回来。”

    我想李静怡是在这里生活了十几年，应该是没有问题的。

    李静怡听了这件事，锁着眉头，半天才说。

    “如果是误入了，而且是在那是居住的，也不应该有大事，怎么会找不到人呢”

    我们返回来，这一折腾，天就黑了。

    “秋林大哥，我们进去看看。”

    鬼门打开，进去，确实是，能听到孩子的哭声，却找不到孩子。

    “怎么回事呢”

    “别急，肯定是没事的，放心。”

    那个池子边，声音竟然是从水里传出来的。

    “怎么回事”

    “怎么会这样呢没事，我下去。”

    “我下去吧”

    “我熟悉这里，这里有一个空室，没有水，那是放着孔家分支一些重要东西的一个地方。”

    李静怡脱了外衣，辽北的春天，水是扎骨头的。

    她下去，十分钟，把宝宝抱上来了，宝宝抱着我大哭，马上回房间，包裹起来。

    李静怡换完衣服，脸色还是铁青。

    “谢谢你。”

    李静怡只是一笑，然后打了一个哆嗦。

    我们问宝宝，他竟然说，总是有一个人在招唤着他，让他从那个门进去，告诉他钥匙在什么地方，说有好东西给他玩，他就进去了。

    看来这事并不是误进了，那么来说，还有什么事情让又子为姓的这个分支的孔家不满的呢

    孔家出事了，人几乎是全部被抓了，那塔塔尔族也灭亡了，还有什么仇没有报的呢

    此刻，李静怡都不知道了。

    媚媚哄着宝宝睡了。

    我和李静怡在一个房间里分析这事。

    她打了一个喷嚏。

    “哥，抱我一下，我冷。”

    我犹豫了一下，抱住了李静怡，她发烧了。

    “对不起，我不应该让你下去。”

    “我愿意为你做一切的事情，你把我从鬼门里拉出来，拉着我手的那一刻，我就爱上了你。”

    我有点发冷。

    “哥，你防着点格洁，你们是夫妻，但是有名无实的，出了一个顾小珂，不想再出第二个顾晓珂，那族人的公主，不是我们百姓有爱的，而是要王孙来配的。”

    李静怡这么说，看来也是知道一些什么了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十章 问冢

    李静怡这么说，是在提醒我什么吗是呀，顾晓珂已经让我受伤到了极点。

    想起这个顾晓珂，爱，恨，交织着。

    我和格洁，这个真正阿林山族的公主，确实是让我感觉到有一些不舒服。

    李静怡的话，我还是要听的。

    以子为姓的这个孔家分支，看来还是有着什么诡异的事情发生。

    李静怡似乎也是不想说得太多，只是告诉我，暂时不会有事情的。

    “可是宝宝要再被引诱了呢”

    李静怡沉默了半半天。

    “问题就是出现在水冢里，这个水冢原来就是孔氏家族的一种葬式。明天我再下去看看，问冢。”

    “问冢”

    “对，下去，在那个没有水的一个房间里，除了藏着孔家重要的东西财物之外，还有就是一个孔家祖像，问冢就是问祖宗，还有什么没有完成的心愿”

    竟然会是这样，这是一种阴文化，多多少的我也是知道一些。

    “这水太凉了，要不你告诉我，怎么做，我下去。”

    “不行，我去村里借水服去，这儿打渔的人都有。”

    “算了，我去借吧，你虽然是村子里的人，但是你基本上都不认识。”

    我借来了两套不服，全闭封的。

    我和李静怡下去了，那个没有水的空间确实是很大，就这样的一个水冢，可以看出来，这分子孔家的实力来，果然是辽北四大家之首，只是没想到，就这样的死亡，败落。

    那祖像摆在那儿，李静怡上香，然后说。

    “还有何事没有完成”

    这是问祖，在供台上，有灵板，如果有，就会出现字，时间很短，这个诡异的事情，冥师王新然也做过，确实是在灵板上出现过字。

    冥师王新然一直强调的就是，灵魂是存在的，他们可以以另一种形式来和人交流，只是不被人认同，不被人认可，觉得那是可怕的事情。

    我不知道，应该是赞同，还是反对，反正是真实有存在着。

    腰卜村的冥师王新然，那是传承了上万年的冥学，一如周易的那种神秘。

    这是王新然所说的。

    果然是，灵板上出现了字。

    “孔家老宅镇宅鬼。”

    这就是要这个东西，孔家老宅，恐怕是指的不是分支这个家了。

    关于镇宅之物，在大户人家，那是尤为得要的，一镇吉祥，避百害，百灾，孔孟颜曾，辽北的四大家族，都有自己的镇宅之物，和祖牌齐位供着，可见这东西的重要性。

    “人都没有了，还要这东西干什么呢”

    李静怡看了我一眼。

    “人是没有了，可是灵魂还在呀，让灵魂安静，不被打扰，这也是非常重要的，灵魂的不安，是更疼的一件事情。”

    我们回房间，换下衣服。

    媚媚跟我说，不在这儿住了，太可怕了，怕宝宝会出什么问题。

    我想这样也好，回小城去吧

    还着他们回小城前，我找了吉图，让他帮着照顾这个院子。

    我们回去，我就琢磨着，看来得要去孔家老宅子。

    孔家的老宅子，在河西，穿城而过的一条河，把这个小城分成了河西河东，两块。

    那河西之地，尽是孔家的商业店铺，也是被孔家控制着。

    那孔家的大院，像一个大公园一样，但是小百姓根本进不了那个门，我没有进去过。

    我和李静怡晚上下班之后，去的孔家，孔家大门紧闭着，这一难，已经让孔家几乎是没有人了。

    敲门，一个老头出来开的门，大概这是孔家的唯一个人了吧，应该是管家，或者是什么人。

    “我是分支的孔家人。”

    那老头愣了半天，没说话，把身子侧过去，我们进去，他把门关上，带着我们进客厅了。

    这客厅确实是太高大了，但是里面的东西都没有了，可以看出来，这里的所有一切，几乎是被拿光了。

    “您是”

    “我是这个扫地的人，扫了一辈子的地，这儿的地，你永远也雪不完，没有人了，没有人了。”

    我看着李静怡。

    “我想看看祖祠。”

    “唉，也没有什么好看的了，砸了。”

    我们还是过去看了，真的，都砸了，破烂不堪的。

    “那镇宅之物呢”

    “唉，都没了，都没了，我只是在这儿守着，过不了几日，这老宅子也要罚没了。”

    老头摇头。

    这是让我们意外的，一败不起，这是一败就没了。

    我们出来，问李静怡，还有什么办法

    “只能是招镇了，但是需要一个人，懂这个的。”

    我想到了冥师王新然。

    第二天，我让典司官，去腰卜村请冥师王新然，我写了一封信。

    我还担心这小子不会来。

    王新然来了。

    “兄弟，真是没有想到，你又杀回来了”

    王新然刚说完，描金人进来了，他的工作完成了。

    两个人见面，竟然都愣住了，他们认识。

    酷p匠jn网永“久7免费n看，小h说

    “既然认识，就坐下，我收拾一下，去喝一杯去。”

    两真人是真的认识，但是都瞪着眼睛，不说话，这我就看出来了，他们有仇。

    这到是好，把两个仇人弄到一起了，可千万别打起来。

    冥师王新然，我是知道怎么回事，可是这个描金师我还是不知道怎么回事的，不了解，完全的不了解。

    去胡同的一家小馆，进去，点菜喝酒。

    “我先说事，新然，帮招镇。”

    王新然点头。

    “二一个谢谢描金师，你需要的东西，我已经准备好了。”

    我刚说完，两个人就一直都站起来了，斗眼神都能斗急了。

    “我先回了，东西暂时放你哪儿，我会随时来取的。”

    描金师突然说走，说完就走了。

    我没拦住，本想还要多问问，关于隔阴墙的事情。

    “你们两个怎么回事”

    “描金人，这个人十年前，出来描过棺金，但是竟然最后在描金的时候，在棺材一个角画了一个厉鬼伴棺”

    我听到这儿，直冒冷汗，这描金人也是挺可怕的一个人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十一章 镇宅鬼

    看来描金人所画的厉鬼伴棺，那肯定就是跟冥师王新然有联系了。

    “我们两个人之间的事你不用管，你干你的事儿。”

    冥师王新然显然是不想我搅里去，当一个说客。

    “也好，你们之间的事情我也不懂，你们看着自己弄，招镇的事情。”

    “什么”

    这小子刚才点头，大概根本就没走心，只跟着描金人叫眼劲儿了。

    “招镇。”

    “什么镇”

    “镇宅鬼。”

    “不招。”

    这货起身就走，我一把扯住了。

    “王新然，就是不招，你总得给我说出来一个所以然来吧”

    王新然坐回去。

    “这件事你可能是不知道，镇宅鬼那是孔家的，做阴事的人，还有家有实力的人，都想得到，现在都在弄那个镇宅鬼。”

    我竟然没有想到，这是暗流大涌动，看着平静的水面，下面竟然是会这样。

    “这个我真的需要，而不是我自己需要。”

    我大致的把事情讲了。

    “就是英额村的子家吗”

    “对，以子为姓的孔家分支。”

    “秋林，说起这事来，也是真的麻烦，我和子家也有过往来，还算是不错，按理，我是应该帮着，可是不行，这镇宅鬼就是本身都是邪恶的，大邪大恶的，我一个小小的冥师，恐怕是不行了。”

    “那怎么办”

    “大萨满巫师，莫晓泉，不过你似乎下手晚了。”

    我锁着眉头。

    ；m更新最'快.上酷t匠网k

    “你真的不行吗”

    “是的，谢谢你，高看我了。”

    那天我回家，格法就把我拉进房间。

    “描金人走了”

    我点头。

    “那冥典里的情况你没问问吗”

    我摇头。

    看来格洁到底是阿林山族人，那李静怡所说的话，看来我要得好好考虑了。

    我坐在书房里，看书，那是无家的冢书，这书应该是有字的，可是到现在也没有，那孔小孔是什么意思呢

    我一时也是不明白。

    我正胡思乱想的时候，李静怡进来了，显然是没有料到我会在书房里，她穿着紧身的睡衣，那体形，一直干透了你的灵魂，我愣了半天，李静怡站在那儿，进也不是，出也不是的。

    “我拿一本书。”

    “噢，你来，你来。”

    我回了自己的卧室，把门锁上了。

    我一直和格洁没有在一起，这里面总是有着什么东西在隔着。

    第二天，我进牢房，去看那描金人给描扔隔阴壁，那真是太美了，和冥典的那个是一样的，这上面的画儿也是让你看得紧张，害怕，上面是受刑之人，肉体，灵魂上的，绝对通灵的一幅画儿。

    在冥典，我对这幅画儿印像很深，也是注意看了，看到了心里去了。

    我很快就发现了，这描金隔阴壁有一个问题，就是在最下角，加了一个东西，这个东西你不细看，还真的就不太注意，那是一个小坟，不细看，就像一块在下面摆着的石头一样。

    我愣了很久，看来这个描金人是玩了手段了，在这儿上演了，那么阿林山族人，恐怕是要冲着我

    而来的。

    我回到办公室，李静怡把茶水给我泡好了，也把办公室收拾好了，她看到我脸通红，低头去忙自己的事情去了。

    我坐下，把张龙叫进来了。

    我让张龙去把莫晓泉接来。

    然而，没有接来，莫晓泉闭而不见，说是没在家里，张龙知道，办这事，在确定，别说什么不在家，这样的话我会生气的，他很了解的。

    看来莫晓泉是被人托了事情，恐怕就是招镇的事情，怕我再跟他说。

    那么来说，莫晓泉是大萨满巫师。这事他肯定会搅进去的。

    我要不要亲自去呢

    这事我跟李静怡说了。

    “这事真是很麻烦，那冢书一直就没有提示吗”

    我摇头。

    “我去找莫晓泉，就是他不为你们出面做巫，那么我也要了解清楚情况。”

    我开车去找莫晓泉，他这次没有躲着。

    弄酒弄菜的，我提到镇宅鬼的事情，他说。

    “这事真有人托过我，而且不只一个人，多个人，开出一条件也是吓人，有一个人能开到把孔家老宅子给我的条件。”

    我真是太吃惊，那孔家的老宅子，那就是一个大花园，这条件开得实在是没有人能不接受，可是莫晓泉就没接受，这哥能有这道行吗

    “秋林，说实话，我不是不想要呀，我也想要，可是我没有这个命，我要是强出头，抢这个镇宅鬼，那么我的命就会搭进去。”

    “你可是远近闻明的一个大萨满巫师。”

    “唉，我不过就是走在明面上的一个赚钱养家的巫师，在暗处的巫师，你是不知道，就我所知道，有一个巫师就出手了，这个巫师，我跟人家没配，叫声祖宗都不为过的角色，你说我还能出手吗”

    没有想到会是这样，这也是十分的可怕了，后面还有比莫晓泉还牛逼的巫师吗

    “那镇宅鬼有那么重要吗”

    “当然，可以以孔家老宅子而易，你说呢”

    我摇头，觉得不可理喻了。

    “可是那是孔家的东西。”

    “孔家可以说是没有人了，那就是谁得到是谁的了，秋林大可，我劝你一句，不要插手这件事了，命重要。”

    我没敢把孔家分支的事情说了，如果说了，那么恐怕无缘无故的也会招来祸灾。

    回去我跟李静怡说了，她想了半天说。

    “这样，等着冢书出字的。”

    我不太相信，这无字的冢书会出字，我到是听冥师王新然说过，鬼写字。

    冢书到六月了，也没有出现什么字，那镇宅鬼的事情，越弄是越诡异了，想打听到点什么消息，已经是很难了。

    我不时的会想起那隔阴壁上多出来的一个小坟，这个描金人到底想干什么呢

    我晚上回家，跟格洁说了，不说恐怕是要出现问题的。

    格洁久久的不说话，真不知道她是在想什么。

    格洁失踪了，早晨起来发现她不见了，以为他去了什么地方，晚上下班回家，她竟然还没有回来，出去找了，也没有找到。

    一夜过去了，格洁还是没有回来，我慌了，撒出去更多的人去找，一天下来，一无所获。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十二章 隔阴壁上的坟

    格洁突然离开小城，是不是回了阿林山族去了呢回了冥典去了呢

    格洁有很多的想法，从来没有跟我沟通过，我以为她是很简单的，很单纯的一个女孩子，只是没有想到，并不是这样，我被骗了，也许她真的就是第二个顾晓珂。

    格洁突然的离开，没打一声招呼，我觉得她还是有事情。

    格洁三天后回来的，让我大怒，她竟然偷偷的回冥典去了，怎么回去的，不知道，她只是说想那里了，回去看看。

    格洁对我的大怒不以为然，想干什么还干什么，气得我直摇头。

    似乎总是和格洁搭不上调子。

    我回典狱，那隔阴壁上的小坟，意味着什么，不知道，那镇宅鬼，重要到这个程度，那么我和李静怡能不能拿到这个完全的就没办法说了。

    巫师莫晓泉，竟然也不敢插手这件事。

    看来，关于这个镇宅鬼的事情，要打听，看看谁是背后最大的操盘手。

    这件事打听起来也是相当的费周折。

    刘邑辰说一个人可以。

    我问她是谁，她只是笑了一下，转身出去。

    刘邑辰给我带进来一个人，让我目瞪口呆，站起来看着，他看了我一眼，笑着走过来，伸出手来。

    “您好，黄狱长。”

    我愣怔了半天，没有想到，这个人竟然是李封，老典狱长任生的助手。

    “你怎么会在这儿呢”

    “您上次走后，我就回到典狱来了。”

    我太意外了，怎么也没有想到，会再次见到李封。

    “坐。”

    “黄典狱长，就是要查镇宅鬼的事情，这件事我可以。”

    这到是让我意外。

    “注意安全，这可不是一件小事情。”

    李封走后，我看着刘邑辰。

    “这也是太意外了。”

    “对，一直没有跟您说，还有一件意外的就是，您现在的秘书李静怡就是李封的妹妹。”

    我真是没有想到，李静怡竟然一个字没有提。

    刘邑辰走后，我把李静怡叫来。

    “你是不是有一个哥哥”

    李静怡愣了一下。

    “对，是有一个哥哥，原来在典狱上班，这我也是听说的，没见过，因为我一直在那鬼门里呆着了。”

    李静怡没提这事也很正常。

    “那晚上去雷旭的酒馆，我让你见一个人。”

    李静怡看着我。

    “什么人别介绍什么人，我不会喜欢上的。”

    “你想得太多了。”

    晚上去雷旭的酒馆，他没在，他的妻子洛柔嘉在。

    “柔嘉，老雷呢”

    “不知道干什么去了，早晨走的，到现在还没回来，我正担心呢”

    正说着，雷旭和李封一起进来的，前后脚，这个李封雷旭也认识。

    “你们两个怎么在一起”

    “遇到的。”

    坐下喝酒，我看着李封半天，又看李静怡，长得有点像。

    “李封，你看看李静怡，是不是能想出来点什么”

    我已经注意以了，李封一直看着李静怡。

    “静怡我的妹妹”

    李封呆住了，李静怡也

    站起来了。

    “妹妹。”

    “哥。”

    两个人抱在一起哭起来了，雷旭瞪着眼睛看了半天，也是明白了。

    “好事，好事。”

    一直到晚上九点多，李封带着李静怡走了，雷旭才跟我说。

    “今天我出去了，孔家的老宅子出了事情。”

    孔家老宅子出了事情这让我没有料到。

    “对，说每当夜里的时候，能看到孔家的人在院子里进来出去的。”

    “你看到是真的了吗”

    “我看到了，确实是，不过最奇怪的是白天根本就没有人，孔宅的老家子是让人觉得有点不理解，听说一些人要找镇宅鬼，那是什么东西，我不知道，但是听说很重要。”

    “雷旭，这事有点好奇心就行了，不要想其它的。”

    “我可没想那么多，现在我多好，平静的过日子，不想其它的。”

    我回家，格洁坐在那儿吃东西，媚媚冲我使眼色。

    我进了书房，把冢书拿出来，依然是没有字。

    媚媚进来了。

    “哥，你小心点格洁，今天她出去了，跟一个男人见面了，不认识这个男人，两个人在胡同里说了半天，她才匆匆的回来。”

    我完全就是没有想到会是这样。

    格洁见的那个男人会是谁呢

    事情就让他一点一点的发展吧

    第二天，我上班的路上，看到了小珂，那绝对是小珂，我转身的时候，小珂马上就跑掉了，似乎她一直在跟着我。

    她还要弄死我吗

    我不知道，她依旧是破衣烂衫的，看得我心疼。

    看正版章:节上酷#匠hb网＊z

    进典狱，我跟刘邑辰说了，让他派两个人，把顾晓珂找到。

    刘邑辰撇了一下嘴。

    “哼，人家害你你还要人家，对你好的你都没有看到眼里。”

    我摇头，我知道刘邑辰的意思，可是我却看着跟妹妹一样的感觉，这真是没办法的事情。

    顾晓珂被找到了，带进了我的办公室。

    我让他们出去，顾晓珂看着我，那眼神是迷茫的。

    “顾晓珂，我不想把你怎么样，给你一个地方住，原来我住的地方，给你点钱，先暂时这样。”

    顾晓珂依然是那样的看着我。

    我让人把顾晓珂，带到了周光和媚媚原来住的房子，找一个人看着顾晓珂。

    我这样做，其实，这心里也是乱七八糟的。

    格法再次出去找那个男人，被我派着跟着的人给按住了。

    我让人晚上，把那个男人带进了典狱里的一间牢房。

    这个男人一眼就看出来，是阿林山族的人，阿林山族人有着自己的特点，你看久了，才能看出来，分出来，你要说是什么特点，你还真的具体的说不出来。

    “你找格洁什么意思她是我的妻子，这个你也应该知道的。”

    “妻子哈哈哈你就是一个傻子，阿林山族人的结婚仪式不是你和她结婚的那样子，不是那样的仪式，在阿林山族算不上结婚。”

    这个男人的话让我目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十三章 伴人

    这个男人的话让我完全没有想到，这从一开始就是一个预谋，看来李静怡说得对，也许又是一个顾晓珂。

    但是，我对于顾晓珂的做法，我还是心存犹疑，总是觉得她是不会那样做的，她是有她的难处。

    这个男人承认是阿林山族人，他出来和格洁交待任务，阿林山族人要从冥典出来，这也许是一次机会。

    “什么机会谁会帮你”

    “塔塔尔族灭亡了，诅咒虽然没有解，但是麻烦就不会那么多了。”

    “我问是谁能帮着你们解”

    “你。”

    “你觉得我会吗我告诉你实话，塔塔尔族是不存在了，还有其它的水族，锡箔族，但是我会想办法，让这些族重新的再起来的。”

    “黄秋林，你的野心是很大，但是你根本就不了解，每一个族人的心里，他们的族人是以血脉而分的，你什么族都不是，永远也融不进每一个族里。”

    “描金人在隔阴壁上加的那个小坟是什么意思”

    “我们做一个交易。”

    我看着这个男人，让我十分的不痛快，离开冥典，最后还是要靠我来解这个诅咒，那么就等着吧，也许要等着我下世的轮回再说。

    “说。”

    “我告诉你那个隔阴墙上的小坟是什么意思，还有破解的办法，你帮我们阿林山族人逃离冥典。”

    “这个买卖你不觉得有点不相符合吗”

    “看着到也是，还有镇宅鬼，我给你弄到手。”

    我表面上是无表情，可是心里却是非常的吃惊，这个阿林山族人说得也是太轻松了。

    但是，我怎么让阿林山族人逃离冥典，我也不知道，这个到是真的很难了。

    “这样，你等我消息，我也要想想。”

    “不用想，我知道你的意思，你是不知道用什么办法让阿林山族人逃离冥典，这个你不用想，到时候自然会有人告诉你怎么做的”

    这小子一下猜透了我的心思，让我有点恼怒。

    “那我也得想想，你们阿林山族人逃离冥典之后，会怎么样”

    “也好，先放我走，三天后我自然会来。”

    这小子我放走了，回家，我很恼火，看着格洁。

    “格洁，我对你还算是不错，现在你玩这么一招，什么意思”

    我第一次跟格洁发火。

    “没有什么意思。”

    “你不用跟我玩这套，那个男人是谁”

    她愣了一下，瞪着眼睛看了我一半天。

    “我是见了一个男人，那又怎么样了”

    “我跟他谈了。”

    “你把他怎么样了”

    格洁竟然大怒，这我就看出来了，看来她跟这个男人关系不一般了。

    一切都是圈套。

    “格洁，你竟然一直在骗我，你们的那种结婚方式，不算是结婚。”

    “对，没错，我也不爱你，我爱的是许子通，是我的伴人，比我大四岁，一直陪伴着我到十八岁，你算什么东西。”

    “滚。”

    我无话可说，看来一切都是错的。

    格洁走了，我知道，不用担心，那个叫

    许子通的男人很快不会接她走的。

    这件事确实是让我太心烦了，真是没有料到，自己就是一个大傻子，被玩得团团转。

    此刻，我想的就是，阿林山族人，我是永远也不会救他们出来的，有招自己去想去，没招就死去。

    许子通并没有来，他又说了一次假话，难道阿林山族人都爱说谎吗

    也好，不来也好。

    李封一直没有消息，看来这件事很难办。

    我把冥师王新然叫来了，让他看那个隔阴壁的那个小坟。

    冥师王新然看了半天，笑了。

    “几个意思呀”

    他只是笑，转身出来，进了办公室。

    “这个小坟看着小，跟一块石头一样，看着就像石头，一般人也不会注意到，那么大后个画面，可是确实是一个厉害的东西，只是不知道，你招惹上了什么人。”

    “描金人，阿林山族的人。”

    “果然是有点来头，不过话说回来，你命真好，也许你就此可以摆脱很多的东西，也有很多的东西你也会知道，这都是你所需要的。”

    这冥师王新然并不是对外面的事情不关心，而是关心得很。

    “这个人是谁”

    “描金人，王石，我的义子，六岁到腰卜村去要饭，我就收留了，没爹没妈的，可怜的一个孩子，我一直就教他那些东西，让他将来也是有口饭吃，但是他似乎不喜欢，只喜欢描描写写的，我就专门教了描金，这活儿也是不错，他手艺一成，就说出去赚钱，给我花，给我赚很多的钱，走的时候十八岁，现在算起来，有二十二岁了，四年没见了。”

    我是特别的意外。

    “你怎么就确定是你的义子王石呢”

    “我教出来的，那描金，我一眼就看出来了，尤其是那小坟，也是我教的，那叫金点坟，点你入坟，就是诅咒你死，这个也很灵验，不死也是扒成皮。”

    “那你的义子看来是给阿林山族人干事了，那也不一定是好人。”

    “这个你别怪，冥师本来就没有善恶之分的，我觉得能赚到钱，那是真的。”

    “那大是大非的总是要分的。”

    “这个自然，没事，明天我把他叫回来，在雷旭那儿见，天黑后。”

    冥师王新然走了，真是没有想到，王新然弄了这么一个义子。

    看来这就是命了。

    q更新最。i快上酷s匠,6网o

    我下班，去看顾晓珂，总是要给她一个交待，让她有一个安稳的住居，有一个生活的来源，不管怎么样，我都相信，顾晓珂曾经对我的爱是真的。

    我这心已经被她扎了一个万个洞出来了。

    我进院子，顾晓珂坐在那儿发呆，我让照顾的人说。

    “她病了，不去看。”

    我过去，蹲下，看着坐在台阶上的顾晓珂，她晕倒了。

    我抱起来，送到了爱德华那儿。

    “没大事，需要调理，积郁成疾了。”

    我也理解，自己的族类灭亡了，那应该是怎么样的疼呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十四章 七城而易

    <img '本章由 刘芫喽 在  18:07:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 刘芫喽 在  18:07:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">刘芫喽<em>n "">解封者n>　　我让照顾顾晓珂的人把她照顾好。

    我回家，李封竟然在家里。

    “怎么样”

    “打听到了，真是让人没有想到，这件事竟然会有一个意外。”

    李封所的意外，肯定就是意外了，这个人很沉稳的一个人，也是有心计的一个人。

    “这，我想听一个详细。”

    “满人出了一个大巫师，曹大巫师，这个巫师说起来，也是邪恶到底了。”

    李封不是一个擅长讲故事的人，今天也跟我摆上官司了。

    我笑了。

    “媚媚，去弄菜。”

    李封对媚媚有意，我是看出来了，这是到是我想的。

    “秋林老弟，这事是这样的，曹大巫师，曹鑫男，只十二十二岁，意外吧你认识的巫师，都在他开外了，但是他是大巫师，这是亲点亲授。”

    亲点亲授我不明白。

    “这个就是受到巫祖的真传，像选佛主一样，他被选中了，所以说，二十二岁，就是大巫师，没有巫师不怕他的。”

    我有点想不太明白。

    “下面的事情呢”

    “受阿林山族人之托，镇宅鬼。”

    “为什么”

    “七城而易。”

    我一愣，七城，这七城是什么

    “七城，你不知道吗”

    这话问得我是什么都不明白了。

    李封看来是知道得太多了。

    “我想请哥哥多多指点。”

    “我会的，曹鑫男，这是大巫师，在巫师界这是公认的，没有人敢罪，这次招镇，没人敢抢，没人敢做，一定就是他的了。”

    我也想明白了，阿林山族人大概不只是靠着我，让他们脱逃冥典了。

    “这个镇宅鬼，为什么会让这么多人去夺呢代价也会付出这么多”

    “镇宅鬼，这个我也是道听途说了一些，不真实，争有争的道理。”

    我不说话，看着天棚想着这件事，如果是这样，那么以子为姓的孔家分支，需要的这个东西就拿不到了，那么会出事的。

    李静悒也会出问题的。

    我跟这丫头，似乎就有着一种割不断的默契，不用多废话，一个表情，一个眼神，我们都知道，要表达的是什么。

    “如果我是要非得拿到呢”

    “这个，七城，你有比七城还多的东西吗”

    “这镇宅鬼有那么重吗”

    “七城而易，你自己想。”

    “七城是什么城”

    “这个我不说，很重，你有这么重的东西吗如果有，这个曹大巫师我可以请动。”

    我想了半天说。

    “有一些东西，不在于重，一根毛发，也许比七城还重，你既然可以这样做，我想，你应该和这个大巫师，认识，问他最需要的是什么。”

    李封笑了。

    “秋林老弟，如果任生有你这么聪明，他也不会死了，还把女儿任小花搭上了。”

    李封走之后，我一直在想着，如果阿林山族人真的出来，恐怕事情就要麻烦了，阻止，一定是要这样。

    格洁离开了，和伴人许子通走了，他们回冥典了吗我想不会

    ，他们要想办法，让阿林山族人离开冥典，为什么格洁可是养人，一养十八年。

    这有些可怕了。

    下班之后，我本想回家，但是没有，去顾晓珂那儿。

    从雷旭那儿拿的酒菜。

    进了房间，顾晓珂木然的样子，一点生气都没有。

    我把酒菜摆上，给她倒了一杯。

    “小珂，不管怎么样，你不能这样，我恨你，这是确实的，但是我还是爱着你。”

    顾晓珂不说话，很久，把酒喝了。

    “我想听你说话。”

    “族没有了，还说什么呢”

    “不过就是被古夫余族人打了咒印，这个可以解的。”

    顾晓珂摇头。

    “没有人可以解倍偿之法。”

    “如果有人可以呢”

    顾晓珂猛的一抬头，又把头低下了。

    “我可以。”

    顾晓珂捂着脸哭了起来。

    我等着，她会说什么我不知道，能对一个曾经爱的人痛下杀手的人，也是可怕的。

    “秋林，对不起，对不起”

    其实，我烦的就是对不起，对不起有用吗没用，反而让你疼。

    我依然不想说什么，这种的状态，像僵结了一样的状态。

    “秋林，我想复族，只有你能帮我，但是，我没这个脸”

    这话说得，我不知道要如何去做，你给我的解释确实是让我没办法做。

    “你一剑”

    我看着顾晓珂。

    “说实话，最初我是为族，后来是为爱，我爱上了另一个男人，可是那个男人并不爱我，只是为了利用我，想当族长，塔塔尔族女人是永远也当不了族长的，当族长也是在危难之时，过了这个时候就不是族长了。”

    我想着，如果是为了塔塔尔族，扎我一剑，我可以理解，可是为了一个男人，一个男人，一个男人

    “好了，复族这事以后再说。”

    e酷m匠网正{版c首、发x,

    我只能这么说，完全就是没有料到，会是这样，顾晓珂，我咬牙切齿。

    疼是疼的。

    那一夜，拎着一瓶白酒，坐在河边喝，一直到倒下，一直到天亮，被一只狗舔醒了。

    也许，我应该是明白一些什么，李静怡说得对，族血是重要的，在爱的面前，族是大的，血统是重要的，永远的你也融不进去的。

    王新然的义子来了。

    描金人，第二次见到。

    “小石头，黄典狱长是我的朋友，那金坟就不要再玩了。”

    “爹，我听你的，不过，黄典狱长，最终是要回到冥典的，还有很多没有完成的诅咒，这个必须的。”

    我一愣，心都在哆嗦着，还回去

    爷爷的，不如死了好。

    “为什么”

    冥师王新然替我问了。

    “爹，塔塔尔族是消亡了，但是诅咒也成了死的诅咒了，没有塔塔尔族的做咒师也破不了，唯一破的办法就是黄典狱长回去，破解那些诅咒，没人可以破的，这是宿命。”

    “破了之后呢”

    “阿林山族人出逃。”

    我想了很久。

    “我不想这样做，还有什么办法”

    “有办法”

    描金人王石说完，我看着他，什么办法我害怕，紧张，担心。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十五章 司坟人

    <img '本章由 刘芫喽 在  18:08:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 刘芫喽 在  18:08:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">刘芫喽<em>n "">解封者n>　　描金人王石的话，确实是让我紧张。

    “什么办法”

    “回冥典之后，会有一个人告诉你的。”

    “我不想回去。”

    我很激动，王新然看了我一眼，比划一下，让我安静。

    我确实是不想回去，这管从什么角度来讲。

    此刻，因为顾晓珂的话，还有其它的原因，我的精神似乎已经到了极点了，再来什么事情，我直接的就崩溃掉了。

    看来我不回去也是不行了，小金坟，镇宅鬼，那李静怡需要完成的就是把镇宅鬼弄回水冢去，一切才能平息了。

    我犹豫，回去，阿林山族人会不会把我弄死这个都很难说了，一切都挑明了，挑开了，事情就不太好办了。

    描金人说，我回去不过就是七开，因为我是典狱长，这个地方需要我，这个需要，恐怕并不是那种需要，我明白，描金人王石从来不把事情点透了，有点像冥师王新然。

    我决定回去，那镇宅鬼阿林山族人一直想拿到，以七城而易，这七城又是什么

    还有描金人所画的小金坟，一切的一切都是冲着我而来的。

    只有七天时间，七天的时间我能够解决这一切的问题吗

    我回冥典，一个人回去的，那大门开着，迎接着我。

    徐铮，王飞宇在迎接着我。

    他们看我的眼神都是很怪的。

    “族长让我来迎接你们。”

    我想，我是族长，我是冥典之长，这话的意思，就是有了新的族长。

    我被带进族长的房间，我曾经呆过的地方，坐在那椅子上的人竟然是伴人许子通，这绝对是让我意外的，我愣怔了半天。

    “没有想到是吗格洁十八岁出养之后，我就是族长，谁也不是，你不过就是一个替代品罢了。”

    我“哼”了一声。

    “你是族长，也解决不了阿林山族人出逃之事，没什么可牛的，求人的事情，最好是客气一点。”

    “那是。”

    “如果我不愿意呢”

    “那就是死。”

    “死我还害怕吗”

    我大笑起来。

    “那你有什么条件”

    “七城而易。”

    这个伴人许子通一下就跳起来了，指着我。

    “你，你”

    你了半天也没你出来一个所以然来。

    “你想想吧”

    我出来，徐铮带我进了一个房间里。

    我躺下休息。

    我不知道这七城是什么，但是看伴人许子通的表情，我就知道，很重要。

    我等着许子通的回复，也许他不会同意，因为毕竟是先以七城易镇宅鬼了，他为不会失信于大巫师曹鑫男呢

    阿林山族人办事很奇怪，一直拿捏不准。

    我正躺着乱想着的时候，一个人进来了。

    “黄秋林，你好。”

    直呼大名，我坐起来，没见过。

    “我是司坟人曲阳。”

    d酷f匠}网{唯s一}正q版，j其他都是盗`l版

    我一下就想起来了，描金人王石说会有人联系我的。

    “请坐。”

    我到是要听一下，这个小金坟到底有多么的厉害。

    曲阳这个司坟人有点怪怪的。

    “小金坟是描金人做上去的，那是一个死位，在隔阴墙上，死位正是你的位置，就是说，你要换一个房间去办公，而且你的办公室，要封上，不能再进去。”

    描金人王石竟然想是让我死。

    “这个能死人吗”

    “能，很快。”

    “为什么要让我死呢”

    “有人不想让你帮着阿林山族人出逃，自然就会这样了。”

    “谁”

    “不知道。”

    司坟人曲阳走了。

    没有想到，原来是这样，看来不想让我来的人也有，想让我来的人也有，这到是热闹了。

    让我来的人，似乎对我也不友好。

    不让我来的人，想法设法的想弄死我。

    许子通这个族长进我房间的时候，我正发呆。

    “黄秋林，七城而易之事，我答应你。”

    我没有料到，他真是玩这个了。

    “一个女人嫁给两个男人，这个总是不太好吧”

    “你说什么”

    他以为我指的是格洁，随后又反应过来了。

    “你知道什么”

    “我想知道的，就知道，你要那镇宅鬼有什么用呢也没有办法帮你们阿林山族人逃离这儿。”

    “自然有用，既然这样，那七城是不能再易了，你再提出来条件。”

    “我要镇宅鬼。”

    “不可能。”

    许子通非常的不高兴。

    “那就算了，你弄死我吧”

    “今天你能见到一个人，见到这个人再说。”

    许子通走了，又让我见什么人见什么人，我不想做，你也别跟我胡扯一气。

    没有想到，天黑的时候，顾晓珂进来了，被两个人带进来了。

    “你怎么来了”

    “他们把我弄来的。”

    人出去了。

    “这个诅咒你能破不”

    “我破不了，这诅咒都四百多年了，现在塔塔尔族也没有这么大能力做出这样的诅咒，所以没破没解。”

    那他们把顾晓珂弄来干什么呢大概也是抱着一线希望，毕竟是塔塔尔族。

    我不知道顾晓珂对我说的是实话不，我现在一点也是不相信她。

    沉默，依然是沉默，没有话可说。

    我出去转，那些石头树灰灰的，下一步要怎么做，不知道。

    徐铮走过来。

    “这事你不用再挣扎了，不做也得做，我们直接就到第十三个房间，解这十三诅咒，然后一切就都过去了，你也可以回去安静的生活。”

    “徐铮，我们也是在一起呆了一段时间了，不管怎么样，也有朋友之谊了吧你告诉我实话，这里到底发生了什么”

    “被诅咒了，破解十三个诅咒我们就能离开这里，你是唯一可以解破这个诅咒的人。”

    “可是你们阿林山族人让我不痛快。”

    “这个我也没有办法，族长许子通一切都是说得算，他从来没有把谁放在眼里。”

    “如果我不做呢”

    “秋林，不做他也不会放了你，死可不是好的选择。”

    徐铮说这话，看来我是没有选择了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十六章 十三诅咒

    我回去，顾晓珂还坐在那儿，一动不动的。

    “顾晓珂，你回去吧。”

    “我不能走，也许我能帮上你。”

    “我对你不相信了。”

    顾晓珂哭，让我心烦，叫人来，把顾晓珂带到另一个房间去了。

    我从许子通那儿什么都拿不到，而且还要做这件事。

    我答应去第十三章，解诅咒。

    徐铮带我下进，我推门进了第十三间的房间，我进去，差点没气吐血了，你靠你阿林山族人的大爷，这玩的都是什么呀

    那第十三间里，墙壁上写着十三个诅咒的解法。

    这不是玩我吗

    我气得出来，上去就给了徐铮一脚，把这小子踢得直发傻。

    “你们有毛病吧那十三个诅咒的解法就在这个房间里，你折腾我干什么”

    徐铮愣愣的看着我，半天才说。

    “我们找的就是这个，一直没有找到，一些房间我们进不去，你不来，门都推不开，这绝对是一件奇怪的事情，一直没有跟你说。”

    没有想到会是这样。

    我往回走，徐铮一下就扯住了我。

    “别走呀，把那些解法你抄下来给我。”

    “不行，我有条件。”

    徐铮看着我，愣了半天。

    我想，既然只有我可以，那么什么都别说，谈条件，我要镇宅鬼，不然，你们阿林山族人就在这儿呆着，再呆上几个四百多年，我看你们阿林山族的人还能有多少活着的。

    我知道，这个时候是谈条件的时候，这个许子通绝对不会拿整个族人的性命开玩笑的，他们是实在是想逃离这个冥典狱，四百多年了，让族人没有一点发展，就在这样司典之刑，这样族人就慢慢的失去能力，慢慢的被毁灭掉。

    我回房间，顾晓珂竟然在，我锁了一下眉头，说实话，我真的不想看到她，看到她，我这心就碎了。

    “秋林，你说过，可以解了那印咒。”

    没有想到，顾晓珂突然说起这事儿来了。

    “什么条件我都能答应你，只要你把塔塔尔族人救回来。”

    “对不起，我现在没时间，请你出去。”

    顾晓珂出去了。

    我心里这个别扭。

    断命人王飞宇来了，带着我去了许子通的房间。

    这小子依然是牛逼劲儿。

    “黄秋林，谈条件，除了那两个条件之外，什么都可以。”

    “没有其它的，我只我镇宅鬼。”

    我知道，拿到镇宅鬼，那孔家的分支也就安稳了，李静怡也就没有事情了，我也平安了，不然再折腾那镇宅鬼，我可折腾不起，那个大巫师曹鑫男，我可是惹不起，就莫晓泉都是谈之色变。

    “不行。”

    “自己考虑，再不你就弄死我。”

    我转身就走，到是要看看这个族长许子通能想出来什么好办法来对付我。

    三天后，许子通竟然答应了我。

    “我答应你。”

    “我要见到东西。”

    {最{g新xd章节t上酷＃匠g网bj

    “这个，你先把那十三个诅咒的破解

    抄来给我。”

    “我对你们阿林山族人是不相信的，骗婚也就动了，还想再骗我一次吗”

    许子通的脸色难看到了极点，但是也没有办法。

    “那你再等两天。”

    我知道，招镇也不是那么容易的，就是曹鑫男也要费一些周折，如果有不怕死的，跟他一起抢这个镇宅鬼，也没有那么轻松就招来的。

    我等着。

    真是没有想到，我看到了曹鑫男这个大巫师，年轻，看着根本就不像巫师，很正气的一个人。

    我坐在那儿，许子通看着我，那眼神是恶毒的。

    “黄秋林，这镇宅鬼你就是要了，也不一定能带走，这不是什么人都能带走的。”

    曹鑫男的话让我意外了，什么意思

    “这是什么意思给我了，我自然就能带走，除非你们是不想给，我知道，这东西来的不容易。”

    “不是这个意思，镇宅鬼，你以为是什么”

    我想，不过就是一个丑陋的一个摆件罢了，上百年，上千年，上成年的一种东西，就是值钱罢了。

    “不管是什么，给我我就可以带走。”

    曹鑫男冷笑了一下，这个时候才能看出来点巫师的邪恶来。

    “好吧，你能带走就带走，如果带不走，那就没办法了，你也要把答应事情办了。”

    “自然，我黄秋林是讲信用的人，不像某一些人。”

    我说完看了一眼许子通，这小子眼睛都快冒血了。

    曹鑫男出去了，半天才回来，后面跟着一个人，从头到脚的蒙着一块黑布，脸都是蒙着的，不用人拉着，似乎能看到路一样。

    “黄秋林，这就是镇宅鬼，记住了，它可不是好养的，也不是好摆弄的，没有点道眼子，恐怕带回去也是灾难。”

    什么我的汗都下来了，什么意思呀

    这个就是镇宅鬼玩我

    你爷爷的，如果这样，我们就一起死。

    曹鑫男把黑布弄下来，我大叫一声，一下就靠到墙上了，脸也白了，浑身都哆嗦了。

    曹鑫男竟然大笑起来。

    这个面前的就是镇宅鬼，完全就不是我所想的，什么一个摆着的东西，而是一个真正的鬼，披头散发的，眼睛冒着光，青脸皮，邪恶得吓人。

    这镇宅鬼竟然是一个真的鬼。

    “这是千年之鬼，如果你能控制，不只是让我家宅平安，而且财进财不出，自然是很多人想要的东西。”

    我看着曹鑫男，这个巫师的邪恶彰显而出。

    他会不会骗我我不知道镇宅鬼是什么样子的，随便的弄一个玩我来，我也不知道，我看了一眼许子通，这货也是脸铁青，也是第一次看到这镇宅鬼，我再看曹金男，得意的样子。

    “哼，只有我这个大巫师，才能控制着这样的镇宅鬼，看来我是命应该如此了，许族长，七城而易，看来是成了，黄秋林那样子，恐怕也是带不走这镇宅鬼了，哈哈哈”

    我感觉被侮辱了。

    但是，随后发生的事情，让我是目瞪口呆，也让在场的所有人都傻了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十七章 归位

    <img '本章由 压顶泰山 在  09:15:51 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 压顶泰山 在  09:15:51 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">压顶泰山<em>n "">解封者n>　　瞬间，整个事情就发生了变化，让所有的人都是目瞪口呆，我也F逼了。

    镇宅鬼竟然往我身边走，我吓得快尿了，如果墙有一个洞，我肯定钻过去就跑，不是胆子小，谁tmd不害怕，那就不是人了。

    镇宅鬼在离我一米远的地方站住了，它身上有一股难闻的味道。

    我瞪着眼睛看着。

    “主人，我跟您走。”

    这句话把我吓得，爷爷的，我可不是你主人，你找别人去吧，这特么的也是太吓人了。

    曹鑫男傻了，族长许子通也傻了，愣怔着看着我。

    我半天才缓过劲儿来，这是要命的节奏了。

    这镇宅鬼真的认定我为主人了吗这不是开玩笑吧我一直不相信这是真的，感觉是他们在玩我，可是看曹鑫男的表情，那不是假的。

    “族长，把七城给我吧我是把镇宅鬼给你带来了，至于发生什么事情，那我就不管了。”

    “那不行，七城不能给你，因为镇宅鬼没有到我手里，它也不听我的。”

    “阿林山族是一个失信的民族，我最初还是不相信，果然是如此，许子通，你给我小心点。”

    曹鑫男气得脸变形了，走了。

    我看着许子通。

    “你已经得到了镇宅鬼，去抄解咒去。”

    “如果我不去呢”

    我想，你们阿林山族人摆了我一道，我也还回去。

    “那你别想离开这个城，你死定了。”

    镇宅鬼突然就“吼”了一声，许子通大叫一声，跳到一边。

    “现在你还不让我走吗”

    许子通不说话，看着我。

    我带着这镇宅鬼走了，我要马上去英额村，把这镇宅鬼带进水冢，归位，我可不想玩鬼什么的，太tmd吓人了。

    这一种上，我是不安，害怕，紧张，这鬼从来不在人的前面走，就跟在你后面，你让它到前面也不去，我才知道，鬼是跟着人走的，不会走到人的前面，爷爷的，这阿林山族人还没有一个鬼讲究。

    失信的阿林山族人，原来是这样吗也许会不是，许子通当了族长，大概就是如此了。

    我一直没有看到格洁，这个阿林山族人的公主，也许是许子通不让她来见我。

    不管怎么样，这次的逆转，确实是让我心惊肉跳的，完全没有料到，事情一下就转过来了。

    如果是这样，那么一切都开始往好的方向发展了。

    半夜进了英额村，这也是我期待的时候，不然让其它的人看到了，村子里的人不把我打死才怪了。

    入水冢，那镇宅鬼就归了位。

    “主人，有事的时候，可以来找我，我能帮你。”

    “哥们，你老实呆着吧。”

    我出了水冢，心想，哥们，你就老实呆在这儿，给我看好水冢就行了，我就是要命的事情，也不来请你了。

    我回到小城，天已经亮了。

    我跟李静怡把事情前前后后的说了，她激动的一下抱住了我，然后一下又松开了，脸通红。

    媚媚在一边乐。

    我去典狱，李封进来了。

    他说曹鑫男已经是约好了。

    “李大哥，我已经见过这个曹鑫男了。”

    李封一下，我把事情说了。

    “原来是这样，那到是好了。”

    “不过我想知

    道七城。”

    “这个，我得问问曹鑫男，这个七城到是听说过，不过似乎很神秘。”

    “那就辛苦你了。”

    李封走后，我把刘邑辰叫进来。

    “找你个人，给我搬回原来的办公室，这办公室彻底的封死了。”

    “为什么”

    “别问那么多。”

    我搬回原来的老办公室，似乎觉得这里更舒服，小是小，但是感觉不那么空。

    李静怡就坐在我对面。

    李封并没有问出来七城是什么，七座城吗估计是这样。

    我一直在想着，各族之间争夺的是什么一个是不和的金桃子，现在金桃子在冥典狱里，十三个人守着。

    那么另一个争取的地方，会是七城吗

    也许是，但是最奇怪的，七天如果那么重要，为什么地用镇宅鬼换呢

    我不知道。

    古夫余族来人，来的是两个新人，我完全就不认识。

    付以兴和付以琳，兄妹两个人，长得周正的人，也很有礼貌。

    a更'＃新最a快上酷匠网

    “黄典狱长，我们受族长之命，来跟您谈一些事情。”

    “说吧。”

    “关于阿林山族人的事情，这个族怎么样，我们不便于评说，但是，要是让阿林山族人出不，那是可怕的，我们族长的意思，不让阿林山族人出来。”

    “这是命令还是其它的”

    “不，不是命令，是商量。”

    “古夫余族人，现在大概最难受的就是阿林山族的逃离，只差一步就成功了。”

    “对，统一各族到是也太平了，辽北就没有族长了，百姓都平静的生活着，那是幸福。”

    付以兴挺能说的。

    “说得很好听，可是他们会幸福吗你们给打了印了，永远成为你们的奴隶，你们到是幸福了。”

    “这个确实，但是都是顽劣之人。”

    “你们口中的顽劣之人吧”

    我对古夫余族也没有什么了印象，打印之事就是可怕的。

    “您有什么要求”

    “一，我要知道，你们在争的地方是什么地方，二，我要让塔塔尔人回到阿林山族，全部的人。”

    这两个条件我知道，他们是不会答应的，我下意识的说了让塔塔尔族回阿林山城，那不过就是难为一下古夫余族，他们是不会同意的。

    “有条件就好办，我们回去请示一下族长，三天后给你一个答复。”

    两兄妹走了，如果说，他们不是古夫余族人，我到是挺喜欢这两兄妹的，长得周正，也是通情达理的，温文尔雅。

    看来，阻止我把阿林山族人放出来的，就是古夫余族了。

    我没有想到格洁来了，这个女人又出现了，养人，漂亮到极点的一个女人，骗我结婚的一个女人。

    “秋林，其实，我还是爱你的”

    “格洁，你再这样说没有意思了，你和族长许子通都完成了你们阿林山族的婚礼了。”

    我知道，格洁跟我玩情感手段，以为自己极漂亮，会让我就犯，那可是错了，漂亮，不一定让人爱。

    “阿林山族人在里面已经呆了四百多年，如果再这样下去，这个族就完了。”

    “那是你们阿林山族人的事情，跟我没有关系。”

    “怎么会没有关系呢你去当了冥典狱长，当了族长，这就是上苍安排好的。”

    “你们用了诅咒，让我去的，你以为我不知道吗”

    我这个时候才想明白，阿林山族人让我去，用了诅咒的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十八章 犯人动着的手

    格洁最后竟然使出手段来，说跟我结婚，七个之约，简直是可笑到了极点。

    “没有人不想得到我。”

    格洁这话真是，也许有无数的男人都想得到她，哪怕是一天也行，可是我不会这样。

    “对某些人是，可是我不是，你错了，以后我不希望再见到你。”

    格洁的脸有些变形了，大概这是她第一次自尊心受挫吧

    格洁走了，两边折腾着我，阿林山族人是不会放手的，那么，古夫余族人也不会放手的，我就奇怪了，古夫余族人为什么那么怕阿林山族人，他们在冥典狱呆了四百多年，这四百多年来，已经让他们失去上战斗力了。

    这件事是我一直没有想明白的事情。

    三天后，付以兴和付以琳来了。

    “黄典狱长，这两件事只能答应一件事，就是放塔塔尔族回去。”

    我愣住了，真是没有想到，古夫余族人看来是真的害怕阿林山族人，这到是奇怪了。

    “两件事都要答应。”

    “族长说这个肯定不行。”

    “我还有点奇怪的就是，你们古夫余族的倍偿之法那么厉害，怎么会怕阿林山族人呢”

    “这个我们不清楚，千年的族战，这里面的更多事情，只有族长知道了。”

    “那就麻烦您回去了。”

    两兄妹没有能说服我。

    那天回家，顾晓珂竟然在家里，媚媚冷着脸对着顾晓珂，曾经的小珂姐也不复存在了。

    “你怎么来了我不知道告诉你，以后你自己走自己的路。”

    “你可以救塔塔尔族人。”

    看来付以兴兄弟也是玩了手段，他们已经了解了很多的事情，他们把这件事告诉了顾晓珂，以让我念旧情，而放过塔塔尔族人。

    那么，我就要答应古夫余族人的条件。

    “顾晓珂，那是我要以生命为代价的，我需要的是安静的生活，不想再折腾这些事情了。”

    “对不起，秋林，我错了，我不应该那样做。”

    顾晓珂给我跪下了，那是为了她们的族人跪下的。

    我躲开了。

    “顾晓珂”

    媚媚急眼了，走过去，把顾晓珂拉起来，推到了门外。

    顾晓珂的哭泣声，让我的心又碎了，那一幕幕的快乐，似乎就像昨天一样。

    “哥，你不能再心软了，会要你命的。”

    媚媚有点急了。

    “知道了，我不会做的。”

    其实，我也不知道能不能做。

    媚媚坐在那儿吹刘流儿。

    “我说我不做了。”

    “噢，还有一件事，我不知道要不要告诉我，我挺生气的。”

    “什么事谁敢惹媚媚生气”

    “李封。”

    我一愣，这李封怎么能惹着媚媚呢

    “他，不会吧李封人很正的。”

    “是，让刘邑辰跟我说，喜欢我。”

    我愣住了，想想，也不错，这个李封确实是不错的一个人，能照顾好媚媚。

    “这也正常，你不喜欢他吗”

    媚媚脸通红。

    “你们都挺烦人的。”

    媚媚回了自己的房间。

    顾晓珂的事情真的让我心烦意乱的，我可以救一个族的人，塔塔尔族人也算是了解一些，整个族的人

    我有点乱。

    第二天去典狱，曹鑫男来了，这个年轻的大巫师，确实是让我觉得有点可怕。

    “来当说客就算了。”

    我直接封门。

    “我不知道你对七城感兴趣不”

    “七城是什么呢七座城那我可真有点兴趣。”

    “自然，不然我也不会这么折腾，我也奇怪的是，那镇宅鬼竟然会跟着你，叫你主人，这是我没有想到的，难怪每一个族都想让我去帮他们，但是他们不会给你什么好处的，只是利用。”

    “说这些没有用，我只想知道这七城是什么”

    “这个暂时不能说，也许并不像你想的那样，那是也绝对不会让你失望的。”

    “你什么意思呢”

    “七城不到手，让我心里不舒服，你和阿林山族人谈条件，那七城他们就会给我们。”

    “什么”

    “阿林山族人要离开冥典，可是他们出不来，只有告诉他们十三个诅咒的破解方法，他们就能出来，让他们出来。”

    我看着曹鑫男这个巫师，他是为阿林山族人说事，还是真的奔着七城而去的呢

    “这个不行，我不再参与族人之间的事情。”

    “这可不是你自己说得算的事情，因为不可能不参与进去。”

    “为什么”

    “因为你确实是和平常的人有一些不同，所以没办法。”

    “这事以后再说，什么七城的，我也没兴趣了。”

    这样折腾，把命折腾没了，七城，八城的，还有屁用呢

    曹鑫男看着，摇头，走了。

    这个大巫师，竟然没有办法拿到七城，那么这个七城是什么真的是七座城，还是什么东西吗

    古夫余族人付以兴这回是这自己来的，问我想好没有，还提到了顾晓珂。

    “你很烦知道吗”

    他不提顾晓珂还好一些。

    “这件事你也想清楚了，放阿林山族人出来，并没有什么好事情，一个没有信用的族类，你也经历了，假婚，假族长，假冥典之长”

    “不用说了，我不会帮着任何的一族的。”

    他们都来说服我，这让我确实是不知道如何是好。

    七月，辽北开始热了，但是典狱这个地方是很奇怪的，温度总是比外面要低上三四度的样子，不知道为什么。

    我坐在办公室，李静怡说。

    “秋林哥，我哥让我跟你说媚媚的事情。”

    “媚媚跟我说了，似乎对你哥没有什么反感，不过她受过伤，得慢慢来。”

    “那就好，怕你不同意。”

    “我有什么不同意的”

    李静怡捂着嘴乐，我不知道她的小脑袋在想什么。

    值班，李静怡回去，坐在椅子上，看着窗户外面，这二楼就不如三楼的高度，不如果在那儿看着舒服，但是三楼已经封了，那小金坟的邪恶也不能小看了。

    酷,匠网唯一正版，b其x他都是t盗mu版

    我去查牢，那隔阴壁上的小金坟还在，远看就像一块石头一样。

    牢长跟在我身后，往里面走。

    “这段时间有什么事情发生吗”

    “没有。”

    我往里走，一个犯人突然从小窗户伸出手来，吓了我一跳，他瞪着我，手在动着，那手不是乱动的，那是

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百七十九章 卡朝

    那犯人的手罢着，重复了一遍，我瞪了他一眼，转了一圈回去。

    那个犯人动着手的，让我心里一惊，但是我没有表现出来。

    那犯人动着的手，正是我高中的时候，几个玩伴研究出来的一种手语，他摆弄的意思是，放我出去，有我重要的事情告诉你。

    这个人我不认识，如果是高中的玩伴我是认识的。

    这个犯人会有什么重要的事情他冲我比划着这个手语，那是肯定知道我的事情。

    本来不想理这件事，但是好奇心又让我犯了一回贱。

    我让牢长把犯人提出来，单独的在审讯室里。

    我点上一根烟，看着这小子，不像什么好人，没有一个善良的面相。

    “你想说什么”

    “黄典狱长，我的手语知道您能看懂，有一件事，我告诉您，但是您得答应放我出去。”

    “那是不可能的，那是违法，你出去，我进去了。”

    “那我就不说。”

    “可是我勾起来我的好奇心了，不说恐怕不行，典狱里的刑罚，我想你也是听说过。”

    ：`酷匠s网s：正q版s:首发r

    “我是一个流氓。”

    这小子生气了。

    “对，没错，我是流氓，那又怎么样了。”

    这看着这小子气得快撞墙了。

    “那你至少得给我点好处吧”

    “你想要什么好处”

    “住的地方好点，吃的好点，早点让我出去。”

    “这个我还是可以办到的，说吧”

    “有一件东西，很重要的，原本早就应该到你手中，但是有很多人都有阻止着。”

    这小子跟我玩神经，玩悬的，那么你就玩吧

    我觉得这小子不过就是想少受点罪，玩的这个，那手语也有可能是我的几个哥们，教给了某一个人罢了。

    “三车你应该认识。”

    三车我是认识，外号三车，家里有三台车，很牛逼的，就给起了三车。

    三车跟我们是哥们，一个挺讲究哥们，他去南方读大学之后，就再也没有联系了。

    “认识。”

    我抽着烟，翘着二郎腿。

    “就是他有一件东西给你，一直没有传到你手里，这东西就在我的身上，我之所以进典狱里来，就是保护这件东西，他们没办法，到典狱里来抢。”

    这货是越编越瞎编了。

    “什么东西”

    “我不能说，还是谈条件。”

    “我可以找出来那东西。”

    “如果你能找到，我也不敢说出来了，你找不到的。”

    看来，这小子肯定是把东西藏得很好。

    “你说吧”

    “其实，这犯罪，我也不想，说实话，这是为了你，除了你要放我出去，还要给我钱，够买房子的钱，我没有房子，没有地的。”

    “那就要看看这个东西值不值了。”

    我逗着这小子玩。

    “那好，肯定是值，我要里北13号宅子。”

    我一愣，那宅子我知道，原来是一个举人住的，现在空着，但是有一个人在卖那房子，不知道跟举人家是什么关系，那宅子的价格可是不低，也算是一个大宅子了

    。

    “行，如果值，我就给你买下来。”

    我心想，你爷爷的，你的命都不值那宅子，今天本少爷心情好，陪你玩一会儿，别玩烦了。

    “那件东西是卡朝。”

    我激灵一下，卡朝确实是，我们当初有这个东西，四个哥们，一个人拿一个星期，那东西是我们在一座庙里找到的，一个金卡朝，一面是人相，那人长得也不过很普通，一面是字，写着卡朝，我们不知道这是什么东西。

    但是确定是鎏金的，卡朝是什么，就是卡罢了，我们当时就是这么认为的。

    卡朝轮流拿着，我拿着的时候，最奇怪的就是，我被车撞了，车从我的身上轧过去，竟然没事，站起来，竟然一点事也没有，我觉得这个卡朝保护了我。

    还有一个哥们，掉到悬崖下，竟然也没事，那天他拿着卡朝，我们觉得这是吉利的东西，就轮流拿着，后来高中毕业了，三车就把卡朝带走了，本车是用了家里的东西换的，给了我们一人一件东西。

    听说，这三车因为这事，差点没让他父亲给扒了皮，他父亲要找我们要，他说要就死，没办法，这事就这过去了，后来才知道，那三件东西很值钱。

    没有想到，这卡朝竟然会在这小子的手里。

    “你是怎么得到这东西的”

    “三车给我的，他出事了，死了。”

    这小子说完，我一下站起来。

    “我tmd抽死你，诅咒我哥们死是不”

    “不，不，真的，他真的死了，死在了国外了，这东西到我手里，也是很奇怪的，是他家里的人教给我的，让我给你，大概是找不到你。”

    “找不到我我在小城里谁不知道我”

    “有可能有其它的原因，反正是到我手里了，最奇怪的就是，这卡朝到我手里之后，就有人天天想着杀我，我死里逃生了多少次，没办法，就躲到典狱里来了，我其实是有私心，想把卡朝占为自己所有，可是，我怕命没了，就这样了”

    “卡朝在什么地方”

    “你得给我先买那下宅子。”

    “那个宅子不行，买不起，我到是有一个宅子送你，也不小。”

    “哪儿的”

    “周光知道不他住这的。”

    “周光，知道，这个典狱的，小子长得帅，那宅子不错，我同意了。”

    “那就把卡朝给我”

    “我得拿到房契。”

    这小子做事到是小心。

    我让刘邑辰去给我拿周光房子的房契来。

    我把房契递给他，他看了半天，点头。

    “卡朝并不在典狱，而是高尔山辽塔那儿，朝东，从下面数二十三层砖，有块砖是活动的，就在那里。”

    我自己去取的，果然是，是那张卡朝，可是三车是怎么死的这卡朝到底怎么回事和有什么有关系吗

    这是一张吉卡朝，三车一直拿着，不可能死

    我想不明白了，这到底发生了怎么样的事情。

    回去，我把那小子放了，告诉他，嘴巴闭紧了，如果敢说出去，就是死。

    我拿着卡朝，看着，那小子也不知道三朝是怎么死的，真是奇怪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十章 梦里的庙

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  12:34:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  12:34:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　卡朝，是我多么熟悉的东西，那哥们在一起玩的一幕幕的，在眼前晃着，三车的死让我太吃惊了，也太意外了。

    我要去三朝家，了解清楚，但是我不知道能不能找到答案。

    最新章节上酷匠vq网

    我觉得我是越走越深了，让自己不能自拔的状态，自己的心都感觉到了极度的恐慌了。

    三朝家我是熟悉的，那个时候，更多的时候去的是三朝家，有好吃好喝的，三朝的父母也是对我们相当的好，都拿我们当儿子了。

    三朝家的独楼破败了，楼顶都长出来了蒿草来了，看来三朝家是有什么变故了。

    我敲门，那斑驳的门，敲几下，往下掉漆皮。

    一个人出来，头发都白了，我一眼就看出来了，是三朝的父亲。

    “叔，我是黄秋林，你叫我小树林的。”

    “啊，是小树林，孩子快进来，快进来。”

    我进去，家确实是破败不堪了，原来是一个富足的家，如今怎么落破成这样子了呢

    进屋，也是乱七八糟的。

    “叔，发生了什么事情”

    “唉，小刚去南方去大学，这一去竟然成了永别了。”

    小刚就是三车的小名。

    “发生了什么事情”

    “说起这事来，也是诡异，小刚出事的前三天，我一直做梦，说你们四个人拿了不应该拿的东西，在还回去，我以为不过就是一个梦我罢了，没有想到，会是真的，我接到小刚在南方出事了，过去的时候，人已经是死了。后来在他的日记中，提到了一个卡朝，说要拿回来，给你，可是我没有找到卡朝，那卡朝是什么东西不知道，反正是没有找到。”

    我的汗下来了，三车的死竟然会和卡朝有关系，那是什么东西

    我真的就不太明白了，也许是一个巧合。

    三车死后，三车的母亲疯了，一年后，跳河自杀了，三车的父亲也是一病到现在。

    我闭上了眼睛，眼泪下来了，三车，我们当年一个被窝睡觉，一张桌子上吃饭，真是没有想到。

    我走的时候，告诉三车的父亲，有事就去典狱找我，也许我帮上什么忙。

    我想我们四个哥们，除了三车，还有兔子，因为路得快，毛驴，脾气火暴，这两个人怎么样了呢

    我想，我应该去看看，但愿了他们都很好。

    从高中分开后，各自去忙学业，就再也没有联系。

    这大概就是人，一段时间有一段时间的朋友，再接这个朋友缘儿，那就要看时机了。

    我去兔子家，依然是老旧的平房，敲门，出来的人，是兔子的老娘。

    “大娘，我是小树林。”

    “噢，是树林，是树林。”

    我进去，兔子的娘就哭，我才知道，兔子也死了，兔子的娘竟然也是在兔

    子死的前三天，梦到了卡朝，说要把卡朝还回去。

    我的心疯了一样的跳着，那毛驴呢如果是巧合，这也是太巧了吧

    我离开兔子家，去毛驴家，果然是，毛驴也死了，他的爷爷梦到了卡朝这个东西，真是奇怪得要命了。

    这个卡朝我们一直以为就是一个吉利的卡朝，让我们躲过了不少的灾难，可是最后怎么会这样呢

    这卡朝又是什么地方的东西呢

    我拿出来卡朝着看，也没有什么特别的。

    当年的那个庙，我再去的时候，已经不复存在了，那儿已经建成了一个教堂了。

    我回典狱，坐在那儿想着这件事，真是奇怪。

    第二天，把巫师莫晓泉叫来，他拿着卡朝看了半天。

    “没看出来是什么，不过如果如同你所说，那绝对不是巧合，天下没有这么巧合的事情。”

    我太奇怪了，这东西要还回去，看来是不可能了，那庙没有了。

    那么下一个死的就应该是我了。

    莫晓泉没有搞明白这卡朝到底是什么东西。

    最奇怪的就是，李静怡竟然做梦，连着三天，让还卡朝，她是第三天跟我说的。

    “秋林哥，你说我三天都在做一个梦，什么卡朝，让你还回去。”

    我激灵一下，跳起来了，我靠，这不是要死的节奏吗

    李静怡愣怔着看着我。

    还有奇怪的就是，李静怡并不是我什么亲人，她怎么会做这样的梦呢那是说，我和李静怡将来会是亲人

    我的脑袋这个乱呀。

    随后我就平静下来了，经历了多少生死，我也不害怕了，死来了就来，来了你也躲不过去。

    一直到八月初，我也没有死，古夫余族人也没有再折腾，那阿林山族人也老实了，真是奇怪了。

    但是，这个卡朝在我手里，就像烫手的地瓜一样。

    三车，兔子，毛驴，都是他们亲人大梦到这件事的几后天，他们死的，可是我依然没有死。

    但是，我做梦了，梦到了那个庙，一切仿佛都是昨天，我们四个人进了庙，在庙里找到了这个东西，那破庙已经是破烂不堪的一个地方了，东西早被偷光了，这卡朝是在墙缝了，是我发现的。

    没有想到，一张卡朝，就这么的断送了哥们的性命。

    我说什么也要搞明白。

    这个梦，让我没有得到什么提示，最奇怪的就是，天天做这样的梦，做得我是心惊肉跳的，一闭眼睛，睡了，肯定就是进了庙里，只有我一个人，当年的三个哥们从来没有进来过，我到是想让和他们在梦里一见。

    一连着七天，第七天的时候，我进去，一个老道盘坐在里面，闭着眼睛，拿着甩子。

    这老道看着面善，但是我还是很小心，他的出现，肯定是跟卡朝有着关系。

    我进去，老道把眼睛一下睁开了，吓了我一跳。

    “黄秋林，你来了等你多少年了，你才来。”

    他在等我爷爷的，他在等我，够刺激，一个老道，等了我好多年。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十一章 老道

    我看着老道。

    “你等我”

    “对，如果这个庙在，你来了，事情就会转变，可是庙没有了，我们只能是在梦里入庙，这一等就是这么多年。”

    yv最6新f5章u节n上酷匠网

    “你可以到现实中去找我。”

    “我不是现实中的。”

    我去你大爷的，吓我是不这黑不隆咚的天。

    “你不用害怕，其实，你拿到卡朝的那天我就死了，事实上，这件事是由我来告诉你，这卡朝是什么，可是我们总是到不了一个拍子上，没办法，只能是到现在才见到你。”

    “那卡朝是什么为什么我的哥们会死”

    我有点激动。

    “好了，死而不能复生，就像我一样，如果不是我老道的道行，这卡朝恐怕永远是一个谜了。”

    老道说得神叨的，让我的心吊着。

    “你坐下。”

    我坐到地上，看着老道。

    “黄秋林，这个卡朝是一把钥匙，不是一张，而是四张，那三张在什么地方我就不知道了，这卡朝不是一般人能拿的东西，他是可以避灾避难，那是因为你们四个人在一起，如果分开了，他们承受不了这样的福泽，就会死，而你不同。”

    “为什么”

    “这也许就是天命而论了，其它的也不用说了，我告诉你的就是这个，这是钥匙，找到四把钥匙，你将来找到一个地方。”

    “那是什么地方”

    “各族争夺的地方，至于是什么地方，恐怕各族也是不知道，他们要找的东西也是这个卡朝，四张齐了，就会有提示，这是千百年来，各族要争的地方。”

    “这样，你还知道什么”

    “就这些了，天机不能泄露太多了，我要出去转生了，魁星楼还缺一个道士，我得抓紧去转世修身了。”

    老道走了，我一下就醒了，大半夜的，这梦也是太真实了。

    我拿起卡朝看着，这怎么可能呢

    到底还是跟这些族类扯上了关系，除了不和的金桃子，竟然会是卡朝，那确定了，肯定是就一个什么地方了。

    这个地方，让各族争夺了千年，真是让我没有想到的事情。

    早晨，阿林山族的族长，许子通竟然来了，亲自出马。

    “我来了两天了，今天来见你，就是谈一下重要的事情。”

    “我不喜欢你，你是知道的，何况，我也没会帮你们阿林山族人再做什么事情。”

    “七城给你，你就回冥典抄一下破解的方法就可以了。”

    “我不需要回去，全在脑子里，但是我不会给你们阿林山族人的，一个没有信用的民族，以欺骗而存活于世，长久不了。”

    “我们是做了一些不太好的事情，没有信用的事情，可是我们也是为了我们的族人，如果再在冥典呆上上百年，阿林山族人可真的就完了。”

    我摇头。

    “七城，那可是人人想要的，族族想有的东西，我拿出来，这已经是表示我最大的诚意了。”

    “我不需要那东西

    ，我要的是平淡的生活，幸福的生活。”

    “黄秋林，你牛。”

    许子通走了，这小子以为谈七城，我就同意。

    其实，我对七城并没有多大的兴趣，我就是好奇，那七城到底是什么会不会是那卡朝钥匙在开的城呢

    不会是，老道说过了，那个地方现在没有什么知道，那就是说，不是七城。

    看来阿林山族人是真的着急出去，可是我不能放了，关于顾晓珂的这个塔塔尔族，说实话，我还心存着顾虑。

    许子通走后，那古夫余族的两兄妹，付以兴和付以琳就来了，看来是，一个不来全不来，一个来就都来。

    “难道是答应了我的要求吗”

    他们进来，告诉我，晚上请我喝酒，到时候细谈，这事很重要。

    我真不知道，古夫余族人，还要玩出去什么花样来。

    晚上，我过去，两兄妹，很客气，喝了一会儿酒，付以兴说。

    “我们有一张卡朝。”

    我差点没跳到桌子上，你爷爷的，看来他们都掌握着我的一切动向，我放一个屁，有多臭，估计都得标上度数，跟族长汇报。

    有点可怕，那么说，我现在的自由是在多少双眼睛下的，想想，不禁的打了一个哆嗦。

    付以兴看着我，笑了一下。

    “我知道，你有兴趣，你答应不放阿林山族人出来，只需要一年时间，到明年的八月份就可以，这卡就是你的了，我知道，你是一个讲信用的人，是一个男人。”

    这小子真会说话。

    “让我想想。”

    我最担心的就是古夫余族，玩阴险的，那个地方是必争之地，都在争，我拿到了卡朝，最后他们再抢回去，陷害我，这就等于拿了一张死亡通知书一样的可怕。

    可是那个老道说的意思，似乎只有我可以找到四张卡朝，可以打开那个门，我没有理解错吗

    这也是我的好奇心在做怪。

    “可以，但是塔塔尔族要放回阿林山城，一个不能差。”

    我想，既然我答应了，不管怎么样，就算是我还给顾晓珂跟我这么多年的一个回报，就此也是了解了这份心愿。

    付以兴把卡朝推过来。

    “成交。”

    他们走了，我坐在那儿自己喝酒，想着这件事，我拿了卡朝，现在是两张，那么我就是要找第三张第四张，这样，我就又陷入了这乱七八糟的事情中。

    自己不知不觉的就走进去了，我的冷汗下来了，现在后悔恐怕也是晚了。

    古夫余族人办事是真快，付以兴和付以琳回去四个小时之后，塔塔尔族人解印，回了阿林山城了，看来这古夫余族对阿林山族人的害怕。

    对于这件事，媚媚是非常的不高兴，把塔塔尔族放回山林，恐怕将来就是一只老虎，会再伤了我。

    我个顾虑也我不是没有，但是我需要这么做，尽管我意识到，会有麻烦，就算是我最后还给顾晓珂的一个情份。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十二章 典门披雨

    一个星期后，顾晓珂带着一个人来找我。

    我没有见，无非是说一些感谢我的话，我办完这件事，我也不想再见到这个女人了。

    顾晓珂竟然玩了一个程门立雪，没有雪，就玩了一个典门披雨。

    那天的大雨下了一天一夜，整个小城完全的成了一个水城。

    典狱的防洪也是忙了一天一夜，早晨起来回去休息，看到了顾晓珂和一个男人站在那儿，被浇得跟大傻逼一样。

    我走过去。

    “顾晓珂，我不用什么感谢，全当还你的青春了，好了，你们回去吧，以后就不要再了，把阿林山城弄好了。”

    顾晓珂把一件东西递给我，掩面而泣的走了。

    我拿着东西回家，东西我扔到书房的桌子上。

    吃了点早点就睡了，一夜没睡。

    中午起来，水花叫我起来的，吃饭。

    我从房间出来，李封在，看到我竟然叫了一声大哥。

    “李封，你比我年长，我应该叫你大哥。”

    李封脸通红。

    媚媚坐在一边吹刘海儿，这是生气了。

    “好了，别生气了，等我们结婚以后再叫我大哥。”

    “我们马上就结婚。”

    我看了一眼媚媚。

    “你可想好了。”

    “我想好了。”

    “那就准备吧”

    我没有想到，他们会这么快结婚，对李封我是相信的，但是媚媚到底爱不爱李封我不知道，没有爱情的婚姻，不会长久的。

    看56正版章＃3节上6、酷i匠s网

    我下午去典狱，坐在办公室里，看着卡朝，两张卡朝是一样的，说它们是钥匙，我是丝毫没有看出来。

    李静怡进来说。

    “18号牢房的一个犯人说我见你，正闹腾呢，把脑袋撞得全是血。”

    这样的事情，在典狱里时常的发生，有可能是告某一个狱卒。

    我过去，那个犯人跟我说，他是冤枉的。

    每一个时来的犯人都觉得自己是冤枉的，我听着这小子把事情说了，真的不冤，放火逃走，烧了人的家，还说没想烧，如果不是突然起风了，就烧不着，他说怪风，我真想抽这货一顿。

    我告诉牢长，这样的事情以后别叫我，能处理就处理，处理不了，就滚蛋。

    其实，这就是怕担责任。

    塔塔尔族闭城修养，以图发展。

    古夫余族只放回了塔塔尔人，没有放其它的人出来。

    就现在的形势来看，古夫余族人恐怕是要对阿林山族人下手，一年的时间，那么他们一年的时间，要怎么灭掉阿林山族人呢

    他们争的是不和的金桃子，金桃子在冥典。

    除了这个，还有就是那个不知道什么地方的地方，神秘的地方，我总是觉得被古夫余族人给算计了，等我找到四张卡朝之后，他们夺走。

    每当想到这里的时候，我的心都是揪着的。

    卡朝的另外两张在什么地方，不知道算命的李预能不能算出来。

    我让人去把李预找来，这小子得瑟着来了。

    “给我找件东西。”

    “小菜一盘，大才小用。”

    我把卡朝拿在手里。

    “看好了，就是这东西，一共是四张，还有两张。”

    李预要伸手来拿，我一下躲

    开了。

    “不行，你享受不了这道菜，很邪恶的东西，我不想害了你。”

    李预，看着，半天说。

    “东西不知道是什么，有四张，你现在有两张，那么就给你找，很简单的事情。”

    我心想，如果简单，恐怕早就被某些人找到了，各族都不缺少这样的人。

    李预拿捏了半天，锁上了眉头。

    “不对。”

    看来是有难度了。

    李预又重新开始，如此的折腾了几遍，李预说。

    “这个算不出来，这东西真是邪恶了，真的算不出来，我走了。”

    李预竟然匆匆的走了，我知道，这东西是邪恶了。

    看来，想找这东西，只有是机缘而来了，不然你也别想，不管怎么样，我已经折腾出来两个来了。

    古夫余族积各路的术士和兵在冥狱四周，他们是怎么过了这百里诅咒之地的，怎么进去的，不知道，看来古夫余族人是破了这个诅咒了，只是阿林山族人还没有能破解。

    这是要拼死一攻的意思了。

    拿走不和的金桃子，那又有什么用呢然后再来找我要卡朝，我发现这是一个错误的决定。

    他们就是把塔塔尔族放回去，也没有什么意义，如果想拿塔塔尔族，不过就像囊中取物一样了。

    塔塔尔族想再发展起来，没有个三五年光景，恐怕都不行。

    格洁来了，坐在我家里。

    “我给你一个七年婚约，你也不同意，那么你想要什么”

    “我要的是平淡，平静，你给不了我的东西。”

    “黄秋林，这是要命的时候，阿林山族人几百人，如果你救了我们，阿林山族人没有一个人会把你忘记的，你把塔塔尔族都救了，你”

    “不用说了，那是我愿意做的，可是你们的事情是我不愿意做的。”

    格洁从包里拿出来不和的金桃子，放到桌子上。

    “我想这东西是各族要争夺的东西，你也应该知道它的重要性。”

    “不过就是一个摆设，对我来说，还不如一个真实的桃子来得实在。”

    “黄秋林，你是真不懂，还是装不懂呢”

    “我是真不懂。”

    “不和的金桃子，除了可以让各族之间产和不和之外，还有就是这东西是找到那个地方，进去需要用的东西。”

    又是提到了那个地方，如果这么说，到是有道理。

    “那是一个什么地方”

    “没有人知道，但是每一个族的族史上都会写着这么一个地方，千百年来族战就是为争这个地方，我想这个地方，肯定是非常重要的，至于怎么重要，为什么会这样，只有等着找到了这个地方，其它的完全就是猜测了。”

    格洁看着我，这个玩法是不是有点大了

    如果我失信，那古夫余族人不把我弄死不，不会把我弄死，他们会把我装到瓮里，只露出来一个脑袋，扔到野外，风吹日晒的。

    “我已经答应了古夫余族人，不管这件事。”

    “这个我自然是知道，但是你可以拿这个金桃子，那东西就在你的脑袋里，写出来，谁又知道呢只当是我们解了这些诅咒。”

    阿林山族人真是能想得出来，看来他们已经习惯了这种不耻于人的手段了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十三章 丢在医院的卡朝

    格洁瞪着我，似乎不答应，会把我吃掉一样。

    不和的金桃子，一个不吉利的东西，我不需要，不管放在什么地方，最终我还是能找到的，如果放到我这儿，就是灾难。

    “对不起，请拿走这东西，没有商量了。”

    格洁最后的大招放出来，没起作用，也是恼羞成怒的骂我，然后走了。

    我让水花找一个水姑，去冥典那边去观察动静，我要知道古夫余族人的进展。

    八月中旬，一个大雨交加的夜里，古夫余族人冲进了冥典，那一夜，血流成河，从冥典的大门流出来。

    那一夜，古夫余族人谈不上成功，阿林山族人竟然有一半的人，逃离了冥典。

    后来水姑回来说，古夫余族人进城，有一半的阿林山族人自杀，以血洗诅咒，破诅咒，而逃出冥典，古夫余族人进去的时候，除了这些自杀的人，再也没有找到一个阿林山族人。

    我没有想到会是这样，一半的阿林山族人以血洗诅咒，逃出了冥典，这是多么大的代价呢

    如果我不这样做呢会不会就不死人了呢不可能，那就是阿林山族人逃出来，然后打回阿林山城，也会死人，再最后，就是和古夫余族人的族战，依然会死人。

    冥典完全成了一个空城了，原来的冥城，那冥城关闭了，诅咒解了，可是没有人会到那个地方去，那是一个可怕的地方。

    阿林山族人的出逃是可怕的，自少，那个格洁会找我麻烦的，如果我给了诅咒破解的方法，就不会死掉一半的阿林山族人。

    看来我这次搅进了更大的麻烦之中了。

    媚媚和李封结婚了，小城也是热闹了一翻，然后媚媚带着宝宝去了李封那儿，水花我也让着带过去，还是有一些担心。

    家里每天下班回来，只剩下我和李静怡了，到也是清静了很多。

    爱德华来做客，这是很少有的，我们是朋友，但是这个老外，很少到人家里来，大概这是外国的一种习惯。

    爱德华是一直没有结婚，也不回国，是一件挺奇怪的事情。

    我问爱德华，怎么不结婚，他说。

    “其实，我也想，有一个家多好，羡慕，只是我喜欢的人，不喜欢我。”

    真是没有想到，他会有喜欢的人。

    “谁呀”

    “刘邑辰，你原来的秘书。”

    这个我知道，刘邑辰在那儿看过病，也陪着我去过几次。

    “那我跟刘邑辰说说。”

    爱德华并没有兴奋，大概是想，肯定不行。

    临走的时候，爱德华把一张卡扔给了我。

    “一个病人掉在那儿了，等了半年没来取，不知道是什么，送给玩吧”

    我看着那卡目瞪口呆，爱德华走了半天，我才想着追出去送，人已经没有影子了。

    2l酷匠网q唯一c正i版x＃，v其,他都是y盗er版{

    我返回来，那卡是卡朝，我是目瞪口呆的，就这样也能拿到卡朝，这个卡朝是一个病人丢在哪里的，我觉得这里面有蹊跷，没有那么简单。

    我把卡朝的事情跟李静怡讲了，她完全的就呆在那儿了，我叫她，她都没有反应

    ，如果就是这东西让她吃惊，会不会到这个程度，肯定是有的。

    果然，李静怡的一句话，也是让我吃惊。

    “我看到过这东西。”

    这句话就像是一个大地雷炸了一样。

    “在什么地方”

    “鬼门里，就是这个东西，没有错。”

    老天，竟然会是在那个英额村孔家分支的鬼门里。

    如果我弄到那张，不就是第四张卡朝了吗那不和的金桃子，不知道在什么地方，肯定是被阿林山族人给带走了。

    如果是这样，这简直就是一个要命的奇迹。

    “这事不要对其它的人说。”

    我并没有打算去弄那卡朝，毕竟是鬼门，已经被封上了。

    那鬼门也不是轻易就能进的。

    我要不要再往下走，这件事很麻烦，卡朝到手，不和的金桃子到手，就能知道那个地方是什么地方了吗

    我不知道，真的是一点也不知道。

    没有想到的事情发生了，阿林山族人的入梦人竟然进到我的梦里，告诉我，阿林山族人的血要我还偿还。

    这是不讲道理了，跟我没有关系，我不解是我的本份，我解诅咒是人情。

    他大爷的，这事都怪到我头上来了，如果是这样，我必死无疑了，阿林山族人以血洗咒，逃离了冥典，他们在什么地方不知道，而他们是知道在什么地方的。

    入梦人跟闲着没事一样，没事就到我的梦里转一圈，吓唬我一下。

    这样折腾我也受不了。

    我去找巫师莫晓泉。

    我说了事。

    “入梦人，玩得到是邪恶，没事，我也可以进你的梦里，然后你看好。”

    “你也进来折腾死我呀”

    “进去才能和入梦人折腾一下，我弄残废他们，看看他们敢不敢再来。”

    “我想知道，阿林山族人逃离去了什么地方”

    “这个，试着问一下，不一定能问出来。”

    巫师莫晓泉跟我回家，晚上我们睡在一起。

    梦又来了，阿林山族人的入梦人又来折腾我，吓唬我，我看到了莫晓泉进了梦里，两个阿林山族人的入梦人看到他，往后退。

    “别想走了，告诉我，你们在什么地方呢”

    两个入梦人撒腿就要跑，想从我的梦里出去，莫晓泉怪异的一笑，我的梦差点没醒了，莫晓泉告诉我，他进去的时候，梦不能醒，不然就出不来了，除非在梦到相同的一个梦，一个场景，没有差异那是很难的。

    莫晓泉的怪异一笑，两个人就不动了，他拿出黑色的巫针来，一人扎了一下，两个说了实话，然后莫晓泉放他们走了。

    莫晓泉推醒我。

    “在阿林山城，我得回去了。”

    这小子大半夜的走了，他告诉阿林山族人在阿林山城

    他们和塔塔尔族那可是仇恨大于天，怎么可能呢

    这事让我想不明白，第二天，让水姑去打听了，果然是，阿林山族人竟然在阿林山城，塔塔尔族也在，这

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十四章 血洗破咒

    为什么会这样阿林山族人到了阿林山城，回了家乡了，那塔塔尔族呢

    他们在一起生活，这怎么可能呢

    看来这里面是有了什么事情。

    水姑最终给我打听出来了，塔塔尔族和阿林山族人合族，他们有一个共同的敌人，古夫余族，真是没有想到，在保命的时候，仇人都能在一起取暖了。

    此刻，我知道，他们没有心思再找什么不和的金桃子，还有那个地方，古夫余族估计也是十分的紧张，毕竟逃出来一半的阿林山族人，他们对阿林山族人是害怕的，为什么会害怕，不知道原因。

    看来，族战说不定什么时候就开始了，塔塔尔族和阿林山族联合，绝对不是一个好的主意。

    我没有想到的是，塔塔尔族来人了，是王士福和冷小艳，这对塔塔尔族人的金童玉女，现在竟然长大了很多，漂亮帅气，看着养眼，舒服。

    他们，两个人对我很客气，坐下之后，王士福说。

    “黄大哥，我们两个今天出城，也是没有办法了，想请您给想想办法，不管有过多少的过节，那都是过去了。”

    “有什么事就直接说吧”

    “塔塔尔族这些年来，也是经历了不少的事情，让族也是在衰落，这次您大义，救了塔塔尔族的人，不过阿林山族人回来了，那本来就是阿林山族的家，很霸道的就回来了，现在的麻烦事情，就是阿林山族人让塔塔尔族人，首当其冲的去打古夫余族，那根本就不可能，等于羊入虎口。”

    冷小艳说着，声音温柔，讲这样的事情也是温情似水的，还真是看不出来这种镇定之色。

    “你们的意思是我帮着塔塔尔族”

    “对，吉龙在您的身上，这是您的机缘，您的福修，没有您，塔塔尔族会再次陷入灭亡。”

    全都是实话实情，没有想到的是，阿林山族人死了一半，竟然还有会这么厉害，那么阿林山族人所说的，在冥典四百多年，已经没有了什么能力，只是司刑，那全是假话，他们不停的在强大着自己，伺机逃离冥典，报仇雪耻。

    “这个，说实话，我也不想再搅进了什么族战之中了。”

    “黄大哥，现在塔塔尔族顾晓珂是族长，没有人敢再挑起这个重担，没有人有办法，彻底的让塔塔尔族逃离灾难。”

    “你们可以回到你们的地方。”

    “现在没有这么一个地方，原来的家园也是毁掉了。”

    “那么让你们离开阿林山城，让给阿林山族人，你们会同意吗”

    “当然，只有让我们有喘息之机，让这个族缓过来。”

    我冒出了一个最奇怪的想法，让塔塔尔族去冥典，封冥典，那样他们就不会有问题了。

    “冥典是你们最好的选择。”

    王士福和冷艳愣了很久。

    “这到也是。”

    “你们回去商量一下，我再想办法。”

    其实，我已经有办法了，只要他们同意，我就可让他们顺利的到冥典。

    ji酷h匠网唯b一n正{版，其

    e他都是h盗v版9i

    王士福和冷小艳这对金童玉女回去，我等消息。

    第二天，王士福和冷小艳就来了，他们同意去冥典，阿林山族人阻止他们。

    “你们回去等着，有消息了，我就让水姑通知你们。”

    我去找古夫余族人的族长。

    罗圈沟那些房子还在，并没有什么变化。

    我被带进去，见到了族长。

    “黄典狱长，还真就得谢谢你，尽管我们没有料到，阿林山族会这会么血腥，这么可怕。”

    “我今天是有事来求你。”

    我把事情说了。

    “如果阿林山族人带着塔塔尔族出战，必定要消耗你们的能力，分隙他们这是你们最好的一个选择。”

    族长想了很久。

    “确实是，我们也是这样想的，你来了，正是合我这个意思，那我们要怎么做，才会让阿林山族人放弃他们的想法，让塔塔尔族人离开阿林山城去冥典呢”

    “我需要你们古夫余族的三十个人，会倍偿之法的。”

    “那可不行，会倍偿之法的不过就十五六个人。”

    “五个人，其它的不用会。”

    “那你要怎么做”

    “谈判。”

    “这个够呛，阿林山族人已经红眼了。”

    “你是怕什么我一直就琢磨着这件事，阿林山族人，在冥典呆了四百多年了，如果他们有能力，早就出来了，你还怕他们什么呢”

    “这个你就有所不知了，他们是在冥典呆了四百多年，出不来，这个血洗诅咒才可以，可是他们不想死那么多人，就想让你来帮他们，你没有帮着，如果帮了，那就是一只恶虎出山了，那个破不了塔塔尔族的诅咒，是因为，那诅咒是四百多年前的，塔塔尔族四百多年前，有多强大你不知道，他们咳嗽一声，我们各族都会被吓尿的。”

    古夫余族族长所说的是真的吗不至于这样吧

    “你也看得出来，四百多年都没有出来，那诅咒确实是很解，但是，阿林山族人被困在冥典里，这四百多年来，他们一直在做诅咒，那是可怕的，一个族类，就像封城四百多年，专门的研究诅咒，你说呢”

    “你们的倍偿之法也不是把塔塔尔人的诅咒解了吗”

    “对，这才没有多久的事情，才研究出来的解诅咒，那么阿林山族人也不会闲着的。”

    我知道，古夫余族族长并没有真正的说出来，对阿林山族人害怕的原因。

    “我试一下。”

    “好了，但愿我的倍偿之师不要有损失，一个倍偿之师从三岁就开始，到十八岁才成，不容易。”

    我还着五个倍偿师和二十五个战兵去了阿林山城。

    我们被迎进阿林山城。

    许子通和格洁坐在椅子上，冷笑着看着我。

    我知道，他眼神里的仇恨，我有点后悔，别一会儿乱刀砍死我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十五章 四位电话号

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  13:15:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  13:15:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　我猜测着许子通和格洁此的心思。

    “今天我来，就是让塔塔尔族离开这里，把你们的家园还给你们。”

    我说这话的时候是很小心的。

    “就凭你那是不可能的，不过把卡朝拿来，还是可有考虑的。”

    他们竟然也知道，我有卡朝。

    我犹豫了一下。

    “当然，没问题。”

    “拿卡朝来，我马上就放人。”

    我肉有点疼，希望就在眼前，此刻离希望突然又远了不少。

    我把卡朝拿在手里。

    “把顾晓珂叫来。”

    顾晓珂来了，脸色苍白。

    “你马上带着塔塔尔族的人离开阿林山城，去你们要去的地方。”

    顾晓珂点头，出去了。

    一个小时后，我把卡朝放到桌子上。

    “黄秋林，记住了，这是你最后一次进阿林山城，如果再有下次，你就得把脑袋准备一个小盒子，自己拎来。”

    我知道，他们恨我，但是为了卡朝，只能是忍着，看来这卡朝真的是重要，千百年来争夺的东西。

    我回去，长长的出了口气。

    剩下的就是看古夫余族和阿林山族人的族战了。

    反正得战，最后平息，剩下一族就完事。

    最后，就是折腾我，除非我放弃卡朝。

    但是，没有想到的是，阿林山字码出现在典狱牢房的墙壁上是九月初。

    阿林山字码，告诉我，典狱的诅咒正式开始。

    我这个时候回味过来，塔塔尔族竟然会阿林山字码，以前的那些是塔塔尔族人做的，真是没有想到。

    这真正的阿林山字码和那些字码是一样的，但是恐怕这个诅咒我很可怕了。

    我不能再去阿林山城了，去了我要拎着一个小盒子，放自己脑袋的，看来阿林山族人并没有放过我。

    阿林山族人折腾我，看来也是不想让我分身，帮着古夫余族，他们拿捏不好我跟古夫余族的关系，所以也是害怕。

    几天之后，我在牢房里发了一排的数字，那数字代表的是什么意思，我不知道。

    那数字在我看过之后，淡化消失，我知道，这是冲着我来的，这要是在最早的时候，我是十分的害怕的，可是现在不害怕了，要来的总归是要来的，经历了，并没有觉得有多少的可怕。

    但是，我也要弄明白，这组数字的意思，到底是什么意思。

    我想不出来。

    我让刘邑辰进来，我把数字写到纸上，四位数字，她看了半天没有明白那是什么意思。

    8952，这个8952到底是什么数字

    “这个是在牢房里，那么就问问老牢长，在这儿一直干着。”

    老牢长来了，看了一眼，脸色不太对劲儿。

    “典狱长，这是电话号码。”

    我一愣，现在使用的电话号码都是六位了，怎么可能呢

    “是，电话号码，这是典狱最早的一个电话号码，是最早典狱里的第一部电话。”

    我看着老牢长，电话号码，那是什么意思

    “这里面有一件奇怪的事情，发生得太早，铁打的衙门，流水的兵，知道的人并不多了。”

    “您坐。”

    r看正e版1章节l上；酷f匠i网0p

    老

    牢长快六十岁的人，看着还精神。

    “这电话在一个房间里，最奇怪的就是，这个号码还能拨打出去，而且有人接听，那边谁接听，我不知道。”

    “牢长，您在跟我开玩笑”

    “没有，真的，典狱长，我不敢跟您开玩笑。”

    我的汗下来了，四位电话号码8952，这个局号早就撤消了，没有一个人能打出去，有点玩笑了。

    “那电话在什么地方”

    “牢房里面的一个房间，那个时候办公楼翻建，临时就在那儿弄了一个典狱长的办公室，是封上了，不知道的人，看不出来，原来那是一间房子。”

    “为什么封上了”

    “这个，打过电话的人，那边会有人接，然后这个人就疯了，然后就是死，不知道为什么，所以就封了，十分可怕一件事。”

    这可是新鲜了，四位号的电话还能打通，还能的人接，接了还疯了，疯了还死了，这是诅咒吗

    真是奇怪到了极点。

    我的好奇心不知道能不能把我害死。

    “去看看。”

    进了牢房，在牢房几米处，牢长站住了说。

    “就是这儿，这面墙原来这儿是一个门。”

    这牢长不说，还真的就看不出来，只以为是一面墙，拉平了，没有凸出来，谁都不想会到原来会有一个房间。

    “找人砸开。”

    “典狱长，我看看了，多一事不如少一事，这里真的有问题。”

    “没有那么可怕。”

    牢长找来人，把墙砸开了，那儿原来真的是一道门，墙砸开了，露出来了门，铁门，锁着。

    “砸开锁。”

    老牢长又说。

    “典狱长算了。”

    我知道老牢长是好意思。

    “没事，您放心，去忙您的。”

    老牢长担心的，摇头走了。

    我看了一眼刘邑辰。

    “爱德华说喜欢你，让我跟你说一声。”

    我突然想起这件事来，有点可笑，说完，刘邑辰瞪着我，想吃人的样子。

    “不同意就拉倒。”

    我拉开门进去，刘邑辰胆子也是不小，跟进来。

    这办公室简陋，也许是临时办公室的原因，桌子上摆着一个电话，老式的电话，黑色的，摆在那儿。

    我过去看，这电话到也是挺奇怪的，拨号孔对应的数字有两个，是0到1倒着来的，然后是1到0。

    刘邑辰也是愣住了。

    “这对应着两个号，看来这电话可以正反播号，没见到过。”

    刘邑辰说着，看着我。

    “牢长说的是真的吗”

    “我觉得宁可信其有，不可信其无，你想想，这多少典狱长死在这儿了”

    我拿起电话，刘邑辰一下就抢过去。

    “不能打。”

    刘邑辰把我拉出去，告诉人，把门锁好，不准任何人进去。

    我们从牢房出不。

    “我想喝一杯。”

    刘邑辰跟着我出了典狱，去雷旭那儿，坐下一起喝酒。

    雷旭跟洛柔嘉小声说了什么，回来坐下。

    雷旭的小酒馆开得不错，两个过得也幸福。

    一会儿，爱德华进来了，大声嚎气的。

    刘邑辰瞪了我一眼。

    坐下一起喝酒，爱德华这个表现，老外大概就是喜欢把事情做得夸张，而中国人是含蓄，这也许就是不同之处。

    刘邑辰看着并不反应，我想，应该是没有问题。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十六章 冥师盖冥舍

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  23:33:14 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  23:33:14 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　爱德华在吃到一半的时候，把刘邑辰给拉走了。

    “哥，你看他们能成吗”

    “能，爱德华这小子，一直就是等着刘邑辰，这男人不错，刘邑辰也应该找了。”

    雷旭突然就沉默了，看着窗户外面。

    “你怎么了”

    “唉，这几天也就是奇怪了，我感觉总是有人在街的对面往这边看，你想看这个人的时候，却没有。”

    不知道雷旭怎么会有这样奇怪的感觉。

    那天我回典狱，李静怡收拾下班。

    “自己在家害怕不”

    “不害怕，不用担心我，不过那个电话号的事情，你不要去做，没有重要的事情，就在办公室里值班。”

    “放心，没事。”

    电话号码的事让我一直就是不安，总是想打，控制不住的，好奇心太重。

    经历了这么多，我依然有这么重的好奇怪心。

    李静怡说不让去，我就不去了。

    把卡朝拿出来，两块，另一个在鬼门里，还有一块给了阿林山族人，换了塔塔尔族的自由。

    不禁的想起顾晓珂来，他们在那儿还好吗是不是也在重复着司刑呢我想不会了，诅咒一破，那些不请自来的犯人，也不会再来了，那儿应该是一个清静的城了。

    我把卡朝放到里怀里，这东西我要找一个地方藏起来，可是没有什么好地方。

    每当值班的时候，我都是睡不着，狱卒把酒菜送来，我就自己坐在那儿喝，一直到半夜，我听到有声音。

    看着门，门开了，我瞪着眼睛看，上下的蒙着黑布，我一下就想到了镇宅鬼，这货怎么出来了

    “你，你”

    “主人，不用害怕，您今天有难，我来帮你。”

    老天，这镇宅鬼真不是那么简单的，难怪大巫师曹鑫男发疯一样的要这东西。

    “那你先坐，一起吃点喝点。”

    “鬼不吃这些东西。”

    “吃什么”

    “不告诉你。”

    切，这货，还不告诉我，不告诉我就不知道你吃什么了

    “有什么难”

    “我一会儿就藏在门后，到时候你就知道怎么回事了。”

    这镇宅鬼一下蒙着自己，它大概知道我害怕，长得是吓人，看了真的一夜睡不着。

    镇宅鬼把我弄得紧张起来，不知道有什么难。

    我等着，慢慢的吃着，装着镇定，实际上，心慌得不行。

    一个多小时，镇宅鬼没有说话，一说话，吓我一跳。

    “没事了，它不会来了，我回去了，主人。”

    “什么事”

    “不能说，放心，他不敢再来了。”

    “那诅咒你能破吗”

    “我镇宅的鬼，邪气，阴鬼什么的人，诅咒我不行。”

    镇宅鬼走了，我走到窗户地儿看着，飘着走的，我去你大爷的。

    我坐下，这心就悬着了，也许是镇宅鬼在这儿，这难事就没敢过来。

    真是想不出来，镇宅鬼会保护我，我紧张得都忘记问它，能不能进鬼门，把卡朝给我拿出来。

    我现在就是想再把阿林山族人手里的卡朝弄到的，我到底要看看那个地方是什么地方。

    牢长进来汇报，说四号牢房的犯

    人自杀了。

    我过去，犯人已经要狱医室了，没死，吃了一根筷子，狱医对这种自杀方式是太熟悉了，也自然有处理的办法，不用去医院。

    “你没事找事是不”

    “我，典狱长，不是，我是害怕呀，吓得，每天睡到半夜，就有人掀我的被子，最初我以为是有人跟我开玩笑，可是看不到人，我才知道，那是鬼，这典狱阴气太重了，我受不了了。”

    “不至于那么害怕，它是跟你玩呢没事儿。”

    我不想死人，死人管理局会收拾我的。

    “典狱长，是真的吗”

    “我办公室里不时的也会有，喝我的水呢怕什么”

    这小子一听，来了精神头了。

    我回到办公室，想着，这样不行，得找冥师王新然来。

    原来请了人来在典狱里，后来人家不干了，这儿事太多。

    第二天，把王新然叫来了，说鬼的事情。

    “小鬼遍地都是，阴气一重更多，也更活跃，找一个大鬼镇着就行了。”

    “上哪儿去找”

    “我给你找一个，放到一个空牢房里就行，不过我需要钱。”

    “你跟我谈钱”

    “是，我需要钱，因为我要建一个冥舍。”

    “那是什么”

    “别管，冥师跟你们是两个世界的人，你永远也不懂冥师。”

    “多少”

    “十万。”

    “卧槽，你抢劫呀”

    冥师王新然走到窗户地儿。

    “你看看，大白天的都有鬼在操场上晃。”

    “少跟我扯犊子，白天鬼是不出来的，我还不知道。”

    王新然笑起来。

    “蒙你到是不行，这样，五万，盖冥舍最少的钱了。”

    “我真没那么多。”

    “我知道，你没那么多，原来有，现在折腾没了，好像你还欠谁的钱”

    这是实话，折腾得够呛。

    “典狱里有一个东西，我拿走就可以，能换上五万块钱。”

    “我看你不是要钱，是要东西吧”

    “真的，我真的盖冥舍，等冥舍盖好了，请你过去看看。”

    看正3版c章}节m上酷匠f网d

    “什么东西”

    “在你的抽屉里。”

    我拿出钥匙，把抽屉打开，这个抽屉在最下面，一直锁着，很少打开，里面有什么东西值五万，我还真的就不知道。

    抽屉打开，王新然伸手把一个盒子拿出来，我不记得有这么一个盒子。

    打开盒子，是一块石头，黑色的。

    “什么东西我不记得有这东西。”

    “你是贵人多忘事。”

    “我真的不记得，如果有这么重要的东西我会记得的，更何况，你是怎么知道我有这东西的。”

    “这东西你不知道是什么，也许是你真的忘记了，但是我不看，也能感觉到这东西的存在，我是冥师。”

    冥师王新然弄得神叨的。

    那东西是什么东西，我不知道，大概是真的忘记了，我不需要，他拿走也是一件不错的事情。

    “那大鬼你怎么弄来”

    “你别管，明天半夜我会来的。”

    冥师王新然拿着那东西走了，跟宝贝一样。

    一切的事情都让我觉得怪怪的，说不上来什么地方是怪怪的，也许是我在失去那段忘记的时候，放进抽屉里的，看到也想不出来，那是什么东西。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十七章 鱼不入水

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  23:40:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  23:40:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　我不知道，冥舍是什么，是干什么的，反正不是什么好事，冥典就是让人害怕的一个冥城。

    王新然这是要闹哪样，我不知道。

    天亮我去牢房巡视一圈，走到那间办公室，那电话就是让我一直想打，能打过去，我绝对不相信，那四个号的电话号码早就更换掉了，怎么可能打过去呢

    最奇怪的就是，这个电话竟然每一个拨号孔对着两个数字。

    “把门打开。”

    狱卒犹豫了半天，把门打开了，然后跑去告诉牢长。

    老牢长进来了，把门关上。

    “典狱长，您真的想打，就让我来打吧”

    “算了，您为典狱工作了一辈子，付出了那么多，马上就要享受的时候了，别再害了您。”

    “那您就别打了，我所说的全是真的。”

    “放心，没事，我打一个，如果没事，我们就出去喝点酒，你请我。”

    “这到是行，可是真的很危险。”

    老牢长摇头，我也是太固执了，拿起电话，我看到牢长的脸都是白的，看来他所说的事情是真的，而且绝对没有错，甚至说是他亲自看到过。

    我拨号了，8952，不对，这是这个电话的号，自己给自己打电话吗

    我想，那是打不通的，但是通了，有响铃，但是没有人接，我看着牢长，脑门上全是汗，跟被水喷了一样。

    一直到响完了，没人接，我挂了电话。

    “看看，没事，没人接。”

    我说完没人接，汗也下来了，这说明什么电话是可能打通的，四位号能打通，只是没有人接，而且这个号就是这个电话的，这一切的诡异，让我无法解释了。

    “8952是这个电话的号”

    “对。”

    我的汗下来了，这真是奇怪了。

    牢长不让我再打，拉着我出去，把门锁上，请我出去喝酒。

    胡同的小酒馆，这是牢长这一辈子唯一来的地方，他从来不去其它的饭馆，这也是有点特别。

    饭馆是一个和老牢长年纪差不多的女人开的，说是一生没嫁，我看出来了，两个人关系不是一般，但是两个人都不结婚，也不在一起，也是奇怪的一件事情。

    ；酷n0匠网"唯a一正：版，4其8他\“都51是盗'版

    “典狱长，今天好好的喝两杯，有一件事，我从来没有跟任何人说起来过，今天我要就出来。”

    “牢长，您别叫我典狱儿，我也不叫你牢长，你叫我老弟，我叫您大哥。”

    “这个”

    “大哥，谢谢您对我的信任。”

    我想，这里面应该是有一个故事了。

    牢长喝了一杯之后。

    “老太太，过来坐。”

    老太太过来坐下了。

    “我们在一起已经快四十年了，她没嫁，我没娶，就这样的，一直这样的。”

    这真是太奇怪了。

    “为什么呢”

    “唉，这事也是奇怪了，我们两家的爷爷都是好哥们，父亲也是好哥们，本来也是很好的，很幸福的

    ，只是不知道为什么，我们两个不能结亲，从祖宗传下来的，我们两家到底好了多少辈，这个真的就不知道了。”

    不能结亲，这到是奇怪，有可能是人为的，立了什么规矩，这也正常，不结亲总是有不结亲的原因，遵守着祖宗的规矩，也算是一孝。

    “这也不知道为什么，反正就是这样传下来的，我们两个相爱了，本来是想和家长提出来的，但是没有提，我们两家的另两个相爱的人，就私下的结婚了，在一起了，谁知道，就出事了。”

    我不知道能出什么事，人生无常，出点意外也算是正常，瞎联系就不太好。

    “我们本以为不过就是意外，这件事两家都知道了，一度的反对，并强迫他们把婚离了，可是没有想到，他们两个跑了。”

    我不说话，相爱了，就没有那么多的事情。

    “他们结婚之后，灾难就开始了，两个不断的出事，都是大灾大难的，死人，着火，欠债”

    “也许这只是一个巧合。”

    “我们也是这样认识的，但是不是，我看到过祖宗留下的家训中，禁止两家结亲，结亲就会有灾难，没说为什么，怎么回事也不知道。”

    这件事真是奇怪了。

    “结婚的那两个人，在我们两家只剩下她和我的时候，也死了，不过就一年的光景，真是太吓人了，我们就这样，一辈子没结婚。”

    “大哥，这件事不会那么邪性吧”

    “我也琢磨呢，一生也没有琢磨明白，不过，最后的时候，我们两家的人，给你们两个一人留下了一块东西，是挂坠，让我们永远的戴着。”

    牢长把脖子上的挂坠摘下来，放到桌子上。

    我看着，不知道是什么材料的，几十年的戴着，养着，散发着幽幽的光来，看着很贵重的东西。

    “你看看这是什么东西”

    我看着，那是一个鱼形，是鱼。

    老太太把自己的那个也摘下来，看了很久，才看出来，是水的形状，像一块流水。

    “这是鱼，这是水，我们一直就是这么认为。”

    牢长说。

    “是鱼和水，鱼水之欢，应该是没有什么问题，那么怎么会这样呢”

    “我们也是一直没有闹明白，一辈子了，也想弄明白。”

    我们正说着，巫师莫晓泉跟鬼一样进来了，吓了我们一跳。

    “你怎么到这儿来了”

    “我算了一下，你就在附近，就找到这儿来了。”

    诡异的巫师，平时的小事都会用巫术来。

    “找我有事”

    “就是想找你喝一杯。”

    这小子有事从来都不直接说。

    他坐下，看到鱼和水的这两件东西，一下就拿起来，翻来复去的看。

    “谁的”

    我看了牢长和老太太一眼。

    “这东西你们两个的怎么来的”

    “家里传下来的。”

    我看巫师莫晓泉的表情，就知道，这东西肯定是很重要。

    “鱼水之祸呀”

    “什么不是鱼水之欢吗”

    “你看这条鱼，鱼鳞一面没有，你再看这水，泛起的是黑色之水，水不养鱼，鱼不入水，何来之欢”

    巫师莫晓泉的话让我们目瞪口呆，看来我们是一无所知了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十八章 8952那边的男人

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  00:20:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  00:20:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　巫师莫晓泉所说的，对还是错，我不知道，但是牢长是相信了。

    “莫大巫师，我们两家的灾难是从这儿来的吗”

    “对，这两个东西原本就是墓里的东西，这是诅咒某两个，永远不能到一起，就是死了之后都不能到一起，这要是活人拿着，而且分成两家，鱼不入水，水不养鱼，如果有鱼水之欢，灾难四起，就是这样。”

    牢长拍了一下桌子。

    “唉，要是早遇到您，还会有这么多的事情吗”

    “莫晓泉，那要怎么办”

    “送给最适合的人，不知道二位同意吗”

    “当然，这东西如果我们知道是这样，早就扔了。”

    “扔了都不行，得找一个可以拥用的人，而且他拥有这东西，会对他有好处，正相反。”

    “莫大巫师，那我们就不管了，辛苦您了。”

    莫晓泉诡异的笑了一下，把东西放到我的手里。

    “你的。”

    我放到桌子上，瞪着莫晓泉，这孙子是不是要害我

    牢长也是愣住了。

    “这可不行，不能害”

    “我说过了，他拿着有好处的。”

    我还是拿着了。

    “莫大巫师，那么我们能不能结婚呢”

    “能，恐怕还要有喜事，如果出了问题，我莫晓泉的脑袋随你拿走。”

    kn看正f版章bv节上r酷匠s网a

    这莫晓泉的话，不知道有多少的水份，可别是骗人家的东西然后来害我，巫师是善恶两边的人，可善可恶。

    那天我回典狱，要等着冥师王新然把大鬼送来。

    那鱼和水的挂坠就在我的桌子上摆着，我总是感觉是抢人家东西一样。

    冥师王新然来了，坐下，我给倒茶。

    “大鬼呢”

    “我给弄到牢房里的办公室里了，你把那儿封上就没事了。”

    看来冥师王新然还是办事的。

    “咦，这东西在什么地方弄的”

    王新然看到桌子上的鱼和水的挂坠，拿起来看。

    “这东西是墓里的东西，不腰卜村的水下吊棺里的东西，看来，最大的盗贼，是你了。”

    我瞪了王新然一眼。

    “你看看我像吗说说这东西，看来你是知道一些什么。”

    “我知道得多了，想让我说，也简单，我盖冥舍需要一些老砖，在典狱里有一些老砖，不用了，我要。”

    这孙子，四处的要东西，那些老砖确实是过去的老砖，也算是值点钱，一直扔在典狱的后面。

    “说吧，给你，那东西留在那儿也没有用了。”

    “这是鱼水不欢，不欢之实，有灾有难，当然，这是对于不同的人，你看看，这鱼和水都是黑色的，这是阴色，如果拿着的人，能真的是拥有的人，会变成透明色的，尤其是这水，跟水是一样的，放在那儿，最后你就以为是一滩水一样。”

    “那我可以吗”

    “你拿这东西多久了”

    “才弄来的。”

    “这样，试试看吧，如果不变色，马上给我，我帮你回墓，不然灾难血光的全来。”

    我相信，牢长的事实让我相信。

    “不相信我”

    “相信，拉着砖滚蛋。”

    “你得让司机给我送回去。”

    我给张龙打电话，让他给送回去。

    冥师王新然走后，我把鱼和水挂坠锁到抽屉里。

    现在主要的是，我要进那间办公室，打那个电话，我就想打电话，看看到底那边会是什么人接这个电话，我就奇怪了，四局的电话早就不在了，不可能打通，居然打通了，但是没有人接。

    我再次进牢房，下半夜一点。

    “把门打开。”

    狱卒看着我，有点害怕。

    “牢长说，不让打。”

    “牢长大呢，还是我大”

    狱卒没办法，把门打开了。

    “守在外面，有事我叫你。”

    我进去就把门关上了。

    坐到椅子上，感觉阴气很重，我知道，冥师把那大鬼放在了这个房间里。

    阴风四起的，我没当回来，王新然说过，遇到这样有阴风，你不要害怕，是鬼吓你玩，你越是害怕，它越是开心的折磨你，你不害怕，它就怕你了，鬼也怕流氓，恶人。

    我再次拿起电话，手在哆嗦着，牢长讲的话，不停的在耳边响着。

    第一次我是正着拨的，这次我要反着拨吗

    我反着拨的，8925，这个号拨得我手都在哆嗦着。

    整个房间的诡异之气更重了。

    那边的电话铃响了，我等着，一声，两声，三声

    突然，人有接电话了，但是不说话，我的手冒着汗。

    “喂”

    我很低沉的一声，把自己都吓了一跳。

    “喂，我是贾山。”

    我激灵一下，知道这个贾山，是第二任的典狱长，死在了办公室里，切莫名其妙的死的，典史上有记载。

    “我是黄秋林。”

    “黄典狱长，你终于打这个电话了，希望你能来跟我喝一杯，我有事跟你交待。”

    这个电话打通就是诡异的，也许是做了什么手脚了，可以打通，那是人的声音。

    “我到什么地方见你”

    “就今天吧，就现在吧，带上酒和菜来，东山有一块黑色的石头，很大的，你应该是知道的，就到那儿。”

    那边说完挂了电话，我再打，竟然打不通了。

    我的冷汗下来了，贾山，肯定是有人冒充贾山，不可能活着，这肯定是阿林山族人玩得把戏，是让我进套。

    我不可能去，回到办公室，也不再想那么多，就睡了。

    早晨起来，并没有发生什么事情，老牢长进来了。

    “典狱长，我请两天假，把婚事办了。”

    “哟，这可真是一件好事。”

    “可是我有一些担心，会不会”

    “尽管放心，有什么需要我帮忙的就知声。”

    “也不办，就请几个朋友来家里喝点酒，今天晚上，您有空就去。”

    “一定去。”

    这一天也没有什么事情发生，晚上去牢长那儿，喝了一杯酒，送了贺礼之后，我就回家了。

    李静怡这两天有病了，没去上班。

    “今天怎么样”

    “挺好的，没事了。”

    我说牢长结婚的事情，李静怡是目瞪口呆，然后捂着嘴乐。

    “你笑什么”

    “你这算是求婚”

    “噢。”

    我还真没往多想，想想自己也乐了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百八十九章 十几年前的一封来信

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  00:23:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  00:23:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　我和李静怡结婚的事情，我还是想缓一下，阿林山族人再把我弄死了，那可害了李静怡了。

    早晨上班，刚坐下，电话响了，拿起电话。

    “谁”

    “我，贾山，你昨天为什么不去是男人说话就要守一个信用。”

    “我不认识你。”

    “你认识我，也知道我是第二任的典狱长，也知道我是怎么死的，典史上有记载。”

    “死人还tmd说话”

    “黄秋林，来了就知道了，我告诉你一个秘密，谁都不知道的秘密。”

    那边挂了电话，又用这招来勾引我。

    我到底是去还是不去，如果见见这个贾山也没有什么不可以的，我到是要看看，是什么神圣之人。

    我带着酒菜去了，那个大黑石头我看到了，我也知道这块黑石头，很大，这儿被叫成了黑石山，也是因为这块石头。

    我过去了，在黑石头旁边有一个坟，用石头砌成的，高两米多，直径有三四米，我的心里有点毛愣了。

    看来这是贾山的墓了这怎么可能呢

    贾山死的时候，墓在什么地方，没有人知道，他自己也知道，得罪的人不少，下葬的时候，就是一个秘密了。

    我走到墓前，看着，没有石碑，有一个供台。

    我想，应该是这儿了，把菜摆上，把酒倒上。

    我想，你是死人，我看你怎么出来开玩笑。

    没有想到，倒下去的一杯酒，瞬间就剩下了半杯了，让我感觉到后背发凉。

    半个小时，什么都没有发生，我转身就走了。

    这个贾山是一个鬼，我在跟一个鬼通电话，还说告诉我一个秘密，恐怕也是一个酒鬼，想酒喝了，骗我来。

    我回到办公室，叫李静怡过来。

    “我们之间的有关系，不适合你在这儿呆着，你去资料室行不”

    “我也想说这事，弄得跟夫妻店一样了。”

    李静怡捂着嘴乐。

    刘邑辰过来给我当秘密。

    我问他和爱德华怎么样。

    “凑合呗。”

    看那意思，也不太满意。

    “爱德华很优秀的。”

    “知道，别说他了，说点其它的，这是你的信。”

    我的信我都奇怪，谁会给我寄信

    酷b匠mc网t永t久免e费看小说

    刘邑辰把信放下就出去了。

    我打开信，愣住了。

    那信不长，半篇，下面改名是贾山。

    “哼，跟我玩”

    我看日期，就呆住了，日期是贾山没有死的时候写的，是不是我记错了时间呢

    我让刘邑辰的典档拿出来，确实是没有错，这是贾山死的前三天写的，他知道我姓黄，这不太可能的事情。

    更重要的就是里面所说的事情，让我在典狱找到一个叫陈山的人，一切就都明白了。

    我问刘邑辰，典狱里有叫陈山的人吗

    “没有，从来没听说过，不过犯人不知道有没有。”

    刘邑辰查犯档，没有叫陈山的人，那么这封信的可信度就差了很多。

    这封信也是疑点太多，似乎有人在跟我开玩笑。

    但是

    ，找到了当年贾山签字的文件，确实是他的字，没有错，而且这信的纸也是很旧的那种，就是说，也许真的是在那个时候写完的，然后找了一个人，在这个时候寄给我的。

    天黑后，我去了牢房原来贾山的办公室。

    拿起电话，拨打8952，贾山接了电话。

    “你是谁”

    “你把电话打到了这个年代来了，我已经死了。”

    “我没空跟你扯。”

    “你要找到陈山，这个人对你很重要。”

    我不知道为什么让我找陈山，我想问，电话挂了，再打打不通了。

    这是谁在背后玩的什么计吗阿林山族人玩的吗

    可是这样做，到底让我干什么呢阿林山族人不想让我死，就是折磨我吗

    我真的就是想不明白了。

    回去，看着那封信，我就奇怪，陈山是谁谁是陈山陈山在典狱里呆过，也会有记录的，可是没有，没有查到，刘邑辰用了三天的时间，查过了所有的犯档，和工作人员的档案，没有，真的就没有叫陈山的一个人。

    贾山很肯定。

    老牢长上班了，精神焕发。

    “牢长，新婚之喜。”

    “往往典狱长，拿了一些糖过来。”

    “对了，老牢长，我们典狱里有一个叫陈山的人吗”

    老牢长愣了一下，看着我，半天才说。

    “找他干什么”

    真是没有想到，老牢长真的就知道一个叫陈山的人。

    “我要找到这个人，贾山你知道吧”

    “知道，第二任典狱长。”

    “坐，老牢长。”

    我把信递给了老牢长，他看了半天说。

    “真是奇怪了，这”

    “现在不管那么多，就是找到陈山。”

    “陈山这个人没有查到的原因就是，贾山在这儿的时候，不过是一个孩子，算来，今年也有二十岁了。”

    “孩子”

    “这孩子在典狱里养了几年，贾山人善良，孩子无家可归的，就在这儿养了两年，两年之后送到了一户人家，我送的。”

    我没有想到会这样，那么这信中可是说，在典狱里，这信写得早，也许是预料错了。

    “还记得那户人家吗”

    “记得，如果没有搬走，可以找到。”

    我真是没有想到，这贾山还是一个大善人。

    我和老牢长上车，开着车去小城北，一路到了城边，看到一个大院套。

    “就是这家，一切都没有变，只是不知道，这孩子还在这儿不”

    我们过去敲门，半天才出来一个人，四十多岁的男人，走过来，把门打开。

    “你们”

    “我们找陈山。”

    这个人一听，犹豫了半天。

    “你们是谁”

    “你不认识我了，当年是我把陈山送到这儿来的。”

    这个男人一愣。

    “噢，想起来了，是老哥哥，快进，快进。”

    我们进去，泡上茶后，老牢长问。

    “陈山呢”

    “噢，一会儿就能回来。”

    没说陈山去了什么地方，我们等着，一个多小时后，一个二十岁的人进来，是陈山。

    这小子长得眉清目秀的，他能帮我能帮我什么呢

    我不知道，贾山这是什么意思死了之后，也没有放下这个孩子吗不太可能的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十章 一个未了的心愿

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  11:41:02 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  11:41:02 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　陈山竟然还认得老牢长。

    “牢长爹，你对我最好了。”

    这小子嘴也会说，看来是一个情义之人。

    贾山让我找陈山，我不知道他是什么意思，说这个贾山能帮助我，看着才二十岁的年轻小伙子，到也是精神，但是看不出来有种能力。

    找到陈山，牢长问陈山愿意去典狱上班不，他很高兴，说喜欢那个地方，可是我并不太愿意让他到典狱去上班，那个地方不是什么好地方，不想再毁掉一个人。

    老牢长看着我，我把他叫出来，到院子里。

    “老牢长，这个到不是什么问题，问题是典狱那个地方可不是什么好地方，这孩子”

    “也让这个孩子经历一些，对他有好处，我会看着的。”

    老牢长既然这么坚持，陈山还管牢长叫牢长爹，势必他也是对典狱有着感情，不管怎么样，从小就在典狱里生活了两年。

    那天离开陈山的家，我把事情跟老牢长说了，他愣怔着半天看着我。

    “你到底还是打了那个电话了”

    “对，那个贾山我觉得是假的，除非他并没有死，电话肯定是做了手脚的。”

    “没有，贾山真的死了，电话那边也真就是贾山的声音，而且一些事情，只有贾山知道。”

    “你”

    我看着老牢长。

    “那墙打开之后，我也进去几次，打了那电话，很确定，那边就是贾山，但是贾山是真的死了，这点我肯定。”

    贾山时候了，阴间来电话，这真是玩得邪恶了。

    “贾山说陈山能帮着我，不知道这是什么意思”

    “恐怕这里面会有一些事情，贾山能预料到。”

    几天后，陈山在老牢长身边当了一个狱卒子。

    我不知道要发生怎么样的事情，冥师王新然来了。

    “冥舍开始建了，谢谢你的鼎力相助。”

    “你不会是又来要什么东西吧”

    酷匠网：首w；发y

    “不用了，已经很麻烦您了，这次来，就是顺道来看看你。”

    “对了，真有一件事情”

    我把贾山的事情说了。

    “这样的事情，死后的人，有给亲人托梦的，就是走进亲人的梦里，那也得是亲人想他了，达到了一个共点，才能进梦里，慢慢的淡忘记之事之后，死者就没有办法进到梦里了，这电话，这种方式，除非”

    “除非怎么样”

    “有人帮着他，他还有没有完成的事情。”

    “帮着他”

    “对，跟我一样的人，或者说是巫师一类的，帮着他。”

    这个我真是想不明白了。

    “凭着一个死去了多年的人，能完成这样的事情，阴阳相连，而且用了电话的方式，那么就是说，有人帮着，不然他自己断然没有可能。”

    “他会有什么事情呢”

    “这个你可以问他，打电话，也许他会说，这么多年了，他没有完成这个心愿，大概就是在等着一个人的出现。”

    “我”

    “对。”

    我这倒霉

    点子，真是没治了，这事都能找到我的身上来。

    “对了，你把那鱼水挂坠拿出来我看看。”

    那东西拿出来，我也是目瞪口呆的，那鱼和水竟然晶莹剔透的，真是没有想到。

    “我担心，它们还黑着，果然是没有，这东西是你的了，给你喜欢的人挂上水，你挂上鱼，对你们有好处，必然相合到死。”

    冥师王新然对这样的东西是很相信的，弄得我也是有一些相信了。

    “对了，我说进鬼门，用什么方法”

    冥师王新然看了我很久。

    “我知道的鬼门并不多，你莫不是说英额村孔家的那九门中的一道鬼门吧”

    “对，我在那儿住过。”

    “你进那儿干什么”

    “拿一件东西。”

    “哼，你最好别进。”

    冥师王新然也没有说出来一个所以然了，走了，这小子，就是喜欢把话说到半截，我也习惯了。

    那鱼水挂坠我又锁回抽屉里了，这东西我不敢乱碰，别弄出来什么事情，什么时候再变黑了，就不是什么好事。

    冥师王新然说打电话问贾山，有什么心愿，是得问一下，我和贾山并不认识，他竟然找到来给他完成什么心愿，这没有道理的事情。

    我半夜再打电话，贾山接了电话。

    “我找到了陈山，他很好，不过我不明白，你到底是什么意思”

    “我有一个心愿没有完成，这么多年了，我就等着一个人的出现，那就是你。”

    “我和你不认识，为什么要帮你完成这个心原呢”

    “对，是不认识，当然，你也不会凭白无故的就帮着我，这个心愿完成，我自然会给你一个好处的。”

    “什么好处”

    “完事之后你就知道了。”

    “我不可能相信一个鬼。”

    说完我就挂了电话，我知道，这件事过去了这么多年，找到了我，肯定不是一件好办的事情，何况一个鬼都完不成的事情，我能完成吗

    我不想惹上这人不人鬼不鬼的事情。

    我回到办公室，陈山进来了，说今天晚上值班，一会儿想请我去酒馆喝点酒，感谢我把他弄到典狱里来。

    我并不烦这个陈山，小伙干净利索的。

    “好。”

    晚上上班之后，我出了典狱，陈山已经在外面等着我了。

    去了酒馆，老牢长没来，我还以为他也会来。

    “只有你和我吗”

    “一会儿还有一个人要来。”

    陈山没说是什么人，我也没有问。

    菜酒上来，喝一口之后，一个人进来了，陈山介绍说。

    “铭纹，我的好朋友。”

    其它的没有了，看这个人有点异于常人，说不好是什么地方。

    坐下，我们喝了一会儿酒，熟落了一些之后，陈山说。

    “典狱长，感谢您让我到典狱来上班，我喜欢这个地方，还有一件事，也是我来典狱的原因，就是当年收留了我的贾山，贾典狱长，他死的事情，一直就是没有弄明白，今天我想”

    听这话的意思，让我反感了，我不想沾上这件事，看来陈山也并没有想得那么单纯。

    我不说话，听着说，看看他到底要说什么。

    陈山的话让我目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十一章 阴井

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  12:49:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  12:49:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　陈山说。

    “贾典狱长的死，很奇怪的，死在了办公室，没有任何的伤，或者疾病，就伏在办公桌子上死了，不过，我一直有一件事，就在我的心里，不管什么时候，我也忘记不了，想想，每时每刻，我都会感觉到害怕，觉得贾典狱长的死，跟那儿有关系。”

    “你这是报恩”

    “对，当年不是他收留了我，恐怕也没有现在的今天，他收留我的时候，我在一个角缩着，应该像一只小猫，或者是小狗一样，当时我病了，很重，他给我看病，把我救活了，所以”

    如果陈山这么说，我觉得这小子到是仁义之人，似乎我还可以接受一些他所说的事情。

    “那地方是什么地方”

    “在典狱里，一个房间里。”

    “那是什么”

    “一个半米的直径的井，无底的井，那里不时的会有声音传出来，谁也不知道他有多深”

    我对于井，也是害怕的，梦里梦到井，我都是激灵一下醒过来。

    “还有谁知道”

    “我和贾山典狱长，就是我干爹，没有其它的人知道。”

    “你认为，贾山，就是你干爹的死跟哪儿有关系”

    “对。”

    我想着，还真不知道在典狱里有这么一个深的井，或者说不是井，井都有底儿的，可是陈山说，那是无底有一个地方。

    “是这样，那一会儿我们过去看看。”

    那个叫铭纹的人，一直就坐在一边，不说话，只是听着，陈山不可能没有缘故的就把他叫来，肯定是有原因的。

    吃过饭后，我们就回了典狱，陈山走到那间房间前。

    那是最早的办公楼，和这个楼连接着，但是那边都的门基本上是长年关着的，成了仓库。

    `j看sx正`t版x章节6e上酷匠网

    就是那间房间，门锁着，陈山找东西撬开锁头，进去，一个很正常办公室，老式的桌椅，还有柜子，最里面还安了一张床。

    “就在这儿。”

    陈山指着办公桌子下面的一块板子。

    这是一楼，辽北的冬季会很长，一楼会很凉，一般都会弄一个板子隔凉，这并不是什么奇怪的事情。

    陈山把板子掀开，一股凉风就冲上来，我后退了一步。

    “典狱长，就是这么一个地方。”

    办公桌子移开，我站在边上看，看不到底，我不禁的打了一个哆嗦，这么深的一个地方，干什么的呢

    “先盖上吧，这件事，暂时不要跟其它的人说，我想想办法。”

    陈山带着那个铭纹的人走了，这个叫铭纹的人一直不说话，我也是一直在琢磨着，这个人到底是什么人呢

    陈山能把这个人带过来，看这个井，恐怕不只是朋友的关系了。

    我回到办公室，琢磨着这件事，真是挺奇怪的。

    贾山如果死于这个井，那么肯定是有原因的。

    我进了牢房贾山的办公室。

    阴气

    四起的，我坐到椅子上，那鬼大半夜阴气最重。

    我拿起电话就打，贾山接了电话。

    “老贾，我同意为你办这件事，也不需要什么，但是你得告诉我，我有一些问题。”

    “可以，如果我能告诉你的话全告诉你。”

    “那个井是怎么回事”

    “那确实是井，但是叫阴井，这阴井，我到是知道一些，但是都不确切，我就死在这井上面了，里面有什么东西我不知道，但是我觉得会有，这就是我的愿意，看着有点没有原由的，不过会有人知道的，你问一下。”

    贾山知道这是阴井，但是知道的并不多。

    “那陈山来帮我，能帮我什么呢”

    “以后你就知道了。”

    这跟没说一样。

    “那个叫铭纹的是谁”

    “噢，帮着我跟你通话的一个人，让我可以把心愿完成的人，他是道法宗师。”

    我不知道道法宗师是干什么的，怎么会有这种能力，我不知道。

    “其它的没有了，有事我再打电话给你。”

    我挂了电话，看来这个阴井确实是让贾山没有放下，不过恐怕没有那么简单的，只是为了好奇吗不太可怕。

    我想冥师王然新恐怕是会知道更多。

    第二天，把冥师王新然叫来了。

    我跟他说阴井的事情，他大笑起来。

    笑得我直发毛，干什么

    “老黄，你也是真有意思，是不是看什么书看多了那阴井只是传说中的，阴井可以通阴，从井那儿下去，可以到阴间，那就是通往阴间的路，到阴间，可以见到你失去的亲人，失去的朋友，这样的路，只是人们一个美好的向往，都想跟亲人见面，只是一个故事。”

    我愣怔着看着冥师王新然，阴井竟然是通往阴间的路，有点可怕了。

    “其实，我们每个世界都是相通的，除了我们这个世界，还有阴间，其实那也是一个世界，除了我们的世界，阴间的世界之外，还有很多的世界，有的时候会发生很多奇怪的事情，那就是另一个不为我们所知的世界的人干的，就像我们生活中，有的人是生不见人，死不见尸的，那就是无意中，走进了另一个世界，这样通往另一个世界的门，或者是路，我们并不知道，也不可能找到。”

    冥师王新然说得我心惊肉跳的，如果那阴井真的是通往阴间的路，是可怕的。

    “那么如果走进去，还能回来吗”

    “如果你所说的阴井是真实存在的，并看到了，那当然能回来了，这不可能，所有另外的世界的路，并不被我们所看见。”

    “那鬼是从阴间来的，他们怎么来的呢”

    “这个确实是，灵魂是不愿意走，更多的时候，我们把灵魂和鬼弄混了，事实上，在我们这个世界的鬼并不多，他们也是误走进了这个通往我们世界的路，当然，我们的人也会有误进到阴间去的。”

    冥师王新然说完，看了我半天说。

    “别胡思乱想了，根本就不存在的事情。”

    “那么如果我真有发现了这么一个阴井，通往阴间的路了呢”

    冥师王新然看着我认真的样子，一下就站起来了，愣愣的看着我，久久的不说话。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十二章 阴路

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  12:53:26 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  12:53:26 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　冥师王新然看了我半天，又坐下了。

    “不可能，只有巫师，觋师，冥师是可以和阴间相联的，但是也是以灵魂出窍的方式，身体是不可能走进去的，我们为阴阳两间传信传音，也不过就是做到如此。”

    冥师王新然这个所说的，阴阳传信传音，这个我是相信的。

    因为，在一年前，有一个人找到冥师王新然，当时我在他家里喝酒，这个人说，他父亲死了，把一个重要的事情忘记告诉他了，他找不到，这东西对他很重要，因为死得太突然，没来得及。

    冥师王新然收了四千块钱，通阴过话，真的就是把那个秘密给带回来了，一点错也没有，那个人后来又给王新然拿了一万块钱，看来那件事是真的很重要。

    “可是，那是真的，就在典狱里。”

    冥师王新然愣怔着看了我很久。

    “带我去。”

    这话就出来，他也是犹豫了半天，他不相信有，但是也害怕有，他大概也是第一次面对着这阴井，阴间的路，他说的是阴间的路，真的假的，我也不知道。

    我带着王新然进了那个房间，把板子掀开，他站在边上看了很久，后来就是趴到地上看，听，半个小时后，王新然说。

    “是不是不知道，只有下去，才能肯定。”

    我一惊，别扯了，下去那是无底之洞，那是阴间之路，下去回不来，那不就操蛋了

    王新然犹豫了很久。

    “帮我查一下资料，这个房间呆着的是什么人，有什么事情发生，前前后后的我要一个详细，我先回去，准备一下，我要下去。”

    冥师王新然说完就走了，这让我没有想到，我愣怔了半天，把板子盖上，锁上门，就匆匆的回家了，我可不想在这儿多呆一会儿，这个冥师王新然也是一个大疯子。

    我觉得我跟疯子都差不多了，他竟然比我还疯，有点可怕，玩命的疯，这样的事情，我可是不做的。

    第二天，早晨上班，我让刘邑辰去问，那间办公室，原来是谁办公，多少人，都是干什么的，多大年纪，从什么时候到什么时候。

    这个老牢长肯定是知道，但是我不想再问牢长，牢长似乎有一些事情，不愿意对我说，选择性的说，也许是对我好，怕我出什么事情。

    刘邑辰下午把资料就弄全了，摆到桌子上，我看着，很多。

    但是唯一的有一份，我看着应该是和贾山有关系的。

    “这个叫耿艳的档案给我找来。”

    刘邑辰一个多小时才回来。

    “拿个档案也这么久”

    “典狱长，没有，真是奇怪了。”

    我愣了一下。

    “那把牢长叫来吧”

    看来不得不亲自问问老牢长了。

    “邑辰，给泡点好茶。”

    老牢长来了，他这一辈子，好喝茶。

    “典狱

    长，这茶真好，破费了。”

    “好茶要给懂茶的人喝，只是这么一句，我就高兴了。”

    我把事情说了，老牢长犹豫了一下说。

    “典狱长，我看你是有心把这事弄明白，也好，那耿艳是贾山典狱长喜欢的人，耿艳貌美如花，跟贾山也是情投意合的，正他们两个要谈婚论嫁之时，耿艳就消失了，关于耿艳的所有的一切都消失了，这个人就像根本就没存在过一样。”

    难道，档案找不到了。

    “还有呢”

    ；更新最快ud上u酷cj匠p网

    “贾山就觉得奇怪，不可能这么就消失了，没有一点有痕迹的，两个月后，贾山就莫名其妙的死了，这就是让人觉得非常奇怪的事情。”

    原来是这样，跟阴井有关系。

    那么来说，这个阴井，到我知道之前，恐怕耿艳也是知道的，贾山知道，陈山知道，就没有另外的人知道了。

    那么说，耿艳是进了阴路了，走进去了，但是冥师王新然说，如果真实存在的阴路，是可以走回来的，可是耿艳怎么没有走回来呢

    这里面到底有着怎么样可怕的事情发生呢

    那贾山发现了阴井阴路，是不是也进去过了，找耿艳呢然而回来了，不知道什么原因就死掉了。

    这真是有点让我想不明白了，但是让我明白的一件事就是，那阴井阴路是十分可怕的，比我梦里梦到的井更可怕。

    冥师王新然来了，晚上来的，坐在办公室。

    “我最好不要去，这些资料上来看，耿艳有可能是去了阴路，没有回来，贾山去找了，回来了，但是死了。”

    冥师王新然不说话，就是看着资料，一遍一遍的，这对于这个冥师来讲，不应该那么可怕，什么事没有遇到过来，可是王新然竟然也紧张了，看来真的是第一次遇到过。

    “耿艳没有道理不回来，贾山的死，那是他不懂，走了阴路，去了阴间，再回来，那是需要洗阴的，就是在一个阴气重的地方，就像我把大鬼放到那个贾山办公室里的地方，在那儿洗阴，让阳气慢慢的回升，一直回升，一下就死了，人的阴阳是平衡的，这个是自然科学道理。”

    果然是冥师，懂得是真的不少。

    “那耿艳为什么没有回来呢”

    “这个我就不知道了，我半夜的时候下去，记住了，不管发生什么事情，你都不要下去找我。”

    我心想，你爷爷的，你折腾疯了，你是我朋友，没办法了，我不找你去，那我成了什么人了

    半夜，我和冥师王新然到了那间办公室里。

    掀开了板子，阴门就冲上来，我退后了几步。

    “秋林，记住了，我三个小时不回来，你就离开，板子盖上，我没事的，放心，我是冥师，有办法出来的。”

    “新然，我觉得这事就算了，我们办不到，贾山的心愿我们也完成不了。”

    “我是冥师，这阴路我也不是没找过，如果真的有这么一条路，那我冥师王新然的冥舍将会更大，更牛逼。”

    他说完冲我笑一下，那笑比tmd哭都让人难受。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十三章 阴路幽幽

    冥师王新然把一身黑衣服换上，下去了。

    看正5版t章节上酷匠o网c

    这看着是一个深深的洞，可是他竟然是走进去的，倒着走进去的，跟我们正常走是一样的，只是倒着走进去的。

    我的冷汗是一个劲儿的冒。

    我记得冥师王新然似乎说过，在阴间人是倒像，这个有点吓人。

    我等着，王新然并没有出来，我意识到事情不太好。

    我等到了快天亮了，回到办公室，真是没有想到，坏事了，就是那阴路不是那么好走的。

    可是贾山出来了，但是死了。

    贾山为了找耿艳，死后，也没有放下这件事，就是找到耿艳。

    这冥师，王新然会不会有事情呢

    如果真的有事情，我得找人来。

    天亮了，我又去了一趟那间办公室，一点动静也没有。

    我出来，叫上张龙，去找巫师莫晓泉，不知道他能不能行，反正这件事是一件很麻烦的事情。

    巫师莫晓泉下午才回来，说去什么修巫去了。

    我急得火上房，把事情一说，巫师莫晓泉看了我半天。

    “你没说假话吧”

    “没有，王新然已经进去了，到现在还没有出不，我担心会出事。”

    巫师莫晓泉跟我回典狱，看了那个阴井半天说。

    “等，我在这儿等，你回办公室，有事我再叫你。”

    “就是等”

    “我看情况。”

    我不知道，巫师莫晓泉有没有办法，只能是等，如果实在不行，我就下去看看。

    突然出现了这么一个阴井阴路的，确实是把我吓着了。

    这一切似乎跟阿林山族人没有关系，突然出现了阿林山字诅咒，随后就发生了这样的事情，但是似乎跟阿林山族都没有什么联系。

    这段时间，阿林山族，古夫余簇似乎都很老实，他们都没有动手，在等什么呢

    但是，我知道，那卡朝，不和的金桃子是最终要争夺的东西，那是去那个地方最终需要的东西。

    我看着两张卡朝，这东西是钥匙，怎么也是看不出来。

    半夜了，有脚步声，我出了办公室，是巫师莫晓泉。

    “怎么样”

    “我分析是没有大事，不过这阴井阴路的到是第一次看到，如果王新然天亮还没有回来，我就进去。”

    “行了，你也别进去了，我觉得那阴井像一张嘴一样，吞人。”

    莫晓泉没有再多说什么，进了我的办公室，躺在里屋的床上。

    “我睡一会儿。”

    我坐在椅子上，等着，到底发生了什么事情呢

    贾山进去过，出来就死了，冥师是说没有洗阴才死的。

    那么就是说，走阴路，那是没有事情的，可是那耿艳呢耿艳当年到底发生了什么事情，谁都不知道。

    我去给贾山打电话，电话接通了。

    “贾山，那阴井怎么回事你为什么不早说，不告诉我”

    “不说你也找到了，至于会发生怎么样的事情，这就靠你了。”

    “我需要知道发生了什么事

    情。”

    “如果我没有死，我可以告诉你，但是我死了，死了就是阴间的人，阴间的人，是不能把阴间的事情说出去的，告诉人间怎么怎么样，人死后，都会到阴间的，如果活着就知道阴间的事情，那阴间就乱制了，我说了，那就会像人间典狱的某些刑罚一样。”

    贾山没说。

    这让我很无奈。

    天亮了，王新然还没有出来。

    我把陈山叫来了，让他把铭纹叫来，这个道法宗师，是不是会有什么办法呢他在帮着贾山跟我通话，这玩得也是道行了。

    陈山把铭纹带进我的办公室，我让陈山出去了，不想让他知道太多的事情。

    “铭纹，我知道你在帮着贾山跟我通话，如果你有这个能力，阴阳通话，那么你就可以帮着贾山，找到耿艳，或者是了解到，那一年发生了什么事情，让贾山也完成这个心愿。”

    “对不起，我做不到这样的事情，所以才找你。”

    “你找我也不对，你们应该找的是冥师，或者是巫师。”

    “不，你是典狱长，还当过冥典之长，都没有事情，这阴井也是在典狱里的东西。”

    铭纹竟然知道有阴井，这让我感觉到意外。

    “您是什么人，我不管，但是，你现在把这事给串在了一起，起因也是你，因为那个电话。”

    “这个责任我承认，但是我帮不了你帮这件事情。”

    “现在有人进了阴井，没有出来，恐怕也是当年耿艳的下场，你知道什么，都说出来。”

    “我真的不知道这些事情，贾山我是帮着他了，至于怎么回事，这也是道法里面的事情，不便于说，我没有害怕，没有坑人，知道的，能告诉你的，我也会告诉你的。”

    铭纹竟然什么都不说，这让我感觉到十分的意外。

    铭纹走后，莫晓泉也醒了。

    “我下去。”

    我起身就走，巫师莫晓泉一下就拦住了我。

    “我不行，不管怎么样，我是巫师，我下去，也许还有活着出来的可能。”

    “行了，既然贾山能找到我，那就是有原因的，我后悔让王新然下去。”

    我和巫师莫晓泉再进那间办公室，我刚要下去，看到了王新然倒着走出来，人是倒着的。

    他出来，就坐到了地上。

    “这一种走得，太辛苦了。”

    “没事吧”

    “没事，没事。”

    王新然很虚弱，扶着回了办公室，弄来吃的，他吃过喝过之后，才缓过来。

    “怎么样”

    “阴路千万条，走得是乱七八糟的，差点没走不出来。”

    我等着冥师往下说。

    “我回家了。”

    没了这么就没了

    “没了”

    “嗯，没了，进去就是走路了，一直在走。”

    “那耿艳”

    “找人我差点没丢了。”

    王新然走了，我愣在那儿，这阴井阴路的，真的是那么难走吗和我们人间不一样吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十四章 @师不死

    冥师王新然走了，巫师莫晓泉不知道在想什么，我叫他几声，他才“啊”的一声，然后起身就走，一句话也没说，这都什么毛病。

    我知道，这里面肯定是有着什么事情，冥师王新然不可能只是在走路，那么莫晓泉肯定也是从王新然身上看出来了什么。

    这个时候，我对这些玩阴弄阳的人，觉得有点闹得慌，一天神叨叨的。

    我不能下去，得问清楚冥师王新然到底在里面看到了什么，知道什么

    第二天，我去腰卜村，进村就碰到了村长胡安东，我问王新然。

    “不知道在折腾什么，穿过村子，二里地就到了。”

    我和张龙过去，远远的，看到工地，有人在忙碌着。

    这就是冥师王新然要盖的冥舍吗

    冥舍，不过就是住的地方，叫冥舍，就是冥师住的地方，也没有什么特别之处，我是这么想的。

    我和张龙下车，一个人过来了。

    “不要进来，这是冥舍之地。”

    把我和张龙吓了一跳。

    张龙推了那个人一下。

    “滚一边呆着去，找王新然。”

    那个人梗了一下脖子，转身走了，但是没有给我们叫王新然。

    我们往工地里走，突然，张龙大叫一声，跳起来，浑身就开始抓，我一愣，也是感觉到，浑身上下的，什么东西在咬着我，那个难受。

    卧槽，快跑。

    那些干活的人都大笑起来，我们跑到车那儿，就没有什么感觉了。

    更#新最快t上酷匠网z

    这肯定是冥师王新然干的事情。

    王新然走过来。

    “秋林，你来干什么”

    “这是怎么回事”

    “这是冥舍之地，没经过我同意，进来就会这样。”

    冥师玩的手段是真让人受不了。

    “上车。”

    “没看我忙着呢”

    “不差这么一会儿。”

    冥师王新然上车，张龙开车就跑，速度跟飞了一样，村道还不好，把王新然吓得脸都白了，别看冥师不怕阴事，可是这事他还是害怕的。

    “慢点。”

    张龙不听，这是我安排好的，一气就干到镇上，进了一家饭馆，我们来的时候就安排好了，今天王新然要是不说实话，张龙说，他扳子就干残废他，下半辈子都起不来。

    王新然也感觉到事情不好，下车不想走，张龙一把就给揪进去了。

    进了单间，菜酒上来。

    “秋林，我们是哥们，别这样。”

    张龙摆弄着扳子。

    “行了，放一边去。”

    张龙把扳子扔到墙角，发出来的声音把王新然吓了一跳，原来牛b的样子，此刻也飞没了。

    真是没有想到，王新然也有害怕的。

    “你们是流氓。”

    王新然有点怒意，但是还不敢发出来。

    “新然，逗你玩呢，你可别忘记了，你不出来，我马上就进去了，那是拿命救你去，我们是过命的哥们。”

    王新然瞪了我一眼。

    倒上酒，聊了一会儿，这个劲儿缓过来。

    “秋林，不是我不跟你说，这个阴路确实是没问题，一天顶三天，跟我们的时间是不一样的，但是”

    看来我猜的真没有错，这里面

    真的就有事情发生。

    “说吧，不会有事的，我也不会找你麻烦的。”

    “那阴井阴路，确实是真实存在的，这也让我意外，只是阴路里面，有阿林山族人的诅咒，真对你的，在入阴石上写着的，也就是说，阿林山族人有人早就知道这个阴路，给你设了套子，也是算定你，必定要走这条路。”

    “@师我知道，只有@师能做这件事，可是@师窦鑫晨已经死了。”

    “我确实是认识这个@师，你还有一件事不知道的就是，@师不死这个说法。”

    我一惊，不会吧，没有人不可能死的，@师也是人。

    “我说的不死就是@师之技只单传，下面永远会有人接着，@师窦鑫晨如果不争族长之位，是不会死的，他当了@师，命中就是@师，他有一个徒弟李光明。”

    这个我真不知道。

    “那又会怎么样”

    “@师李光明可以出入阴路，就是说，那诅咒是由@师完成的，没有其它的可以做到这样，那阴路不是说谁能走就走的，里面的说道很多，就像贾山，他不知道洗阴，除了洗阴，你到不同的地方，也有不同的阴死，就像我们的法律一样。”

    我明白了。

    “那就是说，阿林山族人一直给我做着诅咒，也算好我会到那阴路上去。”

    “对，@师除了他们会这个，还有就是算人的命运，甚至可以算出来，你三十年后的某一个，发生的事情，这是改变不了的，人的宿命。”

    这个我有点不相信，特么的要是知道自己三十年后是什么逼造型，那活着就没有意思了，人活着的劲头，就是不知道明天会发生什么，如果透明了，还有意思吗

    “那贾山让我完成他的心愿，你不再进那阴路了，巫师莫晓泉也跑了，那就是我自己进去了”

    “秋林大哥，这是劫，我到是想帮你，可是我也怕阿林山族人的诅咒，我不敢再进去了，巫师大概也是看出来了什么门道儿了。”

    我想，看来真的是宿舍了，我跑都跑不掉了，还以为不是阿林山族人的诅咒。

    阿林山族人的祖宗的石棺，就是在典狱这个位置被砸碎的，诅咒就一直跟着。

    我和张龙回去，我回家，李静怡正在做饭。

    “今天回来得这么早呢”

    “没事了，我就回来了，媚媚和李封一会儿来。”

    媚媚是有一段日子没有回来了，这段时间忙得逃亡的。

    媚媚带着孩子和水花回来了，李封拎着东西，也来了，没有想到，刘邑辰和爱德华也来了。

    看来这些都是李静怡安排的，她的意思我也是明白了。

    喝酒的时候，李封给我眼色，我说到院子透一下气，李封跟了出来。

    “哥，我感觉那个陈山有点问题，总是在私下和老牢长说着什么，我过去，他们马上就不说了。”

    我看着李封，他是一个从来不在背后讲究别人的人，看来这里面是真的有问题了。

    但是老牢长恐怖是不会。

    这段时间，老牢长正是幸福的时候，老婆竟然怀孕了，都是一个奇怪了，看来那鱼不入水的挂坠确实是害了他们将近一辈子。

    老牢长和这个陈山到底在说什么也许跟贾山的事情有关系，这不禁的让我感觉到了紧张。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十五章 从阴路上走出来的孩子

    李封所的说事情，看来我还得找老牢长。

    能不进阴井走阴路，那是最好的，我是活人，阳人，不想走什么阴路，虽然我知道了这条阴路。

    晚上，我拎着东西去了老牢长的家，老太太真的就怀孕了，五十多岁，看来这老牢长的幸福是来了。

    老牢长，给准备酒菜。

    我提到了陈山，又提到了阴井阴路，还有贾山，还有电话的事情，老牢长沉默，看来是真的有什么事情了。

    “老牢长，如果真的有什么难的，就算了。”

    “不，也没有什么难的，也不是不能说，这件事真的是有点麻烦，我怕给你带来麻烦。”

    看来老牢长确实是一个善良的人。

    “这件事，陈山也是不让说，但是，已经这样了，我还是说了。贾山说找陈山，他能帮你，这是实话，贾山也会给你一个回报，至于是干什么我也不知道，肯定是会给的，不管找到找不到耿艳，不管有没有一个说法。”

    老牢长的话，让我知道，他前前后后的事情，都很清楚。

    “陈山是从阴井阴路是走失的孩子。”

    我差点没坐到地上，卧槽，这么玩就邪恶了。

    老牢长的话，到底可信不我想他是不会说谎的，那么这个陈山到底是真的从阴路上迷失的孩子吗

    老牢长把当时的事情说了。

    典狱这个地方管理是森严的，想进来人是没有那么容易的，更何况一个孩子了，那孩子不时的就会冒出来，在走廊，在操场，在食堂，让人感觉到害怕，他从来不靠近人，一直到后面，让贾山给堵在了他的办公室里。

    原来的那种说法，什么病了，什么缩在角落，那就是在蒙我的事情，真实的原因竟然是这个。

    也就是那个时候，贾山从陈山的嘴里知道了阴井阴路。

    贾山子是非常的吃惊和意外，本意上就是想把这个阴井封死，但是每次提到这事的时候，陈山就哭，说回不了家了，最后用板子盖上了，伪装了起来。

    这事贾山自然的就跟耿艳说了，没有想到就出事了。

    老牢长所说的话，我相信，如果是那样，那么陈山是可以进阴路的，也可以帮着找到耿艳，那么陈山为什么不进呢那么陈山又是一个怎么样的孩子他的来历呢

    老牢长也曾经问过陈山，但是陈山在十几年后，就沉默，不回答，每次都是这样。

    我不知道这是为什么，老牢长也不知道这是为什么。

    “是不是把陈山叫来呢事情现在已经到了这个程度了，贾山不管怎么说，也是救过他的，贾山的心愿没有完成，他也不会去转生，这是痛苦的。”

    “也好，这是一个心结，迟早是要解开的，只是陈山每次提到这件事，就会沉默。”

    陈山找来了，我们一起喝酒，最后还是聊到了阴井阴路上，我看着他。

    他果然又沉默了。

    “陈山，这都十多年了，贾山一直没有去转生，那是痛苦的，他的直没有了结，就是耿艳的事情，他是你的救命之人。”

    反正我是把话点透了，看陈山自己怎么说。

    陈山沉默。

    不

    知道，他有什么顾忌呢

    陈山突然长长的出了口气。

    “十多年了，我一直就感觉背着千万斤的东西在行走，如今已经是这样的，那么我说实话实说。”

    陈山终于是开口了，也许这是一件非常好的事情，能把贾山的心愿了了，我也不用再去阴路上去，阿林山族人能算出来，有一天我肯定会走这条阴路，我偏偏就不走，你设有那诅咒也是没有用了。

    “其实，我也不知道我算是什么，我母亲死的时候，我马上就出生了，可是死了，我被带进了阴间，到阴间的路上我被生下来了，我不属于阴间的人，在那儿我能走了，就让我出来，一个人给我指的路，就是那办公室里阴路，从那儿出来的。”

    我的汗下来了，竟然会有这样奇怪的事情发生。

    “那你还能回到那条阴路上吗”

    “最初我敢，觉得那就是自己的家，可是后来我不敢了，因为那里让我感觉到了害怕，紧张，原来我不属于那里的，从我吃了第一口人间的饭之后，我就开始害怕，后来我就不去那儿了，我不想去，真的，我非常的害怕，总是感觉，我再进去，就会死在那里。”

    我一听，这就是没戏了，如果是这样，那就算了，不能强求，谁知道，进去之后，会不会有事情呢

    那原本就不是什么陈山的家乡。

    “贾山救了你，陈山，做为要仁义，知恩图报。”

    老牢长的脸色难看。

    “对不起，牢长爹，我去。”

    “算了，这不是你的事情，还是我去吧”

    既然，阿林山族人算出来，我会进阴路，那么来说，肯定就是宿命了，想改变宿舍，真的不知道行还是不行。

    “我去吧，不管怎么样，十几年了，真的对不起干爹。”

    我看着老牢长。

    “让他去吧，不然这一辈子都会背着重负前行，他是不会快乐的，孩子，牢长爹也是让你放下这重负，做人就是这样，清爽，坦荡。”

    “嗯。”

    这事决定了，我还是有一些犹豫，毕竟才二十岁，已经经历了那么多的事情。

    老牢长坚持让陈山下去，也能看出来，他对这孩子是相当的喜欢的，也是相当的爱的，因为一直没结婚，也没有孩子，拿陈山也是当了亲儿子一样。

    第二天半夜，我们三个人进了办公室，那阴井打开后，冒出来了阴风，我看到陈山非常的紧张，不停的在擦着汗。

    “孩子，没事，因为你是从这里来的，这等于是你的半个家乡，如果有事，你就出来，不用勉强。”

    陈山点头，他进去了，倒像，我的心就提起来了，不知道他到底能不能行，毕竟那是一个意外，才会造成今天这样的结果的。

    5酷匠。网b永w久r免c费tg看小说

    我和老牢长在办公室里等着。

    我知道，阴路上的时候是一比三，一分钟等于上面的十分钟。

    陈山进去十几分钟后，我们听到了奇怪的声音，随后再细听，我和老牢长都是大惊失色。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十六章 色诱

    那声音最初听着杂乱，听不出来是什么，但是非常的刺耳，再细听，我听出来了，老牢长也听出来了。

    那是陈山在喊救命，撕心裂肺的。

    老牢长要往里冲，我一把就拉住了老牢长。

    “不行，我来。”

    “你是典狱长，不行。”

    “死了我一个典狱长，还会有下一个的，铁大的营盘，流水的兵，没谁都一样的。”

    我还是进去了，看来阿林山族人是赢了，这个诅咒到底会是什么诅咒，我不知道。

    慢慢的往前走，果然阴石在路中间，上面有写，卧槽，不认识，不是阿林山族人的字，也不是塔塔尔族的文字，真是奇怪了。

    看了半天，没看懂，不管那些了，前面还叫着救命，越来越清晰了。

    那是陈山的叫声，他遇到了什么麻烦了吗

    我往前走，声音总是在前面，走了十几分钟之后，我就感觉到了不太对劲儿了，站住的时候，声音就停止了。

    看正版l章节上酷匠网

    一个人冲我走过来，我确定，阴间是鬼，就是人死长的另一个长相，这个是人，他笑着冲我走过来，我站在那儿不动。

    看来很麻烦了。

    “黄秋林，总于是把你引下来了，真是不太容易。”

    “你是谁”

    “我@师窦鑫晨，你知道，我是他的徒弟。”

    “李光明”

    “哟，你还是真知道。”

    “我怎么可以入阴”

    “@师有这个能力，巫师，冥师也可能，似乎你也可以一样，还有那个陈山，都和这里有故事的人，不然进来就是死，死后连你们所说的鬼都变成不。”

    “你废话挺多的，引我进来干什么”

    “很简单，我们各族之间要争的是什么”

    我想，不和的金桃子，卡朝，还能有什么呢

    “你想怎么样”

    “我们做一个交易，我是一个公平的人，我要你手里的两张卡朝，然后我帮你完成贾山的心愿，也帮你把陈山引回去，他迷路了，小时候的路，他根本就不记得了。”

    我看着这个李光明，这真是合理。

    “可以，我同意。”

    “你同意了，你出去后，那卡朝自然会有人去取的，你在随时带在身上。”

    “不用了，就在我身上。”

    我把卡朝拿出来，扔过去。

    “哟，这么贵重的东西竟然放在身上，知道就不用这么麻烦了。”

    李光明让我等一会儿。

    十分钟后，陈山被带过来，他有点慌，站在我身后，一会儿，一个女人出现了，陈山小声说。

    “那是耿艳，我还有印象。”

    耿艳果然是长得漂亮，但是面无表情的。

    “你们问耿艳，到底发生了什么样的事情，然后告诉贾山，一切就可以解决掉了。”

    “耿艳，我是代表贾山来的，他有一个心愿，那就是他想知道，你怎么就进了阴路，怎么不回来了，怎么死的”

    “他死了吗”

    “对，死了。”

    我看着这个耿艳，她跟我们一样，看来是没有死。

    “黄

    秋林，你最好是快点，耿艳进了阴路，这不是她要来的地方，现在见到了你人，时间不长，就会变成了人不人鬼不鬼的东西了，因为贾山的这个心愿，让她会这样的。”

    “李光明，她是误入的。”

    “根本就不是，被引诱进来的，自己没有定力，怪不得别人了，阴路阴间引诱人的鬼很多很多，这也是一个欲望的世界。”

    我没有想到会这样。

    “既然是这样，我也可以告诉贾山了，那么他也可以去转世投胎了。”

    “不行。”

    耿艳突然说。

    “有什么不行的你爱贾山，贾山也爱着你，可是你没有禁住引诱，也是活该，你的办公室下面就是阴路，那种引诱你接受了，你进来了，这就是你的选择，你怪得谁呢”

    李光明揶揄着耿艳。

    耿艳突然就捂着脸哭了起来。

    “李光明，到底是怎么回事”

    “鬼色诱，美男子，那没办法。”

    我也是听明白了，这贾山，也没有想到会这样，不知道他会甘心不。

    耿艳突然就消失了。

    “她去了她要去的地方，这个人从此就没有了。”

    我带着陈山回去。

    事情真是没有想到会这样，那么贾山，我需要怎么交待，一个电话打过去，告诉他真相，他会相信吗能接受吗

    我不知道，耿艳这样做，确实也是让人意外。

    这个电话我在三天之后打的，半夜，再次给贾山打电话，也许这是最后一次了。

    “贾山，那件事我弄明白了。”

    “我听着。”

    我把事情前后的说了，贾山很久很久没说话。

    “你没事吧”

    “我没事，你去贾家沟第三家，那是我给你的东西。”

    贾山把电话挂了，此刻他的心情是什么样子的，我知道，疼，绝对的疼，十几年没转生，换来的是这么一个结果，谁能接受呢

    我回到办公室，意识到一个问题，那就是阴石上的诅咒，那些字我不认识，但是我记得，写在了纸上，我没有问李光明这诅咒是什么，当时也是太紧张了。

    此刻，我觉得那不是什么好事，不只是要我两张卡朝的事情。

    我想是没有用了，就是等着，这种等待永远是让你不安的。

    周日我休息，自己去了贾家沟，这个贾家沟就在小城边上，不远的一个地方。

    一条小河绕着这个沟而过，这一个自然村，村的住户并不少，村子里是杂乱无章的，住着的是三教九流之人，贾山怎么会住在这儿呢

    也许这是他原来住的地方，贾家沟，自然这里的人应该大部分都是姓贾之人了。

    我进了沟，找到第三家，那家已经是破败了，平房上的瓦，碎的碎，掉的掉，院墙也是倾斜着，门锁着，这简直就是在开玩笑了，没有住的房子。

    我站在门外，从院墙往里看，房子的玻璃也被砸碎了几块，我正看着，突然有人拍了我的肩膀一下，我吓得大叫一声。

    再看这个人，我一下就靠到墙上，差点没把墙给靠倒了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十七章 贾家沟

    我面前的一个人篷头面的，还冲我一气的乱比划，然后就跑了。

    这村子里都是什么人，吓尿我了。

    肯定是个疯子，这疯子往山上跑了，我转身就走，刚到村子口，那疯子冲山坡上冲下来，至少有一百迈了，屁股后面是一溜的灰，我靠，这也太吓人了。

    我愣神的工夫，人家就到我面前了，又是一通的比划，把我都吓蒙逼了，这还不让出村儿了。

    一个老头走过来，看了半天。

    “你不用害怕，他就是一个哑巴，没人照顾，今天这家混一顿，明天那家吃一顿的，不伤人，还能帮你做事，他刚才说，让你跟他去山上，有东西给你。”

    我愣在那儿，贾山不会是让这个人把东西给我吧

    我犹豫了。

    “他精神很正常，你放心，不伤人的。”

    老头走了，我想，这不是给你倒的药吧我也担心，这哑巴的体格是非常的好，就跑那速度，吓毛人。

    我跟着山上了，不知道最后结果怎么样。

    山上不高处，一棵树下，哑巴从草丛中抽出来一把锹来，挖着，十多分钟，挖出来一个铁盒子。

    哑巴递给我，又是一通的比划，我是一点也没看懂，我走了，哑巴一直就看着，快到山下的时候，突然，哑巴叫起来，那叫声太奇怪了，把我吓得一激灵，回头看，哑巴举着手，那是在欢呼，这大概就是贾山托付的人，真是比正常人都守信，不禁的让我有一些感动，觉得这个哑巴是一个可爱的人。

    我回家，李静怡和媚媚在聊天，不知道在说什么，我进来，不说了。

    “哥，晚上去雷旭那儿吃饭，他叫我们过去。”

    “好，等会，我换身衣服。”

    我先进了书房，把那个盒子打开，我目瞪口呆。

    我怎么也是没有想到，竟然是不和的金桃子，我拿起来看，确实是，没有错，冥典里的那个金桃子。

    怎么会

    贾山进过阴井阴路，回来之后就死了，他拿了这个东西，这个东西被@师李光明放到了阴井里，贾山觉得这东西重要，出来之后，把这东西让哑巴保管，然后回到办公室之后就死掉了。

    我是这么分析的，可是这个不和的金桃子在我手里，也是让我不知道藏在什么地方，总是能像卡朝一样，放在身上，那是一个小片片。

    我想到了英额村，孔家的鬼门，如果放到那里是很安全的，冥师王新然说过，那孔家的九道门中的鬼门，是属于私门，如果不是孔家人，或者是被允许进去，别说是拿东西了，想出来，都出不来。

    李静怡是可以进去的，由她带着我，应该是没有问题的。

    我先把不和的金桃子锁好，出来，去雷旭那儿喝酒，我还以为是有什么事情，并没有什么事情，只是谈到了我和李静怡的事情，我想把这些事情处理完了再说，不然自己生死不知的，害人。

    那天晚上回家，我跟李静怡说了不和金桃子的事情。

    她点头同意。

    第二天下班之后，我就和李静怡开车去了英额村，碰到了吉图，拉着我们喝酒，没办法，看来就得明天早晨回去了。

    喝到半

    夜，我们回英额孔家去住，这就算是我们的另一个家吧。

    进鬼门，李静怡一直拉着我的手，她有点紧张。

    h酷匠网ai首：发~c

    “不是有点紧张”

    “或者说是有点小兴奋，毕竟我是在这里生活了那么多年。”

    李静怡对这里是熟悉的，她把不和的金桃子放到了一个墙里面，那是一个隐蔽的墙隔，在孔家外面现实中有也这样一个，是对应着的，这里的世界和外面的世界有什么不同是不知道。

    我们竟然在那墙隔里看到了一张卡朝，就是这张卡朝，可惜的是，我三张卡朝都没有了，不和的金桃子到是到手了，如果那三张卡朝都在，那么那个地方是不是会被引导着去呢

    我正发呆，李静怡叫了我一声。

    “好了，这些东西都是机缘的，是你的，迟早是你的，不是你的，你就是得到了，也会失去的。”

    李静怡说得没错。

    我们从鬼门出去，在这儿住了一夜，早晨开车回去，一起去典狱上班。

    我进办公室，坐了一会儿，就去牢房检查，然后进了贾山的那间办公室，我再打那个电话，就不通了，怎么打都不知道了，我知道，一切都过去了，一切都结束了。

    我出来，告诉牢长，把这间办公室封死了，那里有大鬼，也把大鬼封在里面，典狱里面的小鬼就害怕了，不会乱闹了。

    办公室里，我琢磨着阿林山族人和古夫余族人这么安静，大概是在暗斗吧

    没有想到的是，塔塔尔族的冷小艳来了，自己来的。

    狱卒把她带到办公室，我有点吃惊，这肯定是顾晓珂让来的，她还要干什么我的生活已经很平静了。

    我冷着脸，尽管我对这个塔塔尔族的金童玉女有好的印象，可是我还是不想再跟塔塔尔族扯上什么关系。

    “黄典狱长，真不对，打扰您了，塔塔尔族又有麻烦了，您在冥典呆过，典狱突然就出现了一种病，扩散着，控制不了，已经开始死人了，族长顾晓珂说是阴毒，看看你有什么办法没有。”

    “你们不是有觋师吗”

    “都试过了，最初的问题是出现在一张画上。”

    “什么画儿”

    “落款是张永贵。”

    我一愣，我想起了这个小城的画家张永贵，这怎么可能呢张永贵怎么会搅到这里面来呢

    “这事我解决不了，你还是找其它的人。”

    我让人把冷小艳请出去了，我决定不再管这件事。

    冷小艳的出现，又让我的心情瞬间的就不好起来。

    拿出阴石上的字来看，看不懂，这是我记得写下来的。

    冥师王新然不知道懂不懂，现在我都懒的再问了，多少次了，就是知道了，要来的也总归是要来。

    我发呆的时候，王新然进来了，这货，一想就来了。

    “到城里来买点材料，过来看看你。”

    王新然坐下，我没说话，把纸递给他，他看着念着，然后就是大惊失色的，瞪着我，想抽我的架势。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十八章 鬼字无音

    冥师王新然瞪了我半天，一屁股坐到了沙发上。

    “怎么了”

    我很平静，有事又怎么样有事就处理，你惊呀，紧张，害怕，也无济于事。

    “你就是一个猪头，笨蛋，蠢货”

    王新然是真的怒了，第一次这么怒，这么口无遮拦的。

    我到是乐了。

    “秋林呀，秋林，这是阴字，就是鬼字，你知道我认识这些字，你还拿给我看，让我念出来，鬼字无音，有音成咒，这回可到是好了，这是诅咒，念出为就出咒了，不念就没事。”

    “我也没让你念着出来。”

    王新然把纸撕得粉碎。

    “好了，别生气了，有事就解决。”

    “我跟你都搅进来了，这个诅咒是阿林山族人的诅咒，诅咒你进阴棺，永远不得出来。”

    我勒个去，这个阿林山族人把我恨成这样子了，那阴棺在什么地方呢

    “没那么容易吧”

    “没那么容易你看着吧”

    “阴棺在什么地方”

    “会指引去自己去找的，阴棺，在阳世，你说是什么效果入阴不能，在阳不成的，永世的。”

    反正是死，怎么死都无所谓了，我不知道，这样死后会是怎么样的痛苦，到时候再说。

    反正事情就是这样了。

    “好了，现这样，有事你找我。”

    冥师王新然走了，我闭上了眼睛，阿林山族人，你祖宗的，我得罪了你吗就是没给你解开诅咒的方法，死了半族人，那也跟我没有关系，把恨弄到我身上来的，你爷爷的。

    第二天，我去了阿林山城，反正是一死，你怎么弄都行。

    可是，我没进去，没有搭理我，我靠，这帮王八蛋，让你死，你想找人家拼命，都没有人理你，这滋味是太难受了。

    #0更#新\g最v{快上酷匠网d:

    那天，我喝大了，抱着树，不松手，难受。

    李静怡把我拖回家的。

    我仅仅想要的是平淡，可是却换不来，这么难吗

    如果是这样，那么我就把卡朝全部弄到手，把那个地方找到，占为自己所有，他们族也不用再争什么了，可是那样也不行，他们要跟我争，那么唯一的办法就是让他们都合族了，再不就灭掉了。

    我去找了张永贵，突然有这种想法，就是想塔塔尔族最有可能成为我的掌控，然后强大塔塔尔族之后，和阿林山族，古夫余族玩一个生死大战。

    张永贵开了一家画馆，我进去，他正在画画儿。

    看到我一愣。

    “哟，是黄典狱长，真是很久没见了，什么把你吹来的”

    “东风。”

    我进去坐下，张永贵放下画笔，让伙计给泡上茶。

    “黄典狱长，恐怕是有事吧”

    “对，没事我也不会来，我也不是什么高雅之人。”

    “这话看您说的。”

    “您有一张画儿，在冥典。”

    我的话一出来，张永贵直接就说了。

    “什么冥典我不知道。”

    看张永贵的表情，他是真的不知道。

    冷小艳跟我说

    那画是什么样子的。

    “有一张画，整幅画儿，除了乱石，枯草之外，还有就是东倒西歪的人，无数的人，老的，少的，男的，女人”

    张永贵沉默了很久。

    “我想起来了，有一个人让我画这张画，有一年多了，给了我稿子，这个人并不会画画，那草稿画得不成样子，但是意思表达的清楚，我就给画了，他给我的价钱可是正常画的十倍，这样的画儿根本就卖不到那些钱，我也要生活，就给画了，这并没有什么，有喜欢我画的，给的价格比这还高，不过到真是少遇到过。”

    张永贵说得是实话。

    “那个人长得什么样子”

    张永贵形容着，毕竟是搞画儿的，特点说得相当的准确，说到一半的时候，我就知道是@师李光明了。

    看来，这阿林山族人并没有放过塔塔尔族，四百多年前族仇，肯定是不会放过塔塔尔族的，除了这个，他们还是有害怕之处，就是怕塔塔尔族东山再起，毕竟是被塔塔尔族给干了四百多年在冥典里，能不害怕吗

    “好了，没事了，这件事不要跟其它的人说。”

    我走了，@师李光明，大要@威了，比他的师傅窦鑫晨玩得还大。

    我在阴石上的诅咒，也是这个货色放的，看来我得找一个帮手。

    我想到了二十岁的大巫师曹鑫男，这个大巫师让莫晓泉都害怕的一个人。

    我去曹鑫男家，他正在家里看书，厚厚的一本书，看到我把书马上就放到桌子上盖上了，看来是一本不让外人看的书。

    “玉娇，给泡茶。”

    一个女孩子出来，冲我淡笑一下泡茶。

    “我对像，刘玉娇。”

    二十岁成了大巫师，又弄了一个漂亮的对象，到是有点意思。

    “黄大哥，有事吧”

    “是呀，没事我也不敢造次，这毕竟是大巫师的门。”

    “黄大哥，您说笑了，不过就是混口饭吃罢了，算是一门手艺，和修鞋的，搬砖的人都没大的区别。”

    曹鑫男，小小的年纪，竟然会这般的周旋和说话。

    “那我这个大哥就直说了。”

    我说了塔塔尔族的事情，也说了张永贵的画儿，也说了@师李光明的事情。

    曹金男沉默了一会儿说。

    “这都不是大问题，这个李光明我到是见过，这小子挺张扬的一个人，不过他是阿林山族人，如果我帮你，就和阿林山族人成了对头了，我一直就不想得罪这些族人，也尽理的不去为某人上族做事情。”

    “这个我自然清楚，但是，大哥今天是遇到了难事了。”

    我把阴棺诅咒的事情都说了，对于这样的年轻人，你的坦诚会感动他，你跟他玩心眼，反而你要倒霉的。

    曹鑫男沉默了很久，他对像刘玉娇在一边突然说。

    “不要忘记了那件事。”

    曹鑫男把低下的头抬起来，看了刘玉娇半天。

    “我同意。”

    这让我十分的意思，如果不是刘玉娇的一句话，恐怕今天曹鑫男也是难答应这件事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第三百九十九章 蛊门

    曹鑫男站起来。

    “黄大哥，跟我进书房。”

    我跟着曹鑫男进了书房，进去有点傻，这才叫书房，我那书房一比，跟小学生一样。

    “真漂亮。”

    “唉，就喜欢读点书，喜欢老书。”

    我坐下，曹鑫男说。

    “黄大哥，我既然答应帮你，就和你绑在了一直，这不是一天两天的，我们之间不能生出了缝隙来。”

    “放心，鑫男，你黄大哥是什么人，事上见。”

    “唉，按理说，我不想惹上这些族人，很难缠的，跟你没完没了的，但是，我对象刘玉娇的爷爷，刘生，蛊门之人，到了塔塔尔族人的下面为其选女子养蛊。”

    我愣住了，对于蛊是听说过，但是知道的太少了。

    “这个我不太懂。”

    “这个是外八行中最让人觉得恐怖的，蛊门中术术多样，但种种都透着邪气，人们最耳熟能详的就是赶尸蛊术。原本蛊门人丁单薄，即便有神鬼难测之能，但也难在江湖中立足，直到唐末年间，同在湘阴之地的排教被蛊门所吞并后，蛊门才冲进外八行行列当中。”

    曹鑫男给我倒上茶，又告诉了我很多关于蛊门之事。

    蛊，是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体，可以大可小，一般为动物，动物类的一般两只为一对，但也有极少类为植物。而施种的方法可以直接施种也可以间接施种。蛊只能是女子所养、所种，男子无法养种。与湘西赶尸术、泰国降头术并称为东南亚三大巫术。

    蛊为远古之时所传神秘巫术，并只在湘西苗族女子之中所有流传，世循传女不传男，其他民族不曾有，纵有类似，但也不远能与此物相比。早为三苗先民用于情誓，两只为对，亦称情蛊。如遇背叛，一方自尽，蛊从其体内飞出，引动另一情蛊破体飞出，使其巨痛七日之后方气绝而亡。后来有汉族男子进入苗疆，见苗女多情，便居住下来，待二三月后，借口离开，许久不回，苗女自尽，汉人蛊飞人亡，导致谈蛊色变。文人学士交相传述，笔之翰籍，一部分医药家，也以记下一些治蛊之法，但所记之法，多不可取。蛊有多类，如人患病需对症下药才能药到病除。

    这些都是曹鑫男对我讲的，这个时候我才对蛊有所了解，只是这蛊是传女不传男的，怎么又会流到这儿来呢

    我问曹鑫男。

    “唉，说起这话也是长了，刘玉娇的爷爷是苗族人，他会这种蛊术，因为他所爱的人，爱上了一个汉子人，下了蛊，那个汉子人离开，就像我刚才所说的，刘玉娇的爷爷喜欢这个女子，可是没得到，又被害死了，他就离开了家乡，想报仇，把这个男人的全家给蛊掉，他研究了蛊，虽然自己不能养，但是可以寻找养的女子，后来怎么到了塔塔尔族，不知道，但是最后是让阿林山族人给祸害死的，就在冥典。”

    看来这里面的事情复杂了，既然，这样，这也是天合了，那么我的野心又四起了，只有掌控了塔塔尔，才能让我再次强大起来，把阿林山族和古夫余族给干掉，我才能得到想要的平淡。

    我不知道，为什么，我的野心总是随时就起来，也许每一个男人

    都是这样，野心说不定什么时候，就起了，有了机会，给了点阳光，就敢灿烂的货色。

    我把我的想法说了，曹鑫男愣怔了好久。

    “黄大哥，你这可玩大了，我”

    “男人就要有野心，如果这事我们能成，你当族长，我不管那些乱七八糟的事情，我只要平静，他们在，就不会让我平静的。”

    曹鑫男似乎比较冷静。

    “这事以后再说，我们先解决的问题，就是去冥典，看看那边的情况。”

    我让刘邑辰打理典狱的事情，有事找在局里的齐宏哲。

    我早就打报告上去，让刘邑辰当副典狱长，也不知道为什么，一直就没有批下来。

    我和曹鑫男去冥典，这一路上，真是没有想到，荒野之地，竟然长出来了草来了，绿草百里，诅咒一除，没有想到会是这样。

    到了冥典之外，门是紧闭着的，看来他们防范也是很严。

    有人通报了，顾晓珂带着人出来的，把我们迎进去。

    进了顾晓珂的房间，那是我曾经呆过的。

    “谢谢你能来。”

    我没说话。

    “我看看那幅画儿，还有病人。”

    曹鑫男看着顾晓珂，他也听说了我和顾晓珂的事情，所以也没有好脸子。

    看了那张画儿，曹鑫男说。

    “这画真的跟张永贵没有多大关系，这是后下了诅咒，阿林山族人的诅咒，不是什么大的诅咒，但是破解起来可是最麻烦的，阿林山族人到是用了心思了。”

    曹鑫男再看病人，点头说。

    “没大事，把画烧了就行了，越是难的事情，处理越是简单，这阿林山族人简直就是把诅咒玩到了家，谁也不会想到，烧掉画就可以破了诅咒，没人敢碰，没有想到会这么简单，越是想得复杂，越是绕得远，终不得其解。”

    曹鑫男懂得这么多，肯定是和他看书有关系。

    再回顾晓珂的房间，曹鑫男看到桌子上摆着一本书，拿起来看了一眼。

    “归我了，算是报酬。”

    顾晓宇一愣，想说什么，没说。

    曹鑫男有男人的霸道劲儿，也是一个书痴。

    酷f匠网永t久免5费看小说j

    画烧掉了，顾晓珂心里存的是狐疑。

    “秋林，有一件事，我想跟你谈谈。”

    这意思就是跟我一个人。

    “不用了，鑫男不是外人，有话尽管说。”

    “塔塔尔族现在已经是衰败到了极点，可以说，阿林山族人要是来了，不攻自破了，没有一点抵抗的能力，就是吉龙不在了，我们没法做诅咒，也发展不起来，我想，你来当这个族长，永远的，塔塔尔族归你了。”

    这话说得我生气，上次就利用了我，差点没把命搭上。

    不过，这回这么说，我野心在，掌控了，我就要心狠一点。

    我看了曹鑫男一眼，他竟然冲我轻轻的摇了一下头，我愣住了，不知道他是什么意思。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百章 后院的植物

    <img '本章由 清风雅静 在  19:38:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  19:38:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我们离开冥典，我告诉顾晓珂让我考虑一下。

    我们出来，曹鑫男说。

    酷匠网首t发

    “顾晓珂并不是出于真的心的，奔着吉龙而来的，吉龙你要是敢放到吉龙位置上，我敢保证，会有人一刀干掉你。”

    我的心一紧，不会吧不管怎么样，顾晓珂原来想杀我，也是一时情起罢了，过了这么久，也应该是自责了。

    我这么说。

    “不会，她会更恨你，恨你的原因，就是你没有阻止她那样做。”

    我知道，跟女人没道理可讲，对了你也是错了，错了那你就更错了，进地狱都解不了这仇恨。

    “那我要怎么做”

    “你心不狠，不行。”

    “你告诉我怎么做”

    “杀。”

    “谁顾晓珂”

    我靠，吓死我了，这话能说出来。

    曹鑫男带着我回家，弄吃的，刘玉娇陪着喝酒，曹鑫男就说了这件事，看来他对刘玉娇是没有隐瞒的事情了。

    “这样，黄大哥，你这野心要做实点，别犹豫。”

    刘玉娇这样对我说，挺让我想不到的。

    “我tmd下不去手。”

    “不用你下手，跟我来。”

    刘玉娇站起来，带着我们去了后院，在后院的一片杂草中，她指着几根植物让我看，有几棵特别的植物，跟草差不多高，细看的时候，发现，那上面长得的东西，你是小爪子一样。

    “这是什么”

    “蛊。”

    我知道，曹鑫男给我讲过，极其少见的植物蛊，我一下明白了，如果我同意，刘玉娇自然会帮着我的。

    我哆嗦了一下，脑袋有点乱了。

    回到房间，坐了一会儿我就走了，这对于顾晓珂是不公平的，现在塔塔尔族已经是这样的了，她这样做也是因为种种的原因，为族而这样估，我能原谅，可是

    又提到了我最疼的地方，这是我最不喜欢的，也不愿意的。

    坐在家里，李静怡下班回来。

    “你回来了”

    她扑到我身上，看我没有心情。

    “怎么了”

    “我把事情说了。”

    李静怡看了我半天，有点生气了，去做饭。

    我也知道，就顾晓珂的事情，让李静怡也是生气，其实，我对顾晓珂早就死了心，只是真的说要那样做，这还是做不出来。

    我的野心瞬间又消失了大半了。

    第二天上班，坐在办公室里，感觉阴风四起的，很久没这样了，又有什么脏的东西进来了

    我走到窗户那儿看着，一切都很平静。

    阿林山族的诅咒，不知道什么时候能来，让我进阴棺，爷爷的，玩得够嗨的了。

    这件事让我头痛，狱卒半夜跑进来的，有连滚再爬也不为过了，他跑进来。

    “典狱长，典狱长，棺，棺”

    我知道，应该是阴棺。

    “好了，不用着急。”

    我知道，在牢房穿过回廊之后，有一道门，那是一个小院，有井的那个地方，就是进地下墓穴的地方，那空地上摆着一个棺材，灰不灰的颜色。

    我知道，这是阴棺来了，想让我进去你大爷的，阿林山族人。

    我过去就把阴棺盖子给掀开了，棺盖子掉到地上，我往里看，什么都没有。

    “拿斧子来。”

    狱卒拿来斧子，我一通砍，整个阴棺，散碎了，然后我扔下斧子就回办公室了，狱卒是目瞪口呆的。

    老牢长进来了。

    “典狱长，那棺材突然冒出来，不会有事吧”

    “你不用担心，没事儿，嫂子怎么样”

    “很不错，在医院呢，年纪大了，就先住院，保险。”

    “是呀，老来得子，真是幸福的事情。”

    老牢长很兴奋，他走后，我下楼开车去冥师王新然那个。

    腰卜村，我又碰到了胡安东，真是巧了。

    “黄大哥，到我家，有点事跟你说。”

    我以为不过就是求我办事，什么人，什么朋友的在典狱里罢了。

    我过去，竟然不是，村长胡安东说。

    “黄大哥，冥师，我们村儿的冥师王新然有点玩大了，原来村子里人没有不尊重他的，可是他盖了这个冥舍，确实是让人反对，有人说动了村子里的风水了，我跟他说过几次，可是他像是被猪油蒙了心一样，怎么也是不听，我已经是没办法了，您是他朋友，我看他能听你的。”

    “他盖这个冥舍看来工程很大。”

    “很大，两年的时候，每天上百人在干活儿，你去看看就知道了，但是记住了，打了小木隔了，不要过去，过去会出事的。”

    “好的，我劝劝他。”

    我知道，根本就是劝不住王新然的，这货是疯了，为了这个冥舍，不顾一切的玩命。

    我到了小木隔那儿就站住了，喊王新然。

    一会儿，这货灰头土脸的过来了。

    “你怎么亲自干呀”

    “对，有一些地方只有我冥师懂。”

    我看那远处，这个冥舍确实也是大了点。

    “有什么事吗”

    我说了阴棺的事情。

    “没事，以后有了苗头再找我，我很忙，入冬前，要把下面全部完成。”

    “村长胡安东可是找我了。”

    “别理那娘们，她什么都不懂，再惹毛了我，我把她装到水下吊棺里去。”

    这逼货是真疯了，我不管不了了。

    我离开腰卜村，我也琢磨着，这个冥师王新然到底有多少钱，不知道，也许他这前半天赚钱，只为了这么这个冥舍了，看那面积，几乎有半个村子大小。

    我回家，李静怡在家里，还有一个人坐在那儿，李子东，这个灯草寺的俗家和尚，也是在阿林山城呆不下去了，跟着塔塔尔族去了冥城。

    这小子来了，肯定是说客了。

    来的就是客，打电话给雷旭，让伙计给送来了酒菜。

    “子东，你一个和尚，还管乱七八糟的事情吗”

    “我跟塔塔尔族人是分不开的，塔塔尔族现在是这样的，我得救他们于水火之中，可惜我没有这个能力，就得你来。”

    “不行吧，我现在是典狱长，这样的生活我已经习惯了。”

    “秋林，不管怎么样，我们是朋友，帮一下塔塔尔族，过了关，要不你把吉龙归位，其它的事你不用管。”

    “我到是想了，吉龙归位，我要这东西，就是受罪，可是吉龙不出体，我也没办法。”

    “那您就得亲自到位了，不然塔塔尔族可就真的完了。”

    “我到是有心帮着塔塔尔族，可是顾晓珂一直就心存杀我之念，你说我会去吗”

    “不会的，那是你想多了。”

    “我没有，顾晓珂的念头一直不会断的。”

    李子东突然提出来一个条件，让我愣住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零一章 回转冥典

    <img '本章由 清风雅静 在  20:28:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  20:28:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我万万没有想到，李子东突然就，把顾晓珂关进冥城的牢房里，就是负九层。

    那可是阴狱，我看着李子东，这小子要干什么什么意思想夺了塔塔尔族的族长之位吗

    一时的还猜不透他什么意思。

    我看着李子东。

    “秋林，你也没多想，没有其它的意思，顾晓珂心里的怨恨不去，这塔塔尔族恐怕也是难保，为了塔塔尔族，暂时这么做，让她下负九去清醒一年半载的。”

    这话是这么说，我没有下去负九，只有正四层就要命了，那负九会是什么，恐怕是更可怕了。

    我思索着，这样做到底好不好

    “这样，给我几天时间。”

    李子东走后，我总是感觉事情有点不太对，李子东可不是塔塔尔族的人。

    这个时候，我就不知道，何去何从了。

    阿林山族的那个阴棺诅咒破了，他们也会马上意识到，他们的这样诅咒，跟张永贵的那幅画儿一样。

    他们还会来的，我要抓紧时间去做，但是，现在我还不想伤害顾晓珂。

    我单独的去了冥城。

    直接找的顾晓珂。

    “现在塔塔尔族也是难过这一关了，我有心帮你，可是你却不是真心的，一直就是想弄死我，这样做，恐怕你也是自身难保，你的族人对你什么样，你最清楚了。”

    顾晓珂沉默了半天说。

    “我就是恨你。”

    “如果这样，恐怕没人能帮你了，你自己想想。”

    我本想跟顾晓珂好好的聊聊，可是竟然还是聊不来，我这样做，也是自己的野心的事情，那阿林山族迟早会把我祸害死。

    我出了冥城，李子东跟出来。

    “秋林，我知道你顾虑很多，这也是难为你了，但是，塔塔尔族真的就是危在旦夕了。”

    我知道，阿林山族人是不会放过塔塔尔族的，他们是一点一点的逗弄着塔塔尔族的人，他们现在主要的目的是古夫余族人。

    “但是我”

    “不会伤害顾晓珂的，这也是对她好，心中的仇恨一日不去，也难当这个族长，难带着塔塔尔族人走出这危险，我们可以帮着她，等好了之后，再把这个族还给他，你当过塔塔尔族的族长，所以说，塔塔尔族人还是相信你的，他们现在没有相信的人了，就是本族的人也是这样。”

    我锁着眉头，李子东说得确实是到了我心里去了。

    “那这样，后天我给你消息。”

    我和张龙开车回去，一路上，我不说话。

    回去之后，我和李静怡商量了这件事，她看了我很久。

    “不是死灰复燃”

    “我应该对自己有信心，顾晓珂我们是曾经在一起，可是她两次差点要了我的命，我现在要做的就是，把塔塔尔族做强大了，然后阿林山族灭掉，还有古夫余族人，他们一直想弄死我，不会放过我的。”

    “我相信你，就是害怕把你弄丢了。”

    李静怡伏在我的怀里。

    “放心，我不会的。”

    我跟齐宏哲这个管理局的副局长说了这件事，也是提议让刘邑辰当这个典狱长。

    “女的，这个有点让人犹豫，我是一个副局长，这件事也是跟局长商量了，他不是太同意。”

    “刘邑辰很不错的，我们再考虑一下，一个星期后，我就离开这里。”

    “典狱挺好的，为什么又要离开呢”

    “我的命重要。”

    我不想说得太多，齐宏哲也是尊重了我的意见。

    一个星期后，我单枪匹马的，自己去了冥城，我不知道，这次来到冥城，最后的结果是什么。

    这天进典狱，出典狱，跟走马灯一样。

    冥典大门紧闭着，随时就是紧张的状态。

    李子东把我接进去，进了族长办公室，显然里面已经重新的收拾过了。

    “秋林，以后您就是这儿的族长，没有人不敢听你的。”

    “顾晓珂呢”

    “被送下去了，没事，放心，她很好。”

    既然李子东说很，我也是不用去多想了。

    开族会，确实是，这些人对我都很支持，此刻，能救他们于水火之中，自然会就感恩戴德的，但是，如果缓过来了，就不是这样的，有些人就会蠢蠢欲动了，这就是人的本性，我只是想，救一个平淡，竟然需要付出这么大的代价，有的人平淡来得那么容易，却要瞎折腾，这就是所谓的，来的容易，也就不觉得其珍贵了。

    李子东几乎是不离开我的身边。

    “我们去吉龙台，那些做咒师都在那儿。”

    吉龙台是把原来的那块右龙石给搬过来了。

    那台子原来不知道是冥典做什么用的。

    做咒师十二位，排列着站着，看到我，都行礼，问族长好。

    我又成了塔塔尔族人的族长，但愿，这次平安度过去。

    我想让吉龙出来，似乎不得法一样，有点难。

    “过两天的，让我熟悉一下这儿。”

    这是一个借口，李子东也不傻。

    “一切都听族长的。”

    我回到族长的房间，坐在那儿想着，吉龙出来，那么塔塔尔人的图腾开始，塔塔尔族人真正的能图腾吗

    我不知道。

    那一夜，我感觉不安，睡不着，不知道是从什么地方来的不安。

    天没亮，我就四处的转着，那石头树如果能开花，是不是就是一个转变呢

    酷匠1网永久免费"看小kq说o

    十月份了，天见冷了。

    我披着披风，在石头树中走来走去的，这个冥典很大，当年这个创意到底是什么意思呢

    每一棵树都不相同，和森林里的树是一样的，没有相同的树，也是相当的自然。

    石头树林，一千多年前，这个冥典的设计人，用了这些树，然后每一个树有一个树洞，树洞下面是冥间，有居住的一层，有收犯人的，还有冥刑，种种都让我觉得这个冥城的诡异，一直也是没有去想这些东西。

    我走上一个高台，看着这些树的时候，我呆住了，完全的就是没有想到，会是这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零二章 冥城司阴人

    <img '本章由 清风雅静 在  20:28:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  20:28:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我站在高台上，看着这些石头树，一下看明白了。

    在上面看，这些树就像一个个士兵一样，耸立着，那是士兵的模样，原来这石头树是守兵，就像护门兵一样，守护着每一个树洞。

    可是，他们竟然没有做出来什么守护的行动来，或者是某种现象出来，这是让我不理解的，不可能只是一个寓意，那也是费了太多的功夫了。

    我从高台上下来，回到房间，李子东就进来了，他跟一个影子一样，似乎在看着我一样，弄得我不得不防着，在这冥典里，恐怕只有我是孤立的。

    “族长，你看看，这也来一些日子了，做咒师都等着急了，阿林山族人恐怕随时就会来。”

    这个我也清楚，如果我不来，那么阿林山族人还能跟他们玩一阵子，玩一阵子猫捉老鼠，我来了，他们肯定就要看重了，必然要报复的，我也是他们所痛恨之人。

    不管怎么样，事情并没有想得那么简单。

    我再上吉龙台，那吉龙竟然一下冲出来，吓了我一跳，我整个人像是被抽了筋骨一下，软了一下，坐到台上，李子东一下扶住我。

    “族长，您没事吧”

    “我很好，放心吧。”

    吉龙归龙位，塔塔尔族的战兵就把这个围实了，做咒师开始工作，我也回到族长的房间。

    “族长，您也不用操心其它的事情，有什么事情，随时的我来汇报，您说在这儿呆着，呆烦了，我给找你几个塔塔尔的舞者来跳舞。”

    我不说话，下午，酒菜送来了，不能不说，极品的东西，还有舞者，我一边喝酒一边看着舞者，我知道，这李子东所需要的就是吉龙，或者说，那顾晓珂根本就没有去什么负九层去，而是躲在某一个地方，指挥着。

    最ao新章.节y、上}k酷y匠＊x网

    我总是感觉怪怪的，不知道什么地方不对。

    冷小艳进来了，这个塔塔尔族的玉女，进来坐到我身边说。

    “族长，上次您救我们于水火之中”

    我一听提这事就心烦，摆了一下手。

    “有事直接说。”

    “王飞宇您知道吧”

    我愣了一下，冷小艳突然提到阿林山族人的断命人，王飞宇是什么意思我没说话，看了一眼冷小艳。

    “他就在冥城。”

    我一愣，王飞宇在冥城在塔塔尔人这儿他是阿林山族人，阿林山族人的断命师。

    “他怎么会在这儿呢”

    我装着平静的问。

    “这个您问他，他也是想见见您。”

    我锁了一下眉头，这个断命人王飞宇带我下二层冥间的人，他怎么会留在这儿呢

    王飞宇进来了，他笑，我就想哭，丑得心碎，能力异常之人。

    “飞宇，你是不是叛变了塔塔尔族是给你女人了，还是钱财”

    “秋林族长，您可是说笑了，我长成这造型，哪一个女人跟了我都会天天哭的，如果是这样，那我要这财钱也是没有用。”

    “那就是让我想不明白了，塔塔尔族人不杀你，真是怪事了，那你就是叛徒，为塔塔尔人做事。”

    “秋林族长，先不要猜测了，喝一杯再说。”

    断命人是让我害怕的，断你命，半断不断的，让你生不能，死不成的，受着翻来复去的冥刑，一直到让你的罪没有了，才能真正的死去。

    喝了两杯，我摆手让的舞者下去。

    “秋林族长，是这样，我不是什么阿林山族人，也不是什么塔塔尔族人，我就不是族人，我只是冥城人，司阴者，这个你应该早就知道，因为只有我们可以带你入阴看事。”

    入阴看事，这个我真tmd的应该是想到了，可是这可是千百年来的事情，怎么还会有冥城人呢

    “还有一个人，跟我一样。”

    我想着，徐铮，手心有一只眼睛的人，跟肇晨和肇晨的爷爷，守陵人是一样的，有一只眼睛，只是不同的是，徐铮手眼里的眼睛是阴眼，看阴世，我们正常的眼睛看阳世的东西，他的的阴眼看阴世的东西。

    “徐铮。”

    “对，我们两个其实就是冥典司阴人，一直就在这儿，从冥典开始，就有这么一些人，司职阴事，我们是他们的后人，只是，现在只有我们两个人了。”

    “阿林山族人没杀你们，塔塔尔族人没有杀你们，那说明你们很聪明。”

    “不是聪明的事情，说白了，这是我们的家，他们愿意来，我们也热闹一下，再说，谁敢动司阴人呢除非是不想活了，下面的阴间，只有我和绦祜Ｄ芟氯ァ！

    “那顾晓珂呢”

    “却实是在负九层，我送进去的，不过放心，我知道这里面的事情。”

    “我不是只能到四层吗”

    “我们只是那样说，当时的情况不一样，就那样说了。”

    没有想到，这断命人王飞宇竟然是司阴人。

    徐铮走进来，笑了一下。

    “秋林大哥好，没有想到，我们又相见了。”

    “是呀，几进几出的，迟早会把命丢在这儿。”

    我想，这是机会，我要他们两个帮着我，在这儿我是一个孤立的人，塔塔尔族人，等我拉完了磨，不杀我吃肉，都是好事了，塔塔尔族人的野性，还是保留着大部分，这才是让人感觉到可怕的事情。

    “秋林大哥，这次返冥又当族长来，而且是塔塔尔族的，我知道你不是塔塔尔族人，你救他们于危难之中，是大义，但是，就以前的事情而言，我断言你是不会救了，但是你来了，是不是”

    王飞宇很聪明，他这么说，到底是什么意思呢

    我脑袋在转着。

    “那就说实话，阿林山族人肯定是要杀我的，原因很简单，一半的阿林山族人因为我，血洗咒出城，他们恨我，肯定会让我死的，如果是这样，不如我就”

    王飞宇看了徐铮一眼，那意思，我瞬间就想明白了，我的心激灵一下。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零三章 阴气如箭

    <img '本章由 清风雅静 在  20:29:05 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  20:29:05 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我猜到了，王飞宇和徐铮的心思，他们是要把塔塔尔族人给征服了，然后成为冥城的百姓，冥城的人，让司阴人发展下去，因为王飞宇说过，这是他们的家园，没有一个人愿意把家园让别人占领的。

    他们虽然没有这样说，但是表达得很明显。

    “不说这些了，陪秋林族长喝酒。”

    “以后没人叫我大哥就行了。”

    我感觉我们三个像是鸡鸣狗盗之辈一样，在暗地里干着见不得的龌龊之事。

    但是，我不能不留心眼，凭人两张嘴，能把你唬得小命都没有了。

    三天后，我出房间，实在是呆不住了，去高台那些树兵，真的，它们就是一个一个的士兵。

    没有想到，辽北今年的雪来得特早，十月中旬就下了一场雪，整个冥城变成了白色的，城外百里一片白色。

    没有想到，一棵树，在树顶竟然冒了点点的红，那是梅花，是，是梅花，就那一棵树开了。

    我知道，肯定是要有事情发生，梅花苦寒香来的，下雪就开花，有点异常。

    我走到那树下，那树洞我没有进去过，但是树开花了，我知道，不能随便下去，塔塔尔族的人，有可能随时不会要了我的命。

    李子东突然出现在我身后，把我吓了一跳，我锁了一下眉头，这让我很不高兴。

    “有事”

    我先说话了。

    “没事，去族长屋里没在，我就出来找了，这树开了梅花，是吉祥的征兆呀”

    我心想，那可不一定，最好是小心点。

    我没多说话，回屋，躺在床上，想着乱七八糟的事情。

    王飞宇和徐铮是最让担心的人，他们和阿林山族人在一起呆了那么久，为阿林山族人做了那么多的事情，会不会是阿林山族人，他们说是冥城之人，这个无法去考察。

    如果是这样，我面临的就是两重的危险，如果说是，我利用塔塔尔族把阿林山族和古夫余族给灭了，那么他们两个就要控制着塔塔尔族成为冥城的百姓，也是一件可怕的事情。

    王飞宇来了。

    “我想看看顾晓珂。”

    王飞宇笑了一下。

    “族长，那是负九层，阴的最下一层，还是不要去了。”

    王飞宇没有同意我去，看来这里面肯定是有点事情了。

    我有点走神。

    王飞宇看出来了，没有多呆，走了。

    我出去又到那棵开着梅花的石头树下，我摘了一个梅花，确实是真实的梅花，我看着的时候，一下呆住了。

    一下让我想起来一件事情，我和顾晓珂在阿林山城的时候，有这种梅花，这不是普通的梅花，四心的梅花，很细小，细看才能看出来，这

    顾晓珂就在这树洞里。

    我看左右没人，就下去了，小心的走着，走了十分钟了，依然没有看到门什么的。

    一个人在前面站着，我看到的时候，还差一米远了，我大叫一声。

    “族长，不用害怕，是我。”

    是徐铮，他在这儿干什么这又是什么地方

    “这是什么地方”

    更4新最快上i2酷jx匠网

    “一个普通的地方。”

    徐铮没有说实话。

    “徐铮，你没说实话，这儿就是负九层之路，是关着顾晓珂的地方。”

    徐铮愣了半天。

    “确实是。”

    他没有问我，是怎么知道的。

    “我要看看顾晓珂。”

    我语言很霸道，没有余地的霸道。

    “那好吧，只是这负九层的阴气太重了，怕您是扛不住。”

    “我能。”

    徐铮摇头，在前面走，我跟在后面，又走了五分钟，我就不走了，浑身跟针在扎着我，无数的钢针，扎到了骨头里。

    “族长，我看回去吧，还有很远，我感觉如同钢针扎到骨头里一样，那是阴气，如果再往下走，就像万箭穿心一样的难受，你不是司阴之人，不行的。”

    确实是，我扛不住了，自己往外走，走出来，一切都缓解了。

    我没说话，直接回了族长的房间，坐在那儿。

    这两个司阴之人，恐怕是玩什么计谋，他们如果想让我看顾晓珂，那重阴之气，他们是可以解决掉的，只是他们没有，他们就是不想让我见到顾晓珂。

    李子东来了。

    “子东，我想见顾晓珂。”

    “这个，我看算了，顾晓珂在下面没有事情的，等她的怨恨消失了，我们自然就请她回来，当我们的族长。”

    “我坚持要看呢我是族长，我说话不好使吗”

    我瞪着李子东，我那眼神恐怕也是吓人的。

    “好吧，我安排，您等着。”

    李子东出去了，我想，那吉龙已经是摆在那儿有一些日子了，我需要收回来，如果有吉龙在，恐怕那阴气也不会侵体的。

    吉龙出去之后，我就感觉身体有气无力的。

    李子东晚上才来。

    “族长，随时可以去见顾晓珂。”

    这么长的时间，我怀疑他们根本不没有把顾晓珂放到什么负九层，这么才时间，他们有做这件事。

    我站起来。

    “马上。”

    我跟着到了梅花树那儿，没有想到，整棵树的梅花落了一地，树上一个梅花都没有了，这是什么意思

    是王飞宇带我下去的，这个断命人，是让我害怕的，可是他是司阴人，我也没有选择，就这么两个人，选择谁如果他们想弄死你，谁都是一样的。

    王飞宇带着我走了十多分钟之后说。

    “族长，跟在我左面，不要离开我一米远，就没有事了。”

    真是这样，这混蛋，最早的时候不告诉我，他就是存心的不想让我见顾晓珂。

    “族长，我是不想让你见顾晓珂，这样会麻烦的，她见到你怨恨又增加了”

    “好了，闭嘴。”

    我见顾晓珂，并不是什么情感的事情，她不杀我两次于死，我还有情而言吗我只是觉得这件事怪怪的，我要把事情弄明白。

    这到底发生了怎么样的事情

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零四章 野心四伏

    <img '本章由 清风雅静 在  20:29:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  20:29:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　足足走了半个小时，一路的转，拐的，很冷，但是再也没那种刺痛感了。

    一个房门前。

    “族长，您进去吧，我等您，不要太久了。”

    我进去，顾晓珂坐在角落里，看到我，没有反应。

    “顾晓珂，我是黄秋林。”

    “我知道。”

    “我想问你，到底发生了什么事情”

    “他们在帮我除去怨恨，我恨你，让我失去了理智，让我失去了智慧。”

    “李子东我想，他不是塔塔尔族人，会不会有非分之想呢”

    “不会，他是智者的徒弟，自然是不会的，比塔塔尔族人还忠心。”

    “那王飞宇和徐铮呢”

    “司阴人，他们帮着我们，自然我们塔塔尔族人是给他们好处的，而且是非常大的好处。”

    “除了这些，你还知道什么”

    “我知道的，你也全知道。”

    顾晓珂的话让我引起怀疑的原因就是，很多的细节，说得都跟李子东，王飞宇，徐铮他们是一样的，这是对过了口了。

    看来，他们把一切都弄好了，这就是说，顾晓珂此刻是被控制住了。

    “晓珂，那梅花四心四顶的，那是阿林山城的梅花，它们在这儿开放了，是那么的美，记得那年，我们在一起，我拉着你的手，欣赏着这唯独阿林山城才有的四心四顶的梅花，它们如同你一样的美丽”

    我这样说，并不是在玩什么回忆，找回什么从前，我觉得这招能让顾晓珂醒过来，她似乎是在睡梦中一样。

    顾晓珂突然站起来，慢慢的走到我面前，拉住了我的手，眼泪不断的在流着。

    “我被控制了，李子东想要这个族，王飞宇和徐铮也有这个野心，只是在等待着时机”

    果然是。

    “秋林，救我。”

    “我会的，现在骂我，骂我”

    顾晓珂很聪明。

    “黄秋林，我恨你，我要杀了你”

    我推开门就出去了。

    “一个疯子，疯子”

    9酷7匠：u网rd永久qw免费看小q说

    我和王飞宇出去了，果然是如此，真的很可怕，这个李子东是灯草寺的俗家人，竟然也会动了权势之心，他到底出于什么目的呢争这个又有什么用呢

    我知道，我已经被这三个人给控制住了，我要把吉龙收回来，不然我的小命就容易丢在这儿，他们没有杀掉我，还是有什么顾忌的，一旦这顾忌没有了，我就完了。

    我去吉龙台，竟然不让进，说谁也不让进，咒师正在做咒的关键时刻。

    “我是族长。”

    “这是塔塔尔族的规矩，别说是族长了，就是智者活着也不行。”

    我不说话了，看来这一切我都明白了。

    回到房间，我叫酒叫菜，叫舞者，这个真是不错，这个我说话还是算的。

    舞者舞着，我想着事情，心思在外面。

    李子东时来了，他是随时要知道我的情况。

    “族长，看到了顾晓珂了吧”

    “是呀，就是一个疯子，我还心存点感情，现在看来，没有必要了。”

    我信口胡泌。

    “族长，让她去了怨恨就好了，原来这并不是你的错。”

    “不说这事了，对了，各族之间在争着不和的金桃子，这个我们都知道，可是那要争的地方是什么地方”

    李子东半天没回答我，看来这个问题是不太好回答。

    “卡朝，您手里不是有吗”

    我听了并不吃惊，李子东知道这事也是正常，他是在考虑着，要不要直接问，就是自己知道，还是装着不知道，这小子没有想到，进攻了一步。

    “是呀，我是弄到了三张卡朝，很牛逼吧”

    李子东一下站起来了，吓了我一跳。

    “三张”

    他大概是没有想到是我会弄到三张卡朝。

    “可惜，全没了。”

    我慢慢的给他讲，三张卡朝是怎么没有的，他愣怔着看我。

    “这东西对我没有什么用，三张卡朝现在都在阿林山族族长的手里，不和的金桃子也在那儿，就差一张卡朝了，就会给他指引，找到那个地方。”

    我看到李子东很紧张的样子，我就明白了，他也是奔着这个而来的，那到底是怎么样的一个地方呢

    “你知道，那是怎么样的一个地方吗会让各族千百年来的族战，不惜死掉那么多的人。”

    “我也不知道，但是既然千年之争，必然有它的道理，肯定是一个值得争的地方。”

    我知道了李子东的心思。

    “那可不一定，子东，有的时候争的东西并不一定有用，有的时候争的是脸面，争的是气，你佛一样，人争的是气，佛只争的是一柱香罢了，你应该懂的。”

    “这并不是虚的东西，这真实存在的，我可以肯定，什么原因，我想，族长也能想明白了。”

    李子东走了，真是没有想到，这个地方竟然会让这么多的人搅进来。

    我对这个有好奇之心，但是没有占有之心，如果是弄成这们，那好奇之心也没有了，别把命都搭上的好奇，那不是好的好奇之心。

    我要想办法把吉龙收回来。

    半夜了，我要出去，有战兵就从树后出来，吓了我一跳。

    “族长，天冷夜寒，就不要再出去了。”

    听着是好心的话，可是事实上呢

    李子东是越玩越大了，明目张胆的把我监视起来了。

    我回房间，想着吉龙，怎么让吉龙回来呢

    我感觉肚子发热，吉龙从门口冲进来，直接回到了我的身体里，差点没吓死我，冷不丁的就回来了。

    我把门锁上，睡觉。

    有人敲门，是李子东。

    “族长，出事了。”

    “有事明天说，我睡了。”

    “族长，吉龙飞了。”

    “什么”

    我装着大叫一声，打开门。

    “快去看看。”

    我拖着鞋和李子东往龙台那儿跑，我此刻发现，我是一个牛逼的演员。

    生活真的就会把一个人逼成演员，这种演员是十分可怕的，因为看不到他的真面目，是生活改变了我们。

    吉龙台上，没有了吉龙，龙台也炸裂了。

    “怎么回事”

    我大怒，自己都相信自己了，相信吉龙飞走了。

    “这，这”

    一个做咒的人，吭哧半天，没有说出来话来，我就知道这里面有原因。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零五章 阴刀弑龙

    <img '本章由 清风雅静 在  11:22:31 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  11:22:31 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　那个做咒的人吭哧着。

    “说话”

    做咒人一激灵，一把刀从袖子里掉出来，我过去捡起来，一把很奇特的刀，都是黑的，那刃发出不的光也是黑色的。

    王飞宇跑来了，看着刀，愣怔了半天。

    “阴刀你们怎么弄到的”

    王飞宇非常的吃惊。

    “这刀是干什么用的”

    “他们要杀掉吉龙，阴刀所杀之后，吉龙就阴阳之间，飞不走，定在这儿了。”

    王飞宇说完，看着我。

    他们是想把吉龙留下，一个做咒师断然是不敢的，看来这是李子东的意思了。

    “李子东，你还拿我当族长吗我还想让我救塔塔尔族吗”

    “黄秋林，你以为你是什么，你不过就是一个有吉龙的人，那吉龙也是我们塔塔尔族的，是还我们的时候了，如果你没有吉龙，这么多的诅咒，你早就死上几百回了。”

    李子东的嘴脸冒出了，这是我没有想到的。

    王飞宇突然过来，推了李子东一下。

    “李子东，你不是塔塔尔族人，你想当这个族长，到也行，可是你有什么能力嘴会说，观天识相罢了，最多就是一个臣子的角色，懂吗要当族长，还是黄族长，这是行大义之人。”

    王飞宇跟我玩之套，这是情商，我心想，你也不是什么好东西。

    李子东“哼”了一声，走了，阴刀王飞宇拿走，我回房间，把门锁上。

    此刻，我是最危险的时候，撕破脸了，那真就是没有办法的事情。

    李子东也不能好过了，两个司阴人，有可能会把李子东弄死，说是为我好，为了塔塔尔族，那我就又背负上了一个罪责。

    果然是，李子东在半夜死了，是王飞宇来跟我说的。

    我过去，李子东浑身全是黑的。

    “怎么会这样呢”

    “这是冥城，死法当然会不一样了，我送下面去，释罪吧”

    这件事让我看出来了，王飞宇这个断命师的手段来，让我一下就感觉陷入到了深深的，冰冷的水里。

    我决定要早点让顾晓珂出来。

    我私下的问了一下塔塔尔族的人，他们的意思，还是让顾晓珂回来当这个族长，因为毕竟是塔塔尔族人，他们相信的是塔塔尔族人，而不是外人，尽管塔塔尔族人有着女人不为族长的族制，但是此刻，已经是没有办法了。

    我跟王飞宇说。

    “让顾晓珂出来。”

    王飞宇想说什么，最后摇头。

    “好吧，族长说得算。”

    我没有想到，王飞宇会答应，看来这里面的事情还是解释不清楚的，王飞宇对于吉龙突然飞走，还是有所顾忌的。

    顾晓珂是第二天早晨九点多被带到我房间里来的。

    她面无表情的，我就看了来有问题了，王飞宇，徐铮恐怕是动了什么手脚了。

    我跟顾晓珂提到以前的一件事，她摇头，看来是真的被王飞宇给动了手脚了，这儿是冥城，阴城，冥事我是万全的不知道。

    此刻，在这儿冥城里，没有我一个可以相信的人。

    我想到了塔塔尔族的冷小艳，塔塔尔族的玉女。

    我把冷小艳叫来了。

    “我出城，到腰卜村，打冥师王新然，告诉他，明天半夜在城外等着。”

    冷小艳点头，她没有多问，半夜让她出城的。

    此刻，看来就得找冥师王新然来帮我了。

    这个时候，能让塔塔尔族一心向前的，恐怕只有顾晓珂这个塔塔尔族的公主了。

    但是顾晓珂恐怕是被阴气蒙心了。

    我和顾晓珂喝酒，看舞者舞蹈，王飞宇来过几次，想说什么，犹豫着没说就走了，徐铮来过两次，送东西，我知道，那不过是借口，他们到底想说什么，还是想干什么，此刻我并不知道。

    等，冷小艳第二天，天黑回来的。

    “一切都办好了。”

    “不要去其它的地方，就在这儿呆着，照顾公主。”

    我害怕她们有意外。

    我出去转，很冷，石头树林里，转来转去的，我想着要怎么办冥师王新然来了，他能解决掉这样的事情吗这可是千年的冥城，王飞宇，徐铮，那可是千年冥城留下来的后人，司阴人，恐怕他们有着更大的能力。

    半夜，我接冥师王新然进来。

    “你找我有急事”

    “当然了，要命的事情，不然我也不会找你的，冥舍怎么样了”

    “停下来了，天冷了，天春再弄。”

    我把事情前前后后的说了，王新然沉默了半天说。

    “我认识王飞宇。”

    我一愣，他们竟然认识。

    “见过几次面儿。”

    “你们怎么认识的”

    “腰卜有一次大冥，请他过去了，在那儿呆过七天，我见过几次，但是没有说话，他也知道我是冥师。”

    “这个你人了解吗”

    “不了解，但是从做冥事上来看，确实是有点道行，我到是有意想跟他比试一下。”

    “我还是小心点。”

    我把冥城的情况说了，把王飞宇和徐铮的事情也尽量详细的告诉了王新然，千万别出什么意外。

    我没有让王飞宇露面，让他看顾晓珂的情况。

    “是阴气蒙心，没大事。”

    王新然在另一间房间城解阴蒙，这个王飞宇胆子也是不小，我不可能看不了来，这就是公然的跟我叫板，跟塔塔尔族人叫板，这样的人是可怕的。

    顾晓珂天亮才出来，出来之后说王新然休息了，累了。

    我进去看了一眼，确实是睡了。

    我出来，顾晓珂说。

    “谢谢你，又救了我，过去的事情我不说了，欠下的总是要还有的，塔塔尔族现在面临的是危难，我真的是没办法了。”

    “现在的问题是，王飞宇和徐铮对冥城是非常了解的，正九负九的，在这儿呆着，时刻就会不断有的麻烦，不如就离开这儿。”

    “这个，我也想过，可是去什么地方呢这冥典是阿林山族的噩梦之城，他们还是心理上有阴影的，所以不想来这儿，这样我们还安全一点。”

    “可是，这是冥城，我们没有这样的人来控制，冥师王新然我也是担心，毕竟对这个不熟悉，所以说，我觉得找时机离开这里。”

    “那去什么地方呢”

    “图额。”

    cw酷p匠网l正i版首发b2

    我说完，顾晓珂一愣。

    关于图额这个废弃的古城，有着种种可怕的传说。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零六章 图额城悬刀

    <img '本章由 清风雅静 在  11:23:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  11:23:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我提出来去图额，这个在辽北以北的一个有着上千年的老城，已经废弃了经年了，部分的城墙也倒了。

    关于图额城，在历史上也是有记载的。

    但是，更多的是传说，城门上挂着一把千斤杀人刀，没有敢进那城，杀人刀诡异到极点，你进城了，人头就落地，刀上有血，但是看到刀并没有动，还挂在城门上，这就是诡异之处了。

    顾晓珂看着我良久。

    “那就听你的。”

    “三分之一，三分之一的出城，三天走完。”

    当天夜里，就有三分之一的塔塔尔族人出城，往北走，王飞宇也许知道，也许不知道。

    王飞宇和徐铮是下午来的，顾晓珂还装着阴气蒙心。

    冥师王新然在另一个房间。

    “族长，李子东死了，我想，得让吉龙出来了，然后做咒，那阿林山族人是随时会来的。”

    王飞宇让我往下一步走。

    “那吉龙在什么地方我也不知道，飞走了，恐怕永远也不会回来了，吉龙之位都炸裂了，不会再归位了，我也想离开冥城了，我在这儿也帮不上塔塔尔族了，这就是命，灭族之灾要是来了，谁也挡不住，历史上有多少的族类被灭。”

    “族长，有你在，自然就有办法了。”

    “我没办法，累了，明天我就走，至于其它的，你们自己看着办吧。”

    王飞宇看着我，久久的没说话。

    “那好吧，我尊重您的意见，塔塔尔恐怕以后就会消失了。”

    王飞宇走了。

    “晓珂，天黑后，再派出去一批人。”

    我跟王新然说。

    “你就是防止王飞宇和徐铮动什么手脚。”

    王新然也紧张，点头。

    王飞宇和徐铮知道，塔塔尔族人离开冥典了，并没有什么反应，他们也没有再来。

    一直到我最后跟着一起出城，他们也没有送，也没有拦着。

    去图额城，我不知道是不是最好的选择。

    那图额城的诡异也许并没冥城的可怕，至少没有其它的人在让我们防着了。

    图额城的破烂不堪还是让我十分的意外。

    少吃少穿的，度过这个冬季就会好的。

    一切安排停当了，那悬挂在城门的千斤重的大刀，并没有让谁掉了脑袋，传说也不一定是真的。

    我和王新然回去，是去买粮，弄冬季用的东西。

    在腰卜村，弄到了粮食，东西，我让人送过去，回了小城。

    李静怡很好，没有什么事情。

    我跟李静怡说了前前后后的事情，她说。

    更\新最p快上un酷匠网oj

    “我得跟你过去，这是其一，其二，还要让曹鑫男和他对象刘玉娇过去。”

    李静怡说得也是没有错，这个时候，塔塔尔族是需要人。

    几天后，我们到了图额城，塔塔尔族人是勤劳的，我走的时候，破烂

    的城，现在也是有了点模样了。

    城门修好了，塔塔尔族人还在干着活儿，辽北以北天更冷了，又是一场大雪，但是塔塔尔人并没有停下来。

    我不知道，阿林山族人会不会趁机来一下。

    我把吉龙请出来，让做咒师在一个房间里做咒。

    忙碌着这些事情，我跟曹鑫男也是说了一些事情，他告诉我，有一个办法，让阿林山族人害怕。

    “什么办法”

    “我们把植蛊拿来了。”

    动蛊我一直不想，这是一件太可怕的事情，做蛊要女人做，没有结婚的女子来做，而且，弄不好是要把性命搭上的，有点太血腥，太恐怖。

    “这是一个最好的办法了，阿林山族现在很强大，没有动塔塔尔族，也许是你在的原因，他们对于你还是害怕的。”

    我闭上眼睛，想着这件事。

    把顾晓珂叫来了，说了这件事。

    “行，为了塔塔尔族，暂时打压一下阿林山族，让他们对我们也是感觉到害怕，给我们自己争取一个缓气之机。”

    既然顾晓珂这么说了，那么我也没有什么好说的。

    刘玉娇选了六个女子，一个个的年轻漂亮，看着心酸，她的命运，就此改变了，随时都有可能死亡，做蛊并不是次次能成功的，弄不好自己就完蛋了。

    我站在城墙上看，百里之外，一片茫茫，阿林山族人会在什么时候来，不知道，古夫余族会不会也凑热闹的，闹腾一下呢倍偿之法，我还是害怕的。

    没有想到，这个冬季竟然会平静的过去，六个做蛊之人都成功了，刘玉娇都说，塔塔尔族的女子不仅仅是漂亮，还十分的聪明，识大体，懂礼仪。

    五月，小草一出来，就送两个人过去，到阿林山族人那边，放蛊。

    能不能成功，会不会惹毛了阿林山族人，我不知道，反正总得反击，不然等着，永远是背动的。

    顾晓珂从来不和李静怡说话，两个人配合的也十分的好，这么久了，两个人除了第一次见过面，竟然没有再撞到过。

    这样也好。

    这植蛊放出去，不知道最后的结果。

    这也是我所担心的事情。

    我出城去转，图额城处于一个河的冲积面中，很宽广，有塔塔尔人在弄着地，也有人要河里弄鱼，其实，这是一个很不错的地方，战争让这儿成了荒废之地了。

    我进城门的时候，刚走过去，听到“轰”的一声，我站在那儿不动了，泛起的灰尘把我给淹没了，守城门的战兵也傻在那儿。

    我回头，卧槽，那悬挂在城门的千斤大刀掉下来了，那地上的石头都被确成了两半，刀深深的确到了土里。

    我看着，战兵看着我，这什么意思这不是想确死我的节奏吗

    这图额城是我让塔塔尔族人来的，然后这刀就冲着我而来的，这是预示着不吉吗

    顾晓珂他们带人出来看，也是目瞪口呆，那悬着的千斤大刀是不可能掉下来的，让人查看过了，就是想弄下来，都难，这会竟然掉下来的。

    大巫曹鑫男走过来，看着我说。

    “灾来。”

    我激灵一下，这灾tmd得有多大呀

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零七章 悬刀落祸

    <img '本章由 清风雅静 在  11:23:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  11:23:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　这件事实在是让我意外，大刀动用上百人，才弄到城门外侧的一个地方摆下，系上了红锦。

    我和曹鑫男单独的在房间里，门是他反插上的。

    “秋林大哥，我不得不恭喜你。”

    “灾还恭喜你是想让我死吧”

    曹鑫男笑了一下。

    “挥刀夺江山，立刀杀鬼魂，这刀落下来，恐怕是你辉煌之时了。”

    “你别瞎说。”

    “这是真的。”

    “好了，这事不要提了，也不要跟其它的人说起来。”

    曹鑫男所说的是真的假的，我不知道，那是巫学上的东西，我不懂。

    我到是觉得这不是一件好事，不吉利，这图额城也有几百年了，那大刀落下不就是杀人吗还吉利

    我感觉不是吉利的事情。

    放蛊出去，一直就是没有信儿，这让我十分担心，把是会把阿林山族人惹怒了，反而是麻烦。

    放蛊容易收蛊难，这谁知道。

    刘玉娇来找我，告诉我，放蛊成了。

    “那边怎么样”

    “迷惑心智，大部分的阿林山族人的男人会这样。”

    “那样会怎么样”

    “乱情，如果完全的成功，会有反族的，有十分之一。”

    这样就是够可怕的了，不管怎么样，已经是成功了，阿林山族人恐怕也是麻烦不会少了。

    这样，也是给阿林山族人一个警告。

    塔塔尔族离开冥典，阿林山族人肯定是会知道的，古夫余族人也是会知道的。

    我去看做咒人，他们很成功，说会在六月放咒出去。

    “要记住了，古夫余族人的倍偿之法，还有阿林山族人，可是在冥典呆了四百多年，并没有放出来什么诅咒来。”

    其实，我可以看出来，塔塔尔族的做咒师，经过了太多的失败，似乎已经没有信心了。

    我也是没有信心。

    阿林山族放出去的线眼不时的就会有消息传回来。

    果然，阿林山族开始乱套了，族内分成了两伙，在阿林山城这样大山城里，开始了战争。

    内耗是最要命的，阿林山城那么大，我藏到里面，找也不是那么好找的，这伙分开的势力，不时的来一下，也是让阿林山族人肉疼。

    这种植蛊会持续到三个月之久，那绝对是可怕的。

    许子通和格洁在城外，我和顾晓珂站在城墙上看着，他们来干什么呢

    仇族在眼前，顾晓珂说。

    “见一下，看看他们说什么。”

    人放进来，许子通说。

    “把蛊收回，你们提条件。”

    “我们就想灭了你们阿林山族，谈什么条件呢灭了你们，你们的什么都是我们的。”

    许子通差点没被顾晓珂的话给气吐血了。

    “顾小珂我们阿林山族人也不是软货，过去的事情，那是祖宗的事情，我们也不再追究这件事，和平相处为好。”

    这话说得真是动听到了极点。

    “你现在正在后悔，当初没有把我们一下灭掉，可惜晚了。”

    “

    那就走着看，阿林山族人会让我们看到可怕的事情发生的。”

    许子通和格洁走了。

    我分析着，阿林山族虽然是内忧，但是也不足以让他们失去主要的能力，他们这样做，就是担心和古夫余族人的合族。

    如果他们害怕这样，那么我得去古夫余族，看看他们玩得是什么招术，不会是坐山观虎斗吧

    我和曹鑫男去的。

    古夫余族的族长说是休族，不战不斗。

    这到是让我们意外。

    “如果我们和阿林山族人来犯呢”

    这话说得让古夫余族人族长有点火了，瞪了半天眼睛。

    “以为我们害怕吗”

    我心想，古夫余族人，等着，回去放蛊给你们玩一段时间。

    我们站起来，古夫余族族长说。

    “等等。”

    他在考虑着，阿林山族人受蛊他们是知道的。

    “我们是实在不想惹阿林山族人。”

    “可是他们对我们塔塔尔族人宣战了。”

    “那是你们的事情。”

    这话是古夫余族族长的心里话。

    “那就没得谈了。”

    我和曹鑫男出来，想到了是阿林山族人，我们再谈一下，我想要的是卡朝，如果是那样，卡朝就齐了，那不和的金桃子谁也不知道，是会在英额村的鬼门里，四卡一桃齐了，那么那个地方就应该找到了。

    如果是这样，我到要是看看，他们在争夺的是什么，如果我们先占有了，他们还会争吗

    我的想法有点怪怪的。

    “鑫男，你先回去。”

    曹鑫男回去，我就去了阿林山城，许子通到是痛快，自己出来把我接进去。

    “黄族长，看来是有事了”

    “对，收蛊回来，但是我要的是三张卡朝。”

    许子通坐在那儿，紧绷着脸，不说话，脑袋在转着，看来三张卡朝对于他来说，是相当的重要。

    “我们要着也没有用，还有一张卡朝，何况，那不和的金桃子在我们手里，没有这些东西，是找不到那个地方的。”

    “那不用管了，我自然会想办法的。”

    许子通肯定是知道，不和的金桃子早就没有了，还在这儿唬弄我。

    “那好吧”

    许子通很无奈，格洁突然进来了，拿着剑，一下就放到我的脖子上了，我看着许子通。

    “杀了他，塔塔尔族就完蛋，灭掉塔塔尔族，然后就是古夫余族。”

    这个女人真的是太让我害怕了。

    “我也是这个意思。”

    卧槽，许子通，你tmd太不是东西了。

    “杀掉我，那植蛊就难除了。”

    “哼，不过就是三分之一的阿林山族人起祸事，我们可以杀掉他们，为了我们的族人。”

    “那么再放蛊而出去你们可考虑好了。”

    格洁的剑在我的脖子上使着劲儿，我感觉是出血了。

    “别废话了。”

    我靠他大爷的，剑真的就一挥，我愣怔着，看着格洁，血喷出来了，我从来没有认为，我的血会这么有喷力，喷了许子通一脸。

    许子通也是目瞪口呆的看着我，他本身并不想杀掉我，他要从大局着想，可是此刻

    `最n新f章节i上酷匠u网

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零八章 一剑夺命

    <img '本章由 清风雅静 在  11:23:33 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  11:23:33 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我软软的坐在椅子上，真的是没有想到，那古城的悬刀落地，竟然是这样，竟然会是祸事，不是什么吉祥之事，这个曹鑫男，也是失算了。

    我感觉自己很轻了，感觉竟然会是很舒服，没有疼痛，很温暖的感觉。

    许子通一下站起来。

    “你不应该杀掉他会有麻烦的。”

    “塔塔尔族人就靠着他，什么吉龙做咒的，杀掉他，我看塔塔尔族还能怎么办马上就派人去，杀进城，让塔塔尔族还我们阿林山族人的血。”

    我听着，想想，这一切都完了，只是瞬间的事情。

    “我知道什么，他们请黄秋林去，也只是其中原因之一，这里面不是那么简单的，还有一个古夫余族人，古夫余族人的族长跟黄秋林的关系很微妙的，你一个女人”

    许子通非常的生气。

    “马上处理掉，不要让任何知道，黄秋林是死在我们这儿的。”

    许子通把我背起来，竟然直接从这个房间的一个门进去，那竟然是通道，应该是逃跑的通道。

    走了十分钟，把我进到了一个房间里，放到床上，用被子盖上了。

    我想，真tmd冤，死在一个女人手里，手起剑挥，直接就杆屁了，人的命其实，很脆弱，一把刀子，就可以要了你的命，你就人的命是坚硬的吗如果是，连一把小小的刀子都顶不过。

    屁话别说，反正我是死了，血都流光了，没有力气，只有脑袋最后一丝丝的想法了，还杂乱无章的，东一下西一下的，什么李静怡，媚媚，水花

    我在这杂乱的想法中，失去了意思，彻底的就是完蛋了。

    我没有想到，我就像睡了一觉一样，爬起来了，漆黑的层子，我知道，我是死了，这是阴间了，或者说是我的灵魂起来了。

    推开门，顺着通道出去，我推开门出去，许子通和格洁还在吵着这件事。

    我知道，他们看不到我，因为是我是灵魂，用不了多久，就转世投胎去了。

    但是，我没有想到的是，他们竟然都转头看着我，那表情都是吃惊的，目瞪口呆的。

    几个意思呀能看到我开tmd玩笑吧

    “你们能看到我”

    两个人大概是吓着了，他们愣怔片刻，格洁又把那把带血的剑一下操起来。

    “靠，你们真能看到我”

    “对，黄秋林，你的血已经流干了，你到底用了什么法术”

    我也F逼了，我没死这不可能。

    格洁拿着剑要靠近我。

    “你离我远点，小心我一把巴掌拍死你。”

    格洁害怕了，退后了几步。

    “黄秋林，你们不招惹你，这是三张卡朝，你拿走。”

    许子通吓傻了吧其实，我自己都自己吓傻了，这tmd发生了什么事情。

    我拿起三张卡朝就走。

    不管怎么样，先回图额再说。

    他爷爷的，吓死我了。

    进图额城，在门口，我问守门的兵。

    “你能看到我吗”

    我的话把守城的兵吓得脸都白了，一个劲儿的点头，我走进去老远了，他还在点头。

    我进房间。

    “静怡，能看到我不”

    李静怡一愣。

    “你跑什么地方疯去了得疯病了”

    李静怡拉着我的手坐下。

    我把事情说了。

    “脖子上没有剑伤呀”

    “不可能，我的血喷了许子通一身。”

    我正说着，曹鑫男进来了。

    “吉龙在吉位上，似乎不太对，要死的样子。”

    我一听，就知道怎么回事了。

    撒腿就跑过去，那吉龙是，变化了，软软的，没有龙的气势。

    我靠过去，吉龙回了我的身体里。

    ：7酷匠；网永;y久免费看小6说

    我想明白了，原来是吉龙用他的血救了我，我身上的血是吉龙的。

    卧槽，真是死里逃生，谢谢吉龙吉大爷了。

    看来我真是命大，想弄死我，也没那么容易，不过经历了这次，我也懂得了，不管你是谁，一把剑，一把刀，就可以把伟大的你干掉。

    看来命比铁软多了。

    吉龙回身之后，我感觉突然就很虚弱，很累，我得在养着吉龙。

    躺在床上，我想着阿林山族人，想着格洁这一剑，恐怕他们现在已经是恐慌到了极点。

    我看着三张卡朝，李静怡说。

    “现在都齐了，我只要进鬼门，把不和的金桃子，还有另一张卡朝拿出来，我们就可能知道，他们所争的是一个什么地方了。”

    “对，没有想到，这三张卡朝竟然会来得这么简单。”

    我有点得意，但是，我还是担心，拿到四张卡朝，不和的金桃子，那会怎么样呢

    总是感觉没有那么简单，有些时候，事情一简单了，不得不让你多想。

    我考虑着，什么时候跟李静怡去取卡朝和不和的金桃子。

    这件事我还得跟顾晓珂，曹鑫男商量，当然，我不会说拿到了全部的卡朝和不和的金桃子。

    那天，说了这件事，曹鑫男不说话，顾晓珂半天才说。

    “如果真的能拿到，也不会那么简单的，就不和的金桃子，如果不放在某一个特定的地方，就会出现不和，战争，分争，争执，见血，人命，它只要出现，二十四小时就会发生这些事情，很可怕的。”

    “那不和的金桃子放在什么地方不会发生这样的事情呢”

    “冥典阴间，在那儿放了那么多年，看来只有阴间。”

    我一下明白了，确实是，冥典的阴间，还有就是阴井里，现在放到了鬼门里，确实是这样，那么就是说，不和的金桃子一旦出现在阳世，二十四小时内，就会出现流血死人的事情，真是太可怕了。

    “那么拿到了四卡朝和不和的金桃子，会有什么指引”

    “告诉你那个地方在什么地方，四张卡朝拼在一起，不和的金桃子压角就会出现地图，但是不和的金桃子必须是要拿出来，而且要在二十四小时后，压角的二十四小时后，才会在卡朝上出现地图。”

    这是哪个混蛋设计的这种方法这不是非得死人不可吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百零九章 倾城之咒

    <img '本章由 清风雅静 在  11:48:35 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  11:48:35 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　如果是这样，我可不敢去弄，死人是太可怕的事情。

    我暂时也不想再想这件事了。

    唾手可得的东西，地方，竟然就这样的看着，拿出来，死人，流血，不和的金桃子真的就是那么可怕吗看着挺可爱的，竟然会是这么的邪恶，这是我完全的没有料到的。

    我想和蛊于古夫余族，刘玉娇有一些犹豫。

    “为什么”

    我问刘玉娇。

    “到不是蛊的问题，我但心把两族都惹毛了，合在一起”

    这确实也是一件问题，如果这样，我们就折腾阿林山族。

    真是没有想到，阿林山族人反抗了，他们动了大咒。

    那天是半夜，图额城的方圆几里都是黑雾笼罩着。

    我看得是目瞪口呆，顾晓珂一时间的也是傻了，做咒师也F了，我想，这回是坏菜了。

    “我们躲起来。”

    我知道，在图额城有一个跟这个城差不多的地下室，那原来是图额城的一个粮食仓库。

    我想，这样大的诅咒来了，阿林山族人是拼了命了，恐怖就是躲到下面也没用。

    做咒师竟然没招可使，这也是太让我意外了。

    我知道，塔塔尔族想缓过来，不是一朝一夕的事情。

    “逃走，图额城，当年这儿的士兵被围城的时候，用了两个月的时间，在粮食断尽之后，挖出来一条通道，全部逃离了。”

    曹鑫男说，看来他把图额城给研究明白了，它的历史，它的现在情况。

    “在什么位置”

    “就是地下粮仓那儿。”

    “那就马上。”

    人有点乱，但是还是有点规矩，果然是有一个地道，人都进去，开始逃走，我和曹鑫男站在城墙上，那黑色的雾气慢慢的往这边来。

    “这是大诅咒，现实的一个大诅咒，直接就带着咒来的，这是积的阴气，阴气罩城，没有一个人能活，最后阴气之咒散去，全城的人都死光了，谁都不知道怎么死的，没有一点的线索，你都是安祥的在睡梦中死去。”

    这个我听智者说过，这是拼咒，成了就成，不成他们所有的人也是被反咒，全部死掉。

    “图额在往西走上四十公里，有一个小城，就是这样的。”

    曹鑫男说完看着我。

    这件事我不知道，但是我感觉到了可怕，害怕。

    “走吧，我可不想死在这儿。”

    曹鑫男看了我一眼。

    我们下去，进通道，把通道口堵好之后，往前走。

    这个通道看来当年图额城被围的时候，这儿的士兵并没有慌张，从挖这个通道的情况看，就是这样，很规矩，很大，有板有眼的，想想当年图额城的这个领兵，也是有一个有智慧，有能力的人。

    我们曹鑫男往前走。

    “这个地道通往什么地方”

    “这个没有记载，不知道，但是他们都顺利的逃出去了，没有一个人伤亡，这是历史上最完美的一次逃亡，他们逃离出去之后，又找来救兵，杀了一个回头，把围城的兵全部给杀掉了，也是历史上一次完美的战争。”

    曹鑫男这小子喜欢看书，书痴，你给他一本书，能换他一把金子来，就是这么一个货色。

    这个通道竟然走了两个半小时，出来，便是一条河。

    顾晓珂坐在一边等着我们。

    “这

    是什么地方”

    “阿林山城。”

    我激灵一下，曹鑫男也愣住了。

    “你确定”

    “对，真是没有想到，会是阿林山城，那么说，这儿通着阿林山城，我们是自投罗网来了。”

    “这样的大咒，阿林山族人是拼了一命的，他们缓过来也要半年的时间，全城人都同去了。”

    “那我们就可以在这儿呆着了”

    顾晓珂点头，这真是他妈的邪恶了，阿林山族人竟然不知道这个阿林山城的秘密。

    进了族长的房间，就是杀我的房间，血清理了，坐下，顾晓珂说。

    最新r＃章节u上.酷匠＊网md

    “族长，你安排吧”

    “紧闭城门，去线碑做咒，让咒师一定要研究出来，不行我可以去古夫余族人，换咒法，我们现在就是养大自己，半年的时间。”

    一切都安排下去，感觉这些做咒师怎么也是不灵光，看到大咒，愣是没有对策，如果没有这个地道，被大咒围上了，恐怕真的就全完蛋了。

    几天后，我去小城看媚媚，还有雷旭，一切都挺好的，我就去古夫余族那儿。

    “你又来了，黄族长，我说过了，我们休族。”

    “我有重要的事情，我要你们倍偿之法的做咒之法，当然，只是一部分。”

    “开玩笑你脑袋长毛毛虫了”

    我笑起来，王娇娇进来了。

    “哟，公主依然是那样的漂亮。”

    “哼，黄秋林，还那损模样。”

    “是呀，可是我没有你嫁给水族的丈夫丑。”

    我一提这事，王娇娇就怒了。

    “我没你历史，娶了几个妻子了每一个都想杀你，真是奇怪了。”

    爷爷的，这丫头嘴太损。

    “我不跟你说，族长，考虑一下，我手里有你需要的东西，你最想要的东西。”

    “什么”

    “卡朝一张。”

    古夫余族族长站起来了，瞪着眼睛看着我。

    “我怎么得到的”

    “你也知道，机缘，卡朝靠的是机缘，我有这样的机缘，现在就是你的机缘。”

    “不行，倍偿之法是古夫余族的绝密。”

    “我只在三咒就可以，三咒之法。”

    “这个”

    “不行，黄秋林，你想什么呢”

    王娇娇瞪着我。

    “娇娇，这儿没你事。”

    王娇娇瞪了我一眼走了。

    “这个让我考虑一会儿，一会儿”

    真是没有想到，这东西真的是这么重要，我知道倍偿之法的厉害，也知道，那是古夫余族人最重要的东西。

    我点上烟，看着古夫余族族长，走来走去的。

    “一咒一法。”

    “不行，三咒三法，这是我最低的要求了。”

    “这个，好。”

    我没有想到，他真的答应了。

    “我带一个做咒师，过去教你们的做咒师，三天时间要把人给我送回来。”

    “好的。”

    古夫余族族长伸手。

    “我能把这么重要的东西带在身上吗何况，你的咒法我不知道是不是骗我的，三天后，连人再卡朝一起送过来。”

    “好，如果你失信，古夫余族人倾城也要把你塔塔尔族干掉。”

    我点头，带着古夫余族人的做咒师回去。

    我以为这是一件好事，只是没有想到，我带回去的不只是倍偿之法，也是麻烦，灾难，这让我始料不及。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十章 反咒

    <img '本章由 清风雅静 在  09:55:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:55:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我真是没有料到，这卡朝是这么的重要，多少有点后悔，要少了，如果多要，恐怕这个古夫余族族长都会答应。

    还着古夫余族人的这个做咒师回去，上线碑，交待了一下，告诉人，每隔四个小时给我汇报情况。

    我到底要看看，这个倍偿之咒有多大的能力。

    只是，我没有想到，这并不完全是一件好事，甚至是麻烦，这个古夫余族人的倍偿之法，竟然会让我惹上大的麻烦。

    古夫余族人的倍偿之师，确实是尽心尽力的，三咒三法，塔塔尔族的做咒师，确实也是学到了这三咒三法。

    七天之后，倍偿师拿着一张卡朝，我给送回去。

    看着一切都很顺利，事实上并不是这样。

    倍偿之法，形成诅咒，竟然会有着无限的制约，放出去的诅咒，也会有不利返回去，都是对等的，这个古夫余族的族长根本就没有说。

    成了倍偿之咒，我就要试。

    阿林山族人拼死一扑，扑空了，扑出了事，大受其伤，占在图额城，不敢返回阿林山城。

    此刻，是很美妙的机会，阿林山族人是大伤元气。

    曹鑫男带着一个施咒师，去了图额城去放诅咒。

    那诅咒施放得有点简单，到城墙那儿，画上咒符就可以，不管你是擦去了，挖去了，都没有用，这是倍偿之法的诅咒。

    这个诅咒是让阿林山族人所有的人，都没有力气，软如面条一样。

    如果施咒能成，我就会带着塔塔尔族人进城，彻底的把阿林山族人给打败。

    事实上，确实是这样，阿林山族人一个星期内，所有的人，走路都得扶墙了，基本上都在床上躺着了，族医毫无办法。

    线眼放回信息来，我还是很小心的，带着一半的战兵过去了。

    真是那样，到城门口，守门的兵都靠着墙，免费的坚持着。

    我准备下令进城的时候，感觉到不对，不知道这感觉怎么会这么强烈。

    “回去。”

    所有的人都愣住了，放弃了这大好的良机，真是太可惜了。

    但是，我没有犹豫，带兵而归。

    回去就让我目瞪口呆，顾晓珂已经是乱套了。

    我万全没有想到，剩下的一半战兵跟得了疯病一样，不受管制的，一顿追杀，我带出去的战兵就没事。

    6酷m匠q网唯，一b正版，g其av他都mz是,盗版xy

    一个小时才控制住了这些战兵，都被关到了一个房间里，绑了起来。

    发生这样的事情，真是奇怪了，是古夫余族人弄了什么吗还是阿林山族人呢

    坐在一起，曹鑫男说。

    “恐怕是跟倍偿之法有关系。”

    我也是这么琢磨的，马上派人去了古夫余族那边，夜里，派出去的人回来。

    “古夫余族族长的信。”

    我打开看，大惊失色，怎么会这样呢混蛋。

    古夫余族族长给我的信中写道：

    倍偿之法确实是强大，但是一直没有解决的一个问题就是，诅咒施出去，会对等的给自己一个伤害，是什么不知道，这是古夫余族人一直没有强大起来的原因。

    我干你八大爷的，现在古夫余族族长大概正在大笑着，拿到

    了卡朝，祸害了我，我是被算计了。

    我想，明天，古夫余族人的战兵就会压到阿林山城前，他是不会放过这样机会的，一箭双雕，把阿林山族人给弄成那样子，又让塔塔尔族失去了一半的战兵。

    他们不会错失战机的。

    “晓珂，现在是很麻烦了，失去了一半的战斗力，怎么办”

    塔塔尔族本身就一直没有缓过来。

    “其实，还有一件事，我一直没有说，这也是塔塔尔族的一个最后救命的稻草了。”

    顾晓珂说完，看着我，我没有想到，还留了一手。

    “你说。”

    “王士福，冷小艳，金童玉女，他们两个可以学咒。”

    “学咒现学”

    顾晓珂摇头。

    “这对金童玉女，智者寻找到他们之后，是一直有养着的，事实上是养的咒人，所有的诅咒，一点即通，一通即会，只是一直没有用他们。”

    这到是让我意外的，各族之间，原来是以命来拼，现在都是用诅咒来拼了。

    “那就试一下。”

    我根本就不抱什么希望，就如同倍偿之法诅咒，那经过了几百年的研究，不可能一蹴而就。

    王士福和冷小艳这对金童玉女来了，确实是，冷小艳清新脱俗的，看着就让人舒服。

    “这样，你们两个准备一上，明天早晨去线碑。”

    我在琢磨着，这就跟临时抱佛脚一样，基本上起不到多大的作用。

    “我们现在就可以，最好是快点，古夫余族人有可能随时就杀来。”

    王士福到是看得明白当前的情况，不过，早点晚点的，就是一个安慰，对于顾晓珂的做法，我还是一直很不高兴，这个时候了，才说出来，是不是晚点呢

    我带着金童玉女去了线碑。

    在一个房间里，把做咒师叫进来，教他们所会有，包括倍偿之法，我把吉龙请出来，到外面等着。

    真不知道会怎么样，古夫余族人随时会来。

    我坐在外面，很冷，不禁的想到了冥师王新然盖的冥舍，这也许不是一个人的追求，而我呢似乎一切都是被推着走的，一切都不是我想要的，我是在为想要的做着努力。

    下半夜了，冷小艳出来了。

    “族长，可以了。”

    我收吉龙，带着他们回去，我没有多问。

    回去睡觉，天亮，守门的战兵跑进来。

    “族长，古夫余族人来了，二百多人。”

    我爬起来，去城墙，顾晓珂他们都来了。

    族长亲自带队，这真是没有想到，看来是志在必得了。

    “黄秋林，如果你投降，我会放你一马。”

    古夫余族族长喊着，我没说话。

    冷小艳和王士福站在我一左一右。

    “族长，不用担心，明天我们在城外已经做了诅咒了，他们有来无回。”

    我看了一眼冷小艳，也许太年轻了，把古夫余族人想得太简单了。

    “老族长，你们回去吧，在这儿占不到便宜的。”

    “黄秋林，你总是很自傲，被传说成，不死的族长，可惜，没有人不会死的，我的命也不一定比谁硬多少。”

    “是呀，你也是同样，只是你完全没有想到，阿林山城一里之内，设了诅咒，你们竟然也没看出来。”

    古夫余族族长一惊，我不知道能不能吓住他冷小艳和王士福的诅咒，也许只能是用来吓人的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十一章 棺蜂

    <img '本章由 清风雅静 在  09:55:56 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:55:56 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　古夫余族族长果然是没被吓住，还大笑起来。

    “黄秋林，你也玩心跳了是吧我告诉你，没有我们古夫余族人看不出来的诅咒，知道吗如果有，我们早就看出来了。”

    我心想，果然是，古夫余族人的倍偿之法是非常复杂的。

    “那你们就来吧”

    我说这话是心虚的。

    冷小艳竟然笑出声来了，我瞪了她一眼，她伸了一下舌头。

    古夫余族人带着施咒师，准备动咒的时候，突然，辽北的地雷蜂子满天都是，我吓了一跳，这蜂子可了不得。

    “撤。”

    “族长，不用，看热闹。”

    古夫余族人慌了。

    “不要乱，没事，那是诅咒，假的。”

    可是根本就控制不住，那不是假的，已经是进入了冬季了，辽北的地雷蜂子已经都没有了。

    但是，这竟然不是假的。

    “族长，这是诅咒，邪恶。”

    是邪恶，这蜂子专门往古夫余族人那边使劲儿。

    只有几分钟，古夫余族人都跑光了。

    “他们会怎么样”

    “那辽北的蜂子是棺蜂，从出生到死，都在棺材里生活，不出来，食人肉人骨，阴毒很厉害，被蛰了之后，得两个月能缓过来，丧失所有的能力。

    这是我所没有料到的，看来冷小艳和王士福可不是一般的人了。

    回去，庆祝，王士福说有事，自己回房间了，冷小艳跳来蹦去的，活跃。

    “晓珂，我帮你把古夫余族的阿林山族灭了之后，我就回小城，我只想过平淡的日子。”

    顾晓珂一下暗淡下去，李静怡瞪了她一眼。

    更新t最快上q9酷匠x网so

    那天，半夜，我带着一半的战兵，去了图额城，我不能放过这样的机会，灭一族少一族。

    阿林山族人也不是白给的，这样的机会不能错过了。

    然而，图额城成了空间了，他们跑了，他们竟然跑了，错失良机。

    返回去，我就让刘玉娇给古夫余族人下植蛊，又派出两个蛊人，看着都心疼，年轻漂亮，为族人就这样的把自己贡献出去，放蛊人是九死一生的。

    古夫余族人，不会等到两个月，他们会很快的把这毒解掉的，因为他们不想就此灭族。

    放蛊出去的第四天，蛊成，古夫余族人开始传染病，烂，就是烂，身上的肉，是肉就开始腐烂。

    我要不要去打，我想和等等。

    派出去找阿林山族人的人，一直就没有消息，这阿林山族人真是邪恶了，竟然跑得无影无踪的，那可不是一个两个人，上百的人，而且他们还都没有战斗能力。

    爷爷的，真是奇怪了。

    古夫余族人派来人，谈判。

    我想，谈就谈吧

    来人先把卡朝放到桌子上。

    “还给您的。”

    我想，这四张卡朝又齐了，让我心里发痒。

    “我们愿意为臣族。”

    这可真是有勇气，看来古夫余族人是一败到底了。

    “还有”

    “所有的一切都是你们的。”

    我摇头，一弄到底，绝对不给你反皮的机会，来一个十年的卧薪尝胆，到时候，报复会更凶狠。

    顾晓珂坐在一边不说话。

    “黄族长，我们古夫余族人会很多的东西，这是你们没有的，可能很快让塔塔尔族强大。”

    “我们已经很强大了，用不着。”

    我想，你再弄什么倍偿之法给我隐藏在某一个地方，那就不是强大了。

    “黄秋林，你别太过分了，以为我们古夫余族人来求你一样，如果你过分了，我们宁可一战而死。”

    “是吗那就去死，不死就打上咒印，奴隶，成为塔塔尔族人的奴隶。”

    “你”

    来人站起来，指着我。

    “你们可是没有给过塔塔尔人机会，当初都被打了印，成了奴隶，如果不是有一个机会，恐怕塔塔尔族要永远的成为奴隶了，为你们古夫余族人所用，做事，你们享受，这叫以牙还牙了。”

    “你”

    顾晓珂站起来，走过去，抽剑，瞬间血扬血飞，我闭上了眼睛，转过头。

    半天我才站起来。

    “女人要温柔。”

    我回自己的房间，李静怡说。

    “我得小心点顾晓珂，看那眼神都有点吓人，止不定哪天就杀人。”

    “是呀，今天就杀了。”

    我把事情说了，李静怡说。

    “这气不只是冲着古夫余族人，还有你，我。”

    “静怡，你要不离开这里，上媚媚那儿。”

    “不用，我不害怕。”

    顾晓珂是够吓人的了，我都下不去这个手。

    马上过大年，顾晓珂突然提出来，灭掉古夫余族人。

    在古夫余族的眼线，两天一报，古夫余族的受蛊，死了不少人了，还有那棺蜂之毒，此刻出手，是一个机会，只是有点

    我没说什么，顾晓珂带人去的。

    我跟曹鑫男喝酒。

    “秋林大哥，我最担心的就是阿林山族人，他们逃走了，我们错失了良机，现在派出去的人有二十了，还是没有得到消息。”

    “再等等，那么多人，不可能钻沙了。”

    “派出去的人，有的人都到了哈尼族那边了。”

    “隐族，这个隐族的哈尼族也是一战而败，几乎是把他们都给忘记了，如果阿林山族人跑到那边呢”

    我脑袋忽悠一下。

    “我也是担心，如果真是那样，就麻烦了，对于哈尼族的一战而败，看着是败族了，但是，我觉得不是，他们在养精蓄锐。”

    “让人打听一下哈尼族人的情况。”

    “我让了，可是进不去，没办法进去。”

    如果是这样，看来哈尼族真的是要报仇了。

    真是，星星之火，可是烧掉整片的草原，这就是我大意，或者说，没有经验，或者说是妇人之仁了。

    “阿林山族人有可能是进了哈尼族人的地界去了。”

    “阿林山族人跟哈尼是有仇恨的。”

    “在这时候，两弱一仇，就是结合在一起，一起取暖，一起活命。”

    我知道，这是人的本性，可以这么分析，如果是这样，那就会很麻烦了。

    “派人去，直接族谈。”

    “我试一下，不过不一定能行。”

    我想，哈尼族如果不强大，他们不敢不族谈的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十二章 隐族隐情

    <img '本章由 清风雅静 在  09:56:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:56:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　族谈派出去的两个人，无功而返，人家哈尼族根本就不谈，不见面。

    看来哈尼族并不害怕塔塔尔族。

    顾晓珂一战，几乎就没有带回来几个古夫余族人，下面的我汇报，让我都吃惊，基本上没留下什么人，只有有用的留下了。

    顾晓珂的凶狠我是知道的，那一剑，从我的后面扎进去，前面出来，想起这件事，我浑身都发冷。

    这个时候，我不得不防着顾晓珂了。

    跟顾晓珂说了哈尼族的事情，她瞪着眼睛。

    “放蛊而出，让冷小艳和王士福动咒。”

    我觉得顾晓珂太不冷静了，是，哈尼族一战而败，但是并不代表，他们没有能力，也许只是一时的失利，一次的失败罢了。

    “还是安稳一下日子，到明年的开春再说。”

    顾晓珂不同意。

    “那你看着办，但是千万要小心。”

    我只能是这样了，顾晓珂是杀红了眼了，连古夫余族人连年都没有让过，是有仇恨，不过这也是

    也许我不适合当族长。

    顾晓珂没有想到，冷小艳和王士福施咒，竟然没有起作用，放蛊出去，竟然也是失败了，蛊人死了。

    顾晓珂有点乱了，要带战兵直接进攻。

    “顾晓珂，我是族长，前两件我容了你，这件事不行，等着春天再说。”

    “好吧。”

    我瞪了顾晓珂一眼就走了，简直失去了理智了，疯了。

    我不断的派人去找阿林山族人，也不断的打探着哈尼人的情况，但是阿林山族人没有消息，哈尼族跟一个铁桶一样，根本什么都打探不到。

    他们的地盘也是进不去，很奇怪的就是，他们怎么用了什么方法，没有一个人知道，甚至咒师，曹鑫男都过去了，依然不知道那是什么方法。

    这个时候，我才知道，哈尼族在冥典一战，恐怕是假败，让其它的族认识，哈尼族已经是灭族，败族了，实则我是黄雀，哈尼族人是鹰，一直在天上盘旋着，看着我，随时就可以把我吃掉，我却一直没有看天空，而是就是忙着眼前的吃食。

    我想到这儿，冷汗一下就下来了，不知道分析得对还是对，如果是对的，塔塔尔族，恐怕没谁能保住了。

    隐族，果然是隐族。

    我总以为古夫余族最难弄了，没有想到，古夫余族就这样的被弄下去了，也许是那倍偿之法，倍偿之法的法则便是，你得到了，就失去，一切是一阴一阳，一反一正，正是如此，他们的诅咒也是施出来，也会让自己受伤。

    阿林山族出逃，这个族类恐怕也是可怕的。

    那么隐族哈尼族会收留阿林山族人吗

    我总是感觉不会，因为哈尼族如果像我分析得那样，恐怕是不会。

    关于阿林山族一些就是没有消息，不得不把人撤回来。

    现在最重要的就是发展做咒之术了。

    冷小艳和王士福也是每天开始做咒，至于会到什么程度我不知道。

    刘玉娇也是准备着植蛊，战兵也是在天天的训练，一切都是面临大敌之感，这让我感觉到紧张。

    我看着桌子上的三张卡朝，它们会是地图，会是钥匙，这是真的吗我不知道，各种的冲动，让我还是克制住了。

    但是，我也是知道，这个地方也许是可以改变塔塔尔族命运的地方，但是有可能是毁灭的一个地方。

    大年之后，一切都没有停下，大年的时候，整个阿林山城死静，没有一点声息，没有一点年的气息，塔塔尔族人都在工作着，忙碌着。

    我对卡朝的冲动还是没的控制住。

    我跟李静怡说了这件事。

    “可以去取，看看情况。”

    这个时候拿卡朝，拿不和的金桃子，是不是时机呢哈尼族也许把一切都弄明白了，瞪着大眼睛在后面看着我。

    哈尼族放不进去眼线，而塔塔尔族不是这样了，连连的出问题，这种防护早就没有了，有可有某一个战兵就是他们的眼线，一举一动的他们都会知道，这个时候，找到那个地方，无疑就是把自己立成了靶子。

    我还是决定先不动，看看阿林山族的情况，再看看哈尼族的情况。

    一直到春天，一切都是那么的太平，整个阿林山城春色满满的，虽然阿林山城四季如春，但是在冬季的春，似乎没有那股着春的气息。

    此时，春正满，人也活跃起来。

    战兵进我房间。

    “族长，一个人在城外大喊大叫的，骑着马，拿着剑。”

    “什么人”

    “不说，就说找黄秋林，还骂”

    “好了。”

    我到墙那边看，看到这个人我愣住了。

    这个人穿得破破烂烂的，拿着的那把剑，上着锈着，还有几个缺口，头发长长的，都粘在了一起，人长得也是挺奇怪的样子，那马，那如果说能叫马的话，没有一条大狗大。

    “黄秋林，杂毛，你来追我”

    这小子一说话，公鸭嗓。

    我tmd不认识这货，他来干什么我没有敢轻举妄动，人不能从面相上来看，往往这样的人会要了你的命。

    “你找我干什么”

    “打架。”

    我去他爷爷的，打架有病吧

    “你到底什么事”

    “小杂种，别跟我装一本正经了，出来，打一架。”

    “不要理这个人。”

    我转身回去了，这个你我并没有小看，回去想着这事。

    我把曹鑫男叫来，让他偷偷的去墙那边看。

    曹鑫男回来了。

    “看不出来什么，这个人确实是挺奇怪的，不是疯子吧”

    我摇头，能看出来，这个人不是疯子。

    这个人来，绝对不是打我来打架的，这小子肯定是有什么原因而来的，哈尼族阿林山族人

    我不知道，因为一个冬季都是平静的，这种平静的背后恐怕就是大的浪涛。

    看d正91版章yk节g上酷匠网v

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十三章 疯子那五

    <img '本章由 清风雅静 在  09:56:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:56:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　这小子一连骂了三天，之后消失了，不再来了，反而让我感觉到害怕了。

    那天早晨起来，我去线碑去看冷小艳和王士福，他们一直就在山上，没有下来。

    这对金童玉女，在塔塔尔族是一个完美的象征，他们会不会改变塔塔尔族的命运呢

    我走到小路上的时候，一个人跳出来“嘎嘎嘎”的一阵大笑，我的亲爷，一下把我吓得坐到了地上，我想着事，太突然了。

    竟然是那个混蛋，他站在那儿。

    “黄秋林，来打一架。”

    我去你八大爷的，还打把我吓得快吓死了。

    “你怎么进来的”

    我很吃惊，阿林山族有两道门，后面的那门关闭着，没有人能进来，前面的这个门有人看守着，其它的地方都是悬崖峭壁，就是会飞，想上来也很难。

    “我想进来，就进来，想出去就出去。”

    “你到底想怎么样我是不会跟你打架的。”

    “熊了吧害怕了吧看你长那大个子，也是傻大个儿嘎嘎嘎”

    这货这样笑就挺要命了，在笑完的时候，收尾的一个“咕”的一下，我勒个去，这也是太让我受不了了。

    “这我是塔塔尔族的地方，阿林山城”

    “你少扯了，鸠占鹊巢，这叫阿林山城，阿林山族人的城，你们是塔塔尔族，滚回塔塔里去吧”

    塔塔里这应该是塔塔尔族的地方，顾晓珂从来没有跟我说过，也没有人跟我提起来过。

    “这事不是你管的事。”

    “黄秋林，我不管你们族间乱七八糟的事情，我就想跟你打一架。”

    这小子把我惹毛了，我把外衣脱了。

    这小子就冲上来，让我一个抱，然后扔去出。

    这小子摔得“呱”的一声，半天才爬起来。

    1看正版n章"m节上:酷匠网

    “黄秋林，我没准备好，明天我再找你来打架。”

    这小子其实上我挺害怕的，他能进到守卫森严的阿林山城，恐怕也不是什么简单的人。

    这小子是什么人

    我转身回去了，没有去线碑，叫来塔塔尔族的一些过去的线眼，打听这个人，竟然没有知道的。

    看来这个人我得小心了。

    第二天，我还没起来，他竟然站在门口，骂我，找我打架。

    李静怡出去了。

    “疯子，再不出阿林山城，我就叫你杀了你。”

    “哟，听说了，塔塔尔族的女人都敢杀人，也听说了，塔塔尔族的女人漂亮，果然是漂亮，嘎嘎嘎咕。”

    我出来了。

    “静怡进去。”

    李静怡进去之后，我看着这个人。

    “走，我们先吃点饭。”

    “行。”

    看来这小子也是饱一顿饥一顿的。

    我带着进了吃饭的房间，菜上来了，他竟然要酒。

    我只能陪着吃喝。

    “你是什么人”

    “我不是人，我是来找老婆的，都说塔塔尔族的女人漂亮，真是漂亮。”

    我闭

    上了眼睛，这货身上一股骚味，尿骚味，让我顿时就没有了食欲了。

    我坐到一边，看着他吃，风扫残云。

    这货吃得直打嗝。

    “我吃完了，打架。”

    这货就知道打架。

    “你得先告诉我是什么人，不然怎么打”

    “努爷的后人。”

    “努爷是谁”

    “靠，这都不知道努尔哈赤，我的老祖宗。”

    这货信口开河的。

    “不相信爱新觉罗康我记不住了，现在姓那，那五。”

    这么一说，还靠谱，确实是爱新觉罗简化姓氏后，有改姓那的。

    “那五爷，你得说出来，跟我打架的原因。”

    “外面我说的，你喜欢打架，打过了你，就给老婆。”

    我靠他大爷的，谁这么坏调理一个疯子来找我麻烦。

    不过，我觉得不是那么回事，他不疯，说话有逻辑性，不混乱。

    “那五爷，我们不打架，告诉我，你是怎么进来的，我就给你打一个老婆。”

    “爬上来的，从后面。”

    胡扯一气，后面那悬崖没有人能爬上来。

    “我不相信。”

    “你不相信是不那好，我试一下，现在我出去，从大门出去，然后你站在好悬崖上面看，如果我爬上来了，你给我老婆。”

    “当然。”

    这那五真的就出去了，我带是叫上了一些人，跟我上了悬崖，这货可别玩什么邪门的，把我弄死了。

    那儿的悬崖是阿林山城最高的一处。

    我没有站在那儿，而是对面，我到底要看看这货是怎么上来的。

    我看到了那五的时候，他已经是在悬壁上了，一个小黑点，快速的移动着，如同一只猴子一样，我是目瞪口呆。

    这那五绝非一般的人。

    那五爬上了悬崖顶，也看到了对面的我，他冲我叫着，听得不太清楚。

    我和那五坐在房间里，让人带着去洗澡，把头发剪掉，换上衣服，他再回来，没有想到，不过就二十一二岁的样子，人看着到周整，但是公鸭嗓还是让我不舒服，疯疯颠颠的。

    “我老婆呢”

    我把曹鑫男叫进来，让他找一个配得上的塔塔尔族的女人。

    曹鑫男犹豫了一下，出去了，一会儿带进来一个女人。

    “不行，我在那个女人。”

    这货还挑上了。

    “你看上谁了”

    “那个叫什么珂的，公主。”

    我去你大爷的，我一下站起来，真的有心杀掉他。

    “不行，那个人肯定不是，那是塔塔尔族人的公主，何况，她将来也塔塔尔族的族长。”

    “我知道，我全都知道，他是你的前妻，几次杀你，你没死”

    这那五越来越让我害怕了，曹鑫男实在是看不下去了，叫来战兵，上来就给绑了。

    那五笑着。

    “黄秋林，你不敢杀，我敢断定。”

    “是呀，我不知道你是什么来路，我自然不敢杀你，但是我可以把你扔进寒洞，你应该也知道寒洞吧”

    那五一哆嗦。

    “黄爷，别介，别介”

    这小子一会儿软，一会儿硬，让我琢磨不透，到底是什么人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十四章 那五娶妻

    <img '本章由 清风雅静 在  09:56:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:56:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　那五被关起来，一直就没说自己的身世，这小子挺奇怪的，天天喊叫着，跟我打架，说我不讲信用

    真是没有想到，那五竟然能逃出那牢房来，那窗户的缝隙不大。

    我听到笑声，是在半夜里，一个激灵，跳起来，看到那五站在我面前笑。

    我的亲爷，吓死我了，我也不用问，他是怎么出来的，这小子不能再这样了，得好好的聊。

    半夜这货我喝酒，我陪着。

    “那五，我们好好的谈谈。”

    “好，我要老婆。”

    “当然可以，除了顾晓珂。”

    “不，我就要她，说不定她喜欢我呢”

    这混蛋犯混了，道理都讲不清楚了。

    “现在叫顾晓珂来。”

    这货就是疯子，我让人把顾晓珂叫来了。

    那五看到顾晓珂来了，过去就抓住了顾晓珂的手，她甩开了，坐下，倒上酒，干了。

    看来顾晓珂是认识这个那五。

    “晓珂，我来了，来娶你了。”

    “那五，你如果能找到阿林山族人，能进哈尼族得到他们的消息，我嫁你。”

    “好，不过你可别再骗我，现在就打马扬鞭去了。”

    那五说走就走，疯子。

    “顾晓珂，怎么回事他来了几天了，你也是应该知道的。”

    “我知道他来了，那五，那广爷的孙子，十四五岁的时候来过阿林山城，看到我，就非得娶我，我根本没看上他，说他没有本事，他就跑了，五年多了，他竟然又来了，看来学到了不少的本事。”

    我知道那广爷，但是不知道还有这么一个叫那五的孙子。

    那广爷，在这个小城可不是一般的人物，煤矿，小城有一个全世界都闻名的矿，那矿就是那广爷的，小铁路都修了无数条，那楼，就是那家的。

    不可，后来，就败落了，那家人也是没有了，空留了一个那楼。

    关于那家的传说太多，那家鼎盛时期，人丁旺盛，有二百多口子人，后来就败落了，仅仅几年的光景，那家人就四离五散的了。

    矿业也是易主。

    这个那五到是能坚持，十四五岁看到顾晓珂，就一直坚持到现在。

    真不知道那五最终能不能得到这些消息，这是相当难的，看出来，顾晓珂不可能嫁给那五。

    “如果你不能嫁给那五，你就别让他去办这些事情。”

    “这不是你管的事。”

    顾晓珂走了，我摇头，真是想不明白。

    万万没有料到的就是，不过就是三天的时间，那五回来了，找到了阿林山族人不说，还弄到了哈尼族的消息，他那天回来，骑着跟大驴一样的马，在外面叫着。

    “接那爷进城。”

    我和顾晓珂去接的，到了房间，那五说。

    “晓珂，我完成了，你嫁我，什么时候”

    “如果我确定消息是真实的，马上就嫁。”

    顾晓珂说完看了我一眼，我转过去头。

    阿林山族人竟然回了冥典，这真是让人绝

    对想不到的事情，太意外了。

    这个消息确定了，哈尼族有战后上千人，管理上十分的强大，做咒师过百人。

    这个消息无法确定，但是，我确定了我的分析，果然是这样，哈尼族一战而败是假象，然后他就是看着各族之间的斗，最后他摘桃子，灭一族就可以了。

    我的汗下来了。

    真是没有想到，顾晓珂嫁给了那五，阿林山城大庆之时，我离开了那里，去小城看媚媚和雷旭。

    在外面呆了两天，我回阿林山城，去线碑看冷小艳和王士福。

    现在我害怕了，哈尼族有战兵过千，做咒师过百。

    而现在呢顾晓珂还是在仇恨之中。

    那五每天在阿林山城跑来颠去的，我也不爱跟他说话。

    看co正版章p节上v酷1匠网

    冷小艳告诉我，他们王士福在做一个大咒，这个大咒如果成了，塔塔尔族就是不进攻，也可以自守山城三年，没有人能攻进来。

    “这样行，三年我们有一个大的缓机，辛苦你们了。”

    “族长，这个大咒做完了，我想以后就没办法做了。”

    “怎么了受伤了”

    冷小艳摇头，神情落寞的样子。

    “到底发生了什么事情”

    “我和王士福是金童玉女，可是这段时间我发现问题，我们不相爱了，没有爱，做咒就不会成。”

    我锁了一下眉头，塔塔尔族的人，没有人怀疑他们会出现问题。

    “怎么回事是你还是他”

    “我们。”

    我想，这就完了。

    “好，这事完事再说。”

    “好的。”

    我下山，没有想到会是这样。

    进房间，那五在房间里等我。

    “老黄，你跑什么地方去了”

    我坐下，看着那五。

    “那五爷，什么事”

    “跟我去冥典。”

    我一愣，去冥典

    “干什么去”

    “自然是找阿林山族人去了。”

    “找他们干什么”

    “让他们管我们叫爷爷。”

    疯子。

    “阿林山族人不是那么好惹的，虽然败了，但是我们两个去，想要我们两个人的命，那很简单。”

    “老黄，你害怕了”

    “我并不是怕，什么事情不能凭着一时之想，就去做。”

    “我不是一拍脑门子，就想去，我去自然有去的道理。”

    这话说得太正经，我看着那五。

    “是顾晓珂让你去的”

    “对，她的话就是圣旨，她让我死，我就去死。”

    顾晓珂，这是想把那五弄死，还捎带上我。

    “老黄不用害怕，小珂说了，不把你安全的带回来，我不就用回来了。”

    “我们去干什么怎么做”

    “自然，这个你不懂，我让你去做是鱼饵，我会告诉你怎么说，然后”

    那五笑起来。

    “好吧，我跟你去。”

    我知道，迟早是要去的，但是对于那五，我还是担心，两个人对去对付阿林山族人，还让人家管我们叫爷爷，管塔塔尔族的所有人叫爷爷，这可能吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十五章 臣族贡单

    <img '本章由 清风雅静 在  09:58:55 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:58:55 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　那五让我骑马跟着他，他骑着那跟大狗一样的马，信马由缰的走着，像是散心一样。

    天快黑了，才到冥典。

    “快给那五爷开门。”

    我想，这不是找死吗我叫你那五爷，你听不出来个数呀到这儿称爷来了。

    真是没有想到，冥典的门打开了，许子通和格洁带着人亲自来接的。

    “五爷，您来了”

    “别废话，给爷备酒备菜。”

    我的心都快要跳出来了，我感觉那五是把我送给了阿林山族人，换酒换菜来了，那顾晓珂一直是心存怨恨，一直是祸心在头。

    我想，完了，看来我这百八斤的是交待了。

    进房间，果然是好酒好菜的，马上就上来了。

    这样的速度，我不能不怀疑，他们早就通过信儿了。

    那五是不管那些事情，一顿猛喝猛吃，我没心情，都要死的人了。

    最.新d章节上酷匠网o

    那五忙完，给泡茶，来人给捶腿，真是一位爷，我就是想不明白，许子通和格洁为什么这么怕那五，他们两个人一直就是站在一边。

    “好了，爷累了，都下去吧”

    人下去了，门关上之后，那五说。

    “明天早晨，我跟他们的族长说，让他们管我们塔塔人叫爷，臣族。”

    我想，这不是找死吗再没有血性的族类，也不会让你这么侮辱吧

    “那五，他们为什么这么怕你”

    “怕我嘎嘎嘎咕。”

    这样的笑真是受不了。

    “我是疯子，好人都怕疯子。”

    这回答得，我想捏死这货。

    那五说睡，转眼就鼾声四起。

    我没敢出去，说不定外面就等着我出去，手起刀落的。

    我把门插好，躺在床上。

    这小子一直睡到天亮，起来，吃饭喝酒，摆谱。

    许子通和格洁依然跟一个下人一样，照顾着那五。

    九点了，那五喝上泡上的茶，一口就喷出去了。

    “姑奶奶的拐弯屁的，什么破茶”

    那五来脾气了，这是没事找事，他告诉，他发火，我就提出来，让他们当臣族。

    “许子通，我让你们当塔塔尔人的臣族，而且你们的人，管塔塔尔人叫爷。”

    我说完这话，心都是虚的，那许子通随时就可能剑起头落的。

    许子通和格洁低着头，不说话。

    “放屁。”

    那五突然来一嗓子，吓了我一跳，然后，然后就

    那五“咣”的一下，来了一个屁股，我tmd都快气死了。

    我站起来，走到外面，那味儿。

    十多分钟我再进去，许子通和格洁还低头，不说话，站在那儿。

    “什么意思呀”

    “那五爷，这，这”

    “这什么”

    那五伸手去掏旁边挂着的一个袋子。

    那五身上有一个袋子，不大，装着不知道是什么东西，反正就是挂在身边，黑乎乎的，很脏，这东西谁也不让碰，天天挂在裤腰上，晃来晃去的。

    他手伸进去，许子通马上说。

    “好，爷。”

    这货冲我叫了一声爷。

    我愣怔在那儿，那五那袋子里是

    什么真是奇怪了。

    “好了，我们走了，记住了，三天后，臣贡单子到阿林山城。”

    我们走了，这跟梦一样，牛逼的大梦，做着真爽。

    我们出来，走了一半路的时候。

    “那五，是不是梦应该醒了”

    “什么”

    “演戏吧你给了阿林山族人什么好处了”

    “哼，你小看我了。”

    “你那袋子里是什么”

    “宝贝。”

    这货没一句实话，把我弄得乱七八糟的。

    回去，那五轻描淡写的说了一句。

    “小珂，搞定了，我出去逛去了。”

    那五也不知道那来的那些精神头，他骑了一天的马，竟然还有精神头，按理说，用不了一天时间，四个来小时，可是他那马，跟大狗一样大的马，怎么打也不跑，就跟散步一样，急得我乱跳。

    顾晓珂只说了一句，辛苦了，就回去了。

    顾晓珂，嫁给那五，那五十四五岁的时候看上顾晓珂，那家跟阿林山城塔塔尔族有交集，复杂。

    但是，我一直奇怪的就是，这那五用的什么方法，让阿林山族人害怕到这个程度，这怎么可能呢

    一个不起眼儿的人，说话公鸭嗓，真是邪恶透顶了。

    而且，这那五也是怪了，跟顾晓珂结婚，不住在一起，古怪。

    半夜，我让人去看看那五袋子里放的是什么。

    去的人回来，把几粒黄豆摆在那儿，是炒熟的黄豆。

    在回来的这一路上，我总是看到他在偷吃什么，背着我，而且总是有奇怪的味儿，放屁的味儿。

    袋子里竟然是黄豆，他喜欢吃黄豆，那怎么了阿林山族人怕炒熟的黄豆开tmd玩笑，彻底的把我是干晕了。

    没有想到，三天到了，许子通亲自带着人送来了臣单，那上面是进贡之物，吃的，喝的，用的，竟然还有美女数人，真是服了。

    我看着，许子通就一直低头，不敢看我。

    “其它的人都出去。”

    人出去了。

    “子通，坐。”

    “爷，不敢。”

    “子通，到底发生了什么事情我们是仇族，是这样，但是你可是一族之长。”

    “爷，我们阿林山族人愿意为臣。”

    “你还是tmd男人不”

    许子通不说话。

    “告诉我，怎么回事”

    “爷，那五爷吩咐过了，说了就掉脑袋。”

    我一看，得，根本就问不出来。

    “许子通，滚。”

    我气得不行，一个族长变成这造型了，就是死，也站着死，这还是站着撒尿的人吗

    许子通走了，我还是想不明白。

    那五也不知道从什么地方逛够了，回来了，进来就来一声。

    “放屁。”

    我一愣，还以为他骂我呢随后就是“咣”的一声，我靠你爷爷的。

    这味，他邪恶的笑着。

    “阿林山族人的贡单拿来了吧”

    我把单子递给他，他看了半天。

    “这个，这个，我要了。”

    我一看他点的，竟然是两个女人的名字，这

    “顾晓珂要是知道了，你的脑袋就搬家。”

    “哼，搬走了，我再搬回来。”

    那五留下了一层子的屁味，走了。

    那五的话让我不得不琢磨着，脑袋搬家了，还能搬回来，这是吹牛逼，还是另有意思呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十六章 道法宗师

    <img '本章由 清风雅静 在  09:59:12 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:59:12 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　那五狂妄，但是看到顾晓珂立刻就老实。

    这货一天也不闲着，好歹的阿林山城大一些。

    这货有的时候，出去转，两天三天的不回来，阿林山城真的是这样，你如果都走遍了，得七八天时间。

    阿林山族臣服了，真的假的，不知道，这里面玩什么，从开始，到现在，我就在云里雾里的，那五没一句实话。

    这事我要确定下来，到底怎么回事如果是真的，那么下一步，就是哈尼族，这个族是越养越大，不能再这样下去，但是如果那五所说的是实话，塔塔尔族那就是以卵击石了，那可不是好玩的，我得套套那五。

    那天，那五来了，我们一起喝酒。

    “那五，你说，能不能让哈屁族也臣服呢”

    那五抬起头来，看了我半天。

    “不能。”

    这货回答得干脆。

    “那阿林山族人怎么能呢”

    更新d最快z上酷匠t网'

    “一物降一物，你可能能让哈尼族臣服。”

    “那你是用什么招让阿林山族人臣服的”

    “当然是本事了，难道放屁还能让他们服气吗”

    这货看来就没有打算说实话。

    “现在的问题就是，哈尼族，你说的上千的战兵，过百的做咒师，那太可怕了。”

    “可怕我还没说话。”

    “什么”

    “那我告诉你，他们的术士不下五十人，都是各地方找来的，在那儿养着，跟爷爷一样的养着，术士有天相师，巫师，觋师，@师，蛊师反正你想不到的，都有，一人一术。”

    我的汗一下就下来了。

    “害怕了哟，你黄秋林几死几生的，也会害怕吗”

    我不说话，那五是在吓我吗

    看样子不是。

    “那么有办法对付哈尼族人吗”

    “我还真想弄呀保住阿林山城不被攻破，然后强大自身再说吧金童玉女的那个避咒要完事了吧”

    我愣了一下。

    “那五，你什么都知道”

    “这算什么呀，这还是秘密吗恐怖哈尼族人早就知道了，尽早的做好准备吧”

    那五突然又喊了一声。

    “放屁。”

    然后“咣”的一声，他站起来走了，那袋子有腰上晃来晃去的。

    你爷爷的，你放屁就放屁，还得高喊一嗓子，你特么的，什么jb毛病

    我出房间透气，太味了。

    这货走不多远，掏了把黄豆吃了，这货到底是什么人

    我不想跟顾晓珂有什么交集，可是此刻我不得不问顾晓珂。

    我去找顾晓珂，她在房间里看书，看到我进来了，她没动。

    “顾晓珂，我想问问那五的事情。”

    “你问他，我不知道。”

    顾晓珂说的话，让我愣了半天，退出来，去线碑，冷小艳告诉我，明天就可以了。

    “注意点身体。”

    “没事，族长，放心，明天

    你中午来，我和王士福把避咒施了，阿林山城三年就不会有事了。”

    我点头，做咒是非常的辛苦的，不只是身体上的。

    冷小艳的头上有了几根白毛，说实话，看着心疼，才十九岁，就需要承受这么多。

    我回到房间，想着阿林山族的臣服，唯唯诺诺的，我觉得不管是什么事情，到了它的极端的时候，就不会是好事，臣服如此，未必就是臣服了，似乎是隐忍之事了，让人感觉到不安。

    哈尼族一直也是按兵不动，他们到底想怎么样呢

    这个我不知道，这个那五一天疯疯颠颠的，似乎没有什么让他害怕的事情，但是一提到哈尼族，他就火冒三丈的。

    看来，他也是害怕哈尼族。

    铭纹，这个道法宗师的人竟然来阿林山城来找我，这是一个很沉默的人。

    对于铭纹我是不了解的，他突然到来，让我想不出来，他来干什么。

    我把铭纹请进来。

    “黄族长，今天来呢，知道阿林山城遇到了麻烦，我想来帮助你。”

    我愣了一下，和这个铭纹并没有什么交集，除了在典狱里遇到过几次之外，并没有什么接触，他到底是什么意思

    “我这样来是挺贸然的，你肯定会想得很多，但是不用想那么我，我就是来帮助你，当然，我也是有条件的，这个条件先不说。”

    “好，既然您能愿意为帮我，帮着塔塔尔族人，我很高兴，表示欢迎。”

    “我要在灯草寺住。”

    “如果您喜欢那地方，随您。”

    我这么痛快的就答应了这个道法宗师，也是因为那五说的，哈尼族那么的术士五十多人，很可怕的事情，我也需要这样的人。

    我派人去照顾铭纹，高格对待。

    顾晓珂没有多说什么，此时，塔塔尔族的命运是谁都看不出来，瞬间兴，瞬间亡。

    冷小艳来了，告诉避咒起作用了，想进来的人，需要我去带着才能进来。

    “辛苦了，你去休息吧”

    “族长，还是说王士福的事情，我们不能再合咒了，分心离德不成咒。”

    “唉，可惜，金童玉女就失没有了。”

    “可以在族里再选出来，对不起。”

    冷小艳走了，我真不知道她和王士福出现了什么问题。

    我把王士福叫来，他只是简单的说了一句，他们不相爱了，就分开。

    关于爱，我也没资格喷什么，只是摇头。

    塔塔尔族也是日夜的在操练，在准备着打仗，每一个人都意识到了这点。

    我坐在外面看着这美丽的阿林山城，恐怕这地方随时就会是其它族人的了。

    铭纹来了，我们进屋，泡上茶。

    “黄族长，分析阿林山族的情况，就目前来看，他们是臣服了，但是在臣服的背后会是什么”

    这也是我一直在考虑的问题。

    “更大的杀戮。”

    铭纹的话让我一下愣住了，这个那五可是没有说。

    怎么会是更大的杀戮呢在哪里阿林山族人现在已经没有能力了，铭纹这么说，到底是什么意思呢指的是什么呢

    我看着铭纹，最担心的就是，他并不是真心来帮着塔塔尔族的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十七章 撒豆成兵

    <img '本章由 清风雅静 在  09:59:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:59:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我看着铭纹。

    “不要总在房间里呆着，走，我们出去转转。”

    我和铭纹走在山路上，心情也好了很多。

    “冥典，最初建起来的时候叫冥城，这个冥城的城主，是一个道法之人建成的，他的目的就是，人受制于地，地受制于天，天受制于规则，规则受制于自然，道法之则，这只是其一，他更重的是法，法治于人。”

    铭纹所讲的，我也是知道一些，但是只是一个皮毛罢了，也插上不嘴，只有听的份，到也是长了见识。

    “这个城长道法就是达到了一个非常的高度，说没有人能超过，但是，千百年过去了，并没有留下什么著书之事，也没有见到什么真身。但是，有一条是可以肯定的，以法为重，用法而让犯罪的人，自己去冥典之城，受刑罚，自然都是死罪之人，死后，反复洗罪而重生。”

    酷匠6网首＃发,

    这个我知道，阿林山族人那个时候就是这样在做着刑罚，那些有罪之人，竟然自己就会去，这是可怕的一种道法，原来是道法使然，如果是这样，我面前的这个铭纹，恐怕也是让人感觉到非常可怕的一个人。

    “这是一个大善，但是这个冥城之长死后，从第三个城长开始，那儿就叫冥典了，被那个城长所利用，其实，那个城长就是一个族长，利用了那些罪犯的尸体，灵魂，还有其它的，为族人所战，那是一个阴学上的东西，一些术上的东西。”

    我听着有点冒汗。

    “他们有巫师，觋师，@师，冥师，这都是为他们所用的术士，但是，最厉害的就是阴师，他可以鞭魂打尸，让那些有罪的尸体，灵魂看着跟见了恶鬼一样的害怕，但是他们又不敢不听他的，阴师便以尸体，灵魂来战，灵魂是看不到的灵魂，尸体是以尸为兵而战，全身护甲，看不出来是尸体，打开不死，杀而不僵。”

    铭纹说得我开始哆嗦了。

    如此说来，那么我是小看了阿林山族人，他们的臣服，没有道理的一种臣服。

    那五难道不知道吗

    如果知道，那么那五就是

    我腿一软，差点没坐到地上。

    “不用担心，也到中午了，去灯草寺喝上一杯。”

    我和铭纹到灯草寺喝酒，这个一个很清静的地方。

    “秋林，你当这个族长我也知道，你要的是平静的生活，但是，你就像被降任于身一样，这是宿命，五十岁之前，你得不到平静，这就是命，道法也是讲究一种宿命的。”

    我听着，不说话，一直不说话，不是我不想说，tmd我都不知道说什么好了。

    “那五”

    “我也正要说到那五，那广爷的孙子。”

    铭纹提到那五竟然笑了一下。

    那笑让我有点奇怪。

    “说起那五，十四五岁见到顾晓珂，就开始疯疯颠颠的，非她不娶，那家给他选出来的美女不下百，可是他没有一个看上的，那个时候，那家势力很大，跟阿林山城有着很密切的交集，但是最奇怪的就是那五的父亲，从来没有见过，母亲也是，那五跟着那广爷生活，从小到大的，那广爷娶了塔塔尔族的一个女人，这是私下的，很少有人知道”

    铭纹举怀，干了一杯，站起来，背着手，看着窗棂。

    “那广爷跟那五是隔辈人，对他那是溺爱，跟塔塔尔族的族长提出来了亲事，塔塔尔族当时要很多的事情要靠着那家的势力，就答应了，可是顾晓珂不同意，最后逼急了，顾晓珂是答应了，可是顾晓珂提出来，那五撒豆成兵就可以，这显然”

    我跟听天方夜谭一样。

    那五失踪了，这一失踪就是五六年，五六年之后，我见到了这小子，那五还真的就把顾晓珂给娶到了手，那么铭纹所说的撒豆成兵之事，这是确实，这小子跑了五六年，那家一败到底，他回来，只剩下了跟鬼楼一样的那楼。

    铭纹说，那五在什么地方学的撒豆成兵，这个真不知道，没有看到过，但是，就冥典的阿林山族族长许子通是亲眼所见，可怕到了极点，他之所以这样做，一个是让你们和哈尼族人放松下来，一个就是他们还没有完成的做成阴活儿，这需要一些日子。

    那五豆子不离身，原来是如此，可能吗撒豆成兵。

    “撒豆成兵，那不是成神仙了”

    “他不是什么神仙，他也有害怕的，如果真的能撒豆成兵，他不会怕哈尼族，按他的性格，早就把哈尼族给治服了。”

    “那怎么回事”

    “幻术，许子通是没有看出来，自然也不知道这种幻术，他抓一把豆子，冲天一扬，瞬间，成兵上千，再一把，又是成兵上千，那是真实的幻术。”

    原来竟然会是如此，那五，你小子真是学会了撒豆成兵了，但是是幻术，这也是十分的可怕了。

    “哈尼族术士有五十之多，不排除有异人，那是可怕的，那五也是怕被识破了，所以这是他所怕的。”

    真是没有想到会这样。

    “那阿林山族的阴师是不是在做着魂战之兵，还有尸兵。”

    “对，尸兵会有办法解决的，但是魂战，那是精神之战，战兵出战，他们出魂兵而来，战兵的思维会混乱，有可能会倒戈。”

    铭纹说到这儿，我浑身已经是被汗水湿透了。

    我还一天牛逼哄哄的，没有想到，已经是危机四伏了。

    真是没有想到，阿林山族人果然是在卧薪尝胆，忍辱负重。

    “那您看要怎么办”

    “至少目前问题不大，有避咒，但是也不是万无一失，我想，让你再请一个人来，但是这个人不太好请。”

    铭纹让我请一个人，这个人会是谁难道是能人吗可以救塔塔尔族于水火之中吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十八章 厝之地

    <img '本章由 清风雅静 在  09:59:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  09:59:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我问铭纹这个人是谁，他说。

    “明天，我们两个出城去请，但是要记住了，这个人很怪异的一个人，说话千万要小心。”

    我从灯草寺回来，顾晓珂在。

    “黄族长，我想，我们不能再等了，攻打哈尼族”

    我激灵一下。

    “你什么意思”

    “我说得很明白，你没听清楚吗”

    “你先在不要这样，我们之间的怨恨，会解决的，现在是塔塔尔族危机四伏。”

    “我想多了吧那五自己就可以把哈尼族灭掉，那阿林山族人也不成了我们的孙子了吗”

    看来顾晓珂也是不知道，那五那不过就是撒豆成兵的幻术，那哈尼族养士五十，不敢说没有这样的能人，铭纹都看出来了。

    “晓珂，有一些事情你不知道，你说打哈尼族，你是被那五的撒豆成兵驱使的，但是你知道吗那五的撒豆成兵是真的吗”

    “我亲眼所见，一把豆子撒出去，就成千之兵，那假不了。”

    “如果说，那是幻术，当然他会有真的战兵混在其中，攻打哈尼，但是那儿有术士五十，有能破之人，恐怕”

    “你什么意思幻术”

    “对，他是炸眼之术，骗眼之术，如果人家真的攻打，恐怕就露出马脚来。”

    顾晓珂一下就起来了。

    “没有本事，就别胡乱的猜，你没看到，我亲眼看到的。”

    顾晓珂走了，她被怨恨蒙上心智，恐怕不去，以前聪明的顾晓珂，也就不存在了。

    我摇头，这件事还得让那五亲自告诉顾晓珂。

    找到那五，已经是天黑了，这货一天不闲着。

    “那五，有一件事，你必须要告诉顾晓珂，就是你腰上豆袋子的事情，她要攻打哈尼族，让你一个人去。”

    那五刚坐下，一个高儿跳起来。

    “傻了吧幻术可用一时，不可吹一世。”

    “黄秋林，你是不是看我娶了顾晓珂，你不甘心呀”

    “我没有那个意思，李静怡是我的爱，等我稳定之后，就娶李静怡。”

    “吃着碗里的，看着锅里的。”

    这混蛋，什么话都泌。

    “那我就同意，去打哈尼族，你自己去，撒豆成千兵。”

    “你”

    'p酷匠网p；唯t一＃正版，其t他都是}盗版

    那五“咣”的一声，放个屁就走了，你爷爷的。

    我出去透气，那五去找顾晓珂。

    我想，恐怕这事麻烦了，他骗了顾晓珂，当初她嫁给那五，恐怕也有赌气的成分了。

    那五没死，但是被扎了一剑，从前到后的，跟我被顾晓珂扎的那一剑差不多。

    我把那五藏到了灯草寺，让族医每天去治伤。

    顾晓珂把自己关于房间里，不出来。

    我和铭纹三天后才出城，因为那五的事情，顾晓珂非得要杀了那五，简直就是疯了一样。

    我跟铭纹出去，开车冷沟。这个沟是真的点意思，进沟温度

    就下来了，跟外面的世界是两个世界。

    冷沟走进一里，就看到了一个奇怪的建设，说是寺院，还不是，说是庙也不是，但是很宏大，五层，一层一层的，佛寺的格局有点相同。

    “这是这个人自己投资建的，这是厝。”

    厝，我不知道是什么意思，走近了，门头上写着厝。

    “这儿是集能人之士的地方，没有能耐的人，是进不来的，这里只有他一个人住在这里，有能人之士来了，可以供吃食。”

    看来这是一个有钱之人了。

    一个人迎出来，看来他应该是早就看到我们进沟了。

    “哟，铭纹老弟，可有两年没来了。”

    “是呀，有两年了，来看看你。”

    “噢，快请进。”

    我们进了上房坐下，泡上茶，铭纹说。

    “这是黄秋林，阿林山城，塔塔尔族的族长。”

    “噢，到是听说过，族长不休，不应该呀。”

    这个人叫牟海。

    我一下想起北方的牟大地主家来，不是是那个牟家吧

    我没敢多问，铭纹就把事情说了。

    “老弟，你也应该是知道，我不主战事，不主杀戮，所以就爱莫能助了。”

    “这样也好，不过你介绍一下你的能士。”

    “这个，到也可以，不过就看人家愿意不。”

    “其实，这族战千百年来，我们也是看到了死伤无数，灭族灭人，黄秋林，不是什么族人，但是委以族长之职，那也是想不要再有族战。”

    “这么说，也是一个善义之人了。”

    牟海没有请动，到也是给介绍两位能士，已经不错了，他说，几日之后，自然会有能士上门。

    我和铭纹返回来，我问。

    “这个牟海是不是北方最大地主的牟家后人呢”

    “是，以善而举之人，能力可不是一般之人，集众能于一身，厝之地，便是一个奇怪之地，你也看出来了。”

    这个牟海到底有什么能力不知道，那么哈尼族的术士五十，会不会有和牟海有关系的人呢

    这件事情弄得复杂起来。

    几天之后，来了两个牟海给介绍的人，我接进来，铭纹叫过来，一起揭风。

    两个人太能白话了，把我都白话晕头了。

    一个叫苏北，一个叫许平忠。

    聊来聊去的，这个苏北竟然是王新然的徒弟，许平忠是曹鑫男的朋友。

    把大巫师曹鑫男叫来了，一起喝酒。

    曹鑫男对这个朋友许平忠也是不冷不热的，看来出来关系一般。

    一直闹到快天黑了，安排两个人住下。

    铭纹到是没有说什么，回去休息了。

    曹鑫男说。

    “我的这个朋友许平忠，说实话，交集也不多，能白话，到底有什么本事，我是始终没有见到过，我是在厝认识他的。”

    这话的意思我明白，真不知道，这两个人有什么能耐。

    但愿，他们有点真本事在身。

    没有想到，第二天两个人说，住的不好，吃得不好，照顾得不好，还要把他们的女友和妻子带来，这，这

    我都有点F了，这是要干什么

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百一十九章 移术

    <img '本章由 清风雅静 在  12:19:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 清风雅静 在  12:19:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name">清风雅静<em>n "">解封者n>　　我愣怔着，看着苏北和许平忠。

    “你们”

    “我们走到什么地方，都是这样，如今你是招我们进来，那就是要把我们当上宾而待，像牟主一样。”

    “好。”

    许平忠把妻子乔爱接来了，苏北把女友林玉接来了，也许有能力的人都会有一些怪怪的。

    铭纹一直在灯草室呆着，那五在那里不敢出来，怕顾晓珂杀他，这个女人爱轼夫吗

    想想，我那两剑，不禁的都打哆嗦。

    我派人去问王新然，关于苏北这个徒弟的事情，冥师王新然确实是有点能力，但是他的这个徒弟呢

    我不知道会怎么样，也许就是混江湖的一个浪子货色，如果是那样，直接赶出去，没空养你。

    冥师王新然竟然亲自来了。

    “新然，你怎么还来了”

    “一个来是看看你，二是让空了帮我看看冥舍，三一个我是来看看徒弟苏北。”

    说到苏北二字的时候，王新然的表情都不对，我知道，要麻烦。

    我和王新然聊天，让人把苏北叫来了。

    这小子晃着进来的，看到冥师王新然，大叫一声，定在那儿不动了，王新然跳起来，上去就抽了几个大嘴巴子，打得这个响，把我干F了，看着。

    “师傅，我错了。”

    “滚，滚，我没有你这样的徒弟。”

    王新然收了两个徒弟，还有一个是何峰，苏北这个徒弟什么时候收的，我可不知道，真不知道发生了什么事情。

    苏北跪下了，给王新然磕了三个头，站起来说。

    “叫你最后一声师傅，我请出冥。”

    王新然一愣，脸就白了，半天才说。

    “好，出冥吧，我也没有你这样的徒弟，行出冥，秋林，给我做一个见证，以往日子出什么乱子来。”

    我傻傻的看着，门关于，王新然盘坐到椅子上，然后瞪着眼珠子，苏北惨叫一声，倒在地上抽动着。

    “好了，秋林，我回去了，空了去看看冥舍。”

    我愣怔着看着王新然走了。他走后，我把苏北扶起来。

    “怎么样”

    “没事，去冥了，我也不用受他管了，扶我回去，明天就没事了。”

    酷匠3网e正y版r首pl发

    我让人扶着苏北回去。

    这苏北和许平忠让我感觉以麻烦。

    顾晓珂突然踹门进来，站在那儿瞪了我半天。

    “你以为我这儿是大车店吗”

    我当然知道，这所指的是什么。

    “顾晓珂，你到底一天在想什么塔塔尔族很危险了，哈尼族养士五十，现在不是你战兵有多勇猛之时了。”

    “你”

    “我是族长，以后用不着你指手画脚的，如果你可以，让你们塔塔尔放把我赶走。”

    我怒了，顾晓珂甩袖子走了。

    怨恨迷了心智，真是要了命了，比傻逼都可怕。

    我去铭纹那儿。

    那五躺在院子里的椅子上，享受着。

    看到我，大叫着。

    “老黄头，你才来看我，太不是东西了”

    我走过去，踢了他一脚，他大叫一

    声。

    “这个时候了，老实点。”

    那五大骂我，我进房间，铭纹笑起来。

    “这二货。”

    “他是不能动，这人一天闲不着，人不能动了，嘴的话就更多了。”

    “铭纹，那苏北和许平忠你认识不”

    “唉，听说过这两个人，在厝见过，他们两个曾经在厝住了一年的时间，牟海从来都是好吃好喝的，没有赶他们的一点意思，但是两个根本就没有露过什么有力，有一个叫苏北的是冥师王新然的徒弟，这个王新然从来不入厝。”

    混吃混喝的吗我也是担心了，招这样的人进来，就是麻烦。

    “你可以试一下。”

    “我想让他们两个到灯草寺来，也好管理，您来管理。”

    “也好，以后这些人来了，就到这儿来。”

    “那您就费心了。”

    “我是来帮你的。”

    我让人把苏北和许平忠弄到这儿来，他们两个还不高兴。

    我想，我总得试试他们的能力。

    一个星期后，我再到灯草寺，那五已经在院子里走来走去的，但是不再大声叫我了，怕我踢他。

    “黄大族长，又来干什么来了”

    “那五，我想看你撒豆成兵。”

    “行呀”

    “你身体行吗”

    “只有用一点吃奶的劲儿就行。”

    我也把苏北和许平忠叫出来。

    我和铭纹坐在一边看，许平忠的妻子乔爱和苏北的女友林玉在一边看着，这两个女人到是文静。

    那五玄天武地的折腾起来。

    掏一把豆子，撒向天空，果然是，一撒千兵在眼前，那战兵怒视，勇猛之状。

    那五得意的看着我。

    “好了，好了，他们两个来。”

    我主要是看他们两个，那五收兵。

    “也不说表扬我。”

    那五不太高兴，坐在我左边。

    “我来。”

    许平忠走到中间。

    “放屁。”

    那五一声喊，许平忠一愣，要发火。

    “咣。”的一声，你爷爷的，这货就这造型，把许平忠给干F了。

    乔爱和林玉捂着嘴，进房间，然后听到两个女人在那儿大笑起来。

    许平忠也是明白了，很无奈的摇头。

    许平忠冲着太阳站着，抬头看太阳，久久不动，弄得我心烦，那五说。

    “嘿，哥们，晒太阳呢”

    许平忠不说话。

    那五突然就消失了，没了，把我们吓了一跳，我看了一眼铭纹，这那五折腾什么呢这小子不只是会撒豆成兵的幻术

    许平忠转过身。

    “族长，本人没大能耐，可以移兵移物。”

    原来是许平忠把那五给弄走的。

    那五一晃一晃的进来，骂着许平忠。

    “你别骂了，再骂，他把你移到顾晓珂那儿怎么整呀”

    那五一下就捂住了嘴，坐在我旁边老实了。

    “能移多大的东西”

    “除了天地我移不了，什么都可以。”

    我愣住了，这话可是大了，曹鑫男是他的朋友，铭纹也是看过他，但是从来没有见过这移术。

    我不知道这是真假，还是吹牛逼，不过也是不能太过分了，术之用，必伤身，因术大小，伤定程度。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十章 苏北之伤

    最t新章m节c上.`酷匠fi网wh

    看来这个许平忠还是有点本事的，如果把哈尼族给移走了，那可就有点意思了，不过恐怕也没有那么简单。

    我看着苏北，冥师王新然的徒弟，出冥，那就是冥师之事了。

    苏北半天才站起来。

    “族长，我之所以出冥，是因为冥师不学其它之术，可是我学了，还学了很多，所以我师傅”

    “我知道。”

    “那我就试一下，学的东西很多，都融为了一体，成了我自己的东西。”

    术相融是很难的，别说多种了，这个曹鑫男跟我说过，几乎是很少有人能做到，融术就跟玩命一样，两术相合，失败九层，不死重伤，终生成为残废之人，那么苏北这样说了，他有这个能力吗

    苏北席地而坐，半响无声。

    突然，苏北一口血喷出来，我一下就站起来了。

    那五笑起来。

    “嘎嘎嘎咕。”

    真是要了命了。

    林玉从房间冲出来，抱着苏北进了房间。

    “族长，麻烦您给叫族医。”

    族医来了，半天从房间出来，摇头。

    我心一慌，不会吧

    “没救了。”

    族医走了，我要进去，林玉出来了。

    “没事，放心吧”

    林玉把门又关上了，我看了一眼铭纹。

    “也许没事。”

    铭纹也没有再多说什么，我也没有再问，如果知道这样的情况，我也不用逼着苏北这样做了，不管怎么说，那是冥师王然新的徒弟，虽然出冥了，也必然有着感情的存在，一日为师，终生为父。

    我回到房间，李静怡说。

    “顾晓珂发疯呢。”

    “不用管她。”

    现在眼前这些事情都不重要，重要的是阿林山族和哈尼族，谁知道，他们会在什么时候突然来一个袭击，就目前的塔塔尔族来看，完全就是散沙一盘，没有形成一个定式，一个完整的体系来。

    顾晓珂是怨恨蒙心，不知道什么时候能过去。

    我和曹鑫男说冥典的阿林山族人的事情，他也是担心。

    “如果是这样，那个阴师肯定就在冥典了，找到这个阴师，弄过来。”

    “恐怕很难，阴师为他们而做，就是有原因的。”

    “是呀，不然就直接攻冥典，阿林山族人现在估计还是没成尸兵，魂兵。”

    “我也是这样想的，但是我怕哈尼族背后来攻。”

    “是呀，如果我们不动，三年之内，我们可以强大起来，但是这避咒我最担心的就是，这三年之内，说不定哪一天，会失咒了，这不是万无一失的事情。”

    这件事我也是考虑过了，那么怎么办

    我和曹鑫男去灯草寺找铭纹商量这事。

    那五说。

    “阿林山族人不用担心，他害怕我。”

    “那五，那阿林山族的族长许子通也不是一个烂货，也不一定没有看出来你这是幻术，只是忍受着，他们在完成一件事情，就是阴师之事。”

    那五愣了半天。

    “如果这么说，阿林山族人在装”

    “有可能，现在主要的问题就是阴师，找到那个阴师。”

    我看着许平忠，他能移人，何不把阴师移过来。

    “这个不行，术人之间是不可以动术的。”

    许平忠直接就否定了。

    “那么阿林山族人的阴师，是不是也会和厝有着联系呢”

    “这个不好说，厝是什么人都接纳的，只有人能力的人，那么来说，这个阴师到没有到过这个地方来，也不知道，主要是这个人，不知道是什么人。”

    铭纹看着那五。

    “铭纹，你可别看我。”

    “我不是让阿林山族人管塔塔尔族的人叫爷了吗那你再去看看，阴师是什么人。”

    “不行，我肚子痛，剑伤还没好。”

    我瞪着那五。

    “不疼了，我去，当大爷还不去”

    那五很聪明，这货。

    “我派几个人跟着你。”

    “不用，我逃命的本事很强，到时候再顾他们，不行，我自己去。”

    那五骑着那大狗一样的马，晃着走了，我让他换一匹马，他不换。

    那个阴师确实是让我感觉以了可怕，那么哈尼族的五十个术士，应该是更可怕的。

    那五能探听到这些事情，除了幻术之外，那五恐怕也是隐藏了什么，没有一个术士愿意告诉别人，自己都会什么，那是保护自己的一种方法。

    我等着那五的消息。

    那五半夜就跑回来了，马也丢了，人也受伤了。

    “怎么弄的”

    “差点没把命丢在那儿，那个许子通王八犊子，突然就翻脸了。”

    我心一惊，看来阿林山族人有可能有尸兵和魂兵了。

    我叫来了族医，把那五安排好，就去了灯草寺。

    进灯草寺，铭纹还没有睡，他拿着一本书在看。

    “出事了。”

    铭纹把书放下。

    “别着急。”

    我把事情说了，铭纹说。

    “看来阿林山族人速度是真快，现在他们也是不敢轻易的动，三足鼎立之时，都是背怕狼，后怕虎的，我们不动，他们也不会动，哈尼族人也不会动，现看就是把塔塔尔族的整体整合好，完成形成体系，这是其一，其二，明天我们再去牟海那儿，我再跟他说说看。”

    我自然是想这样，那个牟海可是不太好说动的。

    真是没有想到，阿林山族人的可怕。

    如果，不是铭纹提醒我，大意了，那就会坏事，一夜成一夜败的事情。

    第二天，我和铭纹再去厝，牟海竟然不在，有食客在，说牟海出游去了，历阅去了，就是游山玩水去了。

    铭纹看了我一眼说。

    “他在这儿，我们找一个房间住进去，半夜我们找他去。”

    我愣了一下，找了一个房间进去，铭纹说。

    “他的挂牌还在门上挂着，这就是他还在这儿，这个秘密只有三个人知道，他是不想见人，这些食客中的某一个人。”

    看来铭纹和牟海的关系绝对不一般了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十一章 画像

    事情没有我想得那么好办。

    半夜，我和铭纹上了一层，绕到后面，进了一个小房子，牟海果然在，没睡。

    最j新p章m节上o酷b9匠m"网}

    “我算定你今天半夜回来。”

    “老哥依然是神算。”

    “那自然。”

    “那就算算我，来干什么”

    “这个都不用算，自然是为塔塔尔族之事而来，不是我说你，铭纹，你突然入族而助，为什么能不能告诉我一个理由呢我们是举大善，而你这么做，是举战呀”

    “看着是举战，但是，并不是，各族之战千年，如今形成三足鼎立，他们要争的是不和的金桃子，还有那一个不知道是什么的地方，族战肯定是会有的，但是，我在帮着平息。”

    铭纹看着牟海说。

    “铭纹，我们是多年的朋友，这事我有我的主张，我只可能提供一个信息罢了。”

    “我要求不高，阿林山族人的阴师，还有哈尼族人的五十个术士，我要知道他们是什么人，有什么有力。”

    “还不高”

    牟海笑了一下。

    看来这件事也不是太好办。

    “你让去的两个能人，苏北受伤了，许平忠还好，似乎少了一些。”

    牟海背对着我们，站在窗户那儿。

    “我只想告诉你们的是，不要招惹阿林山城的阴师，也不要招惹哈尼族的那五十个术士。”

    “那我们就坐着等死了。”

    “因为，到目前来看，没有人能弄得了那个阴师，那哈尼族的五十个蛮术士，也是哈尼族养了十年之久的，他们也是每天不停息的在玩术，达到什么程度了，我不知道，这些人十年前，我见过，但是这十年，他们没有出过哈尼族。”

    “牟兄，我知道你可以。”

    “我不会进族的，你这样逼我呢，我也只是能告诉你一个人，这个人不怕阴师，也不怕那些人，不过这个人游散习惯了，不知道什么可以让他停留下来，明天就历阅而来，五年一次。”

    铭纹看了我一眼。

    “那什么可以牵扯住他”

    “我告诉你，但是你们不能说是我说的。”

    牟海进另一个房间里，拿出来一幅画儿来。

    “回去看吧。”

    我和铭纹回去，把画打开，愣住了。

    那幅画上一个女人，画画的人竟然是张永贵。

    那画上的女儿很漂亮，年纪不过就是十八九岁，看款识，是十年前画的，那就是说，这个女人现在应该是二十八九岁了，这个女人是谁不知道，但是可以肯定的是，这个女人跟牟海推荐的人有关系，可以让他留到阿林山族的人。

    找张永贵。

    我自己去的，张永贵在画画。

    “永贵，过来看看你。”

    “秋林大哥，来坐。”

    我坐下。

    “拿的是什么画儿”

    我把画递过去，张永贵打开，然后愣住，我看着他的表情。

    张永贵的脸开始苍白，然后把画儿卷上。

    “这不是我画的，假冒的。”

    我看出来，这不是假冒，是张永贵画的。

    “永贵，你”

    “我真的不认识，对不起，我还有点事，昨天约好了，时间到了。”

    我知道，张永贵这是有什么事情了。

    我从张永贵哪儿出来，就去了雷旭那儿。

    我把事情说了，雷旭看那画儿，摇头。

    “没有看到张永贵和这个女人有接触，

    这个女人也没有看到过。”

    张永贵肯定是有事，这个女人到底是谁呢

    我让雷旭给我找人打听。

    第二天，雷旭就打听到了，张永贵在小城西有一个住所，很少有人知道。

    第二天，我们过去了，敲门，一个女人开的门，打开门，马上又关上了，就是关上了，我也看清楚了这个女人，就是画中的那个女人。

    看来张永贵对我是说谎了。

    我们再敲门，就没有动静了。

    张永贵匆匆的来了。

    “秋林大哥，你这样不好吧这是我私人的事情。”

    “永贵，什么事跟大哥说，大哥拿着画儿找上门来，我能找到，恐怕另一个人也能找到。”

    张永贵的汗下来了，不说话，犹豫半天，敲门，然后进去。

    坐下，那个女人进了另一个房间。

    “唉，这事说起来，也真是没办法，十年前，有一个男人找我给他妻子画相，我就去了他家，说是妻子，其实，还没有结婚，那画相我画了七天，事实上，两天就足够了，因为”

    我听到这儿就明白了。

    “七天后，这个女人跟我跑了，我把她就藏起来了，这个男人找过我很多次，但是我没有承认。”

    原来竟然会是这样。

    “永贵呀，那个男人明天就会到一个地方，来这个小城，你”

    “我没有什么可怕的，我们结婚了，她爱我，我爱她的。”

    “那是，我想和这个人聊聊。”

    “大哥，你这样做就不对了。”

    张永贵脸色难看起来，说完这话我也觉得不太妥当。

    “算了，永贵，不提这事了，就当没有发生，这画儿留着吧”

    我和雷旭走了。

    当天我就回了阿林山城，看来这事不太好办。

    我跟铭纹说了。

    “真是没有想到会这样，不管怎么样，明天我去再去看看，也许这个人放下了，那就好办了。”

    第二天，我们去，见到了这个人，瘦小的一个人，但是人很精神。

    牟海也是提前跟他说了这件事，他看着我们，半天才说。

    “铭纹，你不应该呀，做一个闲云野鹤多好呀”

    “也许我们志向不同。”

    没有想到，铭纹跟他认识。

    “木成，没有想到会是你，如果是这样，我到是要逼着你去阿林山城呆上一段时间了，那儿很美，我冷沟有着不同的美。”

    “似乎这样也可以，但是我散游习惯了。”

    “你最想见的一个，我们找到了。”

    “我想找，早就找到了，可惜我不想找。”

    “不是你不想找，你害怕，你恨，你胆小”

    “对，是那样。”

    “你想知道这里面的事情吗”

    “什么”

    “张永贵的那画儿是画了七天，你不觉得奇吗”

    “我最初是挺奇怪的，我请他去的时候，他说是两天足够，可是画了七天，但是这七天下来，我也看到了那画，真的太完美了，所以我没有多想。”

    “这是需要你想的，跟我们回阿林山城，或者说，我可以让这个女人回到你身边。”

    木成站起来，又坐下。

    “算了，去就去了。”

    “不，她还爱着你。”

    我愣怔着看着铭纹，这不是胡说八道吗骗得了一时，骗不了一世。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十二章 画爱

    木成是沉默了很久。

    “当真”

    “我们朋友这么多年，说过假话吗”

    “那好，我去。”

    真是没有想到，木成答应了，那么说，这个不怕阴师的人，自然有着更深的东西在。

    回到阿林山城，去灯草寺，在一起喝酒。

    “铭纹，这儿是不错，也很美，但是族战，让这儿有不安的气息，我可以感觉得到，每一个人的身上都有。”

    阿林山城确实是这样。

    这种不安，在阿林山城的每一个角落里。

    “看到这儿这么美丽，却因为族战，充满着让人不快的气息，我同意帮你，阿林山族的阴师，还有哈尼族有五十个术士，这五十个术士，我帮不了你们那么多，我只能是把我的徒弟叫回来，到你们这儿来，这是我唯一能做的。”

    木成说完这些，摇头，这是他实属不愿意帮的事情。

    但是，木成是为了一个人而来的，那就是一个女人。

    我已经派人去找张永贵和他的妻子，就是张永贵不画，那么也要让他的妻子来，他的妻子盛乔熙，这个女人在那个院子里见过一次。

    上酒上菜等着，我不知道他们能不能把他们带来，其实，我这样做也是无奈之举，张永贵爱着这个女人是明显的。但是，手段似乎不太好。

    张永贵来了，他的妻子盛乔熙没有来。

    张永贵看到木成，只是点了一下头，木成瞪着眼睛，跟仇人一样。

    张永贵坐下喝酒，一直低头，看来这件事是要解决了，张永贵来了，那就是来一个了断。

    张永贵把那张画儿打开，木成看着，这就是当年画了七天的画儿，确实是太完美了。

    “我给盛乔熙画像的时候，我爱上了她，画七天，这七天我在画里放了一种东西，让盛乔熙爱上了我，但是那不是真爱，我想慢慢的来，温暖着她，可是这么多年过去了，她还是没有真的爱上我。”

    木成突然就是一个大电炮，张永贵倒在地上，爬起来，擦了一下脸上的血。

    我就奇怪，木成是一个男人，是一个怀有技的一个人，那么来说，对付张永贵应该是一点问题也没有，可是他没有那样做。

    “我把盛乔熙还你，我没有碰她一下，因为她没有真心的爱上我。”

    “你用了什么方法”

    “一种族里的画料，这种画料，闻上五天之后，就会被迷惑了，爱上你，但是不是真爱，需要慢慢的来，可是我没有做到，事情就是这样，你带着他走，一个月之后，就是原来的她了。”

    木成怒气四起，站起来。

    “张永贵，你知道吗我想弄死你，只是分分秒秒的事情，但是，我以为她爱上了你，不想让她伤心，可是你你这个混蛋。”

    “人就在外面，我走了。”

    张永贵走了，一脸的伤心。

    在爱面前，谁对谁错的，真的就是没办法说得清楚了。

    木成跑出阿林山城的，我跟着，在门口，两个人抱在一起，真是没有想到，我摇头。

    木成直接带着盛乔熙走了，他答应我们的事情，不知道能不能算数。

    b最新z章f;节＃上酷＊匠网

    铭纹让我放心，木成答应的事情，没有不办的。

    如果是这样，我就放心了，阿林山族人没有了阴师，无法尸战魂战，至少可以安静一段时间，容塔塔尔族完成一个体系。

    那哈尼族五十术士中，到底有木成多少的徒弟，不知道，多者不过三五人，就算是三五人，那还有那么多，这个就得另想办法了。

    这件事就得等着。

    木成是一个办事情的人，三天后，阿林山族人的阴师来了，我接进来的，这个人半阴脸，看着有点不舒服。

    “我是阴师，阿林山族人的阴师，当然，我并不是属于某一个族的，拿人财钱，为人做事，但是我师傅让我来这儿，只是不知道你们能出多少钱。”

    如果是钱的事，就不是事儿了。

    “您开一个价儿来。”

    “半拉阿林山城。”

    我真是没有料到，这小子大开口。

    “这个是不是有点”

    “那你也不问问我，阿林山族人给我什么。”

    “那我到是要问问了。”

    阴师，我从来不觉得这样的人，是善良的。

    “他们给我你们要争的那个地方的一半之地。”

    “那么你知道要争的地方是什么地方吗阿林山族人他们能打开吗”

    “当然，他们有两张卡朝，有不和的金桃子，只差两张卡朝了，他们更接近于成功。”

    阴师以利分趋事，这也是正常，人的趋利，这是避免不了的。

    “阿林山族什么都没有，既没有卡朝，也没有不和的金桃子。”

    “我亲眼所见。”

    “那么你可以判断真假吗”

    “这个我从来没有看到过，这个我还真的判断不了真假。”

    “那么我再重复一遍，他们什么都没有”

    “我怎么相信你”

    “这个我也无法让你相信，但是你要相信你的师傅木成吧”

    “我们出师之后，师傅轻易是不是左右于我们的，当然，出于对师傅的报答，我来了，不过条件也得差不多，半个阿林山城归我，这已经最少了。”

    “那得把阿林山族灭了，把哈尼族灭了之后。”

    “那可不行，不确定的因素太多了，成功与失败我不管，但是我凭心凭力而做，东西必需先是我的，不管以后再发生怎么样的事情，这都是不能变的。”

    我锁着眉头，这木成教出来的徒弟本事不小，但是脾气也是古怪，这半个阿林山城，我就是族长我也做不了主，这事要跟顾晓珂商量，怕她还会给我一剑，这不是败家吗

    我看着铭纹，他也是犹豫了，半个阿林山城，那可不是一件小事，这小子的胃口很大。

    我犹豫着，阴师的一句话，把我干F了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十三章 赶出阿林山城

    阴师看我犹豫，他说。

    “尸兵和魂兵我都带来了，魂兵在阿林山城的上空，那么尸兵地行而来。”

    我看着这个阴师，这个叫木易的阴师，这个木成的徒弟，让我真的非常害怕，一些事情都超过了常理的范围了。

    “这件事我得商量。”

    “好，我给你一个小时。”

    这木易还是一个急脾气。

    我马上回去，跟顾晓珂说了这件事，她看了我半天。

    “黄秋林，你是不是想把阿林山城给败了，是不是想把塔塔尔族给灭掉”

    这话问得我伤心。

    “开族会吧，如果我觉得我真的不行，我就离开这儿，你自己来当什么族长，当初也你和你们塔塔尔族人让我来的，帮你们度过难关，你总是这样为难我，让我怎么做事”

    开族会，竟然大部分不同意把阿林山城给木易一半。

    “如果不给，恐怕我们要失去整个阿林山城。”

    但是还是没有人同意，突然一个族长站起来。

    “把这个外族人打出阿林山城，他是定祸害我们塔塔尔族的。”

    我当时就傻了，真是没有想到，事情会突然变成这样了。

    顾晓珂冷笑着，举起了剑。

    “好，我自己走。”

    我去灯草寺告诉了铭纹一声，他目瞪口呆的看着我。

    我还着李静怡离开了阿林山城，回到小城的家里，媚媚和李封来了，把雷旭叫来，一起吃饭。

    “哥，就在这儿呆着，把婚结了，以后其它的事情你也不用管了，李封在典狱上班，我把小珂酒店给弄回来了，我们能养你们，如果你们愿意，闲不住，就把小珂酒店给你们。”

    “行，行，事情没有那么复杂，管好你们自己的事情。”

    我觉得事情根本就确定不了，全是变数。

    刘邑辰当了典狱长，在中国历史上，第一个女典狱长。

    那天，齐宏哲也来了，胖了不少，看来生活上是很不错的。

    那天，没有聊得更多，我也没有把事情说出来。

    我和李静怡在家里呆着，琢磨着事情，知道，我根本就无法摆脱这些乱七八糟的事情，顾晓珂现在就是一个病人，阿林山城，塔塔尔族被灭掉，也许是一件好事，反正留下一族也就会平静了。

    我把卡朝摆在桌子上。

    “秋林，要不就去英额村，进鬼门，把卡朝和不和的金桃子拿出来，找到那个地方。”

    “这个让我一直担心和害怕，这么一个地方，千百年的来，都没有能找到，都在抢着这不和的金桃子，还有这四张卡朝，恐怕没有那么简单，在他们的族史上，有记载，但是，关于这个地方，是一个什么地方，没有一点的记载，也就是说，根本就没有人找到过这么一个地方，根本就没有人看到过这么一个地方。”

    “是呀，让人想想都觉得可怕的一个地方，这个地方到底是怎么样的一个地方呢”

    我想象不出来，这会是一个怎么样的地方，为这个地方，族战千年，死伤无数。

    我决定还是不要动。

    阿林山城那边，铭纹离开了，苏北，许平忠，也离开了。

    阴师木易

    没得到东西，自然也是带着魂兵尸兵的，回到了冥典之城，我没有看到木易的那些兵，真的假的，我不知道。

    没有想到的事情，是那五来了，反穿着衣服，拿了两包点心，一到我门前，就跪下。

    “爹呀，爹呀，儿不孝呀”

    外面围了一圈的人，我靠你大爷的，那五，你想干什么

    我出来，一把把那五拎起来。

    “爹，儿子错了。”

    这小子叫我爹，还要跟我跪下。

    “混蛋。”

    我一下就给踹到院子里，关上门，外面的人都F了，我一下跳出来这么大的一个儿子，爷爷的。

    “那五，你到底想干什么”

    “我错了，只有你能救塔塔尔族人，你当然就是我的爹了，我们的祖宗，将来给你立牌位，供上位，供你成神，供你成佛”

    “行了，别弄那些没用的，进屋。”

    我也想知道，塔塔尔的情况，我有我的目的，他们有他们的目的。

    “从你走后，这顾晓珂是发病了，让做咒师做咒，然后施咒，准备去打阿林山族人，这简直就是飞蛾投火了。”

    确实是这样，如果他们真的这样做，那就是自己找死了。

    “现在什么情况”

    “后天，开兵。”

    这顾晓珂像是被猪油蒙了心一样。

    怎么办阻止是阻止不了。

    我去厝找铭纹，他果然是在那儿，他说过，如果在灯草寺呆不下去了，就去那儿某一个地方，呆到终老。

    这个想要安静的人。

    铭纹也是摇头。

    “唯一的一个办法就是找木成，现在木成和妻子盛乔熙在小镇生活，不过，木成对待徒弟就是，出徒之后，可以不听师傅的，这是立下的规矩，这也是一件麻烦的事情，就是阴师木易不听师傅木成的，那也不算是什么欺师。”

    这个我已经是知道了。

    我还是和铭纹去了，在小镇木成的家里，木成说。

    “阴师木易已经卖我一次脸了，如果我再去，他不给我脸，我脸也没地方放。”

    “木成师傅，如果族战一起，会死不少人的，您看看”

    “黄秋林，你这么说，就不对了，保住了塔塔尔族，最后还是有族战，依然会是死人，谁死都是死，这是勉强不了的，不族战已经是不可以了，千年之仇，还有那个不知道名字的地方，你想想”

    木成是把我的想法是看得明白，我脸不禁的红了一下。

    “我也是确实是心存私念。”

    “这是人的常性，我理解，甚至我的徒弟我都支持这样做。”

    这个木成是开明白的。

    “木成，你就再帮一次。”

    酷d匠网永久vz免5费看v小说as

    “也好，那我就亲自去冥典走一趟，我到也想看看冥典是什么样子的。”

    木成不让我们跟着，自己去。

    我回家等消息，两天后就是顾晓珂开兵之时，我不想去阿林山城去劝，我也根本劝不了，我不想再被顾晓珂来上一剑。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十四章 回到塔塔里

    木成第二天回来了，我去木成家。

    “你们失去机会了，木易要你们一半的阿林山城，你们没有给，我也没办法了，我当师傅的也不可能给他一半的阿林山城，我也没有。”

    “木师傅，您是不是能”

    “你想什么呢”

    木成恼了。

    “我没说，没说。”

    我从木成家里出来，就知道，大势已去了。

    木成也告诉哈尼族那边的徒弟，随他们意。

    一切都完了，原本是好好的，有可能逃过这么一难的，最后弄成这样了。

    塔塔尔族，灭族之灾来了。

    但是，我并没有听到关于塔塔尔族和阿林山族人的族战，一切都是太平的，就像什么事也没有发生过，但是塔塔尔族是彻底的失踪了，一个人都没有留下。

    那阿林山城就成了空城了，阿林山族人也没有回来。

    难道这阴师木易的魂兵，尸兵是杀人于无形吗我简直就是没弄明白。

    我找人打听，自己也亲自去看了，没有，什么都没有。

    七天后，得到了确切的消息，那就是根本就没有发生什么族长，塔塔尔人消失了。

    顾晓宇玩了摆了我一道。

    我听谁说过，塔塔里，那儿才是塔塔人的故乡，他们回塔塔里了那塔塔里又在什么地方呢没有人知道，没有一个人知道，恐怕就是塔塔尔族的人中，也是很少有人知道这塔塔里。

    顾晓珂，你玩得真阴险，怕我没有扭转的能力，就逃回了故乡。

    我没有想到，所有的担心，都是瞎担心了。

    我想，这样也好，也许塔塔尔族走了，我就没事了，从当上典狱长之后，事情就是不断的出现，都跟塔塔尔族扯上了关系。

    但是，我并没有平静下来，七月，辽北美好的日子，不冷不热的季节，辽北这样温和的日子也没有几天，坐在院子里享受着这阳光，也是一件十分美好的事情。

    然而，一切又都开始了。

    哈尼族人突然来找我，私密的找我，送来了信，怎么送来的，没有看到人，只看到院子里信。

    信也是明了，说是哈尼族人找我谈事情，只让我一个人去山北，时间是第二天的九点。

    山北离小城并不远，不过那儿很少有人去，因为是古代砍头之地，一面悬壁下，一块大空场，砍了多少人头不知道，反正那儿没有人去，听说有人看到半夜里，那儿有人在走动，传说中的鬼魂什么的，我还真就没有看到过。

    第二天，九点我过去了，见到一个二十来岁的年轻男人。

    “我是哈尼族的，想找你谈一件事，就是让你去哈尼族，当然，待遇什么的，自然就不用说了。”

    “我有何德何能呢我既不会术，也不会巫的。”

    “那些人是没法跟你比的，你远远在他们之上，你是做大事的人，他们不过就是动邪术，恶巫一类的。”

    “您别飘扬我了，容易飞了。”

    这个人笑了一下。

    “真的没有，如果您同意，我们族长会带着人，亲自上门接

    您入族，您会在族长之下，其它人之上。”

    我心想，这个待遇可是够高的了，但是，爬得高，摔得也惨。

    “我不会去的，因为我不想再进任何族了，实在是太累了，我想结婚，生子，过平淡的日子。”

    “这些哈尼族人都能给你们，那美丽的梯田，有属于您的一片，那清澈的小湖，会有您一个，田园生活，那里有您要的平静，您可以生很多的孩子”

    一切说得那是我心里想要的，一切都是我想要的美好，可是我折腾了这么久，也没有得到，似乎还越走越深的感觉。

    “族战一起，民不聊生”

    “族长我们从来没有失败过，何况，族战我们永远没有在自己的城开过战，永远也不会，老百姓永远是享受着美丽的生活，我们族战之时，种地的依然是在种地，读书的依然是在读书。”

    这小子真是厉害，能读懂我的心思，有点可以，才二十来岁的样子。

    “我在塔塔尔族当族长，也当过阿林山族人的族长，都是仇族”

    “这个并不是问题，他们不知道您的金贵，所以您没有用武之地，来到哈尼族，那就不一样的，我们养术士五十，还有文士五十，他们都愿意在我们那儿呆着，这也是说明了一个问题。”

    这小子把我心中的疑惑也是一一的点开了。

    我的目的就是平静下来，我不断的有事，都是吉龙在身，还神差鬼使的拿到了四张卡朝，不和的金桃子。

    &酷e匠y网o永y久免费;看u小zl说

    “你们最终的目的我。”

    “很简单，最后只有一个族，没有族长，没有战争，就这些。”

    “不，还有。”

    “噢，那就是后话了，不和的金桃子，还有那个地方，这些等到平和了，拿和不拿的都无所谓了，也许，根本就不存在什么地方，那只是为各族之战，而放出来的一个像不和金桃子的东西，那地方只是让我们各族在争夺。”

    这小子有点想法，一语道破了一直我想说的这件事，也许根本就没有这个地方，只是在千年族战中，有一个什么人，放出了这么一个地方来，让各族争斗。

    哈尼族让我去，我也明白，就是吉龙，或者说一些事情，我可以避免掉。

    “给我时间考虑。”

    我回去，其实，我根本就没有打算要去的意思，你说得天上鸟飞下来，让我烤着吃，我也不会去的，于情于理的我都做不到。

    我跟李静怡说了这件事。

    “你总是被各族追着，似乎你就可以避了不少的诅咒一样的人。”

    “确实是，我当典狱长也是，死了多少任典狱长到我这儿就停止了。”

    “是呀，所以说，他们在争你，看来哈尼族也是野心十足，但是他们不会轻举妄动的，一动则成。”

    我想，是这样，现在阿林山族人的阴师，也是让哈尼族发毛，更何况，塔塔尔族消失了，说是回了塔塔里，竟然没有人知道塔塔里在什么地方。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十五章 那院那楼

    我坐在院子里的时候，那五一下就从墙上跳下来，我靠你大爷的，吓死我了，你不走门，跳墙。

    “卧槽，你在家呀”

    你大爷的，这是我家。

    “你想干什么”

    我问完这话，愣住了，那五这货怎么没跟着塔塔尔族人回塔塔里呢

    “你”

    “tmd顾晓珂，骗了我，我跟她结婚，连tmd手指头都没摸着，玩我一招，这回跑了，竟然把我扔下了，我逛够了，回去一看，我靠，一个人都没有了。”

    那五快哭了，这小子是命够苦的了。

    “行了，你不是还有一那楼吗收拾一下，随便的找一个女人，还不容易。”

    “那楼鬼楼我愿意用那楼换你这套院子。”

    “你说的”

    “嗯，不过你别后悔。”

    那楼，一周的围墙，就有两千多米，那院子里，除了那楼之外，亭台棂阁，小湖十几处，小石板路，交错复杂，很美的一个地方，但是荒废了。

    “顾晓珂把不是塔塔尔族血统的人有的是杀掉了，知道事情少的，就给扔掉了。”

    我没有想到，顾晓珂对血统之事会这样的看重，想来，每一个族何尝不是这样呢就像一个家里，进来了一个陌生人，每天进去出来的，你也会感觉就像扎在肉里的一根刺儿一样，让你不舒服。

    “那五，这事也就这样了，我也不占你什么便宜，那楼我不能要，你回去收拾一下，我帮你。”

    “秋林大哥，我真的不能回那那楼，说实话，我在那里看到的东西太多了，我住进去，时刻都会想起来，那些死人，吊死的，投小湖的，被勒死的，被毒死的”

    “好了，别说了。”

    那五说得我都发毛了，但是那个地方真的不错，其实，我早就看上了。

    “你不觉得赔了”

    “你赔了，但是你记住了，住出事了，跟我没有关系，而且，我还有这个送给你，算是补偿，你什么时候搬走”

    那五这脾气也是太着急了。

    “给我一个月。”

    “不行，就十天。”

    这货色，不过我也算是赚到大便宜了。

    那五走了，说十天后来收房。

    我看着他给我的一个木头盒子，不知道那是什么，搭我的一件东西，这货到是有点意思，好歹的今天没有给我“咣”的一声。

    那五也是命够苦的了，追爱几年，得到手竟然是一个骗局，这个顾晓珂，跟我装傻冲愣的，没有想到，摆了一个天大的招式出来。

    我和李静怡，还有雷旭去那楼。

    “真是不错，从来没有进来过，没有想到，这那五还有钥匙，看来那五跟疯子一样，其实，他内心并不是。”

    雷旭说着。

    转完整个那楼那院，用了一个多小时。

    “找人收拾一下就行，这里的东西都有，几乎是不缺少，不过，那楼可是被叫做鬼楼，一下就是这样。”

    雷旭有一些担忧。

    “没事，我黄秋林什么地方没呆过”

    话这是这样说，但是这那楼可是老宅子了，几百年的老宅了，自然会有着一些脏东西在。

    请人来收拾院子，房间，我和李

    静怡也是跟着忙，那楼什么都不缺少，甚至比我那边的宅子东西都全，用是好东西。

    十天的时候，那五来了那楼。

    “秋林，怎么样”

    “很不错，如果你后悔，现在还来得及。”

    “我不后悔，后悔的我怕会是你，你把钥匙交出来吧”

    我把我那宅子的钥匙给了他。

    “里面的东西都留给你了。”

    “嗯，我想你也不会要，那些破东西，跟我们那家的相比，都是垃圾，不过我也就凑合着用了。”

    事情是这样的，但是你也不能说出来呀，这货嘴损。

    “送给你的盒子没看吧最好看看，我走了，结婚的时候，一定要到，而且要送一份好礼。”

    那五得瑟着走了。

    那五送我的盒子，我就摆在客厅的桌子上。

    我和李静怡住在二楼，这里空空的，媚媚和李封也搬过来了，这样还好一些。

    花草流水小鱼，真的很美，是一种享受。

    那天，我去书房，那家的书房真大，书都摆在上面。

    我坐在大椅子上，把那五送给我的盒子打开，里面卷着一个什么东西，拿出来，打开，是兽皮，上面是地图。

    我看了半天，不知道那是什么地图，那五送我这东西干什么呢显然他已经是知道这里面是什么东西了。

    地图，看不出来是什么地方的地图，很奇怪的事情。

    这地图什么意思塔塔里吗

    我想到了塔塔里，那么这东西就是那五在阿林山城得到的，无意中得到的吗

    如果是，那五送给我，恐怕他也是没有看出来，那地图是什么地图，让我来看。

    三天之后，那五来了，进来坐下。

    “我三天后结婚。”

    我愣了一下，这货的速度也是太快了吧肯定原来就有捻儿了，不然不会这么快。

    “祝贺，到时候我一定到。”

    “那是，必须到，那盒子里的东西看了吧”

    “看了，没看明白。”

    “那是我偷出来的，在阿林山城的一个小洞里，无疑中发现的，你分析那会是什么地图”

    “你还是没有放下。”

    我的意思那五明白。

    “我放下了，但是给我机会，我就杀掉顾晓珂。”

    这货是走两极的人。

    “没意思，结婚就好好的在家里呆着，赚钱养家。”

    “这个是自然，那是塔塔里的地图，我是这样分析的，你的意思呢”

    “我也是这样分析的，但是那地图不全，没有完全的画出来，就是说，只画了塔塔里路线的一个局部图，不知道具体的位置。”

    “我想，你黄秋林可以分析得出来。”

    f最3新章节上i酷k匠网

    “我也不是神仙，反正找也没有什么意思，找到塔塔尔族人又能怎么样找到顾晓珂又能怎么样”

    这话是实话。

    “你说得到是对，不过你也许不知道，阿林山城现在还有一个人住在那儿。”

    我一愣，那个人会是谁

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十六章 地

    那五说阿林山城还住着一个人，什么人没有说，让我自己去看。

    这货总是这样，那个人会是谁呢那么大的阿林山城让我怎么去找呢

    我去了，如果顾晓珂留下什么诅咒，不想让阿林山族人回来，恐怕我要倒霉。

    最奇怪的就是，阿林山族人是应该回到自己的家乡的，那阿林山城是阿林山族人的，可是并没有，这就说明了一些问题。

    这个人跟我没有关系，我不会去阿林山城的，也不会去找什么塔塔里，这些跟我没有关系了。

    我是这么想的，可是事实上，我知道，那是没完的，冥师王新然都说了，巫师曹鑫男也是说了，我五十岁之后，才可以平稳下来，爷爷的，这么折腾着，我还能活到五十岁了吗

    卡朝的事情总是让我想起来，那好奇之心，是越长越大了，真是奇怪了，那到底是一个什么地方呢或者说，根本就没有的一个地方，只是为了让各族的打仗高的一个局罢了。

    冥师王新然竟然来了。

    “来看看你，整个小城都知道你搬进了那楼，恐怕这那楼只有你能住进来，没有敢住进来。”

    “没有那么邪恶，今天来是不是想让我看看冥舍”

    “对，冥舍入冬的时候就完工了。”

    “两年的时间，那工程可真是不小。”

    “我的资金实力不行，如果资金够的话，比这豪华，比这还大。”

    “你弄那么大干什么呀人压不住，如同这那楼一样，有的时候，房间大了，宅子大了，人是压不住的。”

    “我是冥师，宅子压不住的说话是存在，但是那都是阴气，邪气入侵，而我的冥舍呢，不会存在这些事情。”

    冥师王新然肯定是有他的目标。

    王新然在那楼住了一宿，第二天，我们去腰卜村的冥舍，真的是有气势，不过进去后，就感觉阴气很重。

    “这儿阴气很重”

    “对，你感觉到了，这是冥舍。”

    王新然带着我转了一个小时，才转完了，他总是让我看冥舍，到底是什么意思

    王新然带我到他住的房间，在客厅摆上酒菜。

    “秋林，你知道我为什么要盖这个冥舍吗”

    “不懂，有病吧”

    “切，什么有病，你不懂，有一些东西要放在这样的地方才能放住，其它的地方是放不住的。”

    “什么东西”

    “不和的金桃子，还有卡朝。”

    我激灵一下，干什么

    “这到是，我知道不和的金桃子需要放到这样的地方，可是你也不用这么玩这么大。”

    “必然的。”

    “你有不和的金桃子和卡朝吗”

    “当然，一会儿我带你去。”

    我的心都跳出来了，不可能吧那不和的金桃子就在英额村的鬼门里，还有一张卡朝，王新然，你有不会是假的吧

    那冥典里也有，阴师木易看到过的，但是是假的，绝对是。

    吃过饭，王新然带我进了地下室，真是大，中间摆着一个冥台，看着吓人，棺材的造型，那上面真的摆着不和的金桃子，还有两张卡朝。

    我慢慢的走过去，拿起不和的金桃子，看着，丝毫看不出来真假，还有两张卡朝，竟然也是完

    全一样。

    “假的。”

    冥师王新然突然大笑起来，看着我，那眼神也是太邪恶了，吓着我了。

    “黄秋林，你也是太傻了，我一直就是让你来冥舍来，为什么你能看了来，这些都是假的，那么你就知道是真的，我也看过不和的金桃子，还有卡朝，或者说拥有过，所以我做会做出来这么像，但是还是被你看出来了。”

    我知道坏事了，苏北突然进来了，还有何峰，两个徒弟都到位了，什么出冥出六的，都是假的。

    “王新然，我们是哥们，你干什么”

    “也不干什么，我跟你说过多少次了，冥师善恶之间，你就是不注意，我们要你手里的东西，卡朝，还有不和的金桃子。”

    我明白了，冥舍投入这么大，恐怕这不和的金桃子和卡朝的说完是很多了。

    “那你告诉我，怎么回事这冥舍盖成这么大。”

    “那么简单，冥舍必须要这么大才可以，这冥台都是有尺寸讲究的，小了，阴气不够，你就是有了卡朝和不和的金桃子，也是不会把地图显示出来的，只有在这冥台上可以，四面聚阴。”

    “王新然，如果我不拿呢”

    “把你放到冥台上，没看到，冥台是棺材形状的吗那是空的，可以放进去人，自然，卡朝四张齐了，不和的金桃子也到位置了，还真需要那么一个人，在冥台下的这个棺材里面，才能成事，你正合适。”

    “王新然”

    “你不用着急，也不用发怒，进冥台之棺，你六年不会死，也不知道饿，进入一个睡眠的状态，只是你失踪了，人不见人，死不见尸，可怕吗”

    我的汗下来了，真是没有想到，王新然会干出来这种事情来。

    “师傅，别跟他废话，先放里面再说。”

    何峰说着，就奔我而来了。

    “慢，我给你们，如果你这么说，我要那东西也没屁用，我不可能弄这么大的一个冥台出来，没那些钱，我也不懂。”

    “黄秋林，你很聪明。”

    我没有想到，这王新然竟然是冲着那个地方而来的。

    “现在就去，两个徒弟跟着你去取。”

    我被何峰和苏北跟着，回了那楼，李静怡看出来问题了。

    “你们两个什么人”

    “冥师，王新然的徒弟。”

    “你们想干什么”

    “你最好对我们客气点。”

    我把李静怡拉到一边，说了事情。

    酷匠网＊首发

    “我们惹不起，给他们，让其它的族人找他们，这是祸。”

    李静怡点头。

    我把三张卡朝放到桌子上。

    “就这三张。”

    “黄秋林，你已经弄齐了卡朝，还有不和的金桃子。”

    我心想，你们不可能知道，这是在乍我。

    “另一个卡朝在冥典，还有不和的金桃子，阴师木易看到过，他说的。”

    何峰和苏北互相的看了一眼，拿着卡朝走了。

    我的汗不下来了，这冥师王新然也是太吓人了，曹鑫男告诉过我，小心点冥师，他们是善恶两间着的。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十七章 湖里的诡异

    冥师王新然的两个徒弟把卡朝拿走之后，我也是很小心了，请了两个看门的人。

    这冥师王新然开始施恶事了，真是太可怕了。

    我不知道能不能骗过冥师王新然。

    没有想到，这冥师王新然也是胆子大，竟然去找许子通和格洁要不和的金桃子和另一个卡朝。

    没有想到，冥师王新然竟然平安无事的归来，而且到那楼来找我。

    “秋林，你要那东西也没有什么用，就拿出来吧”

    “你什么意思”

    “阴师木易是我的朋友，你应该能想到，阴冥不分家，阴师木易告诉我，那不和的金桃子是假的，卡朝也是假的，所有的东西都在你这儿。”

    “他看到了吗他瞅着了吧哪只眼睛看到的”

    “这个”

    “王新然，你逼着我把卡朝给你了，那东西我是要着没用，而且会引来杀身之祸，所以我不要了，给你了。”

    “黄秋林，你最好别骗我，不和的金桃子如果你有，不放在某一个特定的地方，你什么事都不会和的，包括你的婚姻，朋友之谊，兄妹之情。”

    “我懂。”

    王新然走了，我出了一身的冷汗，如果他真的知道我有那些东西，玩冥事，我是真的害怕。

    我多少有点后悔，如果当初我不犹豫，直接找到那个地方，也许就不会出现这样的事情来。

    哈尼族人竟然找到那楼来。

    酷lx匠4网唯a一`u正“版;，其:他都i是＃盗c版'

    “黄秋林，您考虑是怎么样了”

    “我考虑好了，不去，那楼我买下来了，就是想安静的，平淡的在这儿过日子。”

    “噢，是这样，那就不勉强了，不过话说回来，阿林山族和塔塔尔族恐怕也会来找你的，如果有事，你找哈尼族，这是牌子，到时候可以进到哈尼族的地域。”

    这个人走了，看来哈尼族对我还是不死心。

    没有想到的事情发生了，那楼出现了奇怪的现象。

    十多个小湖，竟然都在往上冒泡，这件事真是奇怪，最初我以为是一种设计出来的。

    我找到那五问，他沉默了半天说。

    “我说那楼不行，你不听，你不能后悔了。”

    “怎么了”

    “我们家出事的时候，就出现了这种情况。”

    “什么原因”

    那五摇头。

    这件事确实是让我感觉到害怕，小湖不停的在冒泡，似乎并没有发生什么事情。

    我把巫师莫晓泉叫来了。

    他看了很久说。

    “也许只是一个反自然的现象，也许是一种设计，达到什么温度，会出现这样的景儿来，你就当景儿来看，我并没有看出来什么不妥当的。”

    “那五可是说”

    “那五是一个疯子，不用理他。”

    我感觉那五是疯子，可是他不是傻子呀我这那楼，能换我几十栋老宅子。

    既然这样，我就当景儿看吧

    八月中旬，十多个小湖的水不再冒泡了，也没有发生什么事

    情，也许真的就是因为温度的事情，可是那五的话总是让我犯合计。

    没有想到，小湖的水是不再冒泡了，可是却出现了一种游动的东西，不是鱼，有无数的小的爪子，牙外露着，看着就凶恶，它们在一天天的长大，每一个小湖里都有，那是什么

    我去找了专家，这个专家来了，打捞的时候，那东西一下就把专家的手给咬了，骨头一下就干断了，我勒个去，当时我都吓傻了，这是什么东西呀

    送到爱德华那儿，检查，好歹的是没毒，不过这东西也是太可怕了。

    专家处理完，竟然又回了那楼，捞了十只那东西。

    “我回去研究。”

    “那您也别说出去，我不想太闹了。”

    “我明白，千万注意，这东西太吓人了。”

    我的汗都下来了，现在站在小湖边上我都害怕，而且它们的速度长得也是相当的快，相当的吓人了。

    怎么办什么东西那东西看一眼都哆嗦，李静怡只是看了一次，就再也不敢看了。

    我让媚媚和李封把孩子看好了，等专家的结果，然后准备把这些东西药死了。

    专家第四天才来。

    “特别的奇怪，那些东西拿回去，没多久就死了，解剖了，最奇怪的，也是最吓人的就是，没有内脏，竟然能活着，这是不可能的，而且那肉的肌理也不对”

    专家说得我直发毛。

    “那怎么办”

    “目前没有好办法，我再掏一些回去，然后这些你自己处理了，我们害怕这些东西繁殖到其它的地方去，这么凶狠的东西，恐怕就难受制了。”

    我擦了一下汗，那五所说的，是对的。

    我到街上买了毒药回来，那可是非常毒的毒药，准备一下就干掉。

    把毒药倒到了每个小湖里，那些东西都死了，浮在上面，翻着身，我没有动，等着第二天早晨再捞上来，烧掉，埋掉，让它们死透了，别再咬着我，那可不是什么好事，它们已经吃了毒药了，有毒了。

    我半夜还没有睡，今天所发生的事情，确实是让我害怕了。

    没有想到，我竟然听到了有什么抓门的声音，我细听着，不是一个东西，把门抓得“哗哗”的响。

    我没敢打开，从窗户往外看，老天，我差点没吓死。

    那些东西竟然全部爬上了岸边，那无数的腿竟然能走。

    我差点没吓过去，把李静怡叫醒。

    我们两个从后窗户跳出去，我叫李封，李封从窗户探出头来。

    “李封，马上把媚媚和孩子叫醒，马上到这儿来。”

    李封也知道肯定是出事了，他们出来，我们从后院翻过去的。

    我想完蛋了，如果这些东西跑到了小城里去，河里水里的，一切就都完了，完了，那是什么东西呀

    也是太可怕了。

    我们跑到雷旭那儿，这件事实在是让我想不明白。

    一天直到天亮，我马上去找专家，把事情说了，他们也是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十八章 那楼诅咒

    我和专家到那楼，从墙往里看，四处都是那些东西，似乎又长大不少了。

    这些东西竟然不出院子，就在院子里呆着，太奇怪了。

    专家看完，摇头。

    “我马上去找人。”

    我感觉到不对劲儿，马上让人把巫师曹鑫男叫来了。

    巫师曹鑫男看了半天。

    “是诅咒，这根本不是什么活着的东西。”

    我愣住了。

    “你什么意思”

    “你想想，那家是什么人物，有多大的势力，可是竟然就这样了，只剩下那五一个人了，那家被诅咒了，这件事以前不少人都知道，但是谁下的诅咒，是谁诅咒的，没有人知道，那家是得罪了人了，不然也不会这样的。”

    “没人插手吗”

    “谁敢呀敢动那家的人，你说没有点能力，没有点本事，谁敢动说不好听的，也许比那家的势力更大，那家也不是没想办法，可是谁敢插这个手”

    我锁着眉头。

    “那五应该是知道。”

    “当然，那五当初为了顾晓珂离开家里，去学什么技能，竟然没有想到，学了那些幻术，没点实际用的东西，那五自然就知道这是诅咒，他肯定也不会就这么罢休的。”

    我没有想到，这那楼里竟然有诅咒。

    “有办法破吗”

    “能破，不过我担心，那家得罪的人”

    曹鑫男很小心。

    “应该是不会有问题了，那家的人只剩下那五了，而且这那楼也是我的了，仇也解了，你不用担心。”

    “那好吧，一会儿我们大后院进去。”

    曹鑫男从包里拿出东西准备着，什么巫盘，剑，纸，还有一些奇怪的东西。

    我们从墙上跳过去，曹鑫男刚准备好，要施巫的时候，那些东西就飞快的往过爬来了。

    “鑫男，快跑。”

    “没用跑，不要离开我。”

    我完全的就慌了，曹鑫男盘坐，念叨着什么，我感觉头疼，听了曹鑫男念的东西。

    那些东西竟然在离我们两米远的地方停住了，但是在不停的抓着，还喷着气。

    看来它们是进不来了，曹鑫男的巫术还是管用的。

    曹鑫男挥剑，转巫盘，折腾得眼花缭乱的，那些东西竟然在十几分钟后，全部消失了，不见了，就像是没有存在一样，我一屁股就坐到了地上。

    这那楼还能住吗

    “鑫男，这那楼还能住吗”

    “最好别在这儿住，我想，那家败落成这样，不可有是一个诅咒。”

    我锁着眉头，真是可惜了，那楼那宅这样的空着。

    曹鑫男回去，我去雷旭那儿。

    这件事让所有的人都害怕了，都不主张我再去那楼住。

    我想也是，不能再去了，第二天，媚媚和李静怡找住的地方，我又去了那楼，不甘心，不死心。

    进去之后，我看了几个小湖，没有事了，那里面没有那些东西，任选的一个地方都没有。

    我锁着眉头，这那家得罪了谁呀多大的仇恨，给灭了那家的人，只留下了那五，那五如果不是去学什么技能，恐怕这命也是保不住。

    我坐在院子的小桥，看着下面的水，冥师王新然的徒

    弟何峰进来了。

    “我来干什么”

    “听也那宅是出事了，过来看看，看看能不能帮上你，我师傅说了，不管怎么样，你也是他的朋友，他可以杀你，别人不能伤害你。”

    你md，这叫什么想法。

    何峰过来坐下，看着我说。

    “其实，那家的诅咒已经被控制住了，在一个地方，这诅咒，恐怕是有人新下的，让我知道害怕，不知道你得罪的这个人会是谁。”

    我看着何峰，这小子阴不阴阳不阳的。

    “你什么意思”

    “直说了，这诅咒，是你住进来之后下的。”

    我一愣，何峰怎么知道的除非是他干的。

    “你怎么知道的”

    “因为是我干的，哈哈哈”

    这小子胆子够大，也承认了。

    “为什么”

    “黄秋林，你以为能骗了我们吗另一张卡朝就在你这儿，不和的金桃子也在你这儿。”

    “我没有，那东西我要着没用。”

    “有没有，你自己最清楚，当然，我们也清楚，这些东西有一种特别的气场，我师傅自然可以感觉到，所以说，你也不用装了。”

    我想，果然是没有骗过冥师王新然，真是邪恶了。

    看来王新然是真的疯子，他建了那么大的一个冥舍，就是为了这些东西，不能再招惹他了，不管那个地方是什么地方，那些东西我都不要了。

    “我想让你师傅过来，我自然就会把东西给他，你没有资格跟我谈。”

    “那好，没问题，这对于我师傅来说，应该是一个好消息。”

    我回去告诉李静怡和媚媚，去朋友那儿有点事，今天晚上就不回来了。

    我拎着酒和菜去了那宅那楼，这里如果没有这些脏事，恐怕是相当不错的一个地方。

    坐在二楼外台上，喝酒，王新然来得到是快，看来这小子对这事是真的心上，着急。

    王新然进来，坐下。

    “秋林，我也是没办法，对不起老朋友了。”

    “那些东西我给你，没问题，但是那楼这边的诅咒给你我解了。”

    王新然竟然一下站起来，又坐下，沉默了半天，一下把一杯酒给干掉了，吓了我一跳。

    “秋林，说实话，你给了我这些东西，我应该是帮着你，把那宅那楼的诅咒解了，可是你想想，那那家当年的势力有多大得罪了什么人不知道，那诅咒我确实也是知道在什么地方，那诅咒我也确实知道几个是什么诅咒。”

    q更f新s＃最快上酷匠5网；

    我听着，几个知道几个那得多少诅咒

    我愣在好儿，如果说是这样，这那楼真是可怕到了极点了，难怪那五愿意住着我的宅子，也不回那楼，看来真的是麻烦了。

    “那你能解吗”

    “我一个人肯定是不行，每一个诅咒下得是死咒，都要找到当年下诅咒的人，就是找不到了，肯定也会给后人留下解诅咒的办法，下诅咒的人都会留解的，不会死咒，一死到底的，那样，他死后，诅咒也会在他身上发生的。”

    原来是这样，这件事恐怕是麻烦了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百二十九章 二十一相

    冥师王新然答应我，帮我解诅咒，但是需要时间，首先就是要弄明白地些诅咒，诅咒在什么地方我都不知道，王新然竟然知道，可见他对那家是了解的，怎么了解的不知道。

    冥师王新然带着我走到一小桥，那家那宅，这样的小桥有四个，流水过桥，鱼钻洞而游，做得就像一个画面一样。

    这是我不想放弃那宅那楼的原因，在这儿生活一辈子，那将是多么惬意的一件事情呢

    王新然看着我，又看着门，左右，显然是不想让其它的人知道。

    小桥头两侧的桥石上，是两个雕刻着的小动物，不认识，李封说是南方的一种小动物，代表着吉祥。

    我没有看到过，王新然转了一下那小动物，那小桥竟然移下了，下面是一个入口，我当时就傻了，看来那家那楼并没有那么简单。

    “记住了，这那楼是你的，小子，你命真好，知道吗那家当年有多少宝贝吗不知道吧那家人没有了，那些宝贝，没有一件是被人找到过，关于那家宝贝的传说，千万种，有上百件的宝贝，就有一件，都让你听了，都傻眼。”

    冥师王新然往下走，下去后，在口处，同样有一个那种小动物，一转，桥移回来了，里面的灯亮了，那通道的下面，左右，竟然全是汉白玉的，老天，看来那家的实力我是小看了，完全的就是在我的意料之外，就是让我想，想也是想不出来的豪华。

    王新然显然是来过这个地方，对这儿很熟悉。

    “这原本是那家的地下藏宝贝的地方，但是最奇怪的就是，再往前走点，就是一个大厅，大厅到是简朴，跟这个通道完全没有什么匹配，大厅二十一个位置，摆着二十一个人物，我全都不认识。”

    进去之后，果然是，很简朴的一个地方，那儿摆着二十一个人，一个位置一个，那些人物到是栩栩如生，但是没有我一个认识的。

    “这件事让我一直很奇怪，那家我也是有交集的，我一直在找那家的那些宝贝，可是竟然没有找到，你听说过聚宝盆吗”

    “在画中见过。”

    冥师王新然笑了一下。

    “先告诉你，这二十一个人物，都要找到，因为这就是二十一个诅咒，给那家的。”

    “那就是奇怪了，那家供着这些人，不符合常理。”

    “这是那家利用了这些诅咒，当然，他们也受到了这些诅咒，然后利用了这些诅咒，干什么最初我也是没有想明白，现在我想明白了，那就是护着那家的宝贝。”

    这到是新鲜了。

    “我刚才说的聚宝盆，财方沈家，就是沈万山有一个聚宝盆，后来被朱元璋给讹走了，最后这个聚宝盆也不知道下落，但是你绝对想不到的一件事就是，这聚宝盆就在那家。”

    我愣住了，这不可能吧

    “我也是非常奇怪，但是我亲眼见到的。”

    我看着王新然，这小子是什么意思

    “你怎么看到的”

    “我说过，我和那家有交集，在小城有两个那家，这个

    那广爷的那家，不同于那个那家，宝贝有多少，不知道，就单说，这么一个聚宝盆，就可以说是，价格连城。”

    我真是没有想到，看来王新然和那家的关系也不是一般了，连聚宝盆都见过。

    “这二十一个人面相要记住了，我们一一的找到才能破解了，记住了，答应我的事情，不要忘记了。”

    “当然。”

    我琢磨着，如果是二十一个诅咒，那我看来是算了，没别破解了，就死了，再大的宅子，再豪华的地方，那会成了云烟了。

    x酷l匠8网}唯一ba正yu版c，s其}b他g,都是盗ja版l

    我们出来。

    “这些人我记在脑子里了，你注意一些，我也找这些人，无非就是巫，觋，冥，阴这些人所做。”

    我点头，厝那边会不会有这些人呢

    王新然走后，我就弄好画这些人的相，二十一个人，这些人都各有特点，看面相也不是普通之人。

    画了一夜，画完了，回雷旭那儿，我告诉李静怡，这几天要去看一个朋友，我也没有具体的说什么事情。

    我去厝找铭纹，把画上的相给他看，他看了半天摇头。

    “你一个没有看过吗”

    “没有，这些人都是什么人”

    难道是我画得不像吗不是。

    我就把那家那楼的前前后后说了。

    “这可就是奇怪了，真是没有想到，会有二十一诅咒，那那家真是逃不过这一劫难了。”

    “怎么难找到这二十一个人”

    “你干什么”

    铭纹很吃惊。

    “我想要那那楼。”

    铭纹摇头。

    “恐怕难，你想想，那家是什么势力当年他们不可能不知道这些人，不然也不会有那二十一相，他们都没有找到，你想找到，这个恐怕也是难了。”

    “木成呢”

    “那只能是问问了。”

    晚上，我和铭纹进了木成的房间，木成这两个月白天修术，晚上才见人。

    我把画递给木成，他看了一眼，扔到桌子上，站起来，走到窗户前，背着手，看着外面的景色，久久的不说话。

    我想，这肯定是知道一些什么。

    “那家，那广，跟你仇深似海，我给那家留了一后，也算是仁慈了。”

    我一听，原因竟然在这儿，铭纹也是奇怪。

    “兄弟，这可从来没有听你说过。”

    “是呀，知道这事的人，除了他们二十一个人外，就是我，从来没有跟人说过，如今说不说的也无所谓了，那家就那五一个后人了。”

    “什么仇恨”

    我也是奇怪，什么仇恨，让那家人全部死掉了

    我看着木成，后背冒出了冷汗来，真是没有想到，这个木成竟然会这么凶狠，这让我感觉到害怕。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十章 赤马

    我不说话，心都在哆嗦着，铭纹也是一脸的紧张。

    “兄弟，可否说说”

    “好吧，陪兄弟喝几杯，这件事我也想跟人说说，多少年了。”

    木成叹了口气。

    我绝对是没有想到，那家的事情木成有关系。

    木成说了。

    那家跟木成原来都是大家，也交好几十年了，木成和是和那家小姐从小就是青梅竹马的，可是谁知道，后来就出了问题。

    在谈婚论嫁的时候，那家要木家的一件东西，赤马，关于赤马，在历史上有记载的。

    那是一个玉马，高一米，这玉马就是赤马，叫赤马的原因就是，这玉在温度在室一定程度的时候，玉里面的血丝会成珠子，像出的汗一样，相当的漂亮。

    这是木家的宝贝，那家提出来这么一个要求来，当时也是让木家很难为情。

    最终木家还是没有同意，可是换其它的任何东西。

    真是没有想到，那家也是没给木家脸，那家小姐半个月后出嫁了。

    {酷匠~&网唯一正版，其他都是`盗版`

    这件事让木家很是没有脸面，但是木已成舟了，那也是一点办法也没有。

    更是让人没有想到的，那家小姐在结婚的第二个月，木家一场大火，烧了一夜，活着的人不过就十人八人的，而且那赤马也不见了。

    木成就一直认识是那家所为。

    这件事做实是在半年后，有人确定在那家看到了赤马，是那家爷爷过大寿，高兴，拿出来显摆了一下。

    那家敢拿出来，是因为木家已经是倒架子了，也没有什么可怕的了。

    木成确定了此事之后，就离家出走，一走三年，三年后在冷沟盖了厝，他就是在学术。这些钱是一个人送给木成的，但是是谁不知道，就是木成自己也不知道。

    但是，分析来，木成为冲着那家而来的，这个人肯定也是跟那家有仇恨，但是又不敢明着做。

    木成修术三年，大成，也是一个天才之做。

    他收徒弟二十一人，入诅咒二十一，进那家。

    真是没有想到会是这样。

    “木师傅，这二十一人，二十一个诅咒，现在那宅那楼是我的了”

    “现在不行，赤马我到现在还没有找到，我需要找到赤马。”

    “如果我帮你找到赤马，你可以帮我解诅咒吗”

    “当然。”

    “那赤马还在那宅那楼，在什么位置目前不知道，但是有二十一诅咒护着。”

    “不可能，我的二十一个徒弟，各会一咒，那咒不可能为那家所用。”

    “但是，事实上并不是这样。”

    木成有点怒气。

    “你什么意思”

    “木师傅，您也别着急，如果愿意出厝呢，我就带你去看看，看了这二十一咒，您解了，那赤马就能找到。”

    木成当时就同意了，这到是一件不错的事情，如果他能解了这二十一诅咒，那么我也不用再给冥师什么卡朝和不和的金桃子了。

    我带着铭纹和木成去了那楼。

    进子那个通道，木成看到那二十一个供像，很久没说话。

    背手转身往外走，我愣怔了半天，这是他的二十一个徒弟，他来了一个，不就是明白了，不就是可以解了吗

    可是木成竟然会是这样的表现，这让我实在是太意外了，也是我万万没有想到的，他到底什么意思

    进那楼，我打电话让你送酒菜来。

    “我要这儿住上两天。”

    木成说。

    “木师傅，发生了什么事情”

    “其中有一个不是我徒弟的像，你给我看你画的那些画像，我只是看了头一张的几个。”

    我愣在那儿了，有一个不是他徒弟的

    “谁的”

    木成想了半天说。

    “把你画的画像拿出来。”

    我把画的画像递给木成，他找到了那张画像，点了一下，没说话、我看了半天，这个人有三十多岁，面相普通，我让铭纹看，他看了半天，摇头。

    “兄弟，这个人是谁”

    铭纹问完，半天木成才说。

    “我不太确定，很像一个人，这个人已经死了，这也许有可能是他的后人。”

    “谁”

    “变颜三老。”

    我没听说过，铭纹一愣，再看画像。

    “确实是有点像，但是只是像，肯定不是变颜三老。”

    变颜三老是什么人三老三个人

    木成没有再多喝，也没有再多说，让我安排房间，睡了。

    我安排好木成，回来，问铭纹。

    “变颜三老是什么人”

    “这个你不知道，这外人很少被外界人知道，行踪不定的一个人，会变三种脸，三个人不同的面孔，我只见到两个，木成也是见到过两个，第三张面孔没有人见到过，所以这个人很诡异。”

    铭纹把我说得直发毛，世界上还有这样的人存在吗

    历史上到是有变脸，那不过是表演的一种形式，真正的变脸人，我是没有看到过。

    “木成这和个变脸三老也是结了一些恩怨，但也不是算仇人，变脸三老死了六年了，那像竟然会在下面，这就是说，木成的二十一个徒弟之中的一个，消失了，或者是死了。”

    我锁着眉头，木成有二十一个徒弟，这二十一个徒弟都在什么地方呢

    铭纹把很多事情都告诉了我。

    木成的这些徒弟，现在都在十八岁，做咒于那家之后，就各奔东西，但是，每年的秋季，都会到厝回恩，住上三天再离开。

    这也马上就到回恩之时了，那么就可以看到这二十一个徒弟了。

    变脸三老帮着那家，守住了那些宝贝，用这二十一诅咒，恐怕这二十一个徒弟有什么问题，这些都是铭纹的猜测。

    木成在这儿住了三天，竟然没有出房间，三天之后就离开了，这是很奇怪的事情，铭纹陪着回去的。

    看来对于这二十一个诅咒，木成也没没有什么办法，不过他走的时候说，不要去那家的某一个地方，就是藏宝贝的地方，就不会有问题，可是我不知道什么地方是藏着宝贝的，我还是觉得离开那楼最安全。

    我回去，雷旭已经给找到了住处，我和李静悒搬过去。

    这是一个旧宅，普通百姓人家的，院子不大。

    那天，半夜我就听到院子里有动静，从窗户外往看，看到一个女人，披头散发的，在院子里走来走去的，似乎并不怕人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十一章 披头散发的女人

    这个女人看不到脸，头发挡着，这个女人似乎并不怕什么，胆子很大，我直冒冷汗。

    推开门，院子里并没有什么人，但是我可是看到了，真切的看到了，还有走来走去的走步声。

    我把门锁好，往回房间，再看，并没人了。

    这一夜我没有睡好，早晨起来，到院子里看，并没有发生什么，我没有告诉李静怡，怕她害怕。

    白天我去雷旭那儿，把事情说了，他看了我半天。

    “不会吧，那个房子我知根知底儿的，没有发生什么什么的事情。”

    对于凶宅，我听说过，也是见到过诡异的事情发生，这宅子不干净，这是很确定的，我也没有再细问，或者本身就不是宅子的事情，我就是一个人倒霉的货色，走哪儿哪儿出事。

    我一直琢磨着变脸三老的事情，木成到底有没有办法呢

    变脸三老死了，那个二十一相中，有一个不是木成的徒弟，那么看来，那个人就是和变脸三老有关系的人，长得有点像变脸三老，那就是说，跟变脸三老有着什么关系。

    说实话，那宅那楼我还是舍不得，就建那么一个地方，我没有那么大的实力，很多的东西都是从南方运过来的，不少的地方都有南方建筑的特色，是我非常喜欢的一个地方。

    晚上，那个女人又出现了，我一下就冲出去了，那个女人背对着我站着，然后就出去了，我跟着，看看到底会是怎么样的一个鬼，或者是人。

    这个女人走得并不快，似乎怕我跟不上一样。

    我跟着，漆黑的夜色里，确实是恐怖到了极点了。

    更z新最快c上a酷，4匠网9

    没有想到，她竟然带着我到了厝之地，进去，走到三层的一个房门前，然后就转身走了，那个意思是告诉我，这个地方有我需要的地方。

    这个女人似乎在告诉我什么。

    我推门进去，房间有两个屋子，门都是关着的，我把门关上，坐下椅子上，既然是让我来，肯定就是有点原因。

    茶竟然还是热的，大概是给我准备的吧

    我倒了一杯喝了，也不用害怕什么，既然让我来，我就安心的来。

    门开了，一个人出来，吓了我一跳。

    我愣怔着看着，这个人就是二十一相中的那个人，不是木成徒弟的那个人。

    他过来坐下，冲我笑了一下。

    “黄秋林，你命是真好，也许是命中注定，那宅那楼就是你的了。”

    这话说话，很正常。

    “您是”

    “变脸三老。”

    我差点没从椅子上滑到地上，稳稳坐下。

    “你不用紧张，我不是什么坏人。”

    坏人好人的，那个定义真的说不好，坑我的人，就是坏人，对我好的就是好人，那么对其它的人来说，你就不一定是好人。

    我听着，这个时候我总是话会很少，这是一个好习惯，大概我也没有什么好习惯了。

    “黄秋林，我跟木成有着怨恨，但也不是什么什么非得针对不可的事情，我的意思就是，我需要那家的一个东西，就是聚宝盆。”

    我愣住了。

    “聚宝盆，当年沈万山

    的那个吗”

    “最后是朱元璋的，但是到了那家手里，怎么到的不知道。”

    “您已经控制住了二十一个诅咒了，那么说，你可以轻易的拿到那家的任何一件东西。”

    “不是这样，我是反用了诅咒，把这些宝贝给看住了，这也是那家人让我做的，但是这些诅咒是反用了，我却破解不了，那木成也是没办法，反用的诅咒，木成也是不敢用。”

    “那他的那些徒弟呢”

    “木成教了这些徒弟一个一咒，各不相同，但是，却没有给他们什么，这二十一个徒弟，现在死了一个，不是我弄死的，是木成自己杀掉的，这二十一个徒弟，因为这个，已经是抱成团了，一起反对木成，这是我做成反咒的原因之一。”

    “这些人在什么地方”

    “你想想，我在厝里，他们呢这个厝很大，房间很多，木成也是接纳有能力的人，供吃供住，谁在什么地方，住在某一个地方，他有的时候自己也不知道。”

    我听明白这个意思了。

    变脸三老是要聚宝盆，木成是想要回赤马，他们各有心思，或者说，还另有图谋，也说不定。

    “那么我要怎么做”

    “二十个徒弟，我可以带你去见他们，他们可以破了这二十一个诅咒，我顶的是缺少的那个位置，那样那宅那楼就没有事情了，我拿走需要的东西，当然，这二十徒弟也是有他们的条件。”

    我考虑着，二十个徒弟，会有什么条件呢

    “那木成怎么就杀掉了那个徒弟呢”

    “不听话，木成这个人其实很霸道的一个人，杀掉这个徒弟之后，二十个徒弟全部不见了。”

    “不是每年都回恩吗”

    “那是以前，以后就从来没有回恩过，他到是想了，如果这二十个徒弟真的敢露面，这木成就不会放过他们了，在厝有一个地下室，他会把他们关到里面去，他可以永远的不把他们放出来。”

    我真是没有想到木成会是这样的人，确实是可怕，但是这个变脸三老会是什么样的人呢他所说的话会是真的吗

    “那木成的二十个徒弟会怎么报复木成呢”

    “这个我就不知道了。”

    也许是我的问话太多了，让变脸三老有一些不耐烦了。

    “你考虑一下，明天天黑后，我会找你的。”

    我走了，回去，李静怡还没有睡。

    “怎么还没有睡”

    “我担心你，看到你跟着那个东西出去了。”

    “你全知道了”

    “嗯。”

    “没事，放心。”

    我这一夜没有睡好，明天我要找铭纹商量一下，看看结果。

    第二天，我要去找铭纹，他竟然来了。

    “秋林，昨天你去厝了”

    我愣了一下，没有想到，铭纹知道了，那么木成也会知道的。

    “对，我是去了，今天正想找你。”

    我说来，见到了变脸三老的时候，厝竟然很平静的看着我，那就是说，他看到过变脸三老，也知道变脸三老活着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十二章 普通的村子不普通

    我看着铭纹，我对个原来是相信的，此刻，我也不得不防着铭纹了，很多事情都很奇怪。

    更g4新t最;快上酷cq匠网

    “秋林，这个变脸三老你最好不要招惹，恐怕麻烦的事情也是太多了。”

    “你什么意思”

    “这是他们之间的仇恨，你不要搅到里面来。”

    “我只是想要那宅那楼。”

    “没那么简单，就那宅那楼，不只是你想要，那五不想要吗他是折腾不起了，不想把命丢了。”

    铭纹的意思我是明白的，他还是和木成有着更好的感情关系。

    铭纹走后，我一直在琢磨着一件事，就是这那宅那楼，恐怕最后不一定是我的。

    我也准备放弃了，这是要命的事情。

    然而，走进了这个门，就如同走进了深官一样，深深深似水。

    木成晚上来的，我正喝酒，他进来，坐下，一起喝酒。

    “秋林，这件事我也知道你很不舒服，你认识铭纹，他和木成的关系也很好，这样，我拿到聚宝盆，这是我唯一的要求，还有就是，现在阿林山族人是可怕的，居守冥典，你也应该是知道的，那塔塔尔族逃回了塔塔里，那哈尼族在等着机会，你想想，如果平定了这些族人，那么”

    变脸三老看着我，他的话又勾起来我的野心了。

    “我不想参与各族之间的事情。”

    “那都不可能，你吉龙在身，就塔塔尔族也不会放过你的，你也被视为各族的眼中钉，都想让你帮着各族，但是他们也不会给你什么好处，那么你不去，他们就会想办法弄死你，想保命，就是平定各族。”

    “我没有那个那个能力。”

    “我可以帮你，也可以保你没有问题。”

    我锁着眉头，这变脸三老到底是怎么样的一个人呢

    就我面前的这张脸，是第二张脸吗

    “这个”

    “你知道，你不相信我，毕竟我们也是刚认识，你看这样，我有一个计划，你肯定不会这么安宁的，各族之间也不会放过你的，那么你就要找一个族来平定，阿林山族人不行，塔塔尔族不行，哈尼族也不行，那么你就要有另一个族来，我给你找这个族类，保证你没有问题。”

    没有想到，变脸三老竟然会跟我说这样的事情，我的野心开始狂野了，大巫师曹鑫男也是说过了，五十岁之前我是不会太平的，或者说，不平定了这些族人，我是不太平静的。

    “什么族”

    “这个你得同意了，除了这个，我还保护木成的二十个徒弟也会帮着你的，你身边现在也有一些人了，曹鑫男，莫晓泉，一些术士巫师，我再帮着你弄一些人来，基本上没有大问题。”

    我感觉到这并不是我的野心了，这是变脸三老的野心。

    此刻，我感觉到了变脸三老的可怕。

    “其实，这原本就是我的想法，可是我现在不想这样做了，我拿到聚宝盆就离开这里，到另一个地方去，过平静的生活，因为我折腾不起了。”

    我看着变脸三老，

    琢磨着，分析着，事情远远没有想得那么简单。

    “那你想让我怎么做”

    “就是给我聚宝盆。”

    “木成的二十个徒弟可以帮你破诅咒，我把反咒撤掉了，就可以进那个地方了，还用我干什么呢”

    变脸三老沉默了半天。

    “其实，当时我做反咒的时候，也是害怕会出问题，还用了其它的方法，只是没有想到，我也没办法了，那就是吉龙，我让吉龙出位，只在两分钟就可以。”

    我的心一惊，这变脸三老恐怕有玩邪恶的，两分钟一分钟，你就把我干掉了。

    “先这样，这事也不着急，不是一天半天的，我也等了这么多年了，明天我带你去见那个族人，到时候你再做定夺。”

    变脸三老走了，我的野心被勾起来，真是一件麻烦的事情。

    这件事情是没有办法分析了，一切都乱了套了。

    第二天，变脸三老是真的来了。

    我开着车，直奔南而去，一个小时后，便是土道，再走，毛毛道，车开得很慢，我不说话，一切看到了就全部明白了。

    又是一个小时，无路可走了，下车，往山口进，进山口，没走多远，群山环抱，中间是一个大大的湖，湖面上有小船。

    “就是这样。”

    在小湖的四周，都是房子，各不相同的分布着，这就是辽北一个普通的村落，没有什么稀奇的。

    “跟我来。”

    顺着一条小路，沿着半山腰走，通到了一户人家，院子不大，很精致，房子也不大，但是很有特色，以地势而成。

    进去，一个老头老太太在院子里弄着野菜。

    “哟，是老三。”

    他们管变脸三老叫老三，想必在家是行三吧

    他们很熟悉，老太太去弄饭。

    “大爷，今天来，也是有一件重要的事情要商量。”

    老头看了一眼变脸三老。

    “我等着这天呢”

    看来他们是有什么约定。

    我分析着，不会就是这个村子，这个族吧

    丝毫看不出来什么，不过就是一个普通的村子。

    进房间，老头看了我一眼。

    “这个人是谁”

    “你们需要的人。”

    变脸三老看了我一眼。

    老头点头，他没有再说什么。

    就在准备菜的时候，老头和变脸三老让我在屋子里休息，两个人出院子里去了，我走到窗户那儿看。

    两个人小声的在说着什么，似乎有什么分歧了。

    我听不到，但是可以看出来，老头对我并不相信，变脸三老在说服着这老头。

    我看着，分析着他们在说什么。

    突然，变脸三老侧头，往这边看了一眼，我当时差点没坐到地上，汗一下就冒出来了，万万没有想到，真的就是没有想到

    那是一件可怕的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十三章 倾权之礼

    我怎么也是没有想到，变脸三老侧头看我的那一瞬间，让我完全的就傻在那儿了。

    他侧头看我的那一瞬间，我看到他的侧脸，竟然会是周光的侧面，那完全就是周光，这点我敢肯定，我对周光太熟悉了。

    周光已经死了，怎么会这样呢有可能是我看错了。

    变脸三老进来了，坐下。

    “怎么了”

    “没事，没事。”

    我一直就是问变脸三老关于他的事情，他从来都是不回答，告诉我，以后也不要再问。

    喝酒的时候，老头子说。

    “我被老三说服了，同意你带着我们这个族。”

    “我还没同意呢，什么我都不知道。”

    老头子生气的瞪了我一眼，看了变脸三老一眼。

    这个变脸三老确实是让我害怕了，此刻，我觉得铭纹说得对，也许我又掉进了什么坑里。

    “秋林，这本书你回去看，这是秘本，外人是看不到的，看完之后，你再想想。”

    一本书用锦缎包着，看来是很重要。

    “记住了，不要让其它的人看，我在这儿等你。”

    我看着这个变脸三老，确实也是让我感觉到了可怕。

    我回到家里，看着这本秘本。

    酷v匠网正版、o首发g。

    这完全就是关于拉珈族的历史。

    拉珈族在辽北生活着，这个族经历了千年，他们能存活下来，会一种扎，在秘本里把这种扎写得很神奇，但是没有提到族战之事，那么来说，他们一直是平静的，并没有参与到族战之中，那么他们为什么，这个时候要参与到里面来呢

    是时机成熟了吗

    秘本中，并没有提到这方面的东西，除了扎之外，就是这个拉珈族的历史。

    我要放下书的时候，最后一页，是一个图片，手画上去的，很精致。

    那个图很是奇怪，发着幽暗的光出来，看着如同棺材一样，但是形状又是不太对，不知道那是什么，这个什么意思呢

    我是百思不得其解，这件事我没有跟李静怡说，我并不想让她知道这件事，在我没有做出决定之前。

    这个拉珈族一直平静的生活着，秘本是这样写的，也许有着什么事情，那么他们到底是什么事情呢

    这将是一件可怕的事情，我要不要进去呢

    我有点乱了，把曹鑫男找来了，说了这件事，当然，我没有说秘本中的事情，他们是一再的告诉我，不要让其它的人知道。

    曹鑫男摇头，表示不知道，这也是真奇怪了。

    变脸三老这个人也是诡异到了极点，他恐怕不只是想达到要聚宝盆的目的。

    这个拉珈族，从秘本上来看，也没有什么奇怪的，那个扎的神奇性，我确实是不懂，写得非常的神奇，几乎是没有什么可以不破的东西，这就是非常奇怪了，如果是这样，要我这么一个外人来干什么呢

    我感觉一切都是套儿。

    不管怎么样，我要走一步看看，那个变脸三老让我的野心四起，最终会怎么样我不知道，如果我想要平静的生活，就需要不停的去折腾，最少是把各族都摆平了，这是宿命吗那我的命就是太苦了。

    我去

    了那个村子，见到了那个老头和变脸三老。

    “考虑得怎么样了”

    “我们需要怎么做呢”

    “既然你同意了，我就离开这儿，什么事情马了一贵交待给你，我去帮着找木然的二十个徒弟来。”

    我看着变脸三老走了，把我自己扔在这儿了。

    拉珈族本来不是北方的，而是南方的，迁移到这儿来，千百年来，也许是有什么原因。

    “坐吧，来到拉珈的都是客，拉珈村子现在有人一千二百六十人，多南到北的移过来，只是一个分支，到辽北也是有了千年历史了，原来移过来的人，并没有这么多，一百多人，后来就在这儿扎村，到现在一千二百六十人，但是我们一下愧对祖宗的一件事，就是那件东西，竟然一直没有拿到手。”

    又是为了东西，有的时候我真是想不明白，东西是身外之物，没有了，就没有了，那并不重要。

    可是对于拉珈族并不是这样，一追千年，可谓是执着。

    “那是一件什么东西呢”

    “你现在没有权力知道，明天是一个吉日子，在湖台上，倾权之礼后，你可以知道任何事情，我们拉珈族期待着，你以完成我们的心愿，回到我们的故乡。”

    每个人都有一个故乡的情结，他们的任何没有完成，就回不去，这也是奇怪了。

    看来那个东西对他们很重要。

    我不知道倾权之礼是什么

    第二天，我还没起来，就进来了两个拉珈族的姑娘，捧着衣服。

    “您要先沐浴，换上衣服。”

    “干什么”

    “倾权之礼。”

    我按照做，穿上了拉珈的衣服，确实是非常的漂亮，全部是手工的，那上面的刺绣，这么漂亮，我是从来没有见到过。

    湖上面搭了台子，什么时候搭的不知道。

    我过去，马了一贵走过来，竟然行了大礼。

    “请上大座。”

    台上摆着一个座位，我上去坐下，站在台子前的有一百人，然而就是湖的四周，站成了一圈的人。

    突然，从湖水中打起水炮来，没把我吓死，水花四起，非常的漂亮。

    我惊魂未定，然后就是舞蹈，上百个女孩子跳起舞蹈来，特别的漂亮，我招手，把马了一贵叫过来，小声问。

    “这是干什么”

    “倾权之礼，不是跟你说了吗”

    “什么意思”

    “你要当这个拉珈族的族长，这是需要做的。”

    我这个时候明白了，看来我是被架到这上面来的。

    那天，我喝得跟死人一样，被四个人抬着回到了房间，早晨十点多我才醒来。

    “族长早，请净洁，训台。”

    我吓了一跳。

    “不用，我自己来。”

    一个女人出去了，另一个站在那儿没动。

    “你也出去，我自己可以，不用你们照顾，好吧”

    “我不能出去，因为我”

    这个女孩子的一句话，让我从床铺上摔到了地上，目瞪口呆的看着这个女孩子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十四章 马V

    我完全没有想到，爬起来，瞪着这个女孩子，拉珈族漂亮的女孩子。

    “我叫马了二妹。”

    “不管你叫什么，马上叫马了一贵来。”

    马了一贵进来了，行拳礼之后，坐下。

    “马了一贵，怎么回事”

    “昨天不是跟你说了吗喝拉片了吧”

    “我说是什么叫马了二妹的。”

    他们的名字怪怪的。

    “她是村子里最美的女孩子，是你老婆。”

    卧槽，一醉出来一个老婆来，我一下就跳起来了。

    “马了一贵，你们不能这么玩，我有女朋友了，也马上就要结婚了。”

    “没关系，你们结你们的，这是你拉珈族的老婆，一年你们只能在一起三，春夏秋，她也不会来照顾你的，也就是说，只见三面。”

    这什么规矩

    “一面也不行，真的不行。”

    “来人。”

    这马了一贵突然就火了，进来四个壮汉来，没吓死我，一个比一个结实，然后过来就把我举起来。

    “扔湖里去。”

    “我是你们族长，你们敢”

    我威胁着。

    “族长为大，但是有一个规矩，敢不要我们拉珈族的姑娘，我们任何一个可以把投到湖里去喂鱼，这湖里的鱼，从我们老祖来这儿，就没有打捞过，一直养着，那大鱼，看到过最大的，有二三十米长。”

    我尿了，这都玩得是什么呀变脸三老，竟然没有告诉我，完了。

    “你到底是同意还是不同意”

    “这事真的不行，我不是拉珈族，我”

    我被四个壮汉给举着就出去了，往湖边走，也就二十多米。

    “停，我从了。”

    我被放下来，回到房间。

    “马了一贵，你是不是想造反呀”

    马了一贵半跪。

    “不敢，族长。”

    “好了，好了，我们是朋友。”

    “不敢。”

    我想，拉个近乎，或者这个问题可以解决。但是，马了一贵竟然把这一切都分得很清楚了。

    我想完蛋了。

    “对了，族长，要有事实，三次怀不了孩子的，你也是投湖，这个过了，你就没问题了。”

    我一下就傻在那儿，马了一贵走了，我愣在那儿，怎么办呀

    跑吧，还等个屁呀

    我从后窗看，没有人，跳出窗户，顺着后山道，没跑几步，卧槽，不知道从什么地方冒出来的人，每一个地方都有人，我想，别跑了，装模作样的往山上走。

    “族长，您请回，这里危险。”

    我勒个去，这还叫族长吗

    我回房间，那个马了二妹进来了，低头不说话。

    “坐吧”

    马了二妹坐下，我半天问。

    “你们这是什么规矩”

    “祖制，改变不了的。”

    “这个，不那个不行吗”

    “你只有三次机会。”

    我想，这回就坏菜了，掉进大坑里了。

    我想不出来办法，那个变脸三老竟然不来了，我也出不去。

    坐了一夜，马了二妹走了。

    e酷#匠y网p唯`&一正g版}，其b他p都是盗版

    马了一贵来了。

    “我再次提醒你，还有两次机会了。”

    “我知道了，下面我要做什么”

    “助行马了八贵会来帮你的，原来的族长。”

    马了八贵来了，拳礼。

    “族长好。”

    “好了，别那么客套，我先问你这个规矩，就是马了二妹这个”

    “这是规矩，我想你已经明白了，不需要解释了。”

    “那好，我下面需要干什么”

    “去扎房。”

    那是什么地方我不知道，这扎是拉珈族的一个存活下来的东西，是什么不懂。

    我跟着马了八贵去了山里，出村一里多远，看到有小房子，隐藏在树丛中，一栋一栋的，完全是木制的。

    进了一间，看到有人在扎着东西，用的苎麻在编着东西，活灵活现的，太漂亮了，这些人在编着蟾蜍，我不喜欢这种东西，后背上那疙瘩让我不舒服。

    马了八贵话很少，非常的严肃。

    他带着我进了几间房间，编的各不相同，都是动物一类的。

    “这就是你们拉珈的扎吗”

    “不是你们，而是我们。”

    “对，我们。”

    “对，这就是我们的扎，这扎让我们千年没有事情。”

    “为什么这么说呢”

    “扎可以保护着我们，当然，也可以祸害着别人，但是我们从来没有这样做过。”

    “你们来这儿是为了一件东西。”

    “对，这件东西对我们很重要，如果找回来了，我们就可以回故乡了，但是我们没有能完成。”

    “是什么东西”

    “回去我跟您说。”

    我回到房间，马了八贵出去，一会儿拿出来一张图来，很破旧了，看来总是在翻看看。

    这图上的东西正是我在秘本最后一页上看到的东西，让我感觉害怕的东西。

    “这是什么”

    “马V。”

    马了八贵把这个V字给我写下来，我看了半天。

    “什么意思”

    “装金尸，这马V用沉在沉湖底下的一种木头打造而成的，这木头也叫沉木，在我们家乡有这种树，长一万三千年，沉到水下，再一万多年，才会有这种木头，比金子贵重，现在这种树没有了，这种木头也没有了，那沉湖是一个盐湖。”

    我想到了阴沉木，恐怕这阴沉木还贵重了。

    “那金尸呢”

    “棺材里有一个金尸，这马V是没有人能打开的，当然我是说外面，我们拉珈族的人能打开，专门的一个人，一直传到现在，单传一人，千年了。”

    “金尸是什么”

    “这个，到时候就知道了，不是不告诉我，说实话，我现在也说不清楚了，没有记载，只知道是金尸。”

    “我帮你们弄回这东西，然后你们放我走，我可以不娶那个马了二妹吗”

    “不行，你已经是族长了，您休息。”

    那张图并没有拿走，这东西真是邪恶了，我没有看到过，我细看的时候，让我目瞪口呆，完全的就傻掉了。

    我怎么也没有想到，怎么又会和那个地方联系上了这怎么可能呢老天，我的脑袋一下就大了，看来这劫数全都是由此开始，由此衍生而来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十五章 编苎尸

    我在那马V图上，看到了在一角，有一个标志，那是典狱的标志，典狱最老的标志，是一个圈，中间画着一个小人，就是这个标志，当然不用很久了，但是我还是知道，在老档中，还是有这种标志的，这是什么意思

    我把马了八贵再叫来，问他这是什么标志，他看了我半天说。

    “分析是典狱的标志，但是确定不了。”

    我点头，果然是，跟典狱有关系。

    “那你知道这马V和什么地方有关系吗在什么地方”

    “如果知道在什么地方，恐怕您也不会来当这个族长了。”

    这话硬实，这话牛b。

    马了八贵走了，马了二妹来了，进来冲多笑下，我承认，她很美。

    “不是我们一年只能见是三面吗你又来了不是说，我们春夏秋三季见面吗”

    “我们结婚之后的，春夏秋，就是每隔一天一季，就是六天时间，我来见你三天，以后就是一年不见了。”

    我傻了，以为能躲过去。

    “你走吧”

    “你想好了，仅有三次，你失去了一次，如果我不能怀上孩子，同样也是死，只是死法不同罢了。”

    什么破规矩

    “我是族长，可以改吗”

    “不行，祖制的规矩是没有人能改的。”

    我想，这回是惨透顶了。

    我不知道要怎么办

    “族长，我是你妻子，不管你愿意不愿意，我都是，如果你不想我死，最好你能按规矩来。”

    马了二妹看着我说，那么年轻，那么漂亮。

    “我死就可以了，我是外人，不是族人。”

    “你死，我也得死。”

    我想，这完全就是坏菜了，不管怎么样，这事是没有解了。

    马了八贵来了，说是还没有跟新族长喝酒，这是规矩，反正是规矩太多，一起喝酒，我以为我有酒量，没有想到，拉珈族人是太能喝了，几个来回，我挺不住了，不喝了。

    “不喝就是对我的不尊重，我是客，进门族客。”

    规矩，没完没了的规矩，已经让我烦透顶了。

    我喝醉了，这已经是第二次了。

    一直睡到第二天的下午，照顾我的两个女孩子拿来了拉珈汤，喝了半个小时之后，竟然好受多了。

    我让人把椅子搬到房子前，坐在那儿，看着这湖水，泛着蓝色，确实是一个不错的地方。

    但是，有着很多的不完美，就是这拉珈族，很是奇怪，规矩繁多，让我措手不及。

    我正看着湖水，马了八贵来了。

    “族长。”

    “我正好有事问你。”

    我进屋，那张马V画儿拿出来，摆上，我点了一下那个典狱的标，看着他。

    “我不是说过了吗，分析是典狱标。”

    “这就是典狱的标，我在典狱呆过，在老档上看到过，我想你总是会明白的吧”

    “族长，这马V会不会在典狱里我不知道，这个标说明什么，我也没有琢磨明白。”

    看来这个马了八贵是真的知道。

    “族长，您要去扎房那边看看，转转，您知道得还很少，您需要知道很多，对拉珈族有一个了解。”

    “是呀，不然我也不配当这个放长。”

    去扎房，我到是喜欢这些艺术品。

    可是马上八贵说那不

    是艺术品，是保护拉珈族所用的东西。

    我不太明白，今天又转了几间扎房，不是扎的动物一类的，而是篓，各种样式的，非常的精致，我不从来没有看到过这么漂亮的东西。

    “这是干什么用的”

    “那扎的那些东西放到篓子里。”

    我愣了一下，那是什么意思

    “放篓。”

    “什么意思”

    “这个我慢慢的解释给你听，今天就转到这儿，我还有其它的事情，族长，您自己回去吧”

    我总是感觉这马了八贵怪怪的。

    v3更c新最“快上酷\匠u网#

    我刚回房间，马了一贵就来了，他说变脸三老来了。

    我过去，变脸三老笑着。

    “恭喜族长。”

    我看到他，才让我猛然的醒过来，这是大坑吧一切的一切。

    “族长大人，我可把木成的二十个徒弟带来了，一切都办到位了，你的目的也是快达到了，那么我呢也很简单。”

    “当然，不过暂时还不行。”

    “当然，我明白，我会帮着你一段时间，不过，不是全程，先这样，我走了。”

    变脸三老走了，这个曾经让我看到侧脸像周光的一个人，确实是让我感觉到可怕了。

    他的第三张脸会是什么呢如果他变了第三张脸，没有人认识，却知道我的所有一切，简直是太可怕了。

    我没有想到，事情会这么复杂起来。

    我见到了木成的二十个徒弟，真是，每一个徒弟都很精神，个头都差不多。

    “族长好。”

    “你们来这儿干什么知道吧”

    “知道，帮助您。”

    我也知道，这帮也不是白帮的，他们要报仇，就是木成之仇，这真是没有想到，师傅到底是怎么样的一个师傅呢

    我想不出来的害怕。

    第二天，马了二妹又来了，这是最后一次见面。

    “还有最后一次机会。”

    “我放弃了。”

    “也行，你有一次就行了，也许你命好，我命也好。”

    “什么”

    “你喝醉了，我们在一起了。”

    我愣住了，这可不是操蛋了

    “不可能，我醉得跟死人一样。”

    马了二妹捂着嘴乐起来。

    “我想，最好别错过这样的机会。”

    “走吧”

    我不会干这样事情的，绝对不会。

    我觉得这一切都是在栓住我，我离不开拉珈村，想离开的时候，是三个月后，不知道为什么会是三个月后，这也是让我奇怪的地方。

    我忍受着，谁让自己野心四起的呢

    下雪了，山区冷得不行，屋子里到是温暖，吊烧很给力，整个房间温暖如春，外面大雪纷飞。

    我已经对拉珈族的扎了解了，他们的所扎的动物全是有毒的，放到篓里，放篓。

    放篓就是出去卖篓，卖给专门想害的人，或者是仇人。

    除了这个还有苎麻尸，太像了，跟干尸一样，然后就是苎麻棺，想扎谁就扎谁，放到苎麻棺里，埋掉恶位，这个人不于几日就会死掉。

    这些我觉得会迷信，不可能实现的，一种愿望罢了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十六章 记书

    这一切都知道了，那么马了八贵的意思也是明显的，就是找到马V，他们可以帮我完成我的心愿，就这么简单。

    但是这个马V上标着的是典狱有狱标，会在典狱吗那么会在什么位置呢

    我想来想去的，实在是想不出来，会在典狱的一个什么地方，就这个马V竟然会有典狱里

    我也想到了冥典，会不会是冥典呢我记得在冥典也见到过这样的标志了，是在一块地铺的砖上，只有一块，很破旧了，在角浇里，一半被屋墙压着，那些都没有被换掉，就是说，那些石头打磨出来的砖，被换掉过，压住的没有换，上面的那个狱标，不是很明显，但是还是能看出来。

    在典狱的可能性很小，因为那里我几乎想不出来会在什么地方，那么会在冥典里，如果是在冥典里，那可是麻烦了，那里是太复杂了。

    阿林山族人还守在冥典而不出，他们在那里四百多年了，非常的了解，怎么办

    想找到这个马V恐怕也是没有那么容易。

    如果有那么容易，恐怕也不会让我来找，拉珈绝对不会不找的。

    我在考虑着，这拉珈族是在了，那么我首先要弄的是那个族

    塔塔尔族的塔塔里没有人知道，这也不是我的首选，那么阿林山族呢也不是，那就是哈尼族，这个族是强大的，可是我一点信心也没有，凭着那些扎就可以把人家干掉吗

    开玩笑了，哈尼族战兵过千，还有术士五十，等等，反正是复杂得彻底了。

    我找马了八贵说这件事，把我的想法说了。

    他看了我半天说。

    “我们的目的是找回马V来，但是我们可以帮你，不过，这话又说回来，我们不想，在返回故乡的时候，少一个人。”

    不少人这族战怎么打开特么的玩笑。

    我沉默了，如果是这样，这不是在帮我，是坑我。

    “族长，我们帮你，放篓，编苎尸，做苎麻棺，一样能解决这个问题。”

    我不知道这个办法行还是不行。

    “那就试一下。”

    “族长，那马V您有目标了”

    “当然。”

    如果真的确定在阿林山族那儿，在冥典里，那么就要先从冥典下手，拉珈族得不到好处，恐怕下一步就不会帮着我了。

    “冥典现在是防墙，人不进不出的，放篓恐怕是不行，进不去。”

    “那我要阿林山族人族长的八字。”

    许子通，真是巧合了，他的八字我知道，这格洁告诉我的，我冷笑着，许子通，这回你可是倒霉了。

    但是，我不知道拉珈族会不会失败，如果不成，再捅了马蜂窝，那就完了，哈尼族总不好也会打棒子。

    我问马了八贵，成功的可能性有多大。

    “这个也不是太好说的事情。”

    我一听，这不是扯吗看来拉珈族也是让我实在是不放心的一个族。

    7更x新“最g、快ll上酷q匠9a网e

    没办法，已经是这样了，

    那就去做。

    我在扎房里，看着拉珈人扎苎尸，编苎麻棺，就这两件东西，需要近四十天的时间，很是麻烦，他们做事认真，仔细。

    我再去看木成的二十个徒弟，他们竟然都在看书，修术。

    “你们跟你们的师傅到底怎么回事”

    “这件事你可能也是多少了解了，上次也说了一些，木成想要那家所有的东西，我们二十一个二十一个诅咒，一个人咒，咒成之后，杀了一个徒弟，就成了死咒，我们想解，就要找到那个师弟的尸体，师傅的行为”

    反正是各种原因，积怨太深，我也真是没有想到，木成的野心在这儿，种种理由，种种借口，都不说实话。

    “你们的目的是”

    “找到那个师弟尸骨，他被木成用什么压着，永世不能超生，这是一，二是，我们想杀掉师傅，解了诅咒，我们也能跟正常人一样生活，不然，这咒绑着我们，我们只能吃喝不死罢了。”

    他们的想法，我也是能想到，但是还是非常的吃惊。

    “你们不可以杀掉木成，他们教你们的诅咒，你们打不过他。”

    “确实是这样，但是我为你做事，我们想你总会是有办法的，变脸三老也会帮你着的。”

    也是，只能是等待时机了。

    不管怎么样，四十天之后，苎麻棺成，苎麻尸就，那就等着许子通出事了。

    又是一场雪，三个月后，我才能出去。

    马了二妹的家人来了，抬着五颜六色的礼物，五个大盒子，不知道是什么东西，把我给干蒙了，这又要干什么

    我傻傻的看着，他们进来，把东西放下。

    “恭喜，您有孩子了。”

    我勒个去，这都哪儿跟哪儿呀

    “马了二妹怀孕了。”

    我差点没跪下给磕上几个，这怎么可能呢

    “这是送你的礼物，我们走了。”

    他们走了，这都什么规矩，我也是傻了，这，这不可能呀我明明就什么都没有干。

    我马上去找马了八贵。

    “那马了二妹怀孕了，这个，我什么都没有干”

    “闭嘴。”

    马了八贵突然就火了，把我吓了一跳。

    “我告诉你，我们拉珈的姑娘那可是纯洁的，没结婚之前，连手都不能碰的，这个你不知道，你这样说，族人会把你打死的，不管你是族长，还是什么。”

    “可是”

    “这个是事实，因为我们都会有记书，记书就是重大的事情，都被会记书记在记录里的，他们亲自见到你所做的事情，就是说，你和马了二妹当天，他们是在窗户外面亲眼看到的，所以才会有记书。”

    马了八贵出去，十多分钟后，把记书拿来了。

    “我自己看。”

    确实是，记录了当天晚上我和马了二妹在一起的情况，详细到了每一个细节，我都傻了，那

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十七章 苎麻棺

    那记书中，什么都记下了，每一个动作，当时什么情况，看得我是目瞪口呆。

    “我承认，我要看看马了二妹。”

    “孩子没有出生前你是可不一以马了二妹的，当你看到马了二妹的时候，她依然会是那样漂亮的站在面前。”

    我摇头，拉珈族的规矩太多。

    我回去，坐在那儿发呆，怎么办呀这可闹出大乱子来了，我还能离开这里吗我还能娶李静怡吗我怎么跟李静怡交待我特么的把抽死自己。

    马了二妹怀孕让我彻底的乱了套了。

    一直到马了八贵现次来，告诉我，请我入苎麻尸入麻棺。

    “为什么是我做这件事我是族长。”

    “只有族长做才可能。”

    这明显就是大坑，不得不做，我把被拉珈族人打开，这都特么的什么规矩族长违规都会被打死。

    我去了扎房，那苎麻尸让我看到，吓得我大叫一声，太像了，也是太恐怕了，那苎麻棺到是完美，精致千年的感觉，炫火于凤凰之间的美感。

    “怎么做”

    “许子通的八字已经咒上去了，你抱苎麻之尸，放进去，记住了，不在出气，一气完成，然后盖棺，就完事，其它的事情由族人来做。”

    六个抬棺出扎房，奔山上而去，十几分钟，一块地方，那真不是一个好地方，恶石，压头松。

    一个坑位已经是挖好了，放棺，上土，然后还在坟包打了量子，量子是一种恶毒的诅咒方式，拉珈族的一种自然诅咒，并不是咒师所做出来的咒，是一种习惯，或者说是习俗。

    我怀疑这招不一定能好用。

    回来，我进屋，吊烧是我最喜欢的，坐在一边，可以煮上菜，尤其是野味，一煮，再烤上一壶酒，这个冬季就完美了。

    “这个七天起效，但是冥典的情况，我想应该知道。”

    “找变脸三老。”

    “他一直没有来，看看他带来的二十人中，有没有能探信的。”

    我叫来其中的一个人，他说有可以的，让我等信儿。

    不管怎么样，这招真的不知道好使不，在民间传着的一些东西，只是一个愿望，不一定能行。

    在古代的官里，这种东西特别的盛行，但是终究是难起到作用，有的起到了作用，都是一种巧合，或者是渲染罢了，事实上只是求一个心理安慰罢了。

    我等待着消息，其实，我是不抱什么希望的，看来我还是要想办法了，可是拉珈族是实在不想死人，不想出村，不想族战，就他们族战而讲，没有战后，看着只是普通的百姓生活，他们对生活美好的向往是可以看到的，那么我也不想让这样的族类搅到战争中去，那是可怕的。

    可是，他们还要拿回马V这个马V之棺，就这么贵重的马V之棺，恐怕也是难拿回来。

    七天之后，真是没有想到，阿林山族人许子通发疯了，疯到了什么程度竟然举兵去打哈尼族，这太让我意外了，他们防城不出，就是为了养精蓄锐，没有想到，自己竟然扑到火上去了。

    我就是苎麻棺起了作用了吗还是巧合呢

    没有想到，许子通城里一个人不留，连格法都一起出去了，成了空的冥典

    ，我觉得这是一个机会，那马V应该就在冥典，那么来说，我们要进冥典。

    但是，我还是控制住了冲动，这样不行，等着阿林山族人的消息，完一他们玩了是一个计呢那就惨了。

    消息是不断的传回来，阿林山族的战兵一进哈尼族人的地界，就全部被围，几乎是全兵覆没，一部分人被抓进哈尼城，这真是让我没有想到的。

    马了八贵说，这是迷乱了神志，让他做偏偏就是不想做的，不敢做的，自己去找死亡。

    真的会这样吗那不是非常可怕的一件事情吗

    这八字看来不是让谁都能知道的，不然来这么一下，不死也扒层皮了。

    我消息准还是不准的，我还是派出了拉珈族的一个人出去看，对于木成的二十个徒弟，我还是心存芥蒂的。

    消失是确定的，如果是这样，那就好办了。

    “我们进冥典去，人六个人跟着我就行。”

    “你要三个月才能出村。”

    “为什么”

    “这个，你进村的那天，我们就用拉珈族的方法，让你留在这儿三个月。”

    “什么”

    “我们拉珈族有一种粉，加上这湖水，喝了之后，三个月之内不能离开这儿，离开这儿，就会浑身疼得受不了，但是不会死人，回来就好。”

    这招子也用，在一些族里，他们这种方法是实在太多，都是诡异，古怪的方式，这也不足为奇了。

    “没事，疼不死，就要去，这是机会，我对冥典熟悉。”

    “那真是对不起族长了。”

    “好了，六个人，三个是木成的徒弟，其它的三个派族里人，你安排。”

    人安排好后，我也叮嘱了他们，一切都要小心。

    我带着六个人出村子，真是没有想到，出了村子就开始疼，没有一个地方不疼的。

    我直冒冷汗，这都是玩的什么呀

    我不得不让人扶着走了。

    不管怎么样，我不想失去这样的机会。

    冥典大门开着，我就犹豫了，不知道哈尼族有没有人来，他们大概也不会放过这样的机会的，关于冥典之城，诡异，邪恶，里面到底是一个怎么样的世界，最终还是没有人十分的清楚，就是阿林山族人，在里面生活了四百多年，恐怕也有不知道的地方。

    我们进去，把冥典的门关上。

    “今天在这儿先休息，明天我们开始找一样东西，但是这里不要乱走，乱去，很危险，你们三个是木成的徒弟，想必，找点什么东西，这种方法你们会吧”

    “这个会，是诅咒必须要先学的基础。”

    q酷匠8网正版4首发4r

    再我就是先找到马V，恐怕也是没有那么容易。

    我的疼一直就伴随着我，弄得我心烦意乱的。

    喝酒，睡了一夜，还是疼。

    早晨起来，我让木成的徒弟算那个东西所在的地方。

    半个小时后，真的就算出来了，那东西不在冥典，而是在另一个地方，我愣住了，另一个地方我猜测错了吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十八章 隔上

    我看着木成的三个徒弟。

    “你们确定”

    “确定，这个东西不在冥典，而是在另一个地方，但是算不出来，因为距离的事情。”

    “这样，你们回去，我去找。”

    出了冥典，他们回去，我回小城，如果不在那儿，就在小城的典狱里。

    真是没有想到，他们走后，我竟然不疼了，有点奇怪，马了八贵说，不回去，永远会疼的。

    回到小城，我去看媚媚和李封，一切都挺好的。

    我问李封在典狱怎么样。

    “都挺好的，典狱现在很太平，我也是，上班下班的。”

    “刘邑辰还当典狱长呢”

    “对，没有想到，能力很强，局长齐宏哲也是对她很赞赏。”

    “我想约一下刘邑辰。”

    “你还说什么约不约的，一个电话，就出来了。”

    “这样，晚上约到小珂酒店吧，我到也是很久没到那儿去了，你们把小珂酒店给买回来了，一直就没有去。”

    “好的。”

    晚上，我见到了刘邑辰，他把爱德华带来了，他们结婚了，真是没有想到，是一件好事。

    那天聊得挺开心的，快结束的时候，我把刘邑辰叫到另一个房间。

    “邑辰，我这次回来呢，就是找一件东西。”

    “找什么”

    “这件东西有可能是在典狱里，明天我找人算一下，如果在，希望你能帮我。”

    “那当然了，这还是问题吗”

    不管怎么样，我也要先说一声。

    晚上回家，李静怡看到我愣怔了半天，就扑上来，然后就咬了我一口。

    “你怎么回事一走就这样，难怪媚媚都说你，不靠谱，就是这件事不靠谱，说走就走，也没个准儿，这回你回来就别走了。”

    “静怡，不行，我不把事情处理完，我没法娶你，因为，不处理完，我随时就有意外，那不是坑了你吗”

    “我不害怕，真的。”

    李静怡哭了，紧紧的抱着我。

    我摇头，唉，真是的，我有点太不是东西了。

    我把李静怡劝住了，让她跟着媚媚住。

    这次我带着水花走的，水花已经长大了，媚媚也让水花跟着我，怕我有什么意外。

    确实是，我身边没有一个可以信任的人，办一些事情很麻烦。

    我问水花害怕不，她笑了。

    “水姑什么都不怕。”

    我拍了拍水花的头。

    “你也要找男朋友了。”

    水花脸一下红了。

    q#酷匠网首g发，

    我想，这件事完事，就给水花找一个男朋友，塔塔尔族不控制水姑后，他们都到了另一个地方，在那里安静的生活着。

    我找人算了，那东西竟然真的就在典狱里，我怎么也想不出不，那马V会在什么地方，真是想不出来了。

    我去找刘邑辰，刘邑辰把老牢长叫来了。

    我问这件事，老牢长说。

    “这典狱确实是很复杂，下面也塔塔尔族的墓穴，还有通道。”

    “那是不会有，

    算这个人的人，也是算不准了，说是那东西被什么给罩着，算不出来准确的位置，那下面我觉得没有，因为我去过无数次了，几乎所有的地方我都看遍了。”

    “如果是这样，那就是在上面了。”

    老牢长点上烟，在办公室里走来走去的。

    “有一个地方，这个地方也许都没有知道了。”

    我看着老牢长，还有什么地方不知道呢这真是奇怪得在命了。

    “有一个地方，就是东侧的那个牢房的位置，我们过去看看。”

    我们过去看，这是牢房里最里面的一间，牢长带我们看完里面，又看外面，不知道他是什么意思。

    “这件事也是我最近才发现的，这个几乎是做得太完美了，让你丝毫的看不出来什么。”

    我真是的没的看出来什么，对于这个典狱，我是害怕的，因为诅咒就是从这儿来，我都担心，我一进典狱，诅咒就会发生。

    “老牢长，还得麻烦您点醒我。”

    “你看这墙，就是用尺来量，里外都是一样的，但是事实上不是，怎么做到的，怎么弄的，我一直就是没有弄明白。”

    我愣住了，老牢长所说的我也是明白了，意思就是里外墙是不一样的，中间会有一个房间出来，这不太可能，看了，没有差别，还是用尺量了，竟然一点也不差，我看着老牢长，怎么可能会这样呢

    这不太可怕。

    “我是觉得这样，不确定，一会儿去我家，那个胡同的小酒饭，顺便的看一眼我的女儿。”

    我笑了，老牢长生了一个女儿，真是老来一片的幸福。

    我和老牢长去了他家，胡同里的小酒馆，依然是温暖，依然是做着那种好吃的鱼，老牢长的小女人长得真是漂亮，两个人都拿着当掌上明珠。

    幸福如斯，我何尝不想这样呢可是我要努力，平静的幸福，竟然也是这样难得。

    天黑下来，一个人进来了。

    “秋林，这是我的朋友，林松。”

    我们握了一下手，林松的到来，肯定是老牢长请来的，那么来说，这件事林松应该是知道的。

    “秋林，叫林松来，也是解决我今天怕说的问题，其实，我也是一直在跟着他学这些东西，只当是一个兴趣了，但是，我很愚笨，年纪也大了，一直得不到要领。”

    我点头。

    “秋林大哥好，我是隔上。”

    什么是隔上弄得我直发愣。

    “隔上是一种失传的东西，现在会的也许只有我了，当然，我也会传下去的，什么是隔上，我给你演示一下，说了你也是不明白。”

    林松拿来两个纸盒子，摆弄着，我仔细的看着。

    两个拿子拆开后，重新的组合，成了两个连在一起的盒子。

    “秋林大哥，您看，这面积和原来是不是一样的可以用尺子量，完全是一样的，一点也不差。”

    林松说完了，用布蒙上纸盒。

    “我把这个杯子放到里面。”

    杯子放到了里面，他把布掀开，里面什么都没有，我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百三十九章 寻找塔塔里

    那杯子竟然没有在盒子里。

    这不是变戏法吗

    “林师傅，这是变戏法。”

    “不是，这是隔上，你不懂，这个杯子就在盒子里。”

    “我不相信。”

    “拓扑学用来研究各种空间在连续性的变化下不变的性质，里面穿着的衣服，可以不脱掉外面的衣服，脱下来。”

    林松说完看着我，我当然知道这个了，那是科学，那么这个隔上是什么，我不知道。

    “好了，你可以把纸盒子破坏掉，那个杯子就出来了。”

    我根本就不相信，林松有可能给我玩了一个障眼法罢了。

    我把盒子破坏掉了，那杯子竟然就在盒子里，我傻在哪儿。

    “看到没有，就在这个位置，似乎一切都没有变化，其实，这儿有一个空间，就是这儿和这儿。”

    这就是老牢长所说的，两个墙之间的一个位置，我呆住了。

    那么说，当年把马V藏到典狱的人，肯定是会隔上的一个人。

    “那么有一件东西，被藏起来了，应该是会隔上的人吧”

    “对，如果是这种情况，绝对是跑不掉的，那么会隔上的人，我不知道还有谁会，我现在没有教徒弟，牢长也是跟着我学着玩的，所以我想不出来谁还会”

    “那典狱可是千年了。”

    “噢，如果是这么说，有可能就是林家的人，当然，这就无从考察了，我可以去看看，如果你想拿出那东西，我可以帮你，毕竟不是我们家的东西。”

    看来林松是一个有气度的人，老牢长的人品，能看出来，他的朋友也不会差到什么地方去。

    第二天，我们去了牢房，里外看完了，林松说。

    “老牢长还真的就没有看错，看来我这个老徒弟还真学到了隔上的东西了，明白了一些什么。”

    “这隔上好学吗”

    我问了一句。

    “这个东西说好学，也好学，一张纸的事情，不过要是不通，没有灵性，学一辈子也是白扯的事情，这也是我一直没有有传人的原因，很难找到这样的人。”

    “我想拿出来这东西怎么办”

    “拆墙，应该是这个位置。”

    我的心狂跳起来，真的就在这儿，那么来说，这个马V也太珍贵的东西了。

    “秋林，今天半夜我来，找两个人，你也准备好，这东西找到就运走，然后恢复这个地方，不让任何人知道。”

    我点头，老牢长什么事情都想得周道。

    我和刘邑辰说了这件事，她说没问题，如果有事随时找她。

    不管怎么样，东西不到手，那就不一定是自己的。

    半夜，老牢长找人来，拆墙，二十分钟，墙拆开了，那马V真的就在里面，这件事是怎么也让我想不明白。

    隔上学吗跟拓朴学有什么相同之处吗我不知道。

    马V我让张龙拉到了英额村，我不能直接先拉回去，拉珈族我一直就是搞不明白，所以还是担心，如果这马V给他们了，他们会不会就干掉我呢

    这都有可能，塔塔尔族，阿林山族，我都经历了。

    我找吉图给我守在这儿，不要离开。

    我回到拉珈村，告诉马了八贵，我找

    到了东西，但是现在拿不出来，要等一段时间。

    马了八贵那个兴奋，我想这东西是真的太重要了。

    那个马V是真的太漂亮了，那种木头太少见了，泛着暗色，高贵的颜色。

    下一步，是不是要找哈尼族呢

    应该是，然后就是塔塔尔了，那么我就不管了，没有了族战了，那么塔塔尔族也就安静了。

    我的想法跟马了八贵再次说了，他还是要用扎来解决问题，但是我担心的就是哈尼族恐怕是知道了，阿林山族人疯子一样的，全族的人都出去了，甚至连孩子都参战了，那么来说，哈尼族是不会看不明白的。

    如果是这样，再用扎能成吗何况，哈尼族族长的八字也很难弄到。

    我闭上了眼睛，想着这件事。

    变脸三老来了，进来就说饿了。

    一起吃肉喝酒，我问变脸三老。

    “你有三变三张脸，这是你第二张脸，那么第三张脸是什么样子的呢”

    变脸三老瞪了我一眼。

    “这件事你永远也别再问，我到是要问问，那聚宝盆什么时候给我拿出来。”

    “你说帮我的，帮了我，自然我就拿出来，现在阿林山族人完了，哈尼族是最大的一个麻烦。”

    “那你可想错了，哈尼族是大麻烦，可是塔塔尔族才是你最大的麻烦，顾晓珂想杀你，几次没成。”

    我也知道，顾晓珂想弄死我，那就是想把吉龙弄回去。

    “那你是什么意思”

    我问变脸三老。

    “很简单，找到塔塔尔族，找到塔塔里。”

    “这个很难，到是有一张地图，在阿林山城发生的，那应该是塔塔里的地图，但是只是一部分，没用。”

    我把地图画出来，很细，变脸三老看了半天，摇头。

    “局部的，看不出来，可以说，任何一个地方，都可以画成这样子，那么顾晓珂的八字你应该是知道的。”

    “当然。”

    看来要弄顾晓珂，我还是有一些那个。

    “你不要再留什么情分了，不要忘记了，顾晓珂连杀你，没死，算你命大。”

    我把顾晓珂的八字写下来，变脸三老笑了一下说。

    “这就对了，男人做事就要恨，毒。”

    我没说话，他拿着顾晓珂的八字去扎房了，他和拉珈族关系特别的好。

    四十天之后，顾晓珂会不会像许子通一样，疯了我不知道。

    酷匠＃网，正~版o}首发

    天的气温每天在上升着，这个冬季眼看着就要过去了，下一步所有的变化都不知道。

    快三月份的时候，也就是给顾晓珂编尸扎棺的第三十多天，铭纹来了。

    变脸三老办完这事就离开了，他似乎不太喜欢在拉珈村呆着。

    铭纹的到来，让我有点意外，我们两个坐在吊烧边喝酒，他把门插上了。

    “秋林，小心点变脸三老。”

    他的话让我吃惊，也是意外，变脸三老是怎么回事看来这个变脸三老并没有我想得那么简单，想想，他那侧脸，跟周光一样，我不禁的激灵一下。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十章 拉珈族回家

    铭纹只是这么提醒我，没有往深里的说。

    我问了，他不说，我也就没有再问，他可能也是不好多说什么。

    “铭纹，你说说，我下一步要怎么做”

    “看情况，顾晓珂会怎么样。”

    “我觉得这个不一定能行，顾晓珂回塔塔里了，在什么地方我们不知道，但是，她肯定是知道这边所发生的情况。”

    “这是自然，他们在争着的就是一个什么地方，这个地方竟然谁也不知道，这也是一直让我奇怪的地方。”

    我也是不时的就想起这个地方，猜测着，这会是什么地方，确实是让我不知道如何去做。

    四十天，不知道顾晓珂会怎么样，只能是看反应，看发展，看看哈尼族会不会有什么事情。

    塔塔里找不到，也无法知道顾晓珂那边的情况。

    然而，一直到春天，依然没有一点消息，我想，这肯定是没有成功了，那么下一步要怎么做呢

    我完全的就不知道了，马了八贵的意思就是不出战兵，我也知道，出去打也没有用，他们不会打仗，只是会这扎编之术。

    就现在看来，也是没有办法了，怎么办

    我出村找铭纹，问他，他让我去合尼族人。

    我是我所不愿意去做的事情，可是没有选择。

    我要走的时候，木成进来了。

    “我的徒弟在你手里，这个可不应该，你应该交给我。”

    “他们是自愿的，不是我强迫了，这可是你和你们徒弟之间的事情。”

    木成竟然没有办法，让这些徒弟回来。

    我没有再说这件事，去哈尼族，探一下消息，这到也不是不行，只是，哈尼族一直是让我过去，去他们的族里。

    我拿出哈尼族给我的牌子，看了很久，决定去。

    哈尼族人看到牌子，把我请到了族长的屋子里。

    “秋林大哥，真是没有想到，您会来。”

    招待我的时候，问我能不能来哈尼族。

    “我来有什么用呢”

    “这个你心里也是明白，自然哈尼族也会给你回报的，不会像某些族人，办完事了，就想着杀人。”

    我知道族长指的是什么。

    “可是我不能来，今天我只是想问问塔塔里在什么地方。”

    “这个，说实话，真不知道，我们也是在寻找，一直就是没有找到，也是非常的奇怪了。”

    “噢，是这样。”

    “对了，秋林大哥，你去拉珈族也是为了完成你的心愿，可是就凭他们的实力，恐怕也是不行，不过把阿林山族许子通可给坑坏了，到也是有点道行，不过哈尼族不怕这个，你就是自己想想，谁帮你更好一些呢”

    确实是这样，哈尼族长说得没错。

    “我也是实话实说了，我们要的是那个地方，这个地方到手了，我们会给你你想要的一切。”

    确实是实话。

    “可是，我不知道那个地方在什么地方，我也帮不了你们。”

    “你有机缘拿到卡朝，还有不和的金桃子，当然，我不会去抢的，也不会因为这个去杀人，是你的自然就来了，这卡朝和不和的金桃子，

    讲究的是一个缘分，机缘，你有，所以这是我们请你来的原因。”

    “对不起，这事再让我考虑一下。”

    其实，我已经是动心了，把马V给拉珈族，让他们回南方老家，就完事了，然后就是塔塔尔，把这个给收拾了，天下就太平了，那么我真的就省去了很多的麻烦，我就可以跟李静怡过着平淡幸福的日子了，像老牢长一样。

    我走了，哈尼族人送我出去老远，还带了礼物。

    我回到拉珈村，告诉马了八贵，那编尸扎棺，没起作用。

    马了八贵看着我半天说。

    “八字弄错了。”

    “不可能，我和她原来是”

    我没有往下说。

    “有可能是没好使，再做。”

    “算了，再做也没用，塔塔尔族也许知道这扎了，阿林山族族长许子通疯了，自然他们会问，会打听，肯定是知道了，也就防着了。”

    “那怎么办我们拉珈族不可能派人去打仗，我们也没有打过”

    我摆了一下手，想着，这件事要怎么做。

    我决定把马V给拉珈族，跟铭纹说了。

    “也好，别再把这没关的族类搅进来了。”

    可是没有想到，变脸三老真的变脸了，急了。

    “那我要的聚宝盆呢”

    这货就是想要这东西。

    “我可以给你。”

    “那就好，那么我欠你一个人情。”

    “那你得告诉我，你第三张脸是什么”

    “放肆。”

    这货突然大喊一声，吓了我一跳。

    “不告诉就不告诉呗，至于你吼一嗓子，吓我一跳吗”

    我瞪着变脸三老，诡异的人，有病。

    我把马V拉进村子的时候，全村子的人都跪下了，三磕九拜的。

    拉珈族给我留下了一个小篓子，很小，可以挂在腰上，说他们送的只有这个东西了。

    拉珈族一夜间就撤走了，那速度让我吃惊。

    变脸三老让带着我去那楼，取聚宝盆。

    二十个徒弟都在，在那楼那桥下的地方，他们看着我，我把铭纹叫上了，担心他们会使出来什么花招子来。

    “变脸三老，周光你认识”

    我提到周光，而且是在这个时候，他愣了半天。

    “不认识。”

    “可是你的第三张脸是周光。”

    他竟然大笑起来。

    “扯，我不认识这个人，别想那么多了，我欠你的，总是会还你的，我可以救你一命，这是我答应你的。”

    铭纹看了我一眼，点头。

    吉龙出来，我就靠在一边，木成的二十个徒弟，气势出来了，坐成一排，变脸三老的那个像，突然就起了变化，竟然换了一张脸，应该是木成的岸十一个徒弟，这回我是明白了，这一切都是变脸三老给弄的。

    酷匠#网zw首发g

    半个小时后，我身后面的墙竟然往后移着，把我吓得大叫一声，完全就傻在那儿了，没有想到会是这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十一章 三脸三身

    墙后移着，十米之后停下，然后就从上面降下来棚顶，下来之后，我看到了，宝贝很多，都摆在那儿，我傻了。

    那赤马也在，聚宝盆我是没看到，这些东西，那家是怎么弄到的呢

    变脸三老慢慢的走进去，走到一个台子那儿，捧起一个东西，我愣住了。

    “这就是聚宝盆，哈哈哈朱元璋费尽了心思，最后还是到了我的手里。”

    那聚宝盆竟然很小，跟一个碗一样，我还以为有多大呢看着很普通的样子。

    “这这是聚宝盆”

    “你不懂。”

    变脸三老竟然奔另一件东西而去了，赤马。

    “你不能再动任何的东西。”

    “黄秋林，木成说要的是赤马，事实上是要全部的东西，现在这些东西归我了。”

    我傻在那儿，铭纹火了。

    “你太不要脸了，你想拿走这些东西，恐怕也没有那么容易。”

    让我更是没有想到的，木成的徒弟竟然也冲进来，抢拿着东西，能拿动的，能搬动的，都在手里了。

    我退后了几步，吉龙一下就回到我身体里。

    “铭纹。”

    我叫了一声，铭纹一下跳出来，跑到我跟着，瞬间，棚顶升上去，墙行移回来，能听到大呼小叫的声音。

    墙移回到原位了，死静，我是目瞪口呆的看着，我并不想让他们死，可是

    “这就是他们自己找的。”

    铭纹跟我出来，进了那楼的客厅，我坐下。

    “铭纹，这可是不太好交待了，木成肯定是会找我麻烦的。”

    “肯定是，他想得到的东西没得到，自然是会了，如果他的二十个徒弟真的死在里面了，恐怕这个地方，就没解了。”

    我们正说着，一个人进来了，周光我差点没跪下。

    我靠你大爷的，周光死了这个很确定的，我魂都快吓没有了。

    周光进来坐下，还冲着我们笑，倒上茶，自己喝了一杯，然后说。

    “大哥，不认识我了”

    你爷爷的，玩阴的阴魂不散呀

    “周光，你，你”

    铭纹目瞪口呆了半天，站起来说。

    “秋林，不是周光，是变脸三老。”

    我差点没死过去，这心呀，狂跳如乱泥一样了。

    “哈哈哈铭纹你很聪明。”

    “你怎么出来的”

    “这就是命，变脸换身，里面留下的身子，不过就是你另一个身子，我叫变脸三老，一变一脸一身，那个早死掉了，二变是两脸两身，三变是三脸三身，不过，现在我就剩下这两脸两身了，就是说，你们还没有看到过的还有，两张脸，两个身子。”

    我是目瞪口呆的看着这个可怕的变脸三老，他最初的原脸原身子到底是谁

    “我走了，东西是没拿到，但是看到了，不错，不错”

    这小子大笑着走了。

    他一走，我腿一软，差点没坐到地上，铭纹也是擦了一下汗。

    我靠，这玩得太邪恶了。

    “秋林，现在这事很麻烦，这个变脸三老，还有两脸两身我们没有看到，不过他变成了周光的脸，四处的晃着，也是吓人，这样，你还是按照你的计划行事。”

    我点头

    ，这是逼着我去跟哈尼族合作了。

    没有想到的一件事发生了，我回小城，一家人在小珂酒馆吃饭的时候，马了二妹挺着肚子进来了，我靠，差点没吓死我。

    我傻在那儿，马了二妹走过来了。

    “你扔下我在村子里不管我了”

    “你不是回故乡了吧”

    “嫁于外姓之女，是不可以回故乡的，随你了。”

    我捂住了脸，媚媚吹刘海。

    “哥，你怎么回事你还要点脸不”

    我勒个去，我是想要脸了。

    我事情前前后后的说了，他们看着我不说话，不管怎么样，我是自责的。

    怎么办拉珈族那不是结婚了，婚礼。

    所有的人都看我，不管是什么原因，我的解释没用。

    马了二妹看着我，我想说，马了个逼的。

    静怡看着我，竟然乐了，把我乐毛愣了。

    “秋林，是拉珈族，这个我能懂，不过你把事情处理好。”

    静怡走了，怎么办

    李封把我叫到外面。

    “哥，你这么玩可是不靠谱，静怡姐那么好，你”

    “我不是解释了吗”

    “唉，这样，马了什么着来了”

    “马了二妹。”

    “我和媚媚照顾，不过你快点给一个交待，水花你也别带着了，再把水花给带丢了。”

    我想抽李封。

    酷匠＃网v永&久免o费。看.7小j说

    那天，我在雷旭那儿住的，第二天我就走了，去了哈尼族，做我需要做的。

    我就像一个游走于各族之间的乞食者一样，让我感觉到疲惫不堪。

    哈尼族最终会怎么样，我不知道，但是从心里上来讲，我是不希望顾晓珂有事情，那么塔塔里会在什么地方呢

    也许哈尼族人知道，但是没有告诉我。

    我进了哈尼族的地盘，被族长带进去。

    “秋林，知道你还会来的，你可以把什么都看得明白。”

    “是呀，这次来呢，我也是想找到塔塔里。”

    “塔塔里自然会找到的，这个不是问题，就是时间的事情，现在只剩下我们和塔塔里之争了，我们弄到了三张卡朝。”

    这意思我明白，但是我不会轻易的就拿出来那卡朝和不和的金桃子，至少我要知道，清楚那个地方是什么地方。

    “族长，我只是来问问塔塔里在什么地方，顾晓珂毕竟”

    “这个我自然明白，看来你是有一个有情有义的人，我喜欢这样的人，我们打听到了，立刻就告诉你。”

    那天我离开了哈尼族，自己去了冥典，似乎我离不开这样的地方，也真是奇怪了。

    我站在这空空的冥典城上，看着这百里之地，心里孤单到了极点。

    马了二妹我要怎么办李静怡要怎么办这似乎是一个最艰难的选择。

    我正胡思乱想的时候，听到了一声咳嗽，想控制没控制住的咳嗽声，仅一声，把我吓得大叫一声。

    “谁”

    没有人回答，死静，这个空空的冥典竟然会有人，这是我没有想到的，会是谁

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十二章 冥城守护人

    我下城墙，没有看到有人，但是确定，这我是有人，我进了族长的房间，把门插好，坐下。

    m9酷匠网唯v一，正a；版，其e他都是盗版

    我来冥典这是在逃避着，现在只剩下塔塔尔族和哈尼族了，眼看着平静幸福就要来了，竟然弄出来一个马了二妹，这可是要命的事情。

    怎么办没办法，娶了马了二妹，我还不爱她，不娶，人家怀了你的孩子，他们的族人都回到了故乡去了，我总不能扔下她一个人不管，那也太不是人了，也不是人干的事情。

    敲门声，我激灵一下，冥典里竟然真的还有人，我犹豫了半天，打开门，一个陌生的男人站在门外。

    “黄秋林大哥，您好，我是冥典的守护人。”

    我愣怔着看着，年纪不大，我知道冥典的守护人原来是徐铮和王飞宇，他们不是阿林山族人，就是冥典最早留下来的人，这点是肯定的，但是我没有看到他们两个，到是来了一个陌生的人，说是守护人。

    “进来坐。”

    这个人进来坐下，并不紧张，我给倒上茶，他半天才说。

    “黄大哥，我在这儿守着这冥典，也不知道要多久，当然，我们这儿留下的人，只有我一个人了。”

    “你是什么人”

    “冥典最早建造者的后人，这就是我们的冥城，并不是任何族人的。”

    “这个我到是听说过，但是有两个人徐铮和王飞宇断命人是这儿的守护人，到是没说过你，也没有见过你。”

    “噢，他们两个病死了。”

    我没有什么表情上的变化，内心也没有什么变化，这个人说话，我根本就不相信。

    “那你找我什么意思呢”

    “你看这冥典，也不过就我一个人了，这若大的一个城，对我来说，也没有什么意义了，再守着，只能是孤独终老的，挺没有意思的，我想应该有后人来守护着这个冥城，冥城其实是一个很神秘，很美好的一个地方。”

    我丝毫没有看出来什么美好，神秘，诡异到是无数。

    “你是这个意思，我也没有什么能力来做这件事，你找错人了。”

    “没有，黄大哥，您的能力我看到了，您在这儿当族长，当冥典之长的时候，我知道。”

    这个人我不认识，就是知道这些，也不一定是冥典之人，那么对于徐铮和断命人王飞宇的死，我是想不明白，也不相信会这样。

    “我真的不行。”

    我起身就走，离开这个冥城，不想再惹上什么麻烦。

    这个一下拉住了我。

    “黄大哥，您就帮帮我。”

    “我”

    这个人竟然冷笑了一下。

    “你走不了的。”

    我不知道这是什么意思，看来是惹上麻烦了。

    “为什么”

    “把不和的金桃子还给冥城。”

    原来竟然是冲着这个来的。

    “我不知道不和的金桃子在什么地方。”

    “就在你这儿，不和的金桃子在谁手里，都会有一种现象，当然我不会告诉你，这也是一个秘密，所以你最好拿出来，那不是你的东西。”

    “如果我不拿呢”

    “那么我想，你还没有到冥典的第

    九层，没有看过，如果下去看看，也许你会拿出来。”

    我不想再享受这样的罪了，真是一种特别的享受，生不能死不成的享受。

    “那你到底是什么人”

    “我是守护冥城之人，我已经告诉你了。”

    “我无法确定，对不起。”

    我要走，拉开门，门后竟然是墙，我知道，这货是会点什么，我返身回来坐下。

    “就是百八斤的，你看着办，在什么地方呆着都是呆着。”

    “黄秋林，真没有想到，你还是一个赖皮。”

    我不说话，这个人到底是什么人，我觉得不是冥城之人，他的目的就是不和的金桃子，是哈尼人吗

    这个很有可能。

    “那就对不起了，我不得不得把送到下面的第九层。”

    “随你吧，我已经是你板上的肉了。”

    这个人脸色有点难看了。

    “第九层可不是很舒服，几乎没有人能过了这一关的，最后受着罪，还要把拿走的东西拿出来，你觉得有什么意思”

    “你太爱说话了。”

    其实，我也不想下第九层，但是我也不能把不和的金桃子拿出来，那是我唯一可以保命的东西，如果没有了这个不和的金桃子，那哈尼族恐怕就会对我下手，他们似乎都不希望我活着，只有不为他们做事，他们就不希望我活着，包括顾晓珂。

    “这样，做一个交易，我知道塔塔里在什么地方。”

    我激灵一下，他竟然知道塔塔里在什么地方。

    这小子出去，一会儿进来，拿了一张地图，扔到桌子上。

    “你自己看。”

    我打开地图看，顺着小城往东走，四十公里之处，就是塔塔里，那儿根本就不是什么塔塔里，那儿是森林，长白山尾脉，我跟猎人胡中去过多少次，绝对是没有问题的，那儿根本就没有什么城。

    “这个不是。”

    “这件事我告诉你，而且我带你去，看到塔塔尔族人，然后你把不和的金桃子给我，就这么简单。”

    我想了很久，如果我能说服顾晓珂，然后联合把哈尼族给灭掉，这是最完美的，我也安静了，和顾晓珂的仇恨也许就能化解，我不想她再有什么怨恨在身。

    “好。”

    “痛快，到底是一个男人。”

    这个人给我准备了酒菜之后，就走了，说天亮之后，来找我。

    我坐在那儿喝酒，这个决定到底对还是不对，我不知道。

    我这样决定，似乎也是在逃避着马了二妹的事情，逃避着李静怡，我真的不知道怎么对面这样的事情。

    第二天，上路，这个人一直跟人保持着十米远的距离，让我觉得奇怪。

    我这么的就轻易的相信了这个人，这个人要把我带到什么地方去呢我怀疑他不是冥城人，他说把我送到九层，但是没有做，这就说明了问题，如果他知道塔塔里，那么他应该上来就提出来这件事。

    我跟着这个人走，半天时间，到了那个位置，原始森林，除了树，就是山，根本就没有什么塔塔里，那个人转过身来，冲我冷笑着，我的汗毛就立起来了，上当了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十三章 找到塔塔里

    这个人冷笑着，半天不说话，我顺手就操起一根树棒子，拿在手里。

    “黄大哥，不用紧张，塔塔里就在眼前，就在这儿。”

    这个小子瞪着眼睛胡说八道的。

    “我没看到，我不是瞎子。”

    “哈哈哈当然，你不瞎，我也不瞎，我也没有看到，不过就在这儿，当然我会让你看到的。”

    我紧张，这货弄不好就跟我玩出来什么可怕的事情来。

    “这是一种你见都没有见到过的事情，算你命好，让你开开眼。”

    我不明白这货说的是什么意思，不是让我瞪着眼睛看着自己死去吧那可是够悲惨的了。

    这小子背对着我，往东走十步，往西走十步，然后走到中间站住。

    “过来。”

    我过去你爷爷的，跟我玩我过去，你装腔作势的，然后给我一刀，去你爷爷的。

    我不过去。

    “你过来，我让你进塔塔里，然后你自己看着办，当然，我会等你出来的，就在冥城，希望你说到做到，如果你说话不算数的话，那么我就来找你，到时候可就不太好玩了。”

    “你tmd当我瞎呀”

    “哈哈哈黄秋林，我以为你是什么了不起的人，不过就是一个普通的人，只有看到眼里的东西你才认为是东西。”

    这小子到真是会说，也会白话，但是我就是不过去。

    “那你等着，我找一个人把你带进去。”

    这小子说完，人没了，我靠，差点没吓死我。

    我第一时间就想撒腿跑，想想，也没有那么可怕，如果这小子有这个能耐，我跑也没有屁用。

    十多分钟，这小子出来了，跟他出来看人竟然是冷小艳，我一下就呆住了，他跟冷小艳说了什么之后，冲我摆了一下手就走了。

    “黄大哥。”

    冷小艳跳着过来了，拉住了我的手。

    “这么久没有看到你了，跟我进去。”

    “顾晓珂不会杀掉我吧”

    “不会，她天天站在台上看着远处，似乎在想着什么事情。”

    我进去了，果然是一个美丽的地方，没有城墙，房子像星星一样的散落在树林中，草地里。

    “去族长那儿。”

    我被冷小艳带进一间木房子，顾晓珂坐在那儿，看着我，然后站起来，过来拉住了我的手。

    “秋林。”

    我的冷汗直冒，这不是又要给我一剑吧那我就死定了。

    “坐吧，我让你给你弄吃的。”

    顾晓珂出去了，我看着这个房间，依然是顾晓珂喜欢的那种风格。

    顾晓珂回来，笑着递给我一件衣服。

    “早就做好了，等你来。”

    那是一件细毛的衣服，没见过，抓到手里很轻，跟水一样的软。

    酷匠网,永ux久免v费看f小说1

    “谢谢。”

    顾晓珂突然的转变，确实是吓着我了。

    我防着，别再给我一剑，剑是没在身边，别弄把小刀来一刀，也要命了。

    “对不起，秋林。”

    顾晓珂捂着脸哭起来，我依然是不动，这两剑确实是把我扎F了，所以还是害怕。

    顾晓珂哭了半天，我没一句话，真不知道怎么办。

    “秋林，一切都过去了，一切都

    过去了。”

    我们喝酒，顾晓珂跟我说，她那样做也是没有办法了，一点办法也没有了，不得不那样做，一个人逼着她。

    这个人是谁她没有说，我竟然相信了顾晓珂，她原本是善良的，我们在一起生活，这个我知道，就她对那些水姑那样好，就足以让我相信她。

    如果是这样，真是一个转身。

    “这个塔塔里”

    “这儿是我们塔塔尔族的故乡，一直在这儿平静的生活着，后来，就是那个不知道名的地方，让我们离开了故乡，去寻找那个地方，可是我们却一无所获，还差点把族给灭掉了。”

    “可是我在外面看不到”

    “矣，这是隔上之技，原本那个时候，族战不断，族人不得安生，就生出了隔上之技，我们塔塔尔族人有隔上技之人，这隔上就是”

    “这个我知道了，林松是什么人”

    “林松是塔塔尔放在外面的一枚棋子，寻找卡朝和不和的金桃子，你认识”

    我点头，把事情说了，这个林松没有说实话，也不是想让其它的人知道，塔塔里在什么地方。

    “现在阿林山族人是没有了，只剩下了哈尼族，这个族我去过两次，确实是从管理上来讲，很严谨，就那梯田，方是方，块是块的，可见哈尼族的严谨来，还有他们养的五十术士，还有其它的”

    顾晓珂紧闭着嘴。

    “我们在塔塔里，想找到这儿，也很难，我们有时间发展。”

    “我担心，他们会找到这儿来，这是麻烦的事情。”

    “那也没有什么可怕的，最终是要一战的，现在就是想找到那个地方，千年族战，想必那个地方的重要性，也许得到了，就能得到一切。”

    顾晓珂是这么想的。

    “我总是觉得，这个地方根本就不存在，各族都有关于这个地方的记载，没有写地方，没有什么是什么地方，只有四张卡朝和一个不和的金桃子。”

    “这事我也不是没有考虑过，如果是虚无的地方，只能是有一个高人，设计了这么大的一个圈套，千百年来，让各族而战，但是他的目的是什么呢千百年来，这个设计之人，早就应该不在了。”

    “那就试着找一下，三张卡朝在哈尼族那儿，找到就可以了。”

    “那另外的一张，还有不和的金桃子在你这儿”

    “对，没错。”

    顾晓珂愣了一下，然后又笑了。

    “真是没有想到。”

    顾晓宇问我为什么到这儿来了。

    我说了我的想法。

    “那你不恨我吗还为我想着，真对不起”

    “过去的事情就过去了，我们不摆平哈尼族，这族战也是没完了，我也跟着倒霉，谁知道，我就这么的倒霉，这事跟我没屁关系，就扯上了，不断的。”

    “有一种天宿，天降任于你，你就要承担，这是没有办法的事情。”

    顾晓珂所说的我到是想过，但是没有想明白。

    那么下一步，就是拿到哈尼族人的三张卡朝，这个没有那么容易，只有我能进哈尼族人的地方盘，看来还是要我去找哈尼族。

    我去找哈尼族，真是没有想到，一个意外发生了，让我差点没变二了，大脑“哧”的一下，被烧短路了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十四章 诡异的变脸三老

    我到哈尼族那儿，他们竟然对我总是这样的客气，让我不安。

    我和哈尼族长提出来卡朝的事情。

    “你们有三张卡朝，可是还是少一张，还有不和的金桃子，我的意思，我”

    我都不知道特么的怎么说了，跟人家直接要不直接要，想找一个理由都难，我不能说给我，我帮你们找到。

    “噢，是这样，那好办。”

    族长听明白了我的意思，把三张卡朝拿出来，摆到桌子上。

    “拿去吧，我们只想要一个平静，谁拿这东西，谁倒霉。”

    我傻在那儿了，哈尼族族长可是说了，就是为了那个地方，得到了三张卡朝，怎么就会这么放弃了呢我不相信，这是不可能的事情。

    我不动，瞪着哈尼族族长看，他不是傻逼，不可能就这么给我。

    “你有什么条件”

    “条件没有，我拿你一直当朋友了，既然你要，就拿走，不过我跟你可是说好了，这东西会招惹灾祸。”

    我不说话，他到是给了我一个太完美的理由了，我拿起来看，心想，不会是假的吧

    “放心，是真的。”

    “那谢谢了。”

    我拿着就走，别tmd再后悔。

    我出了哈尼城，撒腿就跑，这也是太轻松了，哈哈哈

    我自己都大笑起来，看来那个地方，就在眼前了。

    我没有想到，竟然会这样的顺利，连我自己都觉得是一个圈套了，有点毛愣。

    我先去了塔塔里，我一到那儿，冷小艳就出来接我。

    “你知道我来”

    “当然了，外面有人，我们知道。”

    我把卡朝给了顾晓珂。

    “我这就回去取另一个卡朝和不和的金桃子。”

    “你现在回去，也不要去取，你身上有一股特别的味儿，并不是你身上原来有的，就是说，哈尼族给你摆了一个圈套，你要是去拿，那么不和的金桃子就没有了，他们哈尼族肯定是知道塔塔里在什么地方，也准备好，怎么打我们。”

    顾晓珂说得我冷汗直冒。

    “那就是因为我，他们知道了塔塔里”

    “不是，恐怕早就知道了，你告诉我，那不和的金桃子在什么地方。”

    “告诉你也不行呀，只有一个人可以进去拿到。”

    “我会想办法的，塔塔尔族能人不少，不管放在什么地方，都没有问题。”

    我正要说，顾晓珂的一个动作，马上就让我停下来了。

    因为那个动作我看到过，并不是在顾晓珂身上发生的，而且她从来不弄那样的动作。

    我想着这个动作，我想起来的时候，汗就下来了。

    “晓珂，给我一把剑，防身。”

    顾晓珂让我拿来了一把剑，很漂亮的剑。

    “这本来就是一直给我准备的，也没有机会给你。”

    我拿起剑来，上去就给了顾晓珂一剑，这一剑跟我当年顾晓珂扎我的那一剑一样，从后背穿到前面去。

    顾晓珂倒下了，我冷笑了一下。

    几分钟后，一个人进来了，看着我。

    是变脸三老。

    “小子，你等着。”

    没有想到，变脸三老玩了这么一招，现在他就剩下最后一身一脸了。

    他玩得有

    点悬了，那动作让我识破了，地上的顾晓珂也慢慢的消失了。

    我找冷小艳。

    “顾晓珂呢”

    “不是跟你在一起吗”

    “看来这货是隐藏在这儿一段时间了，肯定是把顾晓珂藏在了某一个地方。”

    “找不到顾晓珂了，让全族人找。”

    冷小艳一愣，看了我半天。

    “真的。”

    我点头，塔塔尔族开始找族长，真是没有想到，那个人不是顾晓珂，竟然会是变脸三老，这货玩大了，竟然想要找那个地方。

    天黑了，冷小艳进来了。

    “秋林大哥，找到了，族长在上面，让我请你过去。”

    一路上，我不安，顾晓珂会不会再杀我一次呢

    我拎着剑进的顾晓珂房间，她脸色苍白。

    “秋林，坐。”

    我坐下，手中的剑一直就抓得紧紧的。

    “你不用紧张，秋林，我真的对不起你，我也是被逼的，被一个人逼的，没办法，现在没事了，那个人死了。”

    又是这套话，不会是变脸三老又来最后一拼吧

    顾晓珂冲我笑了一下。

    “其实，那个时候我不想那样做，知道我有多疼吗都不如自己杀了自己，可是不行。”

    “谁”

    “是塔塔尔族的一个族老，他可以控制着族长，让族长为族人的命而战，没有感情，没有理智，所以我就那样了。”

    我站起来，走到顾晓珂面前，抓起她的手，把袖子拉起来，胳膊上有一个痣，这让我放心点。

    顾晓珂笑了一下，说了一句话，这彻底的让我相信了，她是顾晓珂。

    ;酷匠网正，y版首发f

    我们之前有过约定，约定的一句话，只有我们两个人知道。

    承晓珂说完，脸通红。

    “好了，你也养养。”

    我把哈尼族的事情说了，还有卡朝的事情，到是变脸三老帮了我一把，如果他不说我身上有特别的气味，那么我就有可能着了哈尼族族长的道。

    “这件事慢慢的来，千万不要着急，哈尼族很强大，但是塔塔里也很安全，他们不敢贸然的进来的。”

    “那个地方真的存在吗”

    顾晓珂摇头。

    “不知道，就要看看了。”

    “如果我们放弃，让哈尼族去找，给他们，我们是不是可以平静的生活呢”

    “不可能，这个不可能让，千百年来的族战，死了太多的人，我同意，可是族人是不会同意的，真是没办法，这样的话，千万不要再说了。”

    顾晓珂也是没办法。

    “也好，看时机，我要这儿呆一段日子。”

    “发生了什么事情”

    我把马了二妹的事情说了，顾晓珂竟然捂着嘴笑起来，我仿佛又看到了以前的顾晓珂，聪明，可爱，善良。

    “这个正常，原来我们塔塔尔族也是这样的，经过几百年之后，这个规矩就没有了。”

    “可是，我没办法跟李静怡交待。”

    “你我们”

    完蛋了，顾晓珂的意思，我明白，看来这儿也不是我呆着的地方了，我完全的，彻底的乱了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十五章 石头树 紫色花

    我找一个理由离开了塔塔里，去了冥城，我觉得那儿还是我最好的去处。

    我又见到了那个人。

    “你是塔塔尔族人，想要那些东西，这个不用你管了。”

    “是这样，希望您能明白。”

    “我明白，你在冥城呆着干什么呢”

    “自然是等待着不和的金桃子回到冥典，只有在冥典，不和的金桃子归位，四张卡朝放到卡板上，才可能出现地图。”

    这是我所没有想到的，也不知道是这样的。

    f最＊新l＊章节上酷y匠网

    这个时候我感觉是最无奈的，完全的就是没想到，最后我就成了这样子。

    那么最后得到了平静，那幸福却是没有了，折腾来折腾去的，最后什么也没有得到，这也许就是我的命了。

    我要在这儿等待着，我身上的那股味道除去了，或者说，我去找李静怡，把不和的金桃子和卡朝拿出来，可是我怎么面对她呢

    这是我犹豫的地方。

    等待是让人心烦的，我和这个塔塔尔族的冥城，我几乎不出屋，他也不怎么过来。

    一直到春天了，我才出来，那些石头树又开花了，后是紫色的花，每当冥城这些石头树开花，就没有什么好事，我马上就离开了冥城，这个时候我身的味道也没有了。

    我回了小城，媚媚跟我吵了一架，说我不是男人，躲着，有什么事就解决。

    雷旭找我谈了，就目前的情况而言，很麻烦，李静怡跑了，一直没有回来，那么马了二妹也是马上就生孩子了。

    雷旭的意思是让我接受这个马了二妹，事实上已经这样了，那还有什么办法呢

    “我需要先办一件事，之后我回来。”

    我还是走了，李静怡跑了，这是自然的，谁tmd受得了这样的刺激。

    但是，我知道，李静怡回英额村孔家的面儿很大。

    我去了那儿，但是没有找到李静怡，我就暂时住在这儿，那么李静怡会不会是在鬼门里呢

    很有可以，可是我不敢进去，如果她在还好，能带我出来，如果不在，我进去，恐怕就出不来了。

    我守着，相信，李静怡会有出来的那么一天。

    吉图来了，跟我一起喝酒，他告诉我，看到了李静怡回来了，但是进去后，一直就没有再出门，看来她真的是进鬼门了。

    我决定进鬼门，死活的，此刻似乎已经不那么重要了。

    这样守着，我真的是担心李静怡会出问题，那毕竟不是什么好地方，阴气太重的地方。

    我自己坐在院子里喝酒，真是没有想到，事情最终会闹成这个样子。

    半夜，我把鬼门打开，一步一步的走进去。

    鬼门的世界诡异，进去跟这个宅子是一样的，可是看到的东西却又是另一样，你看到的，外面的人却是看不到你，你所说的话，外面的人也听不到。

    我慢慢的走着，找李静怡，这里和外面没有什么区别。

    最后一个房间里，我看到了李静怡，坐在那儿哭。

    我推开门看着她，不说话。

    李静怡看到我，不说话了，愣怔着看我，半天才扑到我怀里哭起来。

    “没事了，没事了。”

    这样我长长的出了一口气。

    “你这么

    傻，如果我不在这里呢你不是完了吗”

    “为了你，我可以做一切。”

    我不知道这样说，是不是违背了心，但是我可以这样做，就是死了，我也没有什么可后悔的。

    “我们拿东西出去。”

    我拿了卡朝和不和的金桃子，出了鬼门。

    我们出来，李静怡说，她不想回去了，就想在这儿呆着。

    想想，还真的就没有地方可去，怎么办

    “那你在这儿呆着，我办完事情就回来。”

    李静怡紧紧的抱着我不说话，我也明白，我真的不知道，这一走是否能回来。

    那天，我离开这儿，就去塔塔里，依然是冷小艳接我来的。

    见到顾晓珂，我把卡朝和不和的金桃子拿出来，摆到桌子上，顾晓珂看着我，愣了半天。

    “真的弄到了”

    这也许让顾晓珂不相信。

    她拿起来看，很久才说。

    “确实是没有问题。”

    这么说，顾晓珂是看过这些东西，我也没有再多问。

    “后天，我派人去冥城，把那儿弄干净了，然后我们过去。”

    弄干净了我不知道指的是什么。

    晚上，我坐在房间里，看着这个在隔上的塔塔里，这里的一切似乎是那么的陌生，一切似乎都是在永远的世界里。

    顾晓珂此刻转变而回，确实是让我心里的那一丝在断的念想，此刻变得粗大起来。

    我不知道这样怎么面对这一切。

    我在塔塔里的这个房间里呆了一个星期，一天也没有出去，顾晓珂来了，我也没有开门，我要让自己的心，自己有一个选择出来，可是依然是很乱，很乱的原因我太明白了，那就是顾晓珂。

    七天后，顾晓珂让冷小艳叫我去她那儿，说去冥城。

    我过去，顾晓珂说。

    “冥城现在已经是干净了。”

    “什么意思”

    “冥城死的人太多，鬼，魂太多，不净了，这件事也难办。”

    “我们过去，哈尼族那边呢，你知道他们现在是什么情况吗”

    “不知道，但是我们不会害怕。”

    “那不是害怕不害怕的事情，那五十术士就要了命了。”

    “那怎么办”

    “你今天跟我走，我们不稳定的时候，千万不能乱来。”

    我带着顾晓珂去了厝，找铭纹。

    我把顾晓珂带去，铭纹明显的一愣，似乎很不高兴。

    他把我拉到外面。

    “你怎么把她带来了”

    “当然，我要做我的事情。”

    “好，一个人伤你几回，你还这样，sb呀”

    铭纹突然冒出来这么一句话，我乐出来了，他从来不说这样的话。

    “这事你别管了，今天来就是跟你商量点事。”

    我们进去，我把事情说了，关于哈尼族的五十个术士，必须要找木成，想到木成，我就害怕，他的二十个徒弟在那楼那个通道里，恐怕已经是死了。

    如果他知道是我干的，还不弄死我

    我正想着，木成就进来了，瞪着眼睛看着我，不说话。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十六章 归尸

    我坐着不动，盯着木成，这货要是动手，我就跑，他没有，坐下来，还笑起来。

    我哆嗦了一下，这货什么意思

    “我的二十个徒弟，现在大概是死定了。”

    “我不是不想救，毕竟是有人命，可是我没办法再进去。”

    “这也是他们活该，竟然想杀师傅，我不怪你，到是要感谢你，不过我要归尸，管怎么也是我徒弟。”

    这话说得，那归尸是假，要那些宝贝是真，聚宝盆，赤马

    说实话，那些东西，要是真的拿出去，我也是心疼，其实那些东西都是那五的，就算是给我了，我也不能揣着明白装糊涂。

    “这到是，您的意思是”

    “我就要赤马。”

    他依然是这么说，如果真是这样，我可以给。

    “不知道怎么再打开那个地方。”

    “这个我会想办法。”

    “那好，我可以配合，不过，那哈尼族的五十术士，你说过，有你不少的徒弟，招回来，还有就是哈尼族还有很多我所不知道的东西。”

    “这个可以办到，但是其它的我管不了，我可以召回我的徒弟。”

    “有多少个徒弟”

    “至少一半，但是，我不一定能召回来那么多，徒弟也有不听我的。”

    “召回来为我所用。”

    我看着木成，他显然是在犹豫着。

    “只是他们入哈不是一年两年了，心思会怎么样，我也不太清楚，为你所用，怕是会有什么变化，唯一的就是，我能控制他们在厝里不出。”

    看来也只能办成这样，就算是有一半，那么还有一半呢

    就一半也是要命，绝对不稳，哈尼族不可能不知道我干了什么，一定知道，我们会在冥城解地图，那样麻烦就来了。

    “我只能办到这个程度。”

    看来也只能是这样了。

    “好，我同意，你召回徒弟。”

    木成走了，铭纹看着我，半天才说。

    “在厝里，有不少这样的人，如果找了十个八个的，那绝对不成问题，我给你选出来十个人的名单，但是你要想弄到他们，可没有那么容易。”

    铭纹把名单写给我。

    “记住了，弄到这十个人，一切可成。”

    “怎么弄”

    “木成，可以说服两个人，我也可以帮你弄到一两个，其它的你自己想办法。”

    z酷ot匠网首d发

    我看了一眼顾晓珂，这确实是一件麻烦的事情，这些人各个的都古怪，脾气，秉性，让你受不了。

    我和顾晓珂去了冥城，那边已经安排了塔塔尔族的一些人，净城后，就等着。

    “秋林，这件事，你看看怎么办”

    “求木成可以，但是，他肯定不会只要赤马，肯定会要更多的东西，不过也无所谓了，他有命就拿，过两天，我再去一趟，等他把徒弟召回来。”

    这一切似乎不会那么顺利。

    两天后，我去厝，木成真是办事的人，徒弟回来了十八个，这已经是不错了，被他控制起来。

    我提到了铭纹给我开的十个名单中的人名字，木成似乎有些怒气，站起来，又坐下。

    “我可以把聚宝盆给你。”

    木成听了，没什么反

    应，看来他不只是这么小的胃口了，他的徒弟们没有说错，要全部的那家宝贝。

    “这样，也算是公平，我帮你说服两个，多了我没那个能力。”

    “不行。”

    一个聚宝盆换两个人，那不行。

    “三个”

    “不，五个。”

    木成怒了，瞪了我一眼，转身出去，过了一会儿又回来，这是把气放出去了，他在忍着，这点我是看出来了。

    “好。”

    我从木成那儿出来，去了铭纹的房间。

    我把事情说了。

    “好了，我带两个人过去，加上我，就是三个人了。”

    我没有想到，铭纹会把自己算进去，如果这样，不用十个人，八个也行了。

    带着他们三个人去了冥城，把人安排好后，我就等着木成的消息。

    夜里我睡不着，铭纹进来了。

    他进来把门反插上了。

    “秋林，冥城不干净，我看这事有出路。”

    我一愣，什么意思

    “这冥城似乎并没有那么简单，似乎冥城人还存在。”

    我激灵一下，徐铮，断命人王飞宇，确实是一直没有出现。

    “如果有，这两个人我也认识。”

    “恐怕他们一直在暗处看着我们，他们也不能小看了，冥城毕竟不是我们的城，对这儿，我们完全就不是熟悉的，正九负九层，非常的复杂。”

    铭纹这么提醒我，才让我想到这些。

    “那要怎么办”

    “这个还需要净城，不净不做，不然就等于给你送桃子了。”

    “顾晓珂已经让人净城了，他们恐怕也只能做到这个程度。”

    “那没问题，等过两天，木成那边的人来了，就差不多了。”

    木成确实是想要那些东西，三天后，亲自把人送来了，铭纹在窗户那儿看过这些人，他说没错，确实是这些人。

    如果是这样，那么就让这些人给净城，然后守城，就可以了。

    哈尼族此刻不知道要做什么，术士一下走了那么多，恐怕他们也是觉察到了什么。

    一共是七个人，我和铭纹进房间，七个人竟然都站起来，给铭纹行了礼，我愣住了，没有想到，铭纹会让他们这样。

    看来我也是小看了铭纹了。

    “大家坐，大哥也是谢谢你们了。”

    铭纹说完，看了我一眼。

    “让秋林跟你们说。”

    我说净城，找到冥城人，然后就是护城，防着哈尼族人。

    他们每一个人的表情都很古怪，是一些古怪的人，一脸的不屑，那意思是没把哈尼族放在眼里，这让我感觉到十分的害怕，太大意了，这可不是一件好事。

    我锁着眉头，就害怕这样。

    定好日子，是三天后净城，只是没有想到，哈尼族行动了。

    半夜了，我还站在窗户前看着，这次真是生死危亡之时了。

    门竟然开了，我以为是铭纹，没有回头，这个人进来，把门插上，走到我身后不远处，我闻到了一股女人的香味时，才意识到，不是铭纹，也不是顾晓珂，这种香味让我的心一下吊起来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十七章 传说中的老六

    ec酷0匠网og正版a;首发

    我转过头，愣怔着看着这个女人。

    我吃惊的看着，这个女人，我认识，看过两次，哈尼族的六公主，很调皮的一个丫头，最奇怪的就是，哈尼族的其它五位公主，都长得难看，只有这个，又漂亮又聪明。

    我去哈尼族的时候，这个叫哈丫的六公主竟然在水里给我下了苦茶，哈尼山上长的一种苦茶，能苦到灵魂里，当时我脸都变形了，她笑着跑了。

    她身上有一种特别的香味。

    “你怎么进来的”

    我看着她。

    “想进来就进来呗。”

    她坐下。

    “给我弄点吃的，饿了。”

    “你大半夜的跑这儿来，你家里人会着急的。”

    “你别管，快点弄吃的。”

    我弄来吃的，她吃着问我。

    “黄秋林，你和我们哈尼族做对不太好，你不厚道，我们对你那么好。”

    “这件事你不懂，小屁孩子，吃完送你回家。”

    “我小是小，可是我能进冥城来，你们叫来的八个能人，也没有能防住我。”

    这是我吃惊的地方。

    “那你来干什么呢”

    “自然是为了这件事了，你们水到渠成的，一切都准备好了，现在就是防着我们了，那个地方对于塔塔尔族很重要，对于我们也很重要，除了我们，还有不少的人，盯着，他们都在暗处，很不好玩的事情，这个不和的金桃子和卡朝想合过六次，差点就成了，就被搅了，这次就是第七次了，可是有一个秘密，你们不知道，合不成的。”

    “什么秘密”

    我以为哈丫不会说。

    “告诉你，那不和的金桃子出现，会让你们的关系分裂，分心，这就是诅咒，不先破这个，都是白扯的事情。”

    我愣住了，哈丫吃完了，拍了拍手。

    “我睡了，你出去。”

    这丫头，竟然敢在这儿睡，胆子也是不小。

    我去铭纹那儿睡，把事情说了，铭纹目瞪口呆的看着我，半天说。

    “原来是她。”

    “谁”

    “传说中的老六，应该是她。”

    “不会吧，看着就十七八岁的年纪。”

    “这个传说已经有三四年了，但是没有人见过老六。”

    “老六怎么了”

    “就是把厝所有的人都绑上，也不行。”

    我的汗一下就下来了。

    “那你就早说”

    “只是一个传说，没有想到，会是真的，你想想，她能进冥城来，那可是八个人防城了，她竟然能进来，还是哈尼族的六公主。”

    我觉得不会，她太年轻，可是她真的能进来冥城，我也是有点害怕了。

    这一夜，醒了八次，早晨起来，刚出来，哈丫就跑过来，拉住我的手。

    “哥，带我去下面看看，听说冥城很可怕。”

    “我跟你这么亲吗”

    “是呀，你每次去我都去看你，为什么我喜欢你呀，大叔。”

    我靠，这玩什么呢

    “哈丫，马上回哈尼，当你的公主去，这不是你呆的地方。”

    “你带我转转，我就是好奇。”

    铭纹看我的眼神都是很

    奇怪的，我也没有想到，这丫头自来熟。

    “不行，冥城很危险，马上回去。”

    “不可能，我来干什么来了帮你来了。”

    这话说得，我感觉被大锥子扎到心上一样。

    对于这个哈丫，我琢磨不透是干什么的，她说来帮我，这根本就可能，这个时候，就是刺进来，看我们发展的情况。

    铭纹说，什么传说中的老六，我觉得这个不靠谱，一个十七八岁的丫头，能有什么本事

    但是，哈丫怕说的，不和的金桃子有诅咒，不解，合卡在一起，就会把所有的关系分崩离析的，这真是可怕，合过六次，六次失败，这就是说，在千百年来的族战中，并不是这些东西没有到一起过，只是没有合成，失败了，让各族族战更凶狠，人的关系变得更复杂。

    这绝对是一件可怕的事情，那么要怎么办

    首先，我要弄明白，这个哈丫来的意图，然后再问问她，不和金桃子的更多情况。

    我带着哈丫，到下面，能转的我就带着，不能的就不去，这丫头到也是快乐，整天的不知道那来的那么多高兴事儿，眼前我们急得火上房，她到是好，像什么事都没有发生一样。

    她就像我长的一个尾巴一样，除了睡觉的时候，就跟着我。

    “哈丫，我问你，来这儿是什么目的呢已经有几天了。”

    “我说来帮你的，想合成地图，那不和的金桃子有诅咒，不除合不成不说，还会让你和每一个人的关系都不和，猜疑。”

    “那有办法吗”

    “当然了，不然我敢说来帮你吗”

    我愣在那儿，这个哈丫真的就是铭纹所说的，传说的老六吗我不知道，看着这个只有十七八岁的丫头，我有点发F。

    “这个族长知道吗”

    “知道知道他还不把我腿打断了”

    “那算了，我送你回去，别年轻轻的成了一个拐子，可不就好嫁人了。”

    “哼，他抓不住我。”

    我不知道这哈丫到底要干什么，这可玩得有点吓人了。

    我找铭纹，问他，他说。

    “我怀疑是老六，如果是传说中的老六，我想，这件事成是成不了，这些东西不如就送个人情。”

    我愣怔在那儿，传说中的老六不至于那么可怕吧

    铭纹嘴里所说的老六，就像是无所不能一样，像恶魔一样，让你觉得可怕，那么从厝请来的七个人呢他们也像铭纹一样，知道老六吗

    我进他们的房间，他们在小声的商量着什么，看到我就不说了。

    我坐下。

    “各位，辛苦大家了，有一件事，我不太明白，就是传说中的老六。”

    几个人看了我一眼，没人说话，竟然低下头。

    “你们什么意思呢”

    “这个传说中的老六，连木成都害怕，说是无所不能，当然，没有人见过，所以说，也许只是传说中的老六。”

    “那么哈丫你们大概也是看到的，会不会是传说中的老六”

    “传说中的老六，有点神，说是六十多岁的老太太，看着就像十七八岁。”

    我的汗下来了，如果是这样，那么就复杂了，老天，怎么会这样子呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十八章 金桃子不和诅咒

    我完全就没有想到，会是这样，如果是这样，那哈丫就很有可能是传说中的老六，如果是这样，那么卡朝，不和的金桃子，就要真的送一个人情了。

    我想，直接问哈丫，如果不是，马上就合卡。

    我和哈丫吃饭的时候，问她。

    “你是传说中的老六”

    “对呀”

    我端着碗有手，一动不动的看着她，丝毫看不出来什么六十岁的样子来。

    “你怎么不早说”

    “你也没问呀”

    她到是直爽。

    “你六十多岁了”

    “哈哈哈”

    哈丫的笑，一转十八弯，极其的有音乐感，但是让我发毛。

    “什么呀我才十八岁不到，那是他们瞎传的，什么六十多岁，我是哈尼族的六公主，当然，最漂亮最聪明的一个。”

    “我真的是老六”

    “对呀，这个我也知道，他们传说的，把我传得都离谱了，我也没那么大本事，对了，合卡的事情，什么时候合我可以帮你解不和金桃子的诅咒。”

    我真的害怕了。

    “这样，东西你拿走。”

    哈丫一愣，又笑起来，我把碗放下，不敢再吃了，怕呛死。

    “秋林，我喜欢你，才这样做的。”

    “你别任性，那哈尼族会有灭族的危险。”

    “不可能，我在不可能，没事。”

    “我可是塔塔尔族”

    “我知道，你不就跟顾晓珂吗一个女人如果爱你，不管发生了怎么样的事情，就是自己的命不要了，也不可能连杀自己心爱的人，这样的人，不值得你去爱，但是你利用塔塔尔族，想要你的平静，不再有族战，不再有伤害，这个我绝对的是理解，所以说，我并没有觉得怎么样。”

    哈丫看来知道得太多了，是过于聪明了，让我感觉到了害怕。

    “东西你拿走，回哈尼族，别让族长收拾你。”

    “哼，他不敢，我爹从来不收拾我。”

    我此刻不知道要怎么做了。

    去铭纹那儿，他听完，也是愣怔了半天，不知道怎么解释了，也不知道怎么说了。

    铭纹的意思就是再等。

    没过两天，哈尼族来人了，一个副主族长，站在城门外，要见我。

    我把人请进来，看来事情是来了。

    “黄秋林，我来接哈丫回去，这丫头淘气，给你带来了不少的麻烦。”

    “噢。”

    我把哈丫叫来，她进来看到副族长说。

    “你回去，告诉我爹，我跟黄秋林结婚了，孩子都怀上了，这辈子我跟黄秋林了，死活的不用管。”

    “六小姐，这可不行，你别胡说，你是公主，何况”

    “少废话，相不，我一巴掌拍死你。”

    这个副族长吓得一下就跳到一边。

    “六公主，你”

    哈丫把手举起来，一个身强体壮的男人，竟然怕她怕得跟猫见到耗子一样，命要掉了一样。

    我送副族长出来。

    “你怎么会所一个小丫头他是公主

    的原因”

    “没那么简单，如果是公主的原因就好了，她太厉害了，惹不起，族长也是发愁，只是奇怪，她怎么就跟你”

    “我们之间没事，没事，你们想办法，把人给我弄走就行。”

    “这个就麻烦了，她从小就这样，认定的事，没人阻止得了。”

    “她是传说中的老六”

    “对，是。”

    “她有什么本事”

    “这个，也是奇怪了，这六公主出生的时候，异于其它的公主，哈尼族的六个公主，其它的五个都十分的丑陋，只有这个，漂亮不说，还天生的聪明，懂事之后，就跟那些术士，还有能士整天的在一天，让他们教她东西，这些人都喜欢她，你也知道，哈尼族养的术士就五十，能人更是不计其数了，这些人最初就逗她玩，教她，只是没有想到，这丫头一点就通，一学就会，让你目瞪口呆，到后来，没有一个人可以胜过她的，她也是公主的脾气，让人教，不教你也知道，她说的一巴掌拍死，那不是假的。”

    我的汗下来了，这哈尼族到底在玩什么如果有这个六公主，那东西尽可拿走，别真的一巴掌把我拍死了。

    “这样，东西你拿回去，我也让这些人离开冥城。”

    “我不敢，六公主说帮你，我敢动那些东西吗”

    哈尼族的副主张走了，我真是奇怪了，至少这样吗

    我感觉，这是哈尼族的一个计谋，可是他们这样做为什么呢

    东西不要，不就是为了这不和的金桃子，还有卡朝吗

    哈丫所说的，不和的金桃子有诅咒，这个诅咒解不了，就是让我们之间分崩离析的，互相的杀戮之后，他们再出手吗

    我觉得有可能是这样。

    我回去跟铭纹说了。

    “我们东西不要了，离开冥城，在这里很危险。”

    看4c正o版x章节上酷匠8网

    “是呀，我也考虑了，传说中的老六，我不知道怎么样，但是是极其吓人的，所以说，我觉得还是先保命，其它的事情之后再说。”

    “我就是觉得奇怪，如果有老六这么一个人，哈尼族早就应该拿到这些东西，可是他们似乎并不急于这么说，也是奇怪了”

    “好了，这件事我也是想不明白，都离开这里吧”

    哈丫睡着的时候，我们都偷着跑了，有点丢人现眼了，竟然会怕一个十七八岁的丫头，真是没招儿了。

    我去了英额村，到村子天亮了，李静怡在院子里扫院子。

    “静怡。”

    “回来了，怎么样”

    我把事情前后的说了一遍，李静怡愣愣的看看着，半天不说话，不知道她在想什么。

    “你怎么了”

    “我，我见过这个老六”

    我愣住了，李静怡见过老六

    “那怎么样”

    “是，是，是她让我在这儿呆着的，是她把我送进鬼门的，并不是像孔家人所说的，也不是那些人所说的。”

    我傻在哪儿了，这什么意思呀

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百四十九章 六公主

    我看着李静怡，这到底发生了怎么样的事情呢

    “其实，我看到老六，是在七岁的时候，她只有三四岁的样子，她和一个男人来英额村吉家去做客，我在路上遇到了这个丫头，她说跟我玩捉迷藏，她太可爱了，我就跟她玩，没有想到，我就被送进了鬼门，不知道是怎么把我弄进去的，就这样，也许只是一个调皮的玩笑。”

    这真是可怕了，三四岁，这怎么可怕呢

    这样来说，那传说中的老六是真的了。

    “确实是真的，我也没有想到会这样，这小丫头确实是让人感觉到可怕。”

    我的汗下来了，如果是这样，一切都麻烦了。

    “好了，这事过去了，我们不折腾什么不和的金桃子，也不折腾其它的事情了，我去塔塔里一趟，告诉顾晓珂一声，不要再争了，那些都是哈尼族的。”

    李静怡没说什么，但是我也是看不出来不高兴来，这点我知道，谁都会不高兴的，我也不知道中了什么邪了，就是对顾晓珂放不下，丝丝不断。

    我去了塔塔里，把事情说了，顾晓珂冷笑了一下。

    “老六传说中的。”

    “不是，我真实的看到了，这些东西最好不要再弄了。”

    “没有那么可怕吧不过就十七八岁的一个小丫头。”

    “真的很可怕，我想，你想弄，最好是弄明白了，别出什么事情。”

    “你不管我了”

    “我管不了，顾晓珂，我帮你到这个程度就可以了，不管你以前怎么杀的我，过去就过去了，这件事我也想明白了，也许老六说得对”

    顾晓珂看着我，半天才说。

    “你害怕了”

    “对，我真的害怕了，因为我有一个人为了我有了孩子，我不想把命丢了，我有责任。”

    我走了，顾晓珂没有眼泪，坐在那儿没动。

    这件事我确实是在逃避着，铭纹都害怕老六，那么来说，我黄秋林，也不是什么术士，不是什么能人，自然也会害怕，所以说，我也得保命，我也没有什么责任去管这些族战的事情。

    我不知道能不能摆脱掉，但愿会是这样。

    我先回了英额村，可是李静怡竟然不见了，又进鬼门了

    别总这么玩呀这样玩会死人的，那也不是什么好地方。

    我问吉图，他说不知道，我不敢再进鬼门了，现在李静怡的心思我也是猜测不透了，她要是恨上我，把我留在鬼门里，在那里生活一辈子，可不是好玩的事情。

    我等了两天，李静怡还是没有回来，我回了小城，要把马了二妹的事情处理掉。

    一切都是突然翻转过来了。

    前两天，还是雄心壮志的，可是此刻就变得这样了。

    什么灭族，什么找到那个地方，什么从此没有族长，开始都跟梦一样。

    媚媚和雷旭的意思就是娶马了二妹，说她朴实可爱。

    那个孩子也很可爱，可是我根本就不爱，不爱你有了孩子，就是责任，这是没办法的。

    我不得不接受这个事情，可是我得把李静

    怡找到，安排好这件事，不然我放心不下。

    李静怡是没有找到，我坐在小珂酒馆喝酒，发呆的时候，一个人进来了，从后面拍了我的肩膀一下。

    “哥，哈哈哈”

    我吓得一激灵，那笑声，带着音乐感的笑声，我就知道是哈丫，哈尼族的六公主，传说中的老门。

    她竟然找到这儿来了，我发慌。

    “你怎么来了”

    “我来找你呀，想跑可不行，我跟定你了，这一辈子，你走哪儿我跟到哪儿。”

    “你别了，我有妻子，有老婆了。”

    “马了二妹吧哼，那是陷害，你当我不知道呢不过，你到是有责任，不爱了，还承担，是一个男人，不过你放心，我会帮你摆平的。”

    “那么我也不爱你，同样。”

    “不着急，慢慢的你会爱上我的，我的好，你会慢慢的看到的，少喝点酒，我走了。”

    哈丫走了，媚媚站在酒台那儿，目瞪口呆的看着，哈丫走了，她跑过来。

    u酷u匠网d6永久免e费e看ww小说t

    “哥，谁呀”

    “哈尼族的六公主。”

    “哟，这公主怎么跟你这么有缘分呀”

    这话是讽刺。

    “得了，我都没招儿了。”

    “不过看着到是聪明可爱的，不像马了二妹，有点过于老实，不像顾晓珂，有些一刻薄，不像李静怡，有小心计，这个丫头到是跟我差不多，大大咧咧的，还不失可爱。”

    媚媚这话什么意思

    “你想骂我就直接的，别转弯{角的。”

    “我可没那意思，这事我可管不了，你自己想办法吧”

    “媚媚，你把马了二妹看好了，这个六公主可不是什么少省油的灯，我去英额村，找李静怡。”

    去英额村，我没有见到李静怡，去吉图那儿，他说。

    “我也没有看到，不过看到一个丫头来村子里了，长得好看，调皮，遇到我的时候，还叫我大叔。”

    我一听，就知道坏事了，是哈丫，看来这丫头是来过了，来了肯定是冲着李静怡而来的，那么肯定是进了鬼门了，这个丫头如果这么做，可就是恶了，这样的人是可怕的。

    我在英额村呆了两天，依然是没有等到李静怡，那鬼门前，我站了几次，都没有敢进，真的是担心会发生很多的麻烦，进去出不来，或者是李静怡心生怨恨，我摇头。

    回到小城，去小珂酒馆，媚媚看着我，半天不说话，我就知道有事情了。

    “怎么了”

    “哥，对不起，没看住马了二妹，人没了，孩子也没有了。”

    我差点没坐到地上。

    “怎么回事”

    “她在家里，我还让你看着了，就没有了，哥，对不起”

    我一想就是哈丫的事情，她说帮我摆平这件事，我就大意了，这么一想，我害怕了，李静怡，马了二妹，她对她们做了什么了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十章 哈丫预言

    想想哈尼族的六公主哈丫，我害怕了，她不会是

    一个十七八岁的丫头，应该不会有么恶毒，我是这么想的，但愿别发生什么事情。

    哈丫连着几天没出现，是不是真的办出了什么可怕的事情来呢

    我找不到李静怡，也找不到马了二妹和孩子。

    我着急的时候，哈丫出现了，蹦跳着的。

    “哈丫，你做什么了”

    我阴着脸。

    “哥，你别这么吓人。”

    “我不是你哥，你是六公主，是哈尼族的公主，回去当你的公主，别在这儿折腾我。”

    “哼，我说过了，这辈子我就缠着你了。”

    “你告诉我，李静怡，马了二妹，还有孩子在什么地方”

    “这事呀，我还以为什么大事呢我把她们安排到了一个绝对好的地方，她们也正享受着幸福，放心，她们答应了，不再缠着你，你是就是我的了。”

    “你告诉我，她们在什么地方”

    我知道，跟这个公主，不能来硬的，否则，她会发公主脾气的。

    “嗯，想看她们，那也好，你得答应娶我。”

    “这个我办不到，我跟你认识才几天那有什么爱。”

    “不着急，先答应。”

    我也是无计可施了，担心马了二妹，孩子，还有李静怡会出问题。

    “好吧。”

    “那好，你跟我来吧”

    我不知道这个公主到底把她们弄到了什么地方。

    真是没有想到，哈丫竟然把她们弄到了小城的古城两栋房子里，古式的小楼，一人一栋。

    “怎么样不错吧”

    进李静怡那儿，她坐在那儿，很平静，她只是冲我点了一下头。

    “她吃喝不愁，我还给找了两个人照顾，小楼也是她的，钱也够她花一辈子，更重要的是，我给介绍了一个男人，帅气，有才华。”

    我看着李静怡。

    “我想跟秋林单独的谈谈。”

    哈丫出去了。

    “对不起，我觉得我挺好的。”

    “这不是你要说的实话。”

    李静怡不可以贪恋这些东西的，这点我很清楚，如果是马了二妹，这个到是有可能，她想过幸福的日子。

    “这不是你的想法。”

    “对，确实是不是，如果我跟你在一起，你就会死的，所以我不能跟你在一起。”

    这是什么话呢看来哈丫是说了什么。

    “她对你说了什么”

    “你不是一般的人，你身上有吉龙，而且你被什么诅咒上了，一直不会太平的，只有她可以帮你渡过这一关又一关的，这也是事实，从你到典狱，再到阿林山城，再到冥城，你死过多少回了我是害怕你死，所以我”

    李静怡哭了。

    更5新ik最w快上、酷匠n网

    这确实是实话，我想着，把事情摆平了之后，和李静怡结婚，可是巫师曹鑫男说过，我到五十岁才会平静下来，我能让李静怡等到那么老吗

    显然，这不现实。

    “她说得没错，确实是这样，什么时候死，我也不知道。”

    我摇头，出去了，知道，也许这样安排是最好不过了，哈尼族很富有，哈丫有钱，我却是办不到。

    “哥，满意吧去马了二妹那儿。”

    “算了，我不用去了，放心，只是那孩子”

    “我知道，那是你的儿子，随时你可以去看，或者说，你愿意，就把他弄过来，养我，我不反对。”

    “算了，还是在母亲身边的好。”

    我没有想到，这个哈丫竟然会把事情办得这么完美，确实是也能说到人的心里去。

    我沉默，不说话，回到家里，坐在沙发上，抽烟。

    “你不用想那么多，没事的，下一步，你想做什么呢”

    “平静的生活，开一个小店。”

    “也好，不过话也是说回来，塔塔尔族并不安生，我的母族呢，也不会安全，他们会为那个地方族战，这并不是我想看到的，但是也是避免不了的，你不想塔塔尔族有事，我不想哈尼族死人，就这么简单的事情。”

    是简单，分析得都对，可是不族战，还有什么办法吗

    “那个地方到底存在不”

    “破了不和金桃子的不合诅咒，自然就知道了。”

    “你可以吗”

    “当然，不可现在不行，因为塔塔尔族和我母族都盯着这些东西，这些东西现在在冥城，冥城有两个人在护着，不用担心这件事，谁也不愿意把不和的金桃子弄回去，那样族人会分崩离析的。”

    “那你的意思”

    “我的意思是让你当族长，把塔塔尔族和我母族平定，当然不能死人。”

    哈丫的这话让我非常的吃惊。

    “你也许是吃惊，这都是命中注意的，我十三岁的时候就算出来了，水族灭亡，古夫余族灭亡，塔塔尔族和我母族在几年之后，会被一个人收服，共族，最后一切平安。”

    我看着这个哈丫，她能算出来这些，我不相信。

    “那你算算我，后天会有什么事情发生。”

    哈丫一笑，笑得让人心发软。

    “不相信我，那么，我给你算算。”

    这丫头绕我转了一圈说。

    “嗯，后天你会见到一个非常非常重要的人，影响你一生的人，这个人对你很重要。”

    “什么人”

    “见到后就知道了，这个人也许早就应该出现了，可是却这个时候出现了。”

    我不知道，这哈丫是在是在骗我。

    “我们吃东西去。”

    哈丫带着我进了胡同，我就乐了，那是老牢长开的店儿，鱼。

    进去了，老牢长在，他看到我一愣，又看哈丫。

    “我朋友。”

    我不想说得太多。

    一起喝酒，聊天，老牢长总是看哈丫，他似乎看出来了什么事情来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十一章 水人（上）

    老牢长出去到院子里，我跟出去。

    “秋林，你怎么跟这个丫头在一起了”

    “怎么了”

    “说起这事，也复杂，这丫头来过小店两次，喜欢吃这鱼，自己来的，第一次来，我差点没吓死过去。”

    老牢长活到这个岁数，似乎并没有什么让他害怕的事情了，他这样说，让我也是吃惊。

    “怎么回事”

    “你还记得不，典狱有两年时间是女典。”

    这事我记得，在典狱的历史上，确实是有两年这个典狱是女典。

    “这两年，关着一些异族人，当然，那个时候叫异族人，一共是六个女的异族人，我见过其中的一个人，长得跟这丫头一样，一点也不差。”

    我件事我看典狱老档，也知道，当时异族人来，是来收什么东西，一件很值钱的东西，最后是犯了罪。

    “我想，应该跟那个女人有关系。”

    这事真是太意外了，也是我没有想到的。

    “没什么，也许是她的女儿。”

    “是呀，那么说这是异族人了”

    “哈尼族的六公主。”

    “噢，你算了，你还是小心点，异族人难处。”

    老牢长的话也是让我吃惊，真是没有想到，会有这样的事情发生。

    那天我问哈丫了。

    “确实是，我母亲关在里面两年，当时也是为了一件东西，但是我不知道是什么东西。”

    哈丫承认了，我觉得这也没有什么。

    我等着那个人的出现，真是没有想到，我和哈丫坐在河边看河水，一个男人突然从水里冒出来，差点没吓死我，露出来一个脑袋，还冲我笑，你爷爷的，玩水也别这么玩，会吓死人的。

    哈丫也吓得大叫一声，我捡起来块石头要飞这个男人，这个男人一下不潜到水里不见了，我盯着，硬是没有看到再露头，这个人的水性是实在太好了，让我吃惊。

    晚上回家，我说。

    “哈丫，你算的那个人呢没来找我，不准。”

    “不对，河边的那个男人，对，就是那个男人，不过很奇怪，在水里冒出来，跟鬼一样，吓人。”

    我的心一哆嗦，真的是水里的那个男人吗

    我锁着眉头。

    “算了，如果是他，自然还会来的。”

    半夜，有人敲窗户，我激灵一下醒了，我靠，一张大脸，在玻璃那儿，差点没吓疯我。

    我稳定了神儿后，才看清楚，是水里的那个男人，浑身上下的水淋淋的，我紧张起来，拿起东西，这个男人想干什么

    我出去，那个男人不在院子里了，院子他站的位置，一泡水，这个人要干什么

    看来哈丫所说的，对我生命很重要的样出现，就会是这么一个人吗那么是来要我命的，还是帮着我的呢

    我感觉是来要我命的。

    第二天，早晨起来，我跟哈丫说了。

    “那就是这个人，什么人”

    我不知道这是什么人，这辽河从上而下的，穿过古城，那水里到底有着什么我不知道，关于辽河古城这段的传说非常的多，什么水鬼的，那都是平时的谈资了，更诡异的传说，甚至在小城的城志上有过记载，说出现过水人，这全是扯淡的事情，而且还有照片，拍得不清楚，我看就是人为作

    假。

    o；看l正版e章节上酷e匠网。:

    当时我只是认为，看一个热闹，可是今天出现了这种情况，我是不是要想到什么水人呢

    我跟哈丫说了。

    “这个可不是太好说的事情，不用着急，这个人还会来找你的。”

    “可别来找我，我感觉就像水鬼一样，我欠他什么一样。”

    “欠的总是要还的，阴阴阳阳的，是债就要还，阴阳两个世界，有相通之处，有相识之机。”

    阴阳之说，对于冥师，巫师，觋师什么的，他们是相信的，以前我不相信，现在我也是相信了，因为我看得太多，也是有很多确实是发生的。

    我没有想到，冥师王新然来了，这小子来就是要卡朝和不和的金桃子，野心十足。

    他进来坐下，看了一眼哈丫。

    “你小子真有本事，又找了一个”

    “别瞎说。”

    “说正事，卡朝还有不和的金桃子，我需要，我的冥舍就等着这个呢”

    “那是要命的东西，千万别玩了。”

    “我知道，不和的诅咒，可是冥舍就我一个人，弄到这些东西，也没有什么和不和的。”

    “冥师王新然，是吧”

    哈丫站起来背着手，边走边说，一脸的不屑。

    “对，你是谁”

    “我是谁并不重要，重要的是，你对不和诅咒到是了解，可是你只了解了一个皮毛，你不知道的还有，不和不只是人不和，还有阴阳不和，气平不和，这才是要命的，这才是不和的金桃子的所在。”

    王新然把眉头锁得紧紧的，一声不吭，看了哈丫半天说。

    “你不用骗我，不可能的，我是冥师，我知道。”

    “冥师只知道冥师的事情，诅咒不是你冥师所能做的，我奉劝老头你一句，那个地方也不是你要找的，别把命搭上了，没有什么意思。”

    “你一个小黄毛丫头知道什么”

    “当然，我知道得很多，我告诉你，那些东西，一样不少的在冥城，你自己可以去拿，不过我告诉我，冥舍确实是可以合这些东西，但是你无法解除这个诅咒的。”

    王新然一下站起来，。瞪着眼睛，问我。

    “她是谁”

    “噢，你真想知道呀我是老六。”

    冥师王新然听了，脸一下就白了，然后又大笑起来。

    “你是老六传说中的老六哈哈哈老六在我的冥舍，你骗谁呢”

    我和哈丫都愣住了，老六冥舍

    “那我们到是要看看这个老六了。”

    “好。”

    我们跟着王新然去了腰卜村，这个时候的腰卜村因为冥舍的建成，弄得阴气四起，胡安东这个村长又抓住我，说个不停。

    “我管不了你们村子的事情。”

    我们跟王新然进了冥舍之地。

    进了房间，大气，气派，牛逼。

    坐下，王新然说。

    “等一会儿，老六可不是什么人都见的，你们见到了，就算是命好。”

    冥师王新然出去了，我紧张，这老六，关于老六的传说，真是太多了，眼前的这个哈丫到底是不是真的老六呀

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十二章 水人（下）

    冥师王新然进来了，后面跟着一个六十多岁的老太太，我看着，这就是传说中的老六吗

    那个冥师王新然所说的老六，进来看到哈丫一愣，但是只是瞬间，然后坐下。

    “这就是传说中的老六，六奶奶，你还说你是老六你不过就十七八岁的样子，你有什么本事不知道传说中的老六有六十多岁了吗”

    哈丫看着这个六十多岁的老太太，撇着嘴笑。

    “哥，你说这老太太是不是长得有点丑陋了”

    我不知道哈丫什么意思。

    “弄点酒菜来，我要拜这个人为师。”

    “小破丫头，一边呆着去，奶奶要休息了。”

    这个老太太站起来要走。

    哈丫站在面前就拦住了，伸着两个胳膊。

    “让开，别让奶奶生气，否则”

    “哟，本公主生气也挺吓人的，是不是变脸三老”

    我差点没跳起来，哈丫的话让我目瞪口呆，冥师王新然也傻了。

    这个奶奶汗下来了。

    “变脸三老，我小时候你教过我的，我也会变，你现在只剩下这一变了，一脸一身了，还折腾。”

    “丫头，念我教过你，放过我一次。”

    “当成，你也知道我善良，我放你走。”

    “慢，我想问问你，那周光怎么回事”

    酷匠v网~c正版首#h发m

    “噢，我变过周光，因为他很有能力，结识了很多的朋友，我借着办了不少事，就这事，不过那一身一脸的也没有了。”

    “走吧”

    哈丫真的没有为难这个变脸三老，不过他害怕的样子，让我知道了，这个哈丫恐怕是真的没人敢惹了。

    冥师王新然傻在那儿。

    “王新然，你走偏了，别这么玩了，我玩不起的，一个变脸三老把你骗成这样了。”

    “噢，噢。”

    王新然也是F了，我和哈丫要出村子的时候，我小声说。

    “有人跟着我们。”

    哈丫回头看。

    “没有人，那是你的神经作用。”

    “没有，真的，有人跟着我们。”

    我感觉到，我的感觉有的时候会超出常人。

    我们出村子，没多远，一个人站在我们面前，从树林一下冒出来，吓了我一跳，依然是水淋淋的，但是不是那个人了。

    哈丫有点紧张，紧紧的拉着我的手，她也有不知道的事情，也有害怕的事情。

    “没事，你想干什么”

    这个人不说话，转身跑了，奔着腰卜水库，到边上跳下去。

    怪怪的，水人真的存在吗

    “不行，我们回去找王新然。”

    王新然还坐在椅子上发呆，看到我们进来，一下站起来。

    “是不是打算去冥城拿那些东西呀”

    哈丫背着手，昂着头。

    “不，不。”

    “新然，我问你，你们水库是不是有什么水人”

    “这个，这个，我还真不知道，但是听村子里的人说过，。人有见到过水人，说的就是陌生的人，水淋淋的，看到人就跳到水库里去

    了，我到是没有见过，不过最近这几天，我很奇怪的就是，这冥舍普通人是难进来的，不时的我就会发现，在客厅，卧室，或者房间的某一个地方，会有一滩水出现，让我有点发毛，但是我真的没有遇到过。”

    如果这么说，看来这是真的了。

    王新然被骗了，人要急功近利的时候，就是一个瞎子，什么都看不清楚。

    我和哈丫回家，我想，恐怕是水人是真的存在，如果是我们单独的遇到了，那就是有人这么做，耍我们，目的是什么，还不知道。

    哈尼族没有动作，塔塔尔族从冥典撤出去后，也没有再做什么，此刻他们在等待着什么，谁也不知道，生死存亡之际，谁也不敢乱迈出这一步，迈错了，那就是来灭顶之灾。

    如果真的有水人存在，那么他们的目的是什么呢

    哈丫这段时间也是跟紧着我，我去什么地方，她都跟着，一天缠着我。

    没有想到的是，哈丫跟媚媚的有关系处得相当的好，整个抱腰搂背的，也不知道她们是怎么处那么好的。

    就是顾晓珂在的时候，也没有到这个程度。

    爱德华请我吃饭，说是感谢我，刘邑辰的事情。

    我让哈丫跟着媚媚玩。

    我去爱得华那儿，刘邑辰也在。

    我问典狱的事情，一切都很正常。

    我无意中也是提到了水人的事情，爱德华来了精神头，他进房间，把一本杂志拿出来，那是一篇论文，关于水人的，六十年前，在某一水域，发现了尸体，跟人的尸体是一样的，最奇怪的是，有一部分结构不同，那就是这个尸体有着腮的结构，就是说，可以在水下生活。

    这种结论让我很吃惊，但是一篇论文并不能说明什么，有的时候，有一些学者会造假出来，以达到一个目的。

    “这个只是一篇论文，还有尸骨，从尸骨上来看，也说明不了什么。”

    “确实是这样，但是，有一个办法，可是抓住一个水人。”

    这到是我没有想到过的，抓住了水人，如果证明有腮，可以在水下生活

    我不敢想后果。

    “不可能，我只是这么说，这样的事情不存在，如果有，早就知道了，这事不要跟其它的人再提了。”

    这样的事情我不想再让其它的人知道。

    那天我回去，跟哈丫说了。

    “我们是不是去找水人呢”

    哈丫想了半天说。

    “有点可怕，水人如果真的存在，说不定，我们两个是目的，尤其是你，也许他们还想抓我们呢，如果抓我们，我们可没有腮，进到水里会被淹死。”

    哈丫这么一说，还真就可怕了，现在不得不小心了，一个人出去，是真的太危险了。

    十有八九，水人是盯上我了，我从入典狱开始，似乎就被什么纠缠着，各族之间想得我，还想弄死我。

    看来这水人，恐怕也是奔着我而来的，如果是那样，我就不能再单独的一个人外出了。

    第二天，早晨起来，院子里有一滩水，在窗户下面，就是说，水人来过了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十三章 水算子

    水人的频繁出来，却实是让我感觉到了不安。

    我找猎人吉图，问他捕捉人有什么办法

    吉图一愣，然后大笑起来。

    “你说的是绑架吧跟着，在背后一大棒子，人是最容易抓的，没有动物那么难捕。”

    这话是实话，把我都弄乐了。

    “那我求你一件事，定段时间，总是有一个人跟着我，你跟着我，离我远点，如果那个人出来了，你看”

    “这个，没把我弄进典狱去，我敢捕动物，捕人还是第一次，不过到是刺激。”

    我自己去河边，天黑点去的，吉图是一个很敏捷的猎人。

    他藏在不远处，水人真的从水里冒出头来，“哗啦”一下，把我吓了一跳。

    “你总是这样吓我干什么”

    水人的眼睛很大，不知道是不是在水下憋的。

    我站起来，后退着，水人竟然上岸，一步一步的紧逼着我，我知道坏事了，哈丫看来说得没错，水人是想抓我下去。

    水人突然就扑过来，我撒丫子就跑。

    猎人吉图冷不丁的冲出来，上去就是一棒子。

    我靠“咣”的一声，水人晃了几下倒下了。

    吉图给套上麻袋，扛着就走。

    回到家里，把人麻袋弄掉，绑上了。

    一会儿，这个水人就醒过来了。

    哈丫站在一边，看着，紧张。

    吉图到是兴奋，这是他这辈子第一次捕人。

    “你叫什么是什么人”

    这货不说话，看来是听不懂。

    “是不是听不懂”

    这个水人摇头，这不是坏菜了吗怎么会不懂呢吉图站起来，看着这个水人，竟然不停的在冒着水，地下一会儿就一滩水。

    “怎么办什么都不懂，不懂我们的话。”

    那可就麻烦了。

    水流了一地了，水人突然就开始狂躁不安了。

    “是不是缺水了”

    我弄来水，浇上一盆，他竟然慢慢的好了。

    原来，这货还不能离开水太久。

    这水人突然比划着，然后用水沾在在桌子上写着字，我勒个去，竟然是象形文字，到是认识，象形文字已经是在转变中了。

    他写着：我是水人，不会伤害你，我们需要你的帮助，我们的水算子说，你可以救我们。

    水算子那应该是他们的算命人，或者是巫师，或者是觋师一类的人。

    原来竟然是这样。

    他会写象形字，那么我也试着写，就像画字一样。

    他竟然能认识。

    “我怎么帮你们你们是什么人我怎么到你们那里去你们生活在水下吗”

    “我们生活在水下，水下有一个水城，里面并没有水，你们可以在那儿生活，我驮着你下去。”

    我看着吉图，他摇头。

    “你去了，估计得把我绑到柱子上抽死你。”

    吉图说得话并不是没有道理，这水人的智商并不低，甚至有可能比我们聪明。

    “我怕你们会害我。”

    “不会的，我们有人会讲你们的话，你叫黄秋林，水算子算出来的，请你们，你将来收获意外，也是我们最尊重的客人。”

    “我在水里会被淹死的。”

    “不会的，下到水下三分钟后，我进入一个水通道，那没有水。”

    我不知道这个水人说的是真的不这可是玩命的事情。

    这事跟我有关系吗跟哈尼族有关系吗跟塔塔尔族有关系吗跟不和的金桃子有关系吗跟卡朝有关系吗

    看着似乎都没有，但是哈丫算出来的是，这个人可以改变我的命运，就是这个人可以帮着我，把塔塔尔族和哈尼族合成一族，无族战。

    “哈丫，你说怎么办”

    “危险。”

    哈丫大概是没有遇到过这样的事情，再能的人，没遇到过的事情，也是害怕的。

    “我试试”

    我说完看着哈丫，吉图，两个人同时摇头。

    那个水人突然就怒了，“嗡”的一声，发出这种声音来，吓得我们三个人大叫一声，跳到一边，这水人从脖子根鼓起两个大包，吓死我了，以为要喷什么毒液。

    这货半天才平静下来，指着脖子写着。

    “我们的腮，生气的时候会这样，这是跟你们唯一不同的。”

    他们的象形字一写多了就复杂起来，半天才弄明白。

    “你考虑一下，明天天黑后我来。”

    我想了一下，把水人松开，他一种狂奔，跑掉了。

    “秋林大哥，不能去，太危险。”

    “吉图，我明白，放心，辛苦你了。”

    吉图走后，哈丫说。

    “吓死本公主了，多看是不能去。”

    哈丫喝了一气的水，看着我。

    “我考虑一下。”

    这件事确实是让我难办了，水人让我帮助他们，说出事了，我能帮助他们什么呢

    我不知道，就现在看来，一切的事情都出得诡异，他们的水算子竟然能算到我，让我去救他们，奇怪。

    如果说是这样，我救了这些人，他们不伤害我，到也是没有什么，救人是好事，反正我也是干过不过的罪过之事，我的父母亲人还在为我托罪，想想我还是决定去。

    冥典的地下，我的父母，亲人，在托罪，那叫声，惨叫声，我永远也不会忘记，我干点善事，那么我的罪轻了，他们就会早点转世去，享受人间的快乐去。

    我决定去，哈丫看了我半天。

    “那就去吧，反正你没事，昨天半夜我给你算了，你活到一百岁，这是命，你死不了。”

    “你这也行”

    “当然了，在哈尼城里，有着能人太多了，我还能算出来，你以前。”

    “那你算算我，十岁那年出了什么事”

    哈丫给我算着。

    “放了一把火，把家全烧了。”

    我愣住了，果然是这样。

    “亲我一下吧”

    我亲了哈丫一下，起身去书房，拿出书来。

    “闲着没事就看书，我去雷旭那儿一趟。”

    “好吧”

    哈丫鼓着腮，噘着嘴。

    酷'匠i网n唯一sg正q版，p其他都是盗e版

    我笑了一下，去找雷旭，把事情说了。

    “哥，这事你可得小心，算命那种事可不能相信，那李预给我算，我还能当局长呢现在你看看。”

    “这个我自然清楚了，可是救人那可是一件善事。”

    “你什么时候信这个了何况，你所说的水人，我们根本就不了解，他们是什么人弄不好还把你弄过去研究，挖你的眼睛，摘你的肠子，挖你的心，割掉你的腿”

    “行了，你别说了，这么一说，我还真不敢去了。”

    我回去的路上，也是在琢磨着，如果想研究我们人，也不用专门就找我，随便的在河边找一个，很容易。

    我还是决定去，走在回家的路上，不时的发现有水，一滩一滩的，我毛愣起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十四章 水人入典

    那应该是水人的，水人到这儿来干什么是另一个水人吗

    我不知道，走了一段路就没有了。

    我回家，把院子门关严实了。

    哈丫抱着书竟然睡着了。

    v看#正版f章节上f酷匠o网

    我给盖上被，她“哇”的一下，大叫着，把我吓得大叫一声。

    “死丫头，吓死我了。”

    “哈哈哈”

    能把笑声笑出来音乐的质感来，音乐的旋律来，我还是第一次听到，听着舒服的感觉。

    “我想吃鱼。”

    我不知道，她为什么对老牢长家的鱼那么感兴趣。

    “走吧，不过路上小心，回来的时候，我看到了一滩一滩的水，似乎还有水人在这个城里。”

    “没事，如果他们想害你，恐怕也不会让你看到这些水了。”

    话是这么说，我还是不得不小心。

    进了胡同，老牢长正和女儿玩。

    “秋林来了快点，老伴，做鱼。”

    我把老牢长的女儿抱过来，这丫头长得好看，大眼睛“扑愣，扑愣”的。

    “秋林，我们也要一个小公主。”

    我看着了一眼老牢长，他大笑起来。

    “哈丫，你没结婚，什么都不懂，别乱说。”

    “那有什么”

    不想再说这件事，喝酒吃鱼。

    老牢长说。

    “刘邑辰那边有事了，每天早晨起来，都会在操场上看到一滩一滩的水，那水是辽河水的味道。”

    水人进了典狱去哪儿干什么呢我的心忽悠一下，看来不只是一个水人来这个小城了，还有水人进了典狱，干什么去了呢怎么进去的

    这些都是问题。

    正说着，刘邑辰竟然进来了，看到我一愣。

    “秋林大哥，是你。”

    她过来要拉我的手，看到哈丫，就转身坐下了。

    “这就是哈尼族的六公主吧都说漂亮，还真是。”

    “哼，我是，你是谁呀”

    “秋林大哥的朋友，秋林大哥的秘书，秋林大哥的老部下，现在是典狱长。”

    “噢，厉害，明天带我去典狱看看，我母亲还在那儿呆过。”

    哈丫是有能力，但是对社会上的一些事情还是不知道深浅，有点简单。

    刘邑辰看着我。

    “那也不是什么好地方，尤其是女孩子去，那可是男犯监狱，你去了，那些犯人的眼睛就把你给”

    “哎耶，不去了。”

    哈丫抱着肩膀打了一个哆嗦。

    刘邑辰笑起来。

    “秋林大哥”

    “你不能叫哥，他是我哥，我们哈尼族叫哥，就是那种关系，你不能叫。”

    刘邑辰摇头笑了。

    “秋林，牢长大概也是跟你说了，一直没敢麻烦你，知道，你和典狱”

    “没事，这事我也是跟你们实话实说了，那是水人。”

    我把前前后后的都说了。

    “那水人到典狱去干什么呢更何况，那儿是戒备森严的，他们是怎么进去的呢”

    “我也是奇怪这件事。”

    其实，当我听到这件事的时候，就不准备再去那个什么水人的城去了。

    这件事看来只有我来弄明白了。

    我和哈丫回家，回家她倒头就睡。

    半夜，水人来了，站在窗户外面，轻敲了两下玻璃。

    “对不起，来晚了，有一些事情耽误了。”

    他在玻

    璃上写着。

    真tmd费劲儿。

    “我不想去了，因为你们的水人还有在小城的，进了典狱，我想你给我一个解释。”

    这画字是真麻烦，有的根本画不出来，转来转去的让他明白，一句话弄十分钟弄不明白。

    “那是任务，跟你没有关系，我们也不会伤害人的。”

    我犹豫。

    “等我。”

    我进了哈丫的房间，她抱着被大睡，我给盖好，留了字条。

    我跟这个水人走了，这一去就有可能回不来了，虽然哈丫给我算，能活一百岁，也许那就是玩笑，一个愿望罢了。

    到河边，一个桥下面。

    “你上我后背上来，三分钟。”

    水人比划着，此刻我是什么心情害怕，紧张。

    上了水人的后背，他慢慢的下到河里，然后一下就潜下去，速度太快了，感觉就像是在不水里飞一样，没有人可以摆脱这么大的水的阻力，可是水人竟然可以。

    三分钟，也是差点没憋死我，我想再有一秒钟，我就死了。

    真的就进了水道。

    我可以看到外面的水，以水为壁，形成的一个独特的水道。

    水人比划着让我往前走。

    我顺着水道走，大水的最底下，不进的有鱼，游来游去的，真不知道他们是怎么弄成的这个水道，以水为壁，真是让我想都想不出来。

    走了有二十分钟，一道水墙。

    “穿过去，一下。”

    水人比划着。

    我一下穿过去，就像穿了一个水帘一样，过去了，依然是以水为墙，但是像一座城一样，那水楼也是透明的，这里没有水，他们是怎么办到的，我不清楚，就这个科技的发展，大概也是比我们先进了千万倍了，如果我们有这个技术，那么房子，什么的都不用是问题了，用水盖起来不就行了吗

    水的资源是广大的。

    我被水人请到了一个水楼，客厅，坐着一个四十多岁的男人。

    “黄秋林您好。”

    说我们的话，但是很生硬。

    “您好，您是”

    “水多，水首。”

    是水多，叫水多，是这儿的水首，他说这儿是水国。

    “你们怎么知道我能救你们呢你们有什么灾难了吗”

    我丝毫是没看出来有什么灾难。

    “唉，一直是很平静的在生活，虽然很早前，镇水的珠子丢了，但是依然是没有大的事情，我们水人不争不攻，就是平静的生活。”

    “什么水珠”

    “塔塔尔人让水姑来抢走的。”

    我一听就明白了，是我肚子里的珠子，龙珠，卧槽，这可千万不能说，说了这水多还是把我开膛破肚的呀

    “是这样，那现在怎么了”

    “水姑，河童，水尸都来了。”

    我愣住了，水姑现在从摆脱了塔塔尔族人的控制，就自己在一个地方生活，不可能再干这事，水姑是善良的。

    “这不可能，水姑是善良的。”

    “唉，是善良的，但是它们很容易被控制住，这是它们致命的地方。”

    “河童我知道，听水姑的，那么水尸又是怎么回事”

    “唉，是从一个水库下来的，叫腰卜水库，是一个人控制着，那个盖了冥舍的，冥师王新然。”

    “他们要干什么”

    水多水首的一句话，让我魂飞魄散。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十五章 以水为壁

    水多水首的一句话，让我完全就傻了。

    “冥舍是拘魂之所，这个冥师王新然玩得非常的大，腰卜村的人看着都很正常的活着，但是没有了魂，哈尼族，塔塔尔族人，也都各有一半了，没有人发现，到最后，全部拘魂于冥舍，一切都是王新然控制了。

    关于拘魂，巫师莫晓泉跟我说过，也给我演示过。

    人是以肉体和魂结合而成人，没有了魂的人，就是肉体，听拘魂人的掌控，看着一切都正常，事实上并不正常。

    那天，莫晓泉怕我不相信，就让我试验了，把我的魂拘走，关在一个瓷盒子里，我感觉一种都空了，我听莫晓泉的，这个时候我才相信，但是莫晓泉告诉我，拘魂的人，几乎是没有了。

    我真是想不出来，这冥师王新然跟我玩了一个装孙子，他事实上玩得是一个大生意，看着是害怕老六，实际上是摆了一个空城。

    “那么这个王新然也是把水姑，河童给控制了，还有水尸，那自然是他的本活，那么他是什么目的”

    “完全的控制住水人，然后族战，你们的那个什么不和的金桃子，没有那么简单，现在在冥城，没人去拿，拿了也没用，除了不和诅咒之外，恐怕还另有事，有解的人，有三个人，三个人都到位了才可以。”

    哈丫没说，难道是不知道吗有可能是不知道。

    他拘魂控制住了塔塔尔族和哈尼族的一半人了，全控制只是时间的问题了，他还在控制水族发生族战，什么意思

    “这个，这拘魂了，但是恐怕只是一时的，哈尼族，尤其是哈尼族的一个人，叫老六的，我听说过，没见过，这个问题不是问题。”

    我没有想到会是这样，那么来说，一切都很麻烦了。

    “那我来有什么用呢”

    “珠子，还有吉龙，可隐于水，水姑，水童，水尸都无法找到，躲过这一阵子，这王新然恐怕就会被惹怒的两族给灭掉了，就没事了。”

    原来是这样，这到是没什么，不过可别水人再趁机玩一把大的，可就坑人了。

    “我对水人不了解，但心一些事情会发生。”

    9t酷匠网l5首d发

    “我们是知道这些事情，但是我们在水下也是生活了千年，如果这次灭了我们，恐怕就没有水人了。”

    “如果是这样，到是没有什么，不过你们水人到典狱去干什么”

    “唉，古夫余族人给我们吃的，跟他们做过交易，有一个龙棺，我们要弄回来，可是古夫余族人竟然不还了，现在他们被灭了，我们去典狱找，应该在那儿，因为我们运过去的时候，也是通过水道过去的，每当辽河涨水的时候，会有水道通到典狱。”

    我明天了，是水井那儿，但是我没有看到过龙棺什么的。

    “这件事我来办，不要让水人再去小城，典狱了，他们会留下水滩的，很危险。”

    “那谢谢您了，无以回报的，求水族人一命，那么以水女相报。”

    我一听，跳起来，反应过大，把水多吓了一跳。

    “不必，不必，日后自然会有事求于您。”

    “您没看到水女，怎么就可以拒绝呢我相信，看一眼也不会怎么样，那是我的爱女。”

    “不必，不看。”

    我摆手。

    一个人进来了，十八九岁，长发披肩，我眼睛直了，轻笑着走到我身边，我看到了身后有鱼尾，一小节，不进的会动一下，有脚，这鱼尾并不显得那么突然，反而让这个女孩子更可爱了。

    “水柔，我的女儿。”

    “噢，噢，好好。”

    这个水柔轻笑一下，轻弯了一下膝，走了。

    “你考虑一下，还有一件事，我需要说一下，就是你们人类，其实，人类来源并不是什么所说的什么猴子，而是水人，你们传说的美人鱼，那就是我们水人最早的祖先，我们原本是生活在海里的，但是海里的危险太多，就到了这河里来，一部分水人，也是上了陆地，但是死的人太多，剩下的最后不是你们现在在陆地上活着人的，我们在水下活着，现在进化的程度跟你们一样，只是多了一个会呼吸的腮，其实，你们也有腮，在这两侧，不然人这两侧就是尖的了，这腮不用了，慢慢的进化成这样了，而我们水在水下，还保留着这腮的作用。”

    我目瞪口呆，这可真是第一次听说，人是从海里，从水里转化而来的，他说的到是有道理。

    “那我把珠子和吉龙留下，避过了灾难，你们送回去。”

    水多站起来，给我深深的鞠躬。

    “不用了，送我出去。”

    “水柔”

    “我不能在水下生活，这呆久了，我就长毛了。”

    “她可以跟你到上面生活，到时候我告诉你方法。”

    “不用了，爱女，我黄秋林没那个德性承受。”

    “也好，日后再说。”

    我被水人送回去，上岸，水淋淋的，水人走了。

    我回家，合丫不在，肯定是去媚媚那儿了。

    我换上衣服去媚媚那儿，真的那儿。

    “哥，没事吧”

    “是没事，不过也有事。”

    “这叫什么话”

    李封给上菜倒酒。

    “我去了水城了，见到了水首了，他没有其它的意思，他有一个女儿叫水柔，真漂亮，还有一个小小的鱼尾巴，淡红色的，还一动一动的，没见过这么漂亮的，太水灵了”

    我说着，笑着，哈丫打了我一下。

    “你太烦人了，那是美人鱼，只是童话罢了。”

    “好了，不说这个了。”

    我把事说了。

    他们看着我，瞪着我，哈丫半天说。

    “哥，你真傻，吉龙，珠子，只有可以承受的人才会有，只有能有的人才会有，那就是属于你的，水人不还你呢那水城，是以水为壁，随时可以搬走，任何一个地方的水都可以，他们要是搬回了大海里去呢”

    我的汗下来了，真的是没有想到那么多，为什么我会那样做呢我傻了，此刻似乎一下才醒过来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十六章 典狱荷花池

    哈丫看着我说。

    “你上当了，进到水城，那水是净的，不清的，会让你变得简单起来，就是说，人会变傻。”

    哈丫这么说，想想那个时候，真的就是，水多说了几句话，我就把吉龙，珠子给人家了。

    不知道为什么，到了水城，人就会变成那样子，是纯净的原因吗

    我不知道，看来这一切，也许就是命中注定的。

    我再次走进典狱，似乎这里一切都变得有点陌生了，其实，东西还是那些东西，变化没有有多大的变化。

    我进刘邑辰的办公室，她正在浇花，看来心情是不错，工作也是理顺成章，这样就干着不累了。

    m酷匠网唯一if正a版q，其他都sc是k盗k版u

    “秋林大哥，请坐，弄了点好茶。”

    刘邑辰给我烧水，泡茶。

    “邑辰有一件事来麻烦你。”

    我说是龙棺的事。

    “这事真不知道，你可以让你去找，大致的位置在什么地方”

    “不知道，但是在典狱里。”

    这个就很麻烦了，典狱我能想到的地方都想了，可是就是不知道什么地方会有龙棺。

    我让哈丫给算，她算了半天说。

    “算不了，这个龙棺看来是有人安排好的，避开了这种算法，也算有能人，不过在典狱里，地方也不算大，能也找到。”

    是呀，想想当年，媚媚在典狱里失踪，愣是没有找到，这个龙棺恐怕也是难找。

    哈丫翻着眼睛。

    “别总那怪样，挺好看的丫头，弄那怪样。”

    哈丫跳起来，一下就跳到我身上，扯着我的两个耳朵。

    “猪，猪”

    第二天，哈丫说跟我去典狱，她也许能找到。

    进典狱，她看着什么都新鲜。

    “你们哈尼也有牢记吧”

    “没有，画牢。”

    “画地为牢”

    “是。”

    真是没有想到，哈尼族已经达到了这样的通达，如果是这样，那么哈尼族是强大的。

    我对哈丫说了拘魂的事情，我不想说，就是怕她担心。

    “没事，小小的冥师，不能怎么样，放心吧。”

    哈丫竟然会有这样的自信，那冥师王新然能找到塔塔里，也不能小窥了。

    哈丫突然问。

    “有没有水池什么的”

    我一下想到一件事，典狱最早的时候是有水池子的，种着荷花，我去那个年代的时候，确实是有，荷花还开放着，是在穿过牢房，井的边上，可是那儿已经种上了菜，成了一块小菜院子。

    刘邑辰跑过来了。

    “邑辰，让狱卒把犯人都关回牢里去。”

    我不想让这些人看到哈丫。

    我们穿过牢房，到了那片菜地。

    “就是这个地方，我没记错的话，这儿有一个水池子，是花池，很大，有两米多深，种着荷花。”

    刘邑辰看着我。

    “秋林哥，不”

    哈丫瞪着她，刘邑辰笑起来。

    “这丫头，秋林，不可能。”

    “找人挖。”

    找人来挖，一米之后，挖到了石板，扩开，一块石板掀起来。

    “典狱长，下面有水。”

    果然是这儿，水池子。

    “那龙棺就应该在这儿。”

    到下午，整个池子挖开了，没有想到，那里面

    的水竟然非常的清，一底眼到底儿，什么都没有，我失望了，看来这个想法不对。

    哈丫绕着池子转了一圈。

    “给我找一根木棍，长点的。”

    木棍找来了，哈丫插进水池子里，搅着，似乎有什么东西。

    “哼哼，哥，下去人，系上绳子。”

    “怎么了”

    “水人真是高明，把龙棺弄成这样，遇水则和水一样，看不到，水人玩水，玩得这么高明。”

    我和刘邑辰都是目瞪口呆。

    下去的，系上绳子，拉上来，龙棺就展现出来了，竟然是水晶的，老天，实在是太漂亮了。

    “水人找这龙棺，看来这龙棺也算是镇水用的了，他们这么，看来也是非常的重要。”

    真是没有想到。

    “哥，怎么办”

    “放回去，盖上，跟原来一样。”

    我想，我要等着跟水人做个交易，如果他们失信的话。

    我一直等着局势的变化，看看到底会怎么样。

    王新然是在半夜来找我的，他跟一条丧家之犬一样。

    “秋林大哥，不管怎么说，我也帮了你不少忙，现在我被塔塔尔族和哈尼族人的追杀，他们把冥舍给我烧了，还要要我的命。”

    “王新然，这全是你自己找的，你说我有什么办法呢”

    “秋林大哥，只有一件事求你，保住我的命，我保证不再干其它的事情了，让我去鬼门。”

    我锁着眉头。

    “你是冥师，你自己进去。”

    “不行，得李静怡带我进去，那样我安全了。”

    我想着，这王新然是善恶两端，怎么办到也做过不少好事，坏事也没有少做，这次如果成功了，那么的可怕我想都想不出来。

    这事真的让我难办了，看着这个王新然，我也是左右为难了。

    “王新然，对不起。”

    王新然走了，我闭上了眼睛，我真的没办法帮他了，冥师的话是不可相信的。

    第二天，真是没有想到，王新然竟然死在了街上，就那样的死了。

    我通知了腰卜村的人，竟然没有人来收尸，我把王新然埋到了山上，不大的一个小坟头，我只是能叹气，摇头。

    我想，这件事结束了，水人是要来把东西还给我了。

    如果他们把东西还给我，那么我就把龙棺还给他们。

    然后，等了半个月了，竟然还没有人来还东西，水人也没有看到，我想这是完了，我去什么地方找水人水里那水道怎么进去的我都不知道，爷爷的，这回被玩大了。

    没有想到，我正上火的时候，水人来了，半夜进的院子，敲窗户，还是那个水人，也不派一个会说我们话的人。

    这水人进来，把珠子还有吉龙给我，真是没有想到。

    “谢谢您，水首说，三天后，是水城之庆，我来接您。”

    “对了，龙棺在典狱的水池子里，就是井边上，你们自己能拿不”

    “可以，正是水上涨之时。”

    跟他写字是太累，这点事弄了半个小时。

    这个水人走了，弄了沙发都湿了。

    珠子，吉龙归位，我才长长的出了口气，看来水人还是很讲究的，既然这样，我也没必要再去打搅他们了。

    我这样做，也是在为自己，为亲人做，拖罪真有让我受不了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十七章 再现阿林山字码

    第二天，哈丫起来，我把事情说了。

    5酷y匠9t网首发

    “哟，看不出来，还真有这样像我们哈尼人讲信用的。”

    我笑。

    “笑什么笑我们哈尼人就是讲信用。”

    “我没说话呀”

    哈丫又扯我的耳朵，感觉这耳朵比以前大多了。

    “哈丫，正经事，那不和的金桃子，水首说，不只是不和诅咒，还有其它的，有三个人是可以解的，只有三个人到齐之后，才可以。”

    “这个，我不知道呀，怎么会这样呢”

    “其实，不解也好，我们想办法说合两族，不就没事了吗”

    “不可能，千年族战死了多少人这是其一，其二，那个地方归谁”

    哈丫说得是对的，不可能说服任何一族。

    那么，这两个族，现在就是在等着机会，找这三个可以解除诅咒之人。

    现在看来，我只能是顺其自然了。

    水人来接我，我没有去。

    哈丫突然说要去冥典，我愣了一下。

    “去哪儿干什么”

    “看看去。”

    “我们老实呆着，平静的过日子多好。”

    “你到是想平静了，这事你不弄完，还想平静”

    和哈丫去了冥典，看了不和的金桃子，还有四张卡朝，就摆在台子上，归位了，没有看着，不是没人看着，我们进来，我感觉有四只眼睛看着我们，我们没动。

    出来之后，哈丫说，我本想拿走，可是有两个人盯着我们。

    这两个人是徐铮和断命人王飞宇，我觉得是这样，但是无法肯定，一直没有见到这两个人。

    他们死了没死假死我不知道，奇怪的一件事，在冥典，似乎就没有不可能发生的事情。

    到八月份了，天热起来，哈丫也不到处乱跑了，我没事去媚媚酒馆呆着，喝上一杯。

    那天，我又过去，刚喝上一口，一个人进来，坐下，这个人把帽子抬起来点，我才看出来是顾晓珂。

    “顾晓珂”

    她比划一下，我明白不想让别人知道。

    “直说，把吉龙还给我。”

    我一下就愣住了，这也是太直接了，这顾晓珂怎么是就变天就翻脸呢

    “你要干什么”

    “这个对我们十分的重要。”

    “就算是我给你们了，那又怎么样吉龙在你们那儿也是死龙一条，你心里明白的。”

    “这是我们的事情，至少你不会帮着哈尼族”

    “我不会帮着他们的。”

    “你都要娶哈丫了，还说什么你放弃了马了二妹，还有李静怡，马了二妹都给你生了儿子了，你都放弃了，这说明什么”

    原来，顾晓珂是冲着这个来的。

    “是，最初我不喜欢她，可是现在我有点喜欢她了。”

    “吉龙。”

    “你有本事就来拿。”

    顾晓珂指了我一下就走了。

    媚媚过来了。

    “那个女人是谁看体形怎么那么像顾晓珂。”

    “不是，一个朋友，别乱想了。”

    我知道，顾晓珂肯定是会给我找麻烦了。

    真是没有想到，这个时候顾晓珂竟然又跳出来找事来了。

    怎么办

    那只能是等着了

    。

    阿林山字码诅咒又出现在了典狱，我不要典狱了，那么又要怎么样呢

    刘邑辰找我来了。

    “阿林山字码出现了，你看看。”

    我一看，死典狱长，很直接的几个字码。

    顾晓珂呀，顾晓珂，你跟我说，杀我是有人逼着你这样做的，可是此刻呢我几乎是相信你了，这个时候死典狱长，那么就是刘邑辰，她知道，那个时候刘邑辰就想嫁给我，一直等了我多少年，我不可能让刘邑辰死，这是逼我上架了。

    我再回典狱当典狱长那可真是可笑了，几进几出的。

    “邑辰，你马上不要干了，离开这里。”

    “这个，恐怕是不行了，你看看。”

    阿林山字码。

    “我办公室墙上的，他们怎么弄上去的呢”

    这些字是让刘邑辰死，点名死，很可怕的，除非就是顶位。

    这顾晓珂是真想弄死我，一直的，她所说的话，真的是不能再相信了。

    我抽了自己一个嘴巴子，真疼。

    “秋林大哥，算了，我自己受着吧，我当典狱长的那天，也是想到了这个，怪也只能怪，自己这种权力的欲望太强了。”

    “你先回去吧”

    我找齐宏哲，在雷旭那儿，我把事情说了，他们看着我。

    “秋林大哥，回去当典狱长这事，我到是一句话的事，可是你想想，你几次在典狱里差点没把命丢了，人不可能总那么幸运的，所以说，你不能这样。”

    齐宏哲说完，看着雷旭，那意思让雷旭再劝我。

    “哥，说实话，你最好别回去了，死活的，那是命，唉”

    “我决定回去，刘邑辰我得救，别人我不管，可是她我不能。”

    我闭上眼睛，他们两个不说话。

    “来吧，一醉千秋，你抓紧，阿林山字码诅咒可是不等人的。”

    那天我被扛回去的。

    哈丫照顾了我一夜。

    “对不起，让你受累了。”

    “没事，你真的准备回去当典狱长吗”

    “你是怎么知道的”

    “昨天他们两个送你回来，告诉了我。”

    “哈丫，我真得回去。”

    “当然，我说往东，我不往西，你说跳河，我不下溪。”

    我摸着合丫的头。

    “哥，弦桓觥！

    这丫头。

    我回典狱了，刘邑辰被调到局里去了。

    坐在办公室里，竟然还有一些小兴奋，爷爷的，阿林山字码出现的时候，一直就是以是阿林山族人的字码，现在看来就是塔塔尔族的，但是还叫阿林山字码诅咒。

    想想，当初我第一次看到的时候，吓尿的样子，把媚媚送给我的打火机都给弄丢了，想想自己都乐了。

    刘邑辰走了，我接了，这是顾晓珂最终的目的，她达到了，我看她到底还要怎么样

    事情到是来得快，我急，顾晓珂比我还急，那天，冷小艳来了，这个塔塔尔的金童玉女，如果已经是分离了，我还真有一些心酸，两个人在一起真的很配，只是心不在一起了。

    冷小艳坐在沙发上，聊了一会儿天，竟然没有说其它的，我送她到门口，她一转身，我激灵一下。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十八章 冷冷一刀

    冷小艳一转身，冷笑，从来没有看到过的，这丫头一直都是不会这种笑，然后，我感觉到胸凉了一下，我慢慢的倒下，吉龙，珠子都出体了，这就是意味着我死了，死了之后吉龙和珠子都不上身了。

    我真是没有想到，以为自己不会死，我真的死了。

    冷小艳把吉龙和珠子拿走了，走的时候，伸出手来，把我的眼睛合上了。

    “对不起。”

    哽咽之声，这是我听到的最后的声音了，还有冷小艳那要掉下来的眼泪，我瞬间就原谅了冷小艳。

    我的灵魂出体了，看着自己的尸体，看着哈丫傻站着，完全就傻了，媚媚撕心裂肺的哭

    麻痹的，特么的这就么死了。

    我完全没有料到，我死了，那不是要周折一些呀

    想想，人就是这样，命很简单，都不如蝼蚁的命，想弄死，还得踩上几脚才可以。

    我被放到了辽河里，这是我跟媚媚说过的，如果有一天，我真的死了，就弄一个像南方的小排子，放到上面，放到辽河里，然后流入海里，能不能到海里不知道，但是我知道，这条河是通往大海的。

    媚媚把我放到了排子上，排子上鲜花，岸边站着很多的人，我的亲人，我的朋友，还有陌生的人

    我顺流而下。

    灵魂跟着走，不想离开自己的身体。

    哈丫，媚媚，雷旭他们在岸边跟了我几里地，转弯处，他们看着我消失了。

    我醒了，应该是地狱了，我这样的人没有可能上天堂。

    我看到的竟然是水多水首。

    “恩人，你怎么死了呢”

    “我没死吗”

    “噢，我们看到了你，把你弄到水城里来了，不过你死了，但是我们有办法救你。”

    “噢，那我到是谢谢水多了，没有想到，这么快就让你们救我了。”

    “善恶总有果，你小子命好。”

    水多水首似乎并不开心，也不高兴。

    “我晚上送你到水里，一个小时后，你会被人发现，救起你来，但是你记住了，救你的是水人。”

    “我会记住的。”

    夜里，我被送到了水里，在水下一直随水而行，透过水，能看到岸边上的灯人，甚至是月亮，星星

    我冲到了岸边，醒来了，看到水里有一个人，出来半个身子，竟然是水柔，我呆住了。

    “你好好的活着，去那楼生活，我每年的这天，都会在那楼水池出现的，来看你，我滴下这滴泪，我就死掉了，我用这滴泪救了你，因为我爱上了你”

    我看着，傻在那儿，水柔一翻身，我看到了那淡红的鱼尾，那是我看到她最后一眼，那美丽的，淡红的鱼尾，炫色的天空，夜空

    我被人拖起，抬回去，是一个打渔的人把我弄回了家。

    第二天，我缓过来，把身上值钱的东西送给这个人，走了，我一直没有说一句话。

    我有脑海中，水柔的那滴眼泪，是那样的光亮，像珍珠一样的掉落了

    我进院，听到了哈丫还在哭，推门进去，哈丫看着我，完全的就傻了，然后不冲过来，抱着我大哭，我从来不认为，她会这么

    大声的哭。

    “我算过，你不会死的，会活过一百年岁的，看到没有，真的，我算的准。”

    “嗯，很准，很准”

    媚媚，李封，雷旭，他们来了，看到我都愣愣的。

    “坐吧，我没死。”

    我前后把事情说了，他们都呆住了。

    “水人”

    第二天，我就带着哈丫去了那楼，把那楼收拾一遍，尤其是那个水池子，清理了一遍，那里面的水仙花开得很美，很美

    我再去典狱上班，就加了小心，没有人再可以救我一次了。

    顾晓珂又杀了我一次，很霸道的成功了，但是我又活了。

    此刻，我想得更多的就是，和哈尼族，把塔塔尔族灭掉了，以后就没有族战了，但是这个想法，不知道哈丫会不会同意，她一直不希望我参与到哈尼族的事情当中，为什么，她从来没有说过。

    我知道，顾晓珂还会卷土重来的。

    我和哈丫说和她母族一起灭塔塔尔，她看了我半天说。

    “积重难返，我不想让你这样，每一个族的族长，都没有得到好死。”

    原来哈丫是这个意思。

    “那顾晓珂恐怕不会放过我的。”

    “不会的，因为吉龙回去了，珠子回去了，你也许就是普通的人了，他们也不会怎么样你，好好的当你的典狱长，我再给你生个宝宝。”

    如果是这样，确实是不错的日子，这正是我期待的，如果知道是因为那什么吉龙之事，我早不把吉龙扔掉了。

    可是，哈丫想得简单了一些。

    八月底，天更热了，塔塔尔族派人来送信，让我去塔塔里，不行就让我死。

    这玩得更霸道了，哈丫看了，冷笑了一下。

    “哥，不用害怕，我从现在开始，一步不离开你，我到是看看塔塔尔族有什么本事，老六他们就不害怕吗上次是我大意了。”

    哈丫这丫头是有点粗心大意的。

    但是，我不想让哈丫有什么伤害，这个老六的传说，到底会怎么样，我也是不清楚。

    我没有去，上班，哈丫就跟着我去典狱上班，在里面吃喝，看书，她到喜欢看书，连小人书都能看上一天。

    我终于是等到了塔塔尔族出手了，把冷小艳和王士福派来了，两个人站在那楼的院子里。

    这两个人是塔塔尔族的一个暗力，这个时候动用了，看来，这顾晓珂真的想让我死透了。

    7酷匠网首发

    我和哈丫站在院子里看着。

    “吉龙成僵龙，珠子成暗珠，请您回去，塔塔尔任何的一切，将来得到的一切，都有你一半。”

    王士福说完了，我都想笑，顾晓珂，你到底在想什么呢

    “你们回去吧，你们是金童玉女，是善良的，你们这样做，也是没办法，所以不想伤害你们，站在我身边的就是老六。”

    两个人一惊，但是并没有退回去。

    “黄大哥，真的对不起了。”

    冷小艳闭上眼睛，我知道要坏事。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百五十九章 龙僵珠暗

    冷小艳和王士福要出手。

    “慢，我真的不想伤害你们，这个真的是老六，你们回去，再跟顾晓珂商量一下，如果她执意要这么做，你们再来。”

    两个人显然是知道老六的，他们两个对了一下眼神走了，我长长的出了口气。

    冷小艳和王士福说顾晓珂的意思就是杀掉我，因为我的存在，龙僵珠暗的。

    真是没有想到，顾晓珂是步步紧逼。

    她有可能是万万没有料到，我没有死，这是绝对奇怪的事情。

    我没有想到，冷小艳竟然专门的来找了我一次。

    我在老牢长那儿吃鱼的时候，她竟然来了，坐到我对面。

    “小艳”

    “嗯，秋林大哥，对不起，我真的不想杀你，上次来也是这样，我要离开塔塔里，可是你也知道，离开塔塔里的塔塔尔族人都会被诅咒，你帮我。”

    “这事”

    这事我也是犯难了。

    “秋林大哥，你千万小心，你不死，吉龙和珠子都不行，死了才可以，顾晓珂肯定是要把你弄死的，上次扎的你一刀，那刀是带着诅咒的，没有人能逃过去，我真不想再这样做了，因为你是我尊重的人，可是我”

    “小艳，没事，我从来没有怪过你，你给我合上眼睛的那一瞬间，我看到了你眼里的泪，我就原谅你了。”

    “秋林大哥，你帮我，我是实在受不了了，杀人啊”

    “你是塔塔尔族的重剑，顾晓珂肯定是不会让你离开的。”

    “那我自杀行吧”

    这玉女竟然有这样烈的性子。

    “我想想办法。”

    事实上，我也是自身难保了，还替人家想办法。

    可是这冷小艳也是真的可怜。

    “我得回去了。”

    “你别急，我会想办法的。”

    冷小艳走了，我坐在那儿发呆，这样的事情要怎么办顾晓珂是痛下杀手。

    我去厝找铭纹，他竟然离开了那里，给我留下了一封信，就是去了冥典。

    我去冥典，真的找到了铭纹。

    “你怎么来这儿了”

    “我不想在那儿呆着了，木成发疯了，一个本来是正人君子的形象，此刻面目全部出来了，那里的一些正义之士，都离开了，厝没有留下几个人了。”

    “你可以去其它的地方，这冥典”

    “我觉得挺好的，如果住得习惯，在这儿不是挺好的吗”

    “也可以，如果觉得不好，可以到我的那楼去。”

    “是呀，说起那楼，木成也是着急办这事，拿到那家所有的宝贝。”

    “这个我清楚，现在有一件很急的事情，就是塔塔尔族的。”

    “塔塔尔族，毕竟是一个女人在当族长，也成不了什么大气候，你也不用担心。”

    我把事情说了，铭纹目瞪口呆，半天才说。

    “水人公主水柔是吗”

    我点头。

    “那公主养的，可是让水多花了几十年的时间，水人的公主都是喂鱼珠，三年一岁，十八九岁了，一滴清泪救你命，毁其身，看来这个水多到是不错的一个水人。”

    “你认识”

    “见过，

    见过。”

    他没有再多说。

    酷ps匠z网首k发

    “我想，冷小艳的事情”

    “我们去塔塔里，或者说顾晓珂会给我面子。”

    “我特么的不去，我所被杀掉。”

    “我在，她还是会给我面子的。”

    但愿，别再把我扔在那儿，我没有吉龙，珠子，也不过就是普通的一个人，一刀下去也会死。

    我跟着铭纹去了，顾晓珂看到我，眼睛里冒火。

    “黄秋林，我知道，我们不可能再走回去了，我扎你第一剑的时候就知道了，不管是什么原因，你也不可能回来了，那么没办法，我要杀掉你，让吉龙复活，让珠子除暗。”

    顾晓珂上来就这么说，我看着铭纹，爷爷的，你可是说了，我没事，可是看样子顾晓珂此刻并不买他的面子。

    “晓珂，我说句话，今天秋林跟我来，我保证他没事，以后我不管，还有，今天再卖我一个人情，就是冷小艳，我要带走，除族。”

    顾晓珂愣怔了很久。

    “铭纹，你可知道，冷小艳和王士福可是我们塔塔尔族的金童玉女，养他们多少年对于我来说，是很重要的。”

    “我知道，那是一把利刃，可是，这利刃已经不是很快了，因为他们分心了，这个你最清楚，所以，留和不留的已经没有意义了，冷小艳你也清楚，我和她有着怎么样的关系。”

    顾晓珂气急败坏的拍了一下桌子。

    “好，我放，除族，告诉她，别让我看到她。”

    我是太吃惊了，真是没有想到，顾晓珂给了他这个面子，但是他所说的和冷小艳的关系，我也是奇怪了，如果有这个关系，那么冷小艳不应该求我来，而是他。

    冷小艳真的被除族带走了。

    “秋林，小艳就在那楼，跟着你生活，普通人家的生活，给找一个活儿干。”

    “可以，不过你和”

    铭纹把我拉到一边。

    “冷小艳，两岁前，都是我养着，两岁后才选定的金童玉女，然后进族养着，就是这样。”

    原来竟然是这样，冷小艳这些都不知道，铭纹也不让我告诉她，看来这一切都铭纹都不想说出来。

    “可是，顾晓珂要杀我”

    “你是吉人天相。”

    “屁吧，上次一刀就干死我了，如果没有水柔”

    “你放心吧，你死不了，算了，你一百岁。”

    铭纹走了，又是一个一百岁。

    我带着冷小艳回去，哈丫看到冷小艳说。

    “哟，冷小艳，玉女，果然是，不过你可是”

    “别说了，过后我再跟你说这事，冷小艳以后就跟我们生活，一直到她出嫁。”

    “什么”

    我把哈丫拉到一边说事情说了。

    “噢，原来这么可怜，那没事了，我给安排一个最好的房间。”

    哈丫这丫把事情说开了，就什么事也没有了。

    我知道，顾晓珂肯定是会再来的。

    坐在典狱的椅子上，从来没有感觉到像坐在针上一样，不舒服。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十章 尸骨成墙

    典狱的夜色，清冷。

    我听到敲墙的声音，这典狱总是会发出来古对的声音来，我也习惯了。

    李封进来了。

    “哥，敲墙的声音。”

    “没事，不用理，典狱就是这样，诡异。”

    “是呀，可是这段时间是很平静的，这敲墙的声音也是奇怪，像一个什么码，你记得不，在你最初来典狱的时候，会有种码，敲墙的，出现了两次，没有记住，以后就再也没有出现。”

    “老牢长说的，当时没有记录下来，是那个吗”

    “对。”

    “你马上去老牢长家，把他请来，记住了，顺便的带上酒菜，老牢长喜欢的那种酒。”

    李封出去，这个我的妹夫，人很普通，也老实，但是却是一个很安稳的人，我觉得这个人不错，是一个过日子的人，媚媚跟着他，我也是放心。

    李封和老牢长进来了。

    “小子，是不是想喝酒了”

    “是呀，有几天不见你就想，不如就回来得了，我给我加钱。”

    “不了，我退了，在家的日子不错，享受天伦了，折腾不起了。”

    “也是。”

    我们聊着，老牢长也听到了敲墙的声音，他装着没有听到，我也不提。

    老牢长是非常聪明一个人，这么晚叫他来，自然是知道怎么回事，不用多说。

    一个多小时后，声音停止了，老牢长拿起笔和纸写下了字，然后放下，笑了一下走了。

    老牢长知道这敲墙的意思。

    我看着写的，让我非常的吃惊，典狱建成初期的一件案子。

    什么意思

    很简单，就是提到了那年的事情，那个案子。

    酷匠o网8永':久免费看zw小；说`

    第二天，早晨我去犯档室，找到一个多小时，找到了那个犯档。

    确实是让我很吃惊的一个案子，一个犯人被抓进来，随后就是这家的十二口人，全部被弄到了典狱里，因为一件东西，最后都死在这儿。

    那件东西一直没有提，犯档竟然没有写，到底是什么东西呢真是奇怪了。

    我还是得问老牢长，看来这里的其它人并不知道。

    我去老牢长那儿，他确实是告诉我了一个吃惊的事情。

    一共是十三口人，全部死在典狱里了。

    而且，骨头被砌墙了，就在东墙里。

    我简直就是傻在那儿了。

    “那是为了什么东西”

    “聚宝盆，这个聚宝盆真是不知道死了多少人。”

    “那不是那家的东西吗”

    “朱元璋得到之后，不知道怎么就转到了这个小城，这个东西就流来转去的，最终是到了那家的手里，这个东西到了那家手里之后，就开始败落，并没有聚什么宝来，这家人就是因为这个，最终也是没有找到，现在是知道在那家了。”

    “那敲墙是怎么回事”

    “十三是鬼数，十三才成怨，怨而不死，本来是十二个人的，后来他家又来了一个人，自寻而死，就是成怨，这也是有人指点了。”

    “那我要怎么办”

    “这也是到日子了，你来了，不然就是刘邑辰我处理这事。”

    “怎么处理”

    “扒墙找骨，找骨入棺，这是其一，其二，找到当年把他们弄到典狱的人。”

    “这么久了，上什么地方去找呢”

    “有一个暗档，这里面的东西，基本上很少有人见到，都是当年有人心记录下来的，放在典狱犯档室，在隔墙里，我可以帮你去开。”

    “这样。”

    “但是，有一些东西你不能看，也没有必要看，只看那份。”

    “为什么”

    “这是为你好。”

    “那好，我就不去那个地方，你帮我找到那份就行了，我也奇怪，找上我了，就算是我赶上了，我不做可以吗”

    老牢长摇头，真不知道为什么。

    回典狱，老牢长把那东西拿来了，是名单，还有一些简单的解释，很清楚。

    老牢长走后，我看着，是劳家，劳克，典狱最早的副典狱长。

    把劳克的档案调出来，很平淡，并没有什么事情发生，算来，这劳克今年也有八十来岁了，活着没活着不知道。

    关于在这个小城，劳家的事情，并没有什么传说，知道劳家的人也并不多，只是一个很普通的人家，怎么会搅到聚宝盆事件中去呢

    我是想不出来，不管怎么样，这绝对是不可能的。

    劳家下面就是五个人的名单，看来劳家人都搅进了这件事中。

    还有就是死去的这十三口人，富家，名子都下面，上到六十岁的爷爷，到下二十多岁的孙子，太惨了。

    那么要知道更多的事情，要找到富家，然后富家男人死没了，女人都外嫁，一点线索也没有了。

    看来，只能是找劳家了。

    对于劳家我是一无所知。

    这件扯起来，也真是够劲儿。

    下班去雷旭哪儿闲坐，说到劳家，雷旭竟然知道，原来是喂马的，养马的，就在十二道房子的位置。

    我去找了，竟然真的打听到了，劳家小平房，看着不大，如果劳家的劳克当进副典狱长，日子不会这样，或者说是破落了。

    我敲门，半天一个人才来开门。

    是一个老头子。

    “劳克是吗”

    这个人愣了半天。

    “进来吧。”

    他竟然不问我是谁，进去坐，屋子里乱七八糟的，还很暗，就一个人。

    “我是黄秋林，典狱的。”

    “终于找来了，我一直在等着这么一天，不然早就死了。”

    劳克竟然说出来这样的话来，那就是知道，自己的罪责了。

    “典狱，诡异的地方，有诅咒的地方，当年破了阿林山族人的祖石棺之后，就开始发生了诡异的事情。”

    他还一直认识是阿林山族人，那就是塔塔尔族人的石棺。

    “您说。”

    “那年，我当上了副典狱长，我原本是一个很正直的人，可是不知道为什么，像是被诅咒了一样，为一个我现在还不知道姓名，不知道长相的人办事。”

    又是诅咒，劳克已经是很老了，真的有一天没有一天的了，还被这事给折磨着，心放不下，就会累一辈子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十一章 父亲的笔记

    劳克告诉我。

    他被诅咒了，自己总是违背着自己的意愿去做事，为了一个不知道姓名，不知道长相的人办事。

    那就是拿到聚宝盆，富家得到了聚宝盆，可是却找不到，他就不停的抓富家的人，因为那个人答应给他富贵，比那楼那家人还有钱。

    他一直在办着这件事，一直到把富家的十三个人都折磨死了，也没有得到聚宝盆的一点信儿，他没有得到什么，却是祸了一身的人命，把害怕，夜夜的听到哭声，就把尸骨都砌到墙里了，他以为这样就没事了，可是第二年，他就听到敲墙的声音，响彻着整个典狱，尤其是在夜里的时候。

    他辞职不干了，离开了典狱，可是依然没有能逃脱报复，他时刻的能听到敲墙的声音，时刻能想起在大墙里砌着的十三具尸体。

    “你们家的人呢”

    “唉，我做了损事了，也是报应，没几年的时间，人都病了，死了，最后只剩下我一个人了，在这房间里，守着，一直到现在。”

    “那个人你不知道姓名，没有看过脸，你说说当时这个人怎么做的。”

    “那是诅咒，可怕的诅咒，那个人蒙着脸的，说话的声音很普通，没有什么特色，只见过一面，之后就是往我家送过两次信。”

    “信呢”

    劳克从地下一块砖里拿出来两封信。

    “我就是等着这天，我想知道这个人。”

    劳克也是恨了一生，也是后悔了一生。

    我把信拿出来，当时我就是目瞪口呆，这事我是绝对没有想到，怎么会这样呢

    那信是我父亲的笔记，我完全就傻了，我父亲的笔记我认得，他写的字很有特点。

    “噢，先这样，先这样。”

    我走了，拿着封走的，回到那楼，我看着这信，把父亲的日子翻出来，确实是，是父亲的，我多么的想，那不是。

    这回不只是劳克想知道那个人，我更想知道。

    我父亲不会干这种事情的，这点我是相信的。

    父亲的日记，我看过了多少遍，没有提过这样的事情，到底是怎么回事

    诅咒，典狱诅咒，实在是太可怕了，竟然扯到了我父亲的身上。

    我摇头，看来一切都是非常的麻烦了。

    我闭上眼睛想着父亲活着的时候的种种，但是我想不出来，有什么异常，有什么不对。

    如果是这样，我接受不了，慈爱的父亲是不会这么干的，父亲善良一生，不可能。

    我完全的就乱了套了。

    我去冥典，找铭纹，我有事，总是想跟铭纹说，不管解决得了，解决不了。

    铭纹在写书，我进去，他合上书。

    “看你脸色不太好。”

    我把事情说了，把信放到桌子上，铭纹看了半天，放下信，不说话。

    “秋林呀，这大套子给你摆得，简直就是什么都预料到了，就像你没出生，就有人知道你这一生的事情了。”

    “开什么玩笑”

    “不是玩笑，是科学，哈丫跟你在这一起这么

    久了，你也相信，她能算出来你以前的事情，不会错，也会算出来你以后的事情，能这么对你处心积虑的人，会是谁呢”

    “你慢点说，我弄不明白了。”

    “首先，这两封信，就是诅咒，给你设的，那个劳克不过就是一个过桥，他太贪心了，就找上门来了，一直等到你今天。”

    “这么害我不会那么久就把坑给我挖好了吧”

    “你说呢”

    我锁着眉头。

    “这信是我父亲写的他会给儿子挖坑”

    “根本就是你父亲写的，有一个人，也算是一能人，不管是谁的字，看一眼就可以了，完全就写得一样，没人能分得出来，不过这个人已经死了，知道这个人的人，已经很少了。”

    “哪个混蛋”

    “塔塔尔族的一个人。”

    “是这样，就是说，我到典狱，诅咒就开始了，典狱诅咒似乎都是给我弄的。”

    “也差不多，这两个诅咒够你折腾的了，还有墙里的十三具尸骨，你都要摆平了。”

    “我需要做什么”

    “劳克已经死了，剩下的事情都你来做，做好了，捡条命，做不好，就死定了，这是养咒，一养这么多年，真是可怕到了极点，竟然没有发现。”

    铭纹似乎是在自话自说了，我锁着眉头。

    i更新nn最}快上lq酷匠网3

    塔塔尔族，那么顾晓珂从头到尾的就是在玩我

    “那塔塔尔族是从头到尾的在玩我了”

    “不是，最初有是这个意思，顾晓珂跟着你也套子，可是她爱上了你，就想摆脱塔塔尔族的控制，那个时候，他的哥哥简直就是气疯了，想杀了你，可是顾晓珂不让，又想杀掉顾晓珂，可是毕竟是亲妹妹，又不忍心下手，真是没办法了，到后最，顾晓珂突然那样，也是因为一个变故，因为有人告诉了顾晓珂这个预测，你会把塔塔尔族毁灭，她从大义点上出发，这么做，似乎没有问题。”

    原来是这样，没有想到，这顾晓珂到是很难了。

    我闭上眼睛，一切混乱到了极点。

    “这两个诅咒会是什么那劳克你怎么知道已经死了”

    “不信你去看，关于这两个诅咒，到时候看，我也不知道。“

    我去看劳克，果然是死了，躺在冰凉的炕上，也是在凄凉了。

    我回典狱，让人去给埋了。

    诅咒，典狱诅咒，果然是，我一直就是没有摆脱掉。

    我回那楼，哈丫跑出来，拉住我。

    “哈丫，你给我算算，我五十岁之前，还有什么事情”

    “哥，你以前的命可以随便算的，以后的命是不能随便算的，算不好会问题的，不算了，算了也是那样，事情也会出现的。”

    哈丫不给我算，也许铭纹所说的一切都是真的，我的命一生就是注定了。

    那么我能不能逃过去这个养成了大咒的两咒呢那这两咒又是什么诅咒呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十二章 一生一咒

    铭纹告诉我，塔塔人的阿林山字码诅咒，为的并不是什么聚宝盆，只是为了怨气上咒，越大越可怕，没有想到，富家十三人，劳家最后也是人去财空。

    其实，我早就应该看出来，塔塔尔族人，对水姑，顾晓珂的哥哥顾星宇，在过年的时候会杀水姑食用，我就应该想到。

    以死人为怨，做诅咒，这是多么可怕的事情呢

    看来，这顾晓珂是绝对不会放过我了，这个时候我才是彻底的放下了，我从来不是一个果断的男人。

    其实，对于情，是没有一个人能真正放下的，可是顾晓珂却能，她为了族人，这也许是有信念，而我的信念却是拥着爱人，过着平淡的日子，幸福的日子，所以才会这样。

    我等着着诅咒的发生。

    哈尼族一直就是在等，在看，塔塔尔族的顾晓珂，却是折腾没完。

    诽咒是患，这个谁都知道，可是为了达到目的，他们不怕这个。

    冥典里的卡朝，不和的金桃子，依然在冥典里，没有人去碰，那徐铮和王飞宇会在那儿守着吗

    我不知道。

    不和的金桃子，除是不和诅咒之外，还有其它的，还需要三个人来破这诅咒，这三个人会是谁呢

    哈丫会是一个吗她说可以破了不和的诅咒，我摇头，一切都是不可知的。

    两封信，两个诅咒，典狱诅咒，已经是完全的形成了，塔塔尔族人，一直在折腾着就是这件事，为了达到目的，不择手段。

    进牢房，巡查，这是我每天要做的工作，不出意外，不出事情。

    牢房的阴气确实是让我不舒服，不管什么时候进来，都会让你感觉到，那阴气往骨头里钻，钻得生疼。

    我转到1号牢房，站在那儿。

    “里面关的是什么人”

    我知道，1号牢房，会关着一些重要的人，举足重轻的，我知道的就有两位，在这个小城也不是一般的人物。

    狱卒说。

    “狱长，一个老疯头子。”

    我愣了一下。

    “什么人”

    “我们狱卒不太清楚。”

    我回去，让人把犯档送来。

    这个犯档把这个写得不清不楚的，半天没有看明白，只是定了一个杀人的罪名。

    我把典司长叫来，问他。

    “这个怎么回事”

    “这个人很奇怪，杀人的事实是定了，其它的审不出来，像一个疯子。”

    我琢磨着，把一个疯子关到这里来，还是1号牢房，这是什么意思

    晚上九点多，我进了1号牢房，这个人头乱跟杂草一样，灰白，瞪着眼睛看着我。

    我一眼就从眼神中看出来了，根本就不是什么疯子，疯子的眼神不会这样的。

    我坐在床边。

    “你怎么杀的人”

    “想杀就杀呀，我是疯子呀，嘎嘎嘎”

    l看、正版8章节上酷jx匠6k网c

    “行了，别装了，正经点。”

    “给我一支烟。”

    我把烟拿出来，一盒都给了

    他。

    他点上，锁着眉头。

    这一口烟抽得很凶。

    “黄秋林，这就是命呀”

    他喊的名字，我没有表情的看着这个人。

    “我是来找你的，说实话，我不应该跟你说，我一直就在阿林山城，我喜欢这个城，四季如春，也喜欢那里的一切，带着老婆和孩子在那儿生活”

    我听着，确实是，那是非常美好的一件事情。

    “可是，没办法，我是塔塔尔族人，留在阿林山城，等着施诅咒，一生一咒，就这一咒就让我失去了所有的一切。”

    “你可以不做。”

    “唉，一切都是被设计好的，那由不得我了，不是我说想做什么就做什么的。”

    “你是施咒人，一生一咒，一咒毁一生，或者我能有办法。”

    “没办法，我得救我女儿，还有我妻子。”

    “说来听听。”

    “唉，这都是罪孽呀，我吃过水姑肉，那个时候我并不知道一些事情，以为水姑就是动物，其实，我觉得不是，那是跟我们一个的人，有思想，有思维，有感情的人。”

    我不说话，对于当年，顾星宇吃水姑的事情，我是深恶痛绝。

    “我完全就不知道，水姑有毒，那毒进入到身体里排不出来，而是在五年之后，会出现问题，但是顾星宇和顾晓珂知道怎么解，可是她不会告诉我的，毒发之时就是你混乱之时，六亲不认，连自己的亲儿子都不认识，会杀人，顾晓珂会定时的送一种东西过来，吃了就好。”

    “就是被控制了”

    “对，就是让我施这一生一咒，施完，不管成功不成功，我儿子和妻子都会被解掉毒的，他们就可以好好的生活了。”

    “你施的是什么咒”

    “我已经是说得太多了，黄秋林，你当过塔塔尔人的族长，对你的为人我是清楚的，一心为了塔塔尔族，所以我才告诉你的，你自己做好准备吧”

    他不再多说一句话了，我从1号牢房出来，回到办公室，坐在那儿发呆。

    诅咒来了，那我就要等着，是什么，是想不出来的。

    这个叫林枫的人，我没有在阿林山城见过，也算是塔塔尔族的隐人，这种隐人在塔塔尔族很多，不露面，只是养咒，一生一咒，有的时候，到死，这个人也不露面，也不施咒。

    这个林枫也算是其中的一个，不过他的想法跟我是一样的，也许塔塔尔族人，有着更多的人，是这样的想法，平静的生活。

    第二天下午，我带着吃喝的进了1号牢房。

    “黄秋林，你不要来了，准备好一切吧，我不会不施诅咒的，我是塔塔尔人，为族而咒，我也是没办法。”

    “林枫，这个我自然是清楚，我们可以成为朋友，不管你怎么样，那又是另一回不，不影响我们做朋友。”

    林枫看着我，半天摇头。

    我和林枫喝酒，聊了很多，除了诅咒的事，看来林枫也是一个性情中人，真是没有想到，会这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十三章 镇水索链

    林枫施咒，一生一咒，那是可怕的，更何况，那是养咒，怨恨之咒，多少条人命积的怨恨。

    夜里，起风了，九月初，起了这样的大风，很少见，然后就是乌云，大雨，非常大的雨，辽北这样骤变的天，很少见，没有想到，一切都来得这么快，这么急。

    大雨竟然不停的在下着，眼前一片雨雾了，什么都看不清楚了。

    一个小时过去了，还没有停，操场上积满了水，九月是辽北的雨季，每年的这个时候，辽河水是猛涨，百年会发一次水。

    突然，听到了铮铮之声，是铁锁链的声音，我激灵一下。

    看来这诅咒是来了。

    声音是从雨中传过来的，混杂着，听得很清楚。

    我心直慌，大雨里面是什么都看不清楚，那铁链子是什么铁链子呢

    一个人从大雨中，跑进办公楼，这个人进了我办公室，是典司长。

    “典狱长，在操场中间有一条铁锁链。”

    “怎么回事”

    “不知道，我听到声音了，让狱卒去看了，是一条铁锁链，上面全是锁头。”

    “等雨停了，我们再去看。”

    大雨下了近两个小时后，停了，太阳出来了，那铁锁链在操场的中间，上面满是锁头，各式各样的。

    我走过去，是露出来了十多米，两头分别在地下，就是说，这条铁锁链是一直在地下的，这次大雨被冲洗出来。

    上面全是锁头，这也没有什么奇怪的，也许是原来高尔山上的铁锁链被扔到这儿来了，高尔山有辽塔，是有一些人锁心锁愿的。

    这是我分析的。

    “没什么事，再埋回去吧”

    “我总是觉得没有那么简单。”

    典司长这么跟我说，我瞪了他一眼，他没有再说话。

    我不想有什么事，就是有什么说法，埋起来，不去动，还能怎么样呢

    锁链被埋回去了，我知道，真的是没有那么简单。

    夜里，我听到一声声的开锁的声音，“嘎巴”，声音很清脆，一声一声，不急不缓的，从窗户传进来，我走到窗户那儿，操场上的铁锁链已经埋起来了，怎么还会有声音呢

    我进了1号牢房，林枫没有睡。

    “一场大雨。”

    林枫说了一句。

    “是呀，一场好大的雨。”

    “你听到了什么声音了吗”

    林枫摇头。

    “你什么时候施咒呢来吧，这样是折磨人的。”

    最，8新章节u上v酷u匠~网a

    “已经开始了，看看你的命运何如了，都说你黄秋林的命好，躲过了无数次的诅咒。”

    “常在河边走，总有掉进去的时候。”

    “是呀”

    林枫一直看着天棚，他说诅咒开始了。

    “我没有发生有什么诅咒”

    “你刚才问过我了。”

    原来就是那声音，果然是，一场大雨出咒了。

    我知道，林枫是不会再说什么了。

    “我想放你出去。”

    “我可是杀了人，你放我出去那是违法。”

    “人根本就不是你杀的，这个我很清楚，但是你承认了。”

    “我就是想进来这里，施咒，死活我认了，只有他们平安。”

    我摇头，出去了。

    看来这一切都开始了，那开锁的声音，是怎么回事我不知道，一切都是等。

    这一夜，又是开锁的声音，但是，只是开了几分钟，声音就停下来了，死静，让我直发毛。

    我把典司长叫来了。

    “找两个人，把铁链子挖出来。”

    看来逃避总不是办法。

    铁锁连挖出来了，上面的锁头竟然都是开着的，没有钥匙，自行的开了。

    我看着这些锁头，拿起来一个，并没有什么特别的，只是不年代不同的锁。

    典司长拿起来几个看了，小声说。

    “典狱长，这些锁都是锁阳锁长出的，不同年代的锁。”

    我看了半天，果然是，都是锁阳锁厂出的，锁阳锁厂成立是有上百年的一个老锁厂。

    锁链上有一把锁头没有打开，这锁也是很普通，但是很奇怪。

    我出典狱，去老牢长那儿。

    老牢长家的院子里进水了，他正在收拾。

    “我来帮你收拾。”

    “不用了，过两天不好了，不收拾了，这雨可是够大的了，如果再下一个小时，半天小时的，就发水了。”

    我们进屋，我跟牢长说了那件事。

    “噢，这是镇水索，从高尔山，一直通到辽河里面，两个都有栓柱子，但是都隐藏起来了，是镇水用的。”

    我真是不知道这件事，真是没有想到。

    “原来是在外面的”

    “对，原来是在外面的，最早的时候是在外面的，后来因为这儿建了很多的房子，就埋到地下了。”

    “有什么说法吗”

    “就是镇水索链。”

    “上面的锁头呢”

    “锁头那是一些人往上锁的，锁住灾祸的意思，就是一个心愿。”

    我把事情前后详细的说了。

    “自开不可能呀那些人把锁头锁上之后，都把钥匙扔到了辽河里，不可能的。”

    “就有一把没有开。”

    “这个真是邪门儿了。”

    “锁阳锁厂你的认识的人吗”

    “有，典狱里的不少锁都是锁阳锁厂给打制的，特制的锁头。”

    “我想让锁阳锁厂的人给看看那把锁头。”

    “你的意思是说，那把锁头有问题”

    “我只是这么想，只有一把锁头没有自开，是不是有什么问题呢”

    “也好，明天我带你过去。”

    我从牢长家里出来，回家，哈丫和冷小艳看书。

    “哥，你回来了”

    哈丫拉着我坐下。

    “你这么多天不回来，是不是有事了”

    冷小艳看着我。

    “是，我说你听听，给我分析一下。”

    我前前后后的把事情说了，哈丫想了半天，摇头，不明白，冷小艳站起来了。

    “这是诅咒，塔塔尔族的，锁灾锁难，竟然是自开，那是塔塔尔族人给打开的，是不是有人在塔塔尔人在典狱里”

    我点头。

    “一会儿带我过去，我要看看是谁”

    “小艳，这事你不用管。”

    “秋林大哥，我得管，因为是你的事情。”

    我没有想到，冷小艳会管这件事。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十四章 锁鬼锁

    冷小艳非得让我带着去典狱。

    我带着去了，进了1号牢房，林枫一愣。

    “玉女”

    “对，是我，林枫，隐人，一生一咒。”

    “我是没办法，你也知道水姑毒。”

    “确实是这样，只有顾晓珂可以解了，你林枫来施咒，我想，是不是不要这样做呢”

    “我儿子，妻子”

    “是这样，我现在除族了，离开了塔塔尔，因为这个族是没有希望的，所以我离开了。”

    林枫半天才说。

    “第一个除族的人，而且是玉女，是真的让我意外，看来我是什么都不知道了。”

    “对，你知道得太少了，隐人知道的事情很少，就是不让你们知道太多。”

    “诅咒已经开始了，而且是怨咒，很大的一个咒，顾晓珂是怕失败，还把灾锁打开了。”

    “这个我已经知道了，你停止施咒，我来想办法。”

    “不行，我停咒，我的儿子和妻子马上就会出事。”

    冷小艳看了我一眼。

    “我帮你把你儿子和妻子弄出来。”

    “不行，你办不到，何况你已经不是族里人了，你们不要再要求我什么了，你们做好准备吧”

    林枫不说话了，躺在床上，闭上了眼睛。

    我知道，他的内心是在挣扎着的。

    我和冷小艳出来。

    “算了，别逼他了，他早就考虑好了，保住儿子和妻子的命就可以了，自己的生死早不顾了，这样的人是无法劝动的。”

    冷小艳摇头。

    第二天，我再上班，老牢长就来了，他带着锁厂的一个老头来了。

    “最厉害的制锁师傅。”

    我点头，然后带着到了操场，那把没有开的锁摆在那儿。

    做锁的师傅蹲下去看，半天站起来，脸色不太对。

    我看着，没说话，进办公室。

    “这把锁看着是普通的锁，其实并不是，这是手工打制出来的，不是机器做出来的。”

    “喝口茶，慢慢说。”

    我给倒上茶。

    “其它的锁都是生产线上的，这锁在漆的后面应该打了一个暗印。”

    “你看到了吗”

    “要剥漆之后，如果我能确定是这个人做的锁头，那么，就不要再动了。”

    这个做锁的师傅说得有点让我发毛，这是什么意思

    “怎么了”

    “那锁我想，除了他是没有人能打开的，或者说，想打开，会就出事。”

    “不至于吧不过就是一把锁，就是再复杂，也复杂不到什么地方去。”

    我是这样想的，可是做锁的师傅摇头。

    “我们先剥漆看看，到底是不是这个人做的锁。”

    锁的漆剥开了，有角下面，有三道儿，弯曲的。

    “果然是余风。”

    “这三道子怎么会认定是叫余风的人做的呢”

    “这弯曲的三道子，你看，像不像风一样呢这就是余风做的，这就是打的印，这个余风可不是一般人的，不过在厂子里已经消失了十多年了，生不见人，死不见尸，谁都不知道他怎么就不见了，他家里人也是找了十多年，依然是没有找到。”

    酷匠e网唯一正

    8版ca，其y他都是y盗zx版

    “就是余风做的锁，那又怎么样”

    “我慢慢的给你讲。”

    我们回到办公室，做锁的师傅给讲了一件事情，让我老牢长也是目瞪口呆。

    余风，锁阳锁厂的做锁师傅，最初也没有觉得他怎么样，不显山不露水的，跟其它的普通工人也是差不多。

    但是，有一年，有一个锁赛，各地的锁厂都来了，就是为了争夺第一，打下锁的市场，当然，谁的锁打不开，说明结实，那自然就会让老百姓认定这锁。

    可是来的能人确实是太多了，锁阳锁厂也有老师傅，做锁一辈子了，派了两个人去比赛，就在欢乐园的大戏台子上。

    那天，真是没有想到，一路下来，锁阳锁厂的两位师傅败北，弄得一点脸面都没有。

    那天，余风就上台了，拿着自己做的锁头，他说，他没有打不开的锁，但是这把锁却没有人能打开，如果能打开这把锁，他可以把命扔这儿。

    那个时候，余风只有二十一岁，那些做了一辈子锁的老师傅根本就没有把这个年轻的人放在眼里，锁厂的老师傅也是劝余风，这可不是好玩的，说话就算话的事情，如果言而无信，也就不用在这儿混了，脸面全无。

    余风坚持着这做。

    那天，台子摆着九把锁，都是各锁厂做出来的，天南海北的，锁阳锁厂的老师傅都摇头，认为余风是不知天高地厚。

    余风先开的锁，一把一把，九把，全部打开了，而且很快，本来这次的名次已经是定下来了，有一把锁，没有人能打开，可是到了余风的手里，只是瞬间的事情，在场所有的人都是目瞪口呆。

    打完锁，余风从兜里拿出来一把锁，放到桌子上。

    “不管是谁，打开我就把命留在这儿。”

    余风这样说完，所有的做锁的师傅已经是非常的生气了。

    他们上去试，开锁的工具千万种，有的把手都弄出血了，可是那锁依然是没有能打开。

    有人就说那是死锁，根本就没有人能打开，死锁就是在做锁的时候，在里面把开锁的那部分弄成死的了，根本就没有办法打开。

    大家都看着余风，如果真的弄了死锁，那也是算输了，锁阳锁厂的师傅劝余风就此打住，给认一个错，就罢了，可是他不。

    所有的人都看着，让余风把锁打开，如果他能打开，就算他赢了。

    余风冷笑了一下，说自己做的锁，还有打不开的道理吗

    那锁在余风的手里，竟然打开了，也只是瞬间的事情，他反复做了三次，锁上打开，打开锁上，让所有的人都是目瞪口呆，这样的锁真是没有见到过。

    谁都不明白这锁到底是怎么做的，除了余风竟然没有人能打开。

    有人就说把锁割开，看看里面到底在什么手脚没有，这些人是不服气，因为余风只有二十一岁，做了一辈子锁的师傅，能服气吗

    只是，没有想到，余风说。

    “割开可以，不过这锁锁着鬼魂，割开，或者打开时间超过十分钟，那鬼魂就会出来，出来就会把割锁的人，或者是开锁的人害死。”

    余风的话根本就没有人相信，更认定他做了手脚，可是，那天

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十五章 跟日子有关系的东西

    余风说完这话，把锁头摆到桌子上，等着人来割锁。

    余风的话，最初还是让一些人害怕了，但是，在下面看热闹人的起哄下，一位南方锁厂的老师傅，上台，拿起锁来，他要割锁，这南方锁王在南方制锁是绝对的能人，锁业也是占了南方的市场，这回是准备往北方挺进锁业，本来到手的第一名，就这样被余风给搅了，他觉得余风玩了什么手段。

    他认为，余风不可以做出来这样的锁，只是他后面有一个能人，余风不过就是被送上来的一个档牌罢了。

    余风在这个南方锁王要割锁的时候，提醒了他一句。

    “您可小心了，割开，那锁着的鬼魂就会出来，你就会被索走性命，那可就怪不得我了。”

    南方锁方根本就没有相信这事，割了锁，锁割开了，那锁时面的构造竟然完全和普通的锁是一样的。

    让在场的所有人都是目瞪口呆，随后，这个南方锁王惨叫一声，倒台，吐血而死。

    混乱中，余风就消失了，从此就再也没有出现过，也找不到人。

    我没有想到，这里面竟然会有这样复杂的事情，而且那锁竟然是锁着鬼魂的，这简直是有点让我不相信，这个做锁的师傅说，这是他亲眼所见的，如果现在就是任何人这样说，他也是不会相信的。

    我真的就是没有想到，事情会是这样，锁着鬼魂，那么就是说，这锁没开，是有原因的。

    有这样的一把锁锁在这儿，也确定了是余风的锁，看来，这是锁咒了，我得找林枫聊聊，他很有可能是知道这件事情。

    这个余风一消失，就真的再也没有音讯了。

    我进1号牢房看着林枫。

    “你是为了你的家人，这个我可以理解，但是这样也并不一定把你的家人救下来，弄不好，什么都留不下。”

    “这个我自然知道，但是有点的希望我也要努力。”

    “如果我跟顾晓珂谈，把你的家人救下来，你能不能不施诅咒呢”

    f看正版章节上bf酷k匠网"

    “黄秋林，我知道你是一个好人，不过，一切都不可能了，诅咒开始了，别在这儿浪费时间了。”

    “那锁是怎么会事，知道吗”

    “就是诅咒。”

    林枫不再说话的，开始沉默，不管我怎么说，怎么问，也没有用了，我摇头。

    那锁不开，放在那儿，埋回去，就不会有事了吗显然不是，其它的锁无钥匙自开，那就可怕的，是诅咒打开而来的，那么这个也不能说打不开，只是在等着时机，或者是等着什么。

    这把锁没人能打开，也没有敢打开。

    下一步，会是什么呢

    我想不出来，那锁又锁着什么人的灵魂呢

    我找巫师莫晓泉来，他看了半天说。

    “是，这里面锁着鬼魂，从你所说的，富家，劳家，等等，都是有着怨恨，这一切都积在什么地方呢这锁一开，也是怨恨出来，这些怨恨也来，总是有一个依附的地方。”

    莫晓泉很聪明，我也想到了，一直也是在琢磨着，到底这是一个什么样的地方呢

    我想不出来。

    站在窗户那

    儿，看着操场上的这条链子，从高尔山到辽河，原来是古代的一条镇水链，保四方平安的意思，后来被人锁上了锁灾锁难锁，这一条的链子上，有多少锁不知道，那得锁住了多少的灾，多少的难呢

    想想，我都不禁的哆嗦了一下。

    莫晓泉走了，他告诉我，有事再找他。

    对于这阿林山字码的诅咒，几乎很多人都在躲避着，我认识的那些朋友，似乎也在有意的躲避着我这个灾星。

    我把典司长叫来。

    “你这段时间注意一点，如果典狱出现了什么异常情况，马上告诉我。”

    我知道，随时就有可能出现情况。

    找到余风，恐怕是一件很难的事情。

    我去余风家，他的父母直摇头，看来是一点希望也是没有了，这个锁人，为什么人做事呢

    真是奇怪了。

    一个星期了，我没有回家，一直就是坐立不安的。

    林枫突然让狱卒来叫我，我进1号牢房，林枫眼睛通红。

    “黄秋林，有一件东西你需要找到，这件东西就在典狱里，跟日子有关系，我说的只是这么些了，如果我真的死了，还求你把我的尸体送回阿林山城，我的儿子和妻子给葬了我的，如果他们有难处，你如果是举手之劳，也麻烦您了。”

    “好的，这件事我会办的。”

    我出去，看来林枫又是点了我一步，这一步点得我心里发慌，跟日子有关的东西，真是想不出来，跟日子有关的东西是实在太多了，到底是哪一件呢

    我坐在办公室，瞎想着，没用，去仓库，那仓库里堆着乱七八糟的东西，我站在一边看着。

    典司长站在一边。

    “典狱长，你看那边是什么”

    典司长指了一下，我不知道指得是什么，东西太多了。

    “你拿过来。”

    典司长拿起一块木板，上面写着日子，一个月的每一天，每一个号，最奇怪的就是，每一个号的旁边有一个扁的，三四厘米长的小孔。

    “拿着，去办公室。”

    我觉得这里除了这件奇怪的东西，似乎并没有其它的东西了。

    这板子摆在办公桌上，那数字都是刻上去的，从1到31，这就是一个月的日子，也许这只是一个像日历一样的东西，那每一个数字旁边的扁孔是什么

    这个没有琢磨明白，典司长说，也许是标注年份什么的。

    也只能是这么猜测了。

    典司长走了，铭纹来了，他进来坐下说。

    “我知道你有事了，这件事一直就是很麻烦，你不死，龙僵珠暗的，那么放在又说回来，那东西天命就是你的。”

    “唉，现在不是我的了，这事看就机缘了。”

    现在我竟然也是相信什么机缘了。

    “你看看这东西是什么”

    我把这个板子从桌子下面拿到茶几上。

    铭纹看了半天，又抬头看我，那眼神太奇怪了，让我紧张，看来这个板子也许就是林枫所说的，跟日子有关的东西。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十六章 楔板

    铭纹奇怪的眼神也让我猜测到了，这个东西十有八九是林枫所说的那件东西。

    “你这里关着一个人”

    “林枫，施咒人，一生一咒，诅咒已经开始了，是塔塔尔族人。”

    “是林枫。”

    铭纹站起来，显然是认识。

    “这个东西是什么你还没有告诉我呢”

    似乎我更关心的是这件东西。

    “先见见林枫。”

    我把林枫让人提到了办公室。

    “林枫，还认识我不”

    “认识，铭纹，道法宗师。”

    “那就好，既然还认识我，那你这个施咒人，这个诅咒施得可不怎么样你当初也是有一个承诺的，为族而咒，不咒好人。”

    林枫捂住了脸，半天才松开。

    “是呀，是呀，我违背了这个承诺。”

    塔塔尔从培养咒人，一人一咒，这是可怕的，但是他们可以有自己的承诺，像什么施咒不咒好人，施不上亲人身，等等，看自己想有什么许诺，承诺一类的。

    “违背了这个承诺，你想想，这咒会反咒的，当初做这个诅咒的时候，就是这样的，这点我很清楚。”

    林枫愣了半天。

    “这个没有人告诉我。”

    “如果顾晓珂告诉你了，你也不会施诅咒的，宁可死。”

    “那我要怎么做呢”

    “很简单，一直破诅咒，你的儿子和妻子，我已经派人去接了，关于水姑毒的事情，这个也很好办，秋林，水花知道怎么解。”

    其实，我知道水花能了解这水姑毒，但是我不想让水花再受到伤害，所以一直也没有说这事。

    “那我试试。”

    林枫开始犹豫了，也是害怕，顾晓珂是让人害怕的人，没有人不害怕她。

    “你所说的日子是不是这块板”

    林枫看了一眼，点头。

    “这是楔板，那空着的位置就是上楔子的位置，三十一个位置，但是这代表的是31年的，每一年的，每一个月的日子，楔板上机的楔子不见了，你需要找回来。”

    “这个跟我有什么关系呢”

    “这东西在典狱里，恐怕也是扔了十几年了，这东西是塔塔尔族的老咒板，基本上不用了，因为这比要人命更麻烦，31年，这就是你的31年，楔子少了一个，你就少活一年，你得找到这些，你的日子在诅咒开始的时候就在流失着，每天就是一年，就是说，你的寿命因为这个在减少。”

    “那这些跟锁，跟劳克，富家都有什么关系呢”

    “怨恨成楔，找到了这些楔子，你要打进去，恐怕也需要一些周折的，这些楔子恐怕不太好找。”

    我看着铭纹。

    “你能帮我们吗”

    “知道的我全说了，这已经是违咒了，希望您能说话算话，把我的儿子和妻子救出来。”

    看来林枫已经是把知道的都说了，但是这些楔子在什么地方呢

    恐怕也会是在典狱里，这些东西弄到这儿来了，楔板，掉了一个楔子，就失去了一年的寿命，31年，这也是太恐怖了。

    顾晓珂不让我一下死，宁可麻烦，也是在慢慢的折磨死我，现在她不想一下弄死我，就像猫玩老鼠一样，玩着我。

    我让典司长带着找这31个楔子，如果在典狱里，一定要是要找到。

    去老牢长那儿吃鱼，提到了这件事。

    老牢长叹了口气。

    “唉，秋林，我真的帮不上你什么，但是这些件我还真的就知道。”

    我愣住了，真是没有想到，老牢长会知道。

    “在办公楼的后面，现在是花池子，其实，那儿原来是一个地下的刑室，被埋上了，因为那里夜夜传出来喊叫声，没有人的时候也是，埋上之后，就没有了。”

    这个我真的不知道。

    “地下刑室”

    “对，那里有一种特殊的刑罚，我从来没有去过，也不知道是什么刑罚，施刑的人就两个人，后来也死了，埋了之后，这儿也没有人再愿意提了，经过人事变化，知道的人也不多了。”

    老牢长点了我一步，有一些事情，老牢长是不愿意说得太清楚，太明白，似乎也是有着什么忌讳。

    在典狱里，什么事都是，小心再小心，这是一个不太好玩的地方。

    我回典狱，天黑后，把典司长叫来，找人挖。

    晚上九点多，挖出来了通往下面的台阶，然后就是大铁门，把大铁门撬开，我让狱卒进去看。

    酷匠网首发

    我要找到楔子，不知道这里到底有没有楔子。

    进去的两个狱卒，没两分钟，跑出来，脸色苍白。

    “怎么了”

    “尸骨，站着，很多。”

    “好了，不要对任何提起，如果提起，你们就跟这些人一样。”

    狱卒走了，我和典司长进去，他跟在我身后面。

    把灯拿起来照，整个地下刑室里全是尸骨，都立着，没有规律，数了一下，三十一个。

    我想，这是找对了，三十一个，三十一天，三十一年。

    我走近一具尸骨，那尸骨怎么就立在那儿，我想不出来。

    但是，我看到了，在这个人的后背上，有楔子，只留在骨头外面一个头儿了，是楔子。

    “典狱长，每一具尸骨的身上都有，只是位置不同，都在骨头里。”

    我看着，确实是，三十一个楔子，这些楔子离开楔板，我就少活三十一年，这也是太可怕了，塔塔尔族人的诅咒，玩得邪恶。

    “把楔子弄出来。”

    典司长动手，一碰那尸骨，一下就散了，散浇了一地，吓得他大叫一声。

    “小心点。”

    老牢长突然进来，吓了我一跳。

    “秋林，是我。”

    “老牢长，这么晚了你来干什么回去。”

    我不想让老牢长有什么事情，刚刚幸福开始。

    “秋林，先不要弄了，到办公室。”

    我知道有事，让典司长把门锁上，我和老牢长去了办公室。

    “您是不是想起来什么了”

    我问老牢长。

    “其实，这里面有不少的事情，取楔条的时候，千万要小心，因为怨恨在上面。”

    老牢长锁着眉头，给我讲了关于这个刑室里面的一切，让我目瞪口呆，完全就是没有想到，事情会是这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十七章 水姑骨楔

    老牢长给我讲了刑室的事情。

    刑室里三十一具尸骨，那些尸骨并不是什么犯人的，而是塔塔尔族人的，这里弄了一个塔塔尔族人的刑室，什么意思

    原来，这是塔塔尔族人在族战的时候，处决的逃离的战兵，或者是有重大失败的指挥者的，一共是三十一个人，做成了楔咒，让他们的怨恨在身，把这个刑室设在这里，恐怕以前的塔塔尔族族长跟这里的典狱长有着极为密切的关系。

    在这里做成诅咒，就是等着有事情发生，也就是说，早就有觋师，把我的一切都算出来了，然后就等着我。

    真是没有想到，塔塔尔族人的可怕，其实，他们一切就是想害死我。

    “老牢长，那要怎么取楔子”

    “那东西都是打到骨头里的，想想，活生生的打进去，会有多疼”

    我激灵一下，那确实是非常的疼。

    老牢长告诉我，那楔子想取出来，砸碎骨头，那楔子也就碎了，那楔子并不是木头的，也是骨头的，一种有毒的动物的骨头，那种骨头比人的骨头硬很多，但是入到人有骨头里了，就比人的骨头软了很多，取不出来。

    os酷i匠网唯7h一iz正版u，“其p他'都z是盗版&i

    那些受刑罚的人，被骨楔打进骨头里，除了疼之外，就是毒，打进身体里的骨楔子，并不会让人死，但是这毒会让人死，也会让我疼，毒骨楔进入身体里，人身上的肉就开始软化，一点一点的，最后从身上剥离下来。

    这塔塔尔族人的惩罚竟然会这么毒。

    那骨头竟然是水姑的骨头，塔塔尔族在过大年，或者族庆之时，都会杀水姑食之，水姑毒是骨头毒，肉没有毒，塔塔尔族人利用了这一点。

    老牢长告诉我取骨楔要手术，这个塔塔尔族人有会的，但是其它的人会不会不知道。

    显然，我不可能去塔塔里，我再去，肯定就会被弄死。

    现在是把事情一一的弄明白了，那水姑骨楔有着劳家的怨恨，有着富家的，有着锁在锁头鬼魂的，看来这件事是真的难办了，31年，这就样的失去了，是不是有点可惜了呢

    如果是三年五年的，甚至说是十年八年的，我都不要去做了的，把楔板毁了就完事，可是那可是31年，一天一年的流失，31一天，我要找回我流失的，属于我自己的寿命，那就要把取出骨楔，打到楔板上，那楔孔里。

    但是，想取这骨楔到是取不了，也不能弄碎了。

    坐在办公室里，想着典狱里的邪恶，真不知道，还能再邪恶一些不。

    塔塔尔族有觋师，那么找巫师曹鑫男就完事了。

    找到曹鑫男，竟然花了十天的时间。

    曹鑫男跟我在胡同里的小店里吃饭。

    “现在我不能在市面上游为逛去的，因为我得罪了人。”

    曹鑫男上来就告诉我这么一句。

    “还有你怕的人吗”

    “我也不多什么，什么事”

    我把前前后后的事情说了，他看了我半天。

    “这事到是好解决，开锁放鬼魂出来，那锁是什么锁鬼魂的，那鬼魂就取楔的鬼魂，除了它，没有人能取。”

    “你怎么知道的”

    “这些都是巫师玩得的手段，我怎么会不知道”

    “那锁要怎么开”

    “找到制锁人。”

    “余风失踪十多年了，我上哪儿去找”

    “这个人跟塔塔尔族是脱不了干系的，也许就在塔塔里。”

    “那个地方我是不敢去，去塔塔时，恐怕是有去无回了。”

    “也许是，我指你步了，其它的我也做不了，现在我得逃命去。”

    这小子说完就跑了，他得罪了什么人他害怕什么那可是大巫师，真是让我没有想到，他竟然还有害怕的人。

    大巫师曹鑫男所说的，应该是真的，看来找不到余风，开不了锁，那就没办法，取出楔子，如果是这样，我就这样白白的丢了31年的性命，这可不是什么好事。

    我要是再求铭纹似乎就不太好了，自己去塔塔里，那是自己送上门去。

    现在想想，恐怕是谁也不愿意招惹上我。

    余风在塔塔里，那么这个锁人会是塔塔里的人吗

    我还是去了，见到了顾晓珂。

    “黄秋林，胆子是不小，你不怕我弄死你”

    “我黄秋林也没有那么容易弄死的，你弄了两个诅咒给我，就这一个，就要了我31年的性命，你真会玩。”

    “对，你不死，龙僵珠暗，不肯再入二主，所以你得死。”

    “那你就抓紧一点。”

    “那不行，你留着还有用，真是没有想到，我也是多亏没把你弄死，你还得留几年性命。”

    我不知道顾晓珂什么意思。

    “我找余风。”

    “那不可能，解咒呀”

    顾晓珂笑起来。

    “我们可以做交易，我把卡朝和不和的金桃子给你。”

    “哈哈哈那东西就是冥典，我想拿，随时可以。”

    “那是假的。”

    我骗顾晓珂，她愣了一下。

    “不可能。”

    “真的我放在一个地方，那真的是假的。”

    顾晓珂看着我，犹豫着，像她这样的人，越是简单的越容易骗住她，如果复杂的，你还不一定能骗过。

    “你不相信，可以派人去冥典看看，我在这儿等着。”

    “那东西在什么地方”

    “我要余风给我开锁。”

    “余风死了，一年前病死的，这个一个无解的诅咒。”

    顾晓珂所说的话，我是从来不相信。

    “那好吧，既然是无解之咒，那我就得受着了，好歹的还有命在，只是少活了31年，也无所谓了。”

    我走了，顾晓珂并没有拦着我，看来这个余风恐怕是真的死了，如果是这样，那真的就麻烦了，我这31年死的是真冤了。

    从塔塔里回去，回家，哈丫和冷小艳在喝茶。

    “哥，你回来了”

    哈丫跑过来拉住我。

    “有点事。”

    我和哈丫进书房，我把事情说了。

    “这顾晓珂也是太恨你了，这个女人也是太恶毒了，不过没事，没有余风，那锁鬼锁也不是不能开的。”

    我不知道，哈丫要怎么开这把锁，这个传说中的老六，到底有着怎么样的诡异。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十八章 楔骨刑

    哈丫似乎说得挺容易的，其实，并没有那么容易。

    林枫的儿子和妻子被接出来了，我让水花给解毒，其实，这一切并没有那么难。

    林枫的儿子和妻子没事了，我再找林枫，把事情跟他说了，我以为他会很高兴，但是没有，甚至没有表情。

    “林枫，你这是什么意思我不需要你的感谢，但是，至少你要说一句话。”

    “余风死了，你找不到的，这是死咒，真对不起，我不应该骗你。”

    “我已经知道了，死咒也不是没有解的。”

    哈丫非得要看那锁着锁头的索链子，我不知道她是什么意思。

    “我自己可以处理，这些事不用你管。”

    “秋林，我公主都不当了，跑你跑出来，我还怕死吗”

    这真是让我无语了。

    我带着哈丫去看了索链，那把锁头，还有那些用了楔刑的尸骨。

    哈丫是一直没有说话，不知道在想着什么，十七八岁，我一直就对这个传说中的老门就是哈丫，怀疑。

    哈丫没有再说什么，非得要去老牢长那儿，去吧，吃鱼。

    其实，这次吃鱼是小事了，哈丫那话里话外的，一直在点着老牢长，到最后我都听出来了。

    “哈丫，你是哈尼族的公主，六公主，其实，有一些事情你早就看出来了，你一直没有去做，也许是有什么原因，你想让我去做，就道理而言，我应该去做，可是你们看”

    老牢长的女儿和老伴在玩着，那幸福来得多么的不容易。

    “老牢长，那就算了。”

    哈丫的这种做法，让我很不高兴，老牢长如同我的亲人一样。

    我出来把哈丫给说了，她竟然没有反驳的我。

    回到家里，冷小艳下在看书，我坐下。

    “秋林，我不会让老牢长怎么样的，只是非常奇怪的一件事情，在索链上，有老牢长的名印。”

    我愣住了。

    “我没有看到。”

    “有很多细节你要注意了，诅咒，很多都是在细节上给你做一个套，是最容易被人忽略的。”

    哈丫竟然告诉我索链上有老牢长的名印，我记得那索链上都每一节都打着一个三角形状，谁看到，都是厂家打出来的厂印，哈丫说，那就是牢长印。

    他说是后来人工打上去的。

    老牢长确实是在典狱干了一辈子，但是他还干着一件差事，就是看索链，从高尔山到辽河里，这索链是老牢长家族式的守链人，当时官派，一直在守着。

    那三角就是鬼三，最早的时候，这里是一片的平地，索链从高尔山一直通到辽河，两公里长，都悬在外面，每天老牢长的家里人就巡视。

    后来，出了一件事，世代的守着的老牢长家里人，没有丢过索链，就大意了，那年就丢了几十节，老牢长家人几乎因为全部被杀掉了，老牢长就留下看着索链，那年他只有七岁。

    后来，一直到后来，索链埋入地下，建起房子来，老牢长这个守链的活儿才算结束，他一直在找着偷索链的人，但是没有找到。

    八岁的时候，老牢长自己守着索链，每天在索

    链上打上三角印，每一节一个三角印，从早到晚，从晚上到半夜，甚至有的时候会开亮，小城那个时候就传来那打三角印的声音，清脆，有节奏的，人都说这小子受到了刺激，人们都叫他鬼三。

    其它的，关于牢长的传说，或者是自己所说的，也有是真的，更多的不是真的，他不想把自己那过去的事情说出来，鬼三，竟然叫鬼三。

    哈丫说，这鬼三并不是白叫的，这索链打上三角印之后，是防偷，谁偷走了，就会被认出来，卖不掉，但是，最主要的是，这三角印，叫成鬼三印，其实，是带了诅咒的，偷了这索链手就会烂掉，不管你怎么治，就是烂手，这也就是说，老牢长会下这种诅咒，也是有人教的。

    确实是可怜，七岁守着这镇水链。

    哈丫告诉我，那上面的锁，那把锁，老牢长也许会开，而且他也会把楔子从尸骨里弄出来。

    这个我是不相信的，如果能，老牢长是不会不做的，不会不跟我说的。

    但是哈丫说，老牢长来的幸福太久了，实在是不想失去，这也许是真的，我也不准备麻烦老牢长。

    这真是一个意外。

    哈丫也是想让老牢长出面，但是我说过之后，她也是在想着其它的办法。

    “秋林，我回一趟哈尼，找一个人来。”

    “你不会不回来了吧”

    “肯定是不会回来了，我要当我的公主去。”

    这丫头，一天天的就是调皮。

    哈丫回去了哈尼去请一个人，不知道请的是什么人。

    第二天，上班，我看着锁在索链上的锁头，余风制锁，锁鬼魂，我只知道，磨是栓鬼的，大磨栓大鬼，小磨栓小鬼，这锁头锁鬼之事，我第一次听说。

    回到办公室，坐下，刘邑辰和齐宏哲一起来了。

    “哟，二位来了”

    “是呀，来看看你，最近听说什么索链，传得沸沸扬扬的。”

    “是呀”

    我看了一眼手表，快到中午了，出去，去小珂酒馆。

    我前后的把事情说了，齐宏哲说。

    “当年我在那儿的时候，也听说过一些关于鬼三的事情，真是没有想到，竟然会老牢长，这件事你也要小心点。”

    齐宏哲当上局长之后，也是老成了很多。

    “秋林大哥，我回去给你当秘书吧”

    yz酷匠5＃网正版首发

    “别有病，现在你什么级别了”

    “不舒心，在上面都是斗心眼，累。”

    我笑了笑，摇头。

    晚上回家，冷小艳把书放下说。

    “秋林大哥，那个余风并没有死。”

    我愣了一下，冷小艳告诉我，她很确定的说，她说那个余风在打造一把大锁，似乎要锁住什么。

    余风又在制锁，而且从消失到现在，一直在制锁，十几年，那是要打造出来怎么样的锁呢

    就这么一把小锁，都已经让人十分的难受了，如果那打造了十几年的锁，而是大锁，那又是要造什么孽

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百六十九章 冷客旅馆

    冷小艳告诉我，她有办法，把这个余风给引出来。

    “有风险没有”

    “肯定是有，现在出现了这件锁的事情，那顾晓珂自然知道，知道我们也会打余风的主意，所以”

    “那算了，别弄出来什么事情来。”

    “没事，放心。”

    冷小艳坚持要去，她用什么方法，没有说。

    冷小艳竟然是在半夜里出去的，我不知道，早晨她回来，我才知道。

    “你以后不要在天黑出去。”

    我有点火了。

    冷小艳点头，回去睡了。

    我今天休息在这里，中午哈丫蹦着跳着的回来了。

    “人请来了，安排到了冷客了。”

    冷客是小城的一家旅馆，古式的，一切都是，很出名。

    这个人是什么样不知道，晚上，哈丫带我过去，旅馆前围了很多人，看来是出事了，我和哈丫跑过去，果然是出事了，哈丫昨天带来的那个人，竟然死了，最奇怪的就是满屋子的血字，都写到了墙上，那是哈尼尔族的文字，我认识。

    哈丫看了一遍后，我们出去回家了。

    哈丫回到家里，写看到的文字都记下来了，速度很快，她的记忆力比我还好。

    “你不回去告诉”

    “不用，让我顺顺。”

    我没有多嘴，冷小艳把余风给带进来了，吓了我一跳。

    余风，紧绷着脸的一个人，看着让人感觉到发冷。

    冷小艳说，把事情已经跟余风说了，其它的事情交给我，那意思就是让我游说余风。

    我不知道从何说起，余风到是先说话了。

    “那鬼锁和楔骨子确实是连在一起的，但是，我不能打开。”

    “你既然不能打开，来也没有什么意义。”

    “也不一定。”

    这小子一直就冷冷的，倒茶不喝，给烟，不抽，牛逼一派。

    “您说”

    “锁我是不能开，但是我可以告诉你怎么开。”

    这也行，告诉我怎么开。

    冷小艳坐在一边，不说话。

    “黄秋林，我只帮你一次，也是最后一次，以后就看你的命了，这锁其实，很简单，只是这鬼魂出来，要引到楔子刑室，取楔骨，这个引的事，我不帮你了。”

    我很期待着，要怎么打开。

    “林枫身上有钥匙，当然，这个他并不知道，很可笑的事情，他挂在腰上的一个东西就是钥匙。”

    我目瞪口呆，林枫怎么会不知道呢

    “他怎么会不知道呢”

    “这个你不用管了，我其实，是在帮着林枫，这十多年来，他非常的照顾我，这事之后，你要把他留在典狱工作，这是我唯一的要求。”

    “他不会有事了吗”

    e4酷匠t、网，首"发s0

    “行一咒，没死，你还有水花解毒，也算是给林枫一个回报。”

    余风说完，出去，冷小艳跟着出去，在院子里说了半天，余风竟然后了冷小艳的手一下，我看出来眉目来了，余风冒着要命的危险出来，恐怕不只是为了林枫，也有其它的成分在内了。

    第二天，进1号牢房。

    “林枫，你没事了，把一件东西给我，你就在典狱里呆着，给我

    当一个狱卒，毒我会解了的。”

    林枫站起来，愣怔着看着我，很久不说话，眼泪流出来了。

    “你不用感谢我，余风救了你。”

    我伸出手来，要东西，林枫看着我。

    “什么东西我身上没有值钱的，甚至我这条命都值不了你手腕上的一块表。”

    这林枫对我还是有看法的。

    “你腰上挂着的东西。”

    林枫从腰上解下来一个东西。

    “这东西到是跟了我二十来年了，不过就是一块铁罢了。”

    林枫把东西递给我，一个长方形，上面有一个福，真的就是一块铁。

    “如果你需要，用完还你。”

    “不用了，你喜欢就当我回报你一个人情。”

    “办完这件事，你就可以出去了。”

    我回到办公室，并没有急于去开什么锁，这根本就不是什么钥匙，不会是余风耍我玩吧

    我还是要小心，锁开了，引鬼带魂的，那需要的是巫师，我找莫晓泉来。

    “这事小事一件，不过千万小心。”

    莫晓泉让我详细的把事情说了。

    “秋林，这事千万小心，你这些年来，真是事太多了，没死，算你命大，就是我巫师如果有这么多事，恐怕也会中上一招半招子的。”

    半夜去开锁，我也是害怕，那东西贴到锁上，就“叭”的一声开了，吓了我一跳，还以为要折腾一翻。

    巫师莫晓泉叫着，声音很轻，叫的是什么不知道，那应该是我们常说的叫魂唤鬼之声。

    莫晓泉在前面走着，叫着，我感觉阴风阵阵的，引到了刑室，门关上。

    “秋林，这个鬼被放出来，会为我们所用，我教你鬼符，它会报答你一次。”

    真是没有想到，人有情，鬼有义。

    那楔骨“叭叭”的，从骨头里跳出来，31个楔骨子到手，那么就要放到了楔板上，那么我31年的寿命就回来了。

    莫晓泉教完我控鬼符就走了。

    我本想问，曹鑫男惹上谁了，莫晓泉似乎也非常的匆忙走了，发生了什么事情吗

    也许不只是曹鑫男害怕，似乎跟巫师都有着什么关系的事情发生。

    我拿着楔骨子，回到办公室，把楔板拿出来，摆到桌子上，确实是，那些楔子，和那些楔孔是完全符合的，但是我没有轻易去打上这些楔子。

    这些东西，不问明白，万万是不能乱来的。

    我把林枫叫进来，也把典司长叫进来。

    “典司长，你把林枫的案子去上面反应一下，杀人的不是林枫，案子重新的来，暂时安排他打扫一下卫生，这事抓紧做。”

    典司长走了，林枫给我鞠躬。

    “不用了，你看看这楔子怎么打到这板子上”

    “用你自己的血，涂到楔子上，打进去就行了，这楔板完事之后，就送到刑室放着就行了。”

    林枫回去后，我就开始做，这活做得也是有点画面感，也是有点吓人。

    一个男人，拿着刀，割破了胳膊，往楔子上涂血，然后往楔板上“咣咣”的打楔子，有点让人发毛，只是没有想到，我以为很顺利的事情，就出事了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十章 楔骨丢失

    我打到最后一个楔子的时候，以为成功了，一切都会过去了。

    但是，没有想到，出事了。

    我刚要打这个楔子的时候，一个人进来了，吓了我一跳。

    竟然会是顾晓珂，她竟然亲自出马，手里拎着剑，我看着她，剑拖着地发出来“哗哗”的声音，我拿着带着血的楔骨子，看着。

    顾晓珂离我两米的时候站住了，我想，要是把这楔骨子打开顾晓珂的骨头里会是什么样子呢

    每当紧张的时候，我就会胡思乱想的，脑袋跟开了锅一样。

    我对这剑是害怕的，上面沾过我的血。

    “顾晓珂，你不在塔塔里呆着，来这儿干什么呢”

    “看看你呀，玩得很不错，很多在竟然都在帮着你，包括我的塔塔尔族人。”

    “顾晓珂，如果你再这样下去，恐怕塔塔尔族的人会有更多背叛于你。”

    “这是我们塔塔尔人的事情，黄秋林，最后一个楔子你要是打进去，就出事，不过我会教你的，你要去塔塔里，坐守那儿。”

    我一听就知道，她为了吉龙和珠子的事情，杀不掉我，就迂回了吗不像，这事根本就不可能的。

    我要把最后一个楔子打进去，因为如果有事，林枫会告诉我的。

    我举起锤子的时候，顾晓珂冷笑了一下。

    “黄秋林，你不相信我，你会后悔的，一锤子下去，你的小命就没有了。”

    我手都哆嗦了，顾晓珂是在吓我吗

    哈丫突然进来了，顾晓珂转头，侧身，看着哈丫。

    “顾晓珂，真是有闲心，你把哈尼族的术士给害死了，只是你没有想到，他会在墙上写下了很多关于塔塔尔族的事情，我随便的说一件，你就人跳起来。”

    “哈丫，你不好好的在只哈尼当公主，竟然跟着黄秋林跑出来，他有什么好的”

    “他的好你是不知道，顾晓珂，你真是不懂得珍惜，可惜，你后悔都晚了。”

    哈丫靠得顾晓珂太近了，我刚要说，让她离顾晓珂远点，没有想到，顾晓珂一剑已经扎到了哈丫的身体里。

    我大叫一声，扑过去，顾晓珂已经把剑抽出来，躲到一边，看着我，冷笑着。

    哈丫站了半天说。

    “我是老六，你不知道吗”

    “哈丫，你是在哈尼族排行老六，可是你不是传说中的老六，小屁孩子，还装什么神，弄什么鬼”

    “哈哈哈”

    哈丫在这儿时候还笑得出来，竟然还是那样的有音乐感。

    “你看看，我有事吗”

    “你真是老六”

    “你说呢”

    顾晓珂突然就冲出去，跑了，我没有拦着。

    “哈丫，马上去爱德华那儿。”

    “是得去，疼。”

    我抱着哈丫到爱德华那儿，说了情况。

    进手术室，我在外面等着。

    一会儿，爱德华就出来了，很生气。

    “秋林，你跟我开什么玩笑”

    没有想到，哈丫没事，说没有什么剑伤，我明明就看到扎进去了，都穿透了，怎么可能没事呢

    哈丫出来了，笑着。

    “你”

    酷“~匠网首s发d

    “我逗你玩呢看看你

    紧张不。”

    我都F了，哈丫说，有一个术士，教她的，不管是什么利刃插到身体里，都会没事，这是一种避术。

    爱德华根本就不相信，说我们两个耍他。

    回家，哈丫说。

    “你想想，顾晓宇会来吗”

    “我觉得她不应该为，塔塔尔族的事情太多了，他们面临着灭族的危险，不可能来。”

    “那就对了，那个人根本就不是什么顾晓珂，变脸三老，最后一变，这真是找死。”

    这真是我没有想到，看来顾晓珂也是在网络着能人术士。

    我回典狱，要把最后一个楔子打进楔板，爷爷的，楔板在，那个楔子竟然不见了，我的汗都下来了。

    看来这个变脸三老的目的是拿走那个楔子，爷爷的，被玩了。

    变脸三老，也是太诡异了，原本在冥舍是最后一变，这回肯定是最后一变了，因为这是原本的一变，不变回去，拼了一命的这么一变，为是报仇，还是为了什么，这个顾晓珂到是有点本事。

    看来这顾晓珂是绝对不想放过我了。

    这楔板上就差那么一个楔子，这个诅咒就结束了，这次能不能逃过去，我不知道，吉龙和珠子不在身上，一切都很难说了。

    这个时间，我意识到，我要去把吉龙和珠子拿回来，那本来是属于塔塔尔人的，但是他们没有一个人能让吉龙上身，这一切都是说明，这东西就是我的。

    这个时候我才意识到，这才是我要做的事情。

    我准备去塔塔里，跟冷小艳说了。

    “我跟你去。”

    我担心冷小艳会被顾晓珂收拾了，对于除族之人，尤其是自己想除族的人，顾晓珂是痛恨的。

    这叫不忠于族之罪。

    冷小艳坚持要去，她说她是玉女，不管怎么样，顾晓珂也会给这个面子的。

    我担心顾晓珂不会给这个面子，她现在就是疯了。

    我和冷小丰去塔塔里，被人带进去，顾晓珂冷笑着。

    “黄秋林，还没死呢”

    这话说得让我心里说不上不的一种不舒服。

    “顾晓珂，你为族人这么做我可以理解，但是你总是想杀掉我，我们没有仇恨，你为什么总是这样做我要的只是平静。”

    “这就是你的宿命。”

    “当初你不那样做，我是不是帮你也把各族平定了呢我不需要那些东西，我也没有兴趣。”

    “不用说了，这次来干什么”

    “拿走吉龙和珠子。”

    顾晓珂大笑起来，那笑从来就没有听到过，让我起了一身的鸡皮疙瘩。

    “黄秋林，你来晚了，一会儿一个塔塔尔族人接吉龙上身，如果成功了，我会考虑放过你的。”

    我愣了一下，如果真的能这样，我想，我苦难后一切都结束了，这到是一件好事。

    冷小艳一直没有说话，但是可以看出来，顾晓珂眼睛里的仇恨。

    我们被带到了吉龙台，我看到了吉龙和珠子，吉龙僵死，珠子暗淡成灰。

    那里已经有很多人了，塔塔尔族的仪式总是那么繁琐，看着很美。

    一个人出来，让我呆住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十一章 受龙失败

    我看到这个人走过来，披着塔塔尔族五色风衣，让我目瞪口呆。

    这个人竟然是王士福，真是让我没有想到，这个金童可以吗

    冷小艳小声说。

    “只有我们两个不分心，才可以，一个吉龙上身，一个珠子入腑，他一个人肯定是不行的，当初，养我们两个金童玉女就是这个意思，只是没有想到，吉龙会上你的身上，还不下来，我们分心分情了，没用的。”

    冷小艳的让我很吃惊。

    王士福竟然走过来了。

    “小艳，还好吗”

    “还好，你不要做这件事，不行的。”

    “除了你一个玉女，我想，还有一个玉女。”

    又出来了个女人，长得漂亮。

    “肯定不行，金童玉女是从小就开始的，这样不行。”

    看来冷小艳对王士福还有的有情的，他们为什么分开，具体的原因，冷小艳也是一直没有说。

    王士福冷笑了一下，拉着那个玉女的到了吉龙台上。

    “那个女人是不能叫玉女的。”

    冷小艳这么说，我更肯定了，原因是出现王士福的身上。

    “你们为什么会分心离情的”

    “是他，喜欢上了另一个女孩子，大概就是这个吧那也不是金童玉女的，会出事的。”

    我到是不希望出什么事情，然后我回家，在那楼里过着我安静的日子，这几乎都快成了我一生的追求了。

    王士福信心的是满满的，他有这样的信心，应该是没有问题。

    王士福和那个女孩子拉手，上了吉龙台，觋师给法。

    不过就几分钟，觋师炸觋，瞬间倒地喷血，简直是太吓人了，然后就是王士福倒地，紧闭着双眼。

    冷小艳“啊”的一声，竟然跑过去了。

    “冷小艳，居然还有情，还有义，那么，你把王士福这个残废弄走吧，不然我也会杀掉他的。”

    这话说得让我都愣住了。

    我走过去，看了一眼冷小艳。

    “你怎么决定的”

    “带走士福。”

    我背起王士福，也就是在那一瞬间，吉龙进了我的身体里，还的珠子。

    “不要离他走。”

    顾晓珂抽出剑来，然而他们却靠近不了我。

    我背着王士福回了那楼。

    冷小艳告诉我，王士福是闭心了，就像没有了心一样，没有了感情，不管对谁，三天后会醒来，醒来之后，是很可怕的，是一个没有情义的人。

    如果是这样，那么有多么的可怕呢

    “那要怎么办”

    “现在我不太清楚，还有什么事情，如果没有，我可以让他闭着的心打开，我但心顾晓珂不会这么轻易的放过他的。”

    我锁着眉头。

    吉龙回身，那顾晓珂肯定就会发疯的。

    我去典狱，林枫进了办公室。

    “我来谢谢您，儿子和妻子都挺好的，找了一个地方住下来了，还有这个东西还给您。”

    那竟然是楔子。

    “怎么会在你这儿”

    “你也是没有想到，变脸三老竟然会变成顾晓珂，他拿了楔子，这变脸三老变脸的时候，有一个特征，当然这是一个秘密，只有我知道，

    他欠了我一个人情，我把这个楔子要下来了。”

    看来林枫是一个咒人，但是没那么简单。

    “那就好好的在这儿干。”

    “谢谢您。”

    我拿到了楔子，别再生变，打到了楔板里，真是奇怪，那些数字竟然开始有了变化，这完全就是一本古代的万年历，竟然不断的在显示着，做得太绝了，感觉有木马流梳的那种神奇了。

    我把楔板放到了地下刑室，告诉人看守着。

    这一劫逃过去了，吉龙回身，我感觉并不是什么好事情，这样，我的麻烦就来了，顾晓珂，还有那哈尼族，也会担心出什么事情。

    哈丫到是觉得没有什么。

    还有一个诅咒会很快出现，我知道，顾晓珂发疯了，她会把我弄死。

    三天后，我进入了梦里，那梦是我和顾晓珂在一起，草地，绿水，青山，完全都是美好的一切，是从我和认识顾晓珂的第一天开始的，这个梦就像我回到了那个时候。

    这样的梦一开始，就不断，我睡着了，那梦就开始，接着我和顾晓珂的每一天，我完全的就是在走顾晓珂和我在一起的路，每一天，每一个动作，每一分爱情，都跟原来没有区别，而且我的心也是被拖走了一样。

    每天醒来，我感觉我的一切都空了，想顾晓珂，想得心碎。

    那一切都是太真实了。

    我知道，这是诅咒，可是我怎么摆脱呢

    这梦让我越陷越深了，无法自拔了，不舍得找人破了这个诅咒，那段的爱情是太完美了。

    甚至，每天我醒来，都有眼泪在脸上，那段纯美的爱情，让我永远也忘记不了，我甚至把顾晓珂杀我的仇恨都忘记了，似乎那都是很小的一件事情，我完全就只得记她的好了。

    我有点控制不住自己，找出来顾晓珂的一些东西，常常看着发呆。

    更多的时候，我会去小珂酒馆。

    “媚媚，还是换回小珂酒馆的这个名字吧”

    我的话让媚媚和李封都是目瞪口呆。

    “哥，你怎么了”

    “没事，没事。”

    我知道，我越走越深了，但是我却舍不得破掉这诅咒。

    我坐在河边，看着这河水，流得就像我和小珂在一起的日子，欢笑，欢乐。

    酷匠0i网永久免费'f看v小a说

    我想完了，要确实是摆脱不了了，回到了以前那段美好的日子。

    我偷着去了塔塔里，要看顾晓珂，我坚持不住了。

    我叫着顾晓珂，她出来了，穿着白色的裙子，冲我跑来。

    “秋林，秋林”

    顾晓珂扑到了我的怀里，紧紧的抱着我，似乎那一切都没有发生，我们一直在一起一样。

    那天，顾晓珂说有事，以后再见面，见面的时间很短，我依依不舍的离开塔塔里。

    我开始魂不守舍的，哈丫也是看出来了。

    但是，现在我看到哈丫就烦，勃然作色于哈丫，但是她从来不说什么，越是这样，我越是烦的不行。

    “你受到了诅咒。”

    “我没有，没有，你才受到了诅咒”

    我和哈丫喊叫起来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十二章 有情而咒

    我跑出了那楼，在街上走着，走到每一个地方，我都会想起来，和顾晓珂在一起的时候，走过的路，每一段，每一个胡同，每一个小酒馆

    我醒来的事情就是想着每天和顾晓珂在一起的日子，睡了就是和顾晓珂在一起。

    刘邑辰来了，说有人反应，你连工作都不做了。

    这个时候我意识到，出问题了。

    刘邑辰走后，我想跟哈丫说这件事，但是我感觉，此刻说出实情来，那么我说和顾晓珂分手了，她会离开我，就如同当初一样，那一剑扎下去的疼，并不是身体上的，而是灵魂上的疼。

    我害怕分开，那种疼我永生也忘记不了。

    我没有说，开始出事焦虑，打犯人，甚至是

    齐宏哲找我谈了，然后停下了我的工作，暂时由其它的人代理。

    爱德华从德国叫来了医生，精神方面的。

    我得了抑郁症和焦虑症，每天处在害怕失去中。

    夜夜惊醒无数次，入梦便是顾晓珂，走着我们甜美的路，一切那么真实，跟当年是一样的。

    哈丫看着我，我却骂着哈丫，让她滚回哈尼族，但是她并没有离开。

    这是诅咒，绝对是诅咒，我知道，第二个诅咒，但是我却自己不愿意摆脱，顾晓珂这回是抓住了我的疼处了。

    那天我听哈丫跟冷小艳说，我自己不想出来，这个诅咒就是没法破，一直到我自己走出来，那就是等，等着这个梦到顾晓珂和我分别之时。

    那得多少年，我根本就坚持不到。

    醒的时候，有的时候我会意识到，可是时间很短，然后就让我陷入了那种怕失去之中。

    我在清醒的那一刻，我准备好了自杀。

    在那个水池子边，荷花满池，那里有水柔公主，每一年都会出现一次。

    我那天跳进了池子里，这两米深的池子足可以把我淹死。

    我给自己绑了一块上百斤重的石头。

    这种痛苦，让我真的是完全的疯掉了。

    我沉到了水里，这种死很不舒服，我呛水，甚至看到了水里自己呛出来的血丝，在水中游离着。

    我闭上了眼睛，不挣扎。

    我醒来了，是被哈丫他们给弄上来的。

    住了几天的医院，依然是那梦。

    “哈丫，你让我死吧，真的承受不住了，梦和现实完全分不开了。”

    k看、正版1章，节;上r酷匠、网`

    当我清醒的那片刻，我跟哈丫说。

    我不知道，以后还有没有清醒的时候。

    我自己又跑出去了，高尔山，我和顾晓珂留下最多美好的时刻。

    坐在那塔下，我看到了顾晓珂走过来了，一袭白裙，我站起来。

    顾晓珂冲我跑过来。

    “秋林，秋林”

    顾晓珂投入我的怀抱。

    “你回来了，就不要再走了，不要再走了”

    “好的，我不走，秋林，我们回家吧”

    我跟着顾晓珂竟然回到了塔塔里，知道那是塔塔里，但是我还是跟着她回去了，不离开她身边，每天跟着顾晓珂。

    “秋林，那个老六是哈丫吗”

    “是，传说中的老门。”

    “噢，是这样，她是哈尼族的公主，我们跟哈尼族有仇

    恨，你应该帮着我去打哈尼族。”

    “好的。”

    “那你明天就去，自己去，把哈尼族的族长杀掉，你可以办得到的。”

    我竟然同意了，一切都听顾晓珂的，只有看到她的时候，我才会安心，不会焦虑，不会焦躁。

    我自己去了哈尼族。

    见到族长。

    “我是来杀你的。”

    “黄秋林，你疯了吧”

    “没有，你和塔塔尔族有仇恨，那就是跟我有仇恨。”

    “你醒醒吧，六公主可是跟着你”

    “我根本就不喜欢她。”

    哈尼族族长真的就火了，抽出剑来就砍我，却砍不到。

    从吉龙和珠子再回到身上，似乎这剑什么的伤不到我了。

    “你不用折腾了，任凭你千万术士能人也没有用了。”

    我站起来，步步紧逼，我夺下族长剑的那一刻，哈丫突然就进来了。

    “秋林，住手。”

    我愣怔住了，片刻清醒了，我傻在那儿，看着哈丫，似乎一切都不是那个样子，挥剑自杀，剑竟然靠不了自己的身上。

    哈丫把剑夺过去，拉着我就走。

    哈尼族长被吓F了，我们走出挺远了，才传来他的骂声。

    我被拉回了那楼。

    我看到冷小艳和王士福竟然坐在那儿，两个人有说有笑的。

    “小艳，人交给你了。”

    我被冷小艳和王士福给拉到了一个房间。

    我不知道他们要干什么。

    他们两个像当年一样，对坐着，金童玉女。

    我在中间，瞬间，我失去了意识，再醒来，在床上，感觉浑身很软，哈丫拉着我的手。

    我感觉活过来了。

    “我是不是出事了”

    哈丫告诉我了前前后后，说我受到了诅咒，情咒，没情无咒，有情咒行。冷小艳把王士福给弄过来了，王士福和冷小艳分心离情的，都是顾晓珂使的手段，冷小艳用自己的血让闭情的王士福翻转过来，差点没要了冷小艳的命。

    这对金童玉女回归，也算是我命大，他们可以除了这种情咒，因为金童玉女就是从情而生咒的，当初顾晓珂分离他们，她就是准备好了，给我用情咒，如果没有金童玉女，我肯定就是死定了。

    这简直有点太可怕了。

    我想，顾晓珂知道冷小艳能把王士福给救过来，她当初一剑把就他杀掉了。

    哈丫告诉我，让我将计就计，去找顾晓珂，她已经将不和的金桃子拿出来了，放到塔塔尔族，让他们分崩离析。

    我犹豫了一下，就头同意了，为情生，为情死，这根本就不行。

    我的心也要硬实起来，要硬之时便硬。

    我带着不和的金桃子去塔塔里。

    顾晓珂问我，杀掉了哈尼族长了吗我说没有，只是重伤了，他们来了几个术士。

    顾晓珂还差了我一下，此刻我感觉到恶心到了极点。

    不和的金桃子让我藏在了顾晓珂的床下了。

    顾晓珂让我回去，杀掉哈丫，我同意了。

    真是没有想到，顾晓珂是彻底的要把我祸害成一个鬼不可了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十三章 厍方

    我回去，跟哈丫说了。

    这到是不错，我让人送哈尼棺来，然后我进棺材，这个顾晓珂是害怕我，我一死，她保证会打哈尼族的。

    哈丫的主意让我有点乱，但是也不失为是一个好办法。

    一切都按照哈丫所的说的去做了。

    一切也是，顾晓珂的眼线也是告诉哈丫之死，一切都是很奇怪的，如果我是顾晓珂，至少我了解一个原因，她太急于成功了，知道死了。

    顾晓珂竟然出兵于哈尼，这简直不是一个大疯子。

    完全理解不了的一种行为，我和哈丫步步的都想到了，可惜，一步也没用上，只是进棺之后，这个顾晓珂就行动了。

    顾晓珂却实是玩得并不大，也是试探性的，出战一天，败兵而回，这是哈丫觉得不太理想的地方。

    塔塔尔族这样也是损失了不少，看来顾晓珂也是成长起来了。

    这事并没有让塔塔尔族受到太大的打击，最奇怪的就是哈尼族，也并没有意思把塔塔尔族灭掉。

    哈尼族的心思我是想得太清楚了，看来，最终是哈尼族的天下了。

    顾晓珂识破了我的一切之后，让塔塔尔族的一个人来了。

    这确实是让我意外，怕老六，传说中的老六，派来的人，竟然不害怕。

    点名让老六出来，我没办法，把哈丫从棺材里弄出来，她到是高兴，说睡足了。

    哈丫进屋，那个人看着哈丫，不说话。

    “你让我找的老六就在这儿。”

    这个人不屑一顾的样子。

    “你什么意思”

    我问。

    “老六开什么玩笑”

    “你是谁，我也不知道。”

    “塔塔尔族的厍卡。”

    我看老六，厍卡是什么

    哈丫冷笑了一下，看着这个人，半天说。

    “你来干什么”

    “塔塔尔一败，并不算什么，现在我现，就是找老六，一战。”

    我的心提起来，哈丫能行吗塔塔尔族派来的人，肯定不是一般的人，干这么干，恐怕也不太舒服。

    顾晓珂怕老六，传说中的老六，我也说过，这个老六，是不是传说中的老六，也是让我有点不太相信，十七八岁的年纪，会有那么深的道行吗

    我不相信，其它的人也是不相信。

    关于这个厍卡我不知道是什么人。

    这个人站起来，盯着哈丫看，让我非常的不舒服。

    b看正0版章z节上t酷z匠tm网“

    “你有屁就放。”

    这个人冷笑了一下坐下了。

    “老六就算是你传说中的老六，也不过是如此。”

    哈丫看了我一眼，说。

    “你来干什么”

    “顾晓珂请我来的，也一城相许，就是找黄秋林。”

    看来这个人是冲着我而来的，而且并不是塔塔尔族人，看来顾晓珂是傅请能人了。

    “找我什么事情呢”

    我感觉冒冷汗，至少我对厍卡不明白，这是什么东西

    “面前坐着的就是你要找的人，而我是他的妻子。”

    哈丫这么说，看来这事就严重了。

    “老六，黄秋林，我知道了，把吉龙和珠子拿来。”

    这个人的口气很大，也是让

    我觉得害怕了。

    “如果不呢”

    “把吉龙和珠子拿来，然后黄秋林，你自己杀掉自己，我就不出手了。”

    我靠，这口气，简直就是直杀了。

    我害怕呀，不知道人是什么来路。

    哈丫似乎有点紧张，这点我是看出来了。

    这小子的口气很大，肯定是有底而来的，不然没有底儿，他也不敢这么说话。

    “你回去，让顾晓珂跟我来谈。”

    哈丫说完笑起来。

    那笑我是觉得不自然，也许是我心里的原因。

    “就算是你是老六，那又会怎么样”

    “这样，我们两个不用都伤了，回去你再想想。”

    这个男人竟然犹豫了一下走了。

    看来，哈丫紧张，他也是紧张的，并不是完全的有底儿。

    这个男人走了，我问哈丫，她半天才说。

    哈丫告诉我，这是厍族的人，原来有一个厍国，很强大的一个国，这个厍卡，就是厍国人的方。

    方是厍国人的一种能，到底这种能有多大的能力，看哈丫，我觉得是可怕的。

    这个人竟然真的走了，他没有要吉龙，珠子，也没有要我的命。

    但是，就哈丫所说，这个厍国人的厍方，看来也不是白给的，顾晓珂以一城之价而易，真是代价不小。

    哈丫只是告诉我，没事。

    其实，我知道，这里面的事情她是没有说。

    顾晓珂怕老六，那么来讲，如果哈丫真的是老六，这个人并不害怕，那么来说，这个厍卡方，那绝对不是一般人了。

    厍国，在小城的城志上，有过记载。

    关于厍国，是辽北边城的一个小国，但是毕竟是小国，自立为封，那个时候，国林立，但是没有敢招惹这个厍国的，除了是精兵，还有厍方，这是让这个小国立足六十五年之久的原因。

    看来，所有的一切，都很麻烦了。

    顾晓珂看来也是尽了全力而为了，如果是这样，哈尼族一直不动，也是有原因的。

    那阿林山族人的毁灭，弃城而跑，塔塔尔族不只是以兵而强了。

    这个厍国之方，确实是让我不安起来。

    来了就说把吉龙和珠子交出来，然后自杀，这玩得可是大了。

    哈丫看着似乎像没事人一样，但是我看出来，她这次和以前的反应是完全不一样的。

    怎么办我不可能把她拖进来。

    跟哈丫也是聊了，但是她说没事，这事不用我管，就让我当好我的典狱长。

    这个时候我意识到事情的严重了。

    此刻，我只有是自己去找顾晓珂，我不能再为爱我的一个女人受伤。

    我去塔塔里，顾晓珂到是热情起来，摆上酒菜，我知道，这就是我最后一顿的酒，一顿的饭，我到是放开吃了。

    顾晓珂单独陪着我。

    我喝得有点大了。

    “顾晓珂，今天我是把命送给你了，你说点实话，你爱过我吗”

    我依然还是放不下这件事，其实，就是那个梦，又让我放下不了，这个需要的是时间，可是这个梦，又把我扯回去了，几年的时间的忘记，却是一场梦，又如昨日。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十四章 黑牌

    顾晓珂看着我，柔情似水的。

    我知道，她已经完全的就是放弃了，这种柔情似水的，是给我最后的温暖，一剑而死罢了。

    “厍方，这个人，你告诉我，他有什么能力”

    顾晓珂摇头，笑了。

    “好了，我让人送你回去。”

    我当时是目瞪口呆，她在玩什么没杀掉我吗

    “你杀了我最好，哈丫，还有我的亲人，你不要动，我就谢谢你的祖宗。”

    “黄秋林，我跟你玩出兴趣来了，那么多的诅咒你不死，我到是愿意跟你玩了，如果你自己去死，那我反而没有意思了。”

    “我的目标是强族，哈尼族是强大的。”

    “我逗你玩呢，上次族战看着是败，我不过就是试探一下哈尼族的实力，事实上哈尼族所养的术士，能人，不过就是草包。”

    我愣住了，这绝对是不可能。

    我被顾晓珂派的人送回去，送到那宅那楼的门口。

    我竟然想死都死不成，跟我玩儿

    看来她不只是跟我玩，是跟哈尼族人玩，跟老六玩

    第二天，上典狱，我在路上看到了厍国人，他冲我笑了一下，比划着进了酒馆，这个人竟然没有离开，公然的在小城开始了他的生活，租了一间房子。

    这是我意料之外的。

    一城之许，那么他要有行动呀可是没有，要吉龙，要珠子，要我的命。

    可是他竟然一件没做，这才是让我感觉到害怕的地方。

    那么来说，怎么办

    哈丫这些天，竟然开始沉默，而且不再往外跑了。

    r酷；4匠网c永久免k费看小说

    这个传说中的老六，六公主，到底怎么了为了一个厍国人，害怕了吗

    晚上下班，出典狱的黑漆大门，这个厍国的男人就在马路对面。

    “张龙，停车，我自己走回去。”

    张龙停车，开车走了。

    我慢慢的走过去。

    “黄典狱长，一起到小珂酒馆喝一杯”

    我愣了一下，小珂酒馆早就改了名字了，他竟然能说出来，看来，他对这个小城还是很熟悉的。

    “没问题。”

    我想，最后不行，我就给你一枪，从这货出现，我就把枪带着了。

    去小珂酒馆，我愣住了，竟然真的换了牌子，我进去，媚媚不在，李封在，让我挺生气的，那是我在被诅咒时候的一句话。

    我和这个厍国人进了包间。

    我不知道，这货要玩什么今天你玩命，我都陪着你。

    喝酒，聊一下小城的历史，这个人到是放松。

    我话很少，言多必失，尤其是在这个要命的时候。

    这个厍国人似乎很放松。

    喝到一半的时候，跟我说。

    “我们玩一个游戏。”

    看来这货是开始了他的真正的游戏了。

    “没问题。”

    我心虚，但是一个男人，就是死，也不能说不敢玩呀

    厍色人拿出来十三张黑色的板牌来，两面什么字都没有。

    十三是鬼数，这个我最清楚，绝对不是吉利的事情，看来跟我

    玩黑的了。

    “我们公平来。”

    公平何言公平上来就是十三鬼数，我不会什么巫术，觋师，@师之术的。

    “这个不公平。”

    “很公平，黄秋林，叫你一声大哥也好，叫你一声叔也好，这个呢，你听我讲。”

    这个厍国人给我讲，十三张牌，一个六张，剩下的一张摆到中间，这些牌上都没有字，都是黑牌，剩下的这张牌，会出现字，剩下的这张牌出什么字，如果你手里的六张牌有这样的字，就会出现，扔出去，最后你牌没有了，就赢了。

    听完了，我心想，你玩我

    这主动权完全就在他那儿了。

    “我绝对公平，厍色人都是公平的，这牌叫黑牌，我也不知道最终是什么样子的。”

    我不知道厍国人是什么人，但是他所说的，我是不会相信的。

    牌摆上了，一人六张，剩下的一张牌摆在中间，黑牌会出字，那肯定是厍国人会什么手段。

    我等着，出字了。

    我手里的牌，竟然有一张，我扔出去，剩下五张。

    我知道，这就是先让我一步，最后就是我输，我摸了一下怀里的枪。

    我一直在赢着，剩下最后一张牌的时候，我看着天棚，厍国人竟然有点火了，我笑了。

    “也许今天你输了，不玩了。”

    我想结束，不是他怕输，而我怕输了。

    “最后一张牌，你也不一定能赢了。”

    可是，剩下的牌出现的最后一个字，竟然还是我手里的牌。

    厍国人把牌竟然摔了。

    我没有反应过来，真的就是没有想到，我会赢了。

    “黄秋林，你赢了。”

    “是呀，不过就是一个游戏，这并没有什么，我们在生活中，每天都在输着赢着，不过你不看重这些事情，一切都并不影响什么。”

    “你说得对，不过，其实，游戏一开始的时候，我们就是在赌命。”

    我手伸进了怀里，这小子是什么意思呢

    “我输了你一条命。”

    厍国人走了，我愣在那儿。

    回到家里，我跟合丫说了，她一愣。

    “你怎么能玩黑牌呢”

    “怎么了我赢了”

    “你不知道黑牌，那是赌命之牌。”

    “我不知道，他没有跟我说，就玩上了，我赢了。”

    哈丫从来没有这么紧张过，我也不知道，到底发生了怎么样的事情。

    哈丫最终是告诉我了，厍国人有一种黑牌，那是赌命之牌，他们在国中就玩，谁的命输了，就是另一个人命，可以让他生，可以让他死。

    但是，还有一点就是厍色人，每一个人都有两条命。

    这让我是目瞪口呆，如果是这样，就不公平了，我只有一条命。

    哈丫告诉我，这黑牌是绝对公平的，并不是厍国能控制的，是一种公平的赌命牌。

    但是，厍国人，有两条命，这让我十分的不理解，哈丫跟我解释了，我也是目瞪口呆的，完全的就是没有想到会是这样子。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十五章 瘾人

    哈丫给我解释了厍国人，两条命的事情，让我怎么也不相信，会有这样的一个国，虽然只是辽北的小国，一个小国，人口不过竟然不超过二百。

    这厍国人输了我一条命，他跟我赌命干什么

    顾晓珂以一城之许，让这个厍国人来跟我要吉龙，珠子，还有我的命，这跟与虎谋皮有什么不同呢

    这个厍人走了，三天后，竟然又来了，还带来了一个，一个漂亮的女孩子，二十岁左右的样子。

    这个厍国人介绍说，叫翟霜鸢，他跟我说，以后的事情由她来办，这个厍国男人走了。

    我看着这个叫翟霜鸢的人，不说话，我等着她说。

    “这件事由我来，吉龙，珠子，命就算了，他输了你一条性命，两抵了。”

    说话简单明了的，我告诉她不可能，拿走吉龙，珠子，那是不可能的。

    翟霜鸢说可以易，塔塔尔族许我们一城，阿林山城，他是我们厍国人最需要的地方，可是让我去厍国去，选我最需要的东西，或者说，这交易能成功。

    我可不去什么厍国之地，我不知道那是一个什么地方，所以我也不会去的。

    “我不会去的，吉龙和珠子，你也拿不走，我想，你们最好不要跟塔塔尔人有什么交往，因为他们是很可怕的一个族。”

    “这个我们自然知道，除了这个，我们不会跟他们有其它的交集的。”

    “这个绝对不可能，请。”

    这个厍国人翟霜鸢走了。

    我不知道厍国人有什么能力，这样的一个小国，二百来人，竟然能存活到现在，自然也就是有他们的办法，他们有两条命，怎么就会有两条命呢

    我理解不了，人要是有两条命，那到是有点意思了，可惜没有，人就是一条命，死了就死了。

    关于厍国人两条命的说法，也是让我不太相信，不可我相信，顾晓珂既然能找到厍国人，还让厍国人跟我吉龙，珠子，自然有她的道理。

    翟霜鸢再来找我的时候，我在那楼，她进来，我坐在水池子边。

    酷c匠网.永l久免费d6看小`说

    “我们玩一次黑牌。”

    她突然说。

    “如果当初我知道，那是赌命的，我绝对不会玩的。”

    “这是公平合理的，你输了，我不要你的命，把吉龙和珠子给我就行，如果我输了，我这条命就给你。”

    “对不起，我不玩。”

    翟霜鸢笑了一下，这么漂亮的女孩子，竟然跟你赌命，就让人感觉到不舒服了。

    “其实，我可以告诉你一个秘密，甚至说，我可以以五百人来易这个吉龙和珠子。”

    “你说什么”

    翟霜鸢所说的话我没有懂，她告诉我。

    她可以给找五百个人，这五百个人绝对听我的，可以把哈尼族和塔塔尔族给平和了，这是我最终的目的，可以达到这个目的，这是我最想要的，确实是这样，但是，五百人，那五百人是干什么的

    翟霜鸢告诉我，那五百人绝对听我的指挥，如果有兴趣可以看看。

    “那你们为什么不做呢那想要哪个城就是中哪个城。”

    翟霜鸢告诉我，他们厍国人以易为主，甚至命都可以

    易，他们不打仗，不伤人，一切都是公平。

    我犹豫着，翟霜鸢所说的五百人到底是什么人，我不知道。

    翟霜鸢告诉我，这五百人生活在森林里，是分散着的，但是，一招就来，打仗那肯定是不成问题的。

    我一个不是这些人的什么人，我怎么能控制住呢我不知道。

    “你考虑一下。”

    翟霜鸢走了之后，哈丫过来了。

    “顾晓珂也挺精明的，她知道我死了，去打哈尼族，竟然只是试探性的，白死一次。”

    “顾晓珂是疯了，这又弄出来什么厍国人，以城而易，许以一城，阿林山城，跟我要吉龙和珠子，还有我的命，现在不要我的命了，只是要这些东西，如果这些东西我拿出去，下一步就是要我的命。”

    “不用担心。”

    我说了那五百人的事情，哈丫说，跟着我去，到是要看看这五百人是什么人。

    这事决定了，翟霜鸢三天后又来了。

    她带着我们进了森林，两个多小时后，有一块空场，她吹了口哨，就有人往这边聚集了，这些人跟野人差不多了，但是都十分的强壮。

    他们从翟霜鸢手里拿了东西就跑了，陆续的半个多小时。

    “他们从你这儿拿的是什么”

    “这些人是瘾人，原来是一个族人，族长养着瘾人，就是为了强大自己的族人，让这些族人去捕杀这些瘾人，这些瘾人是相当的强壮，除了这些，还非常的聪明，能胜的族人并不多，只是最后没有想到的一件事发生了，这些族人去捕杀瘾人，没有想到，他们有些人为了在最后时刻保命，就拿这种东西给瘾人，同时自己也吃这些东西，慢慢的，这个族人竟然都成了瘾了，这也许就是报应的事情。”

    我听得有点乱，最后才弄明白，这些人所食用的是一种上瘾的东西，而且现在只有厍国人能弄出来这些东西，所以一直就控制着，他们每天要来一次，不然人都会疼死，没有人能挺过去的疼。

    我看着翟霜鸢。

    “这并不是我们厍国人所为，只是我们发现了这些，就一直养着这些瘾人，我们从来没有利用过他们，不过，现在似乎是时机成熟了，我们真的需要一城安身。”

    我看了一眼哈丫，她摇头。

    “这事我们回去商量一上。”

    回到那楼，哈丫说，她感觉这就是一个圈套，这些瘾人需要的东西，我们没有，这些人指定我们成了他们的主人之后，只会找我们，那个时候厍国人就可以跟我们易东西，用那种东西交易。

    这是我所没有想到的，看到那些瘾人的强壮，到是让我动心了，再加上术士，想灭塔塔尔族，似乎就要容易一些。

    哈丫这么说，看来暂时还是不能动，看看情况，到时候再说。

    第二天，上班，那个最早的厍国男人竟然来找我。

    “坐。”

    厍国男人坐下了。

    “黄秋林，跟你要吉龙和珠子，就同于跟虎谋皮一样，这个我很清楚，但是我们需要，一城一命的，到是值了。”

    听这个厍国人的意思，这是直接来要我的命来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十六章 国理

    这个厍国人冷笑了一下，站起来。

    “今天玩黑牌，不玩也要玩。”

    “你们厍国人是讲道理的，是善良的，不应该这么做。”

    “对，是这样，可是因为你玩过一次黑牌了，玩上了，游戏就开始了，一局三次，你怎么也要完成一局。”

    我闭上了眼睛，爷爷的，这叫什么事儿呢

    这黑牌我是不懂，怎么会出字，有什么规矩，厍国的男人告诉我，没有什么规矩，只是凭命干。

    我想，也许是这样的，如果真的是这样，那么厍国人是真的就是一个公平之国了。

    这牌看来还真的不得玩下去，赌命。

    “这次我输了，我就把命扔在这儿，凭着你来处治。”

    “我输了呢”

    “吉龙，珠子。”

    “我不玩呢”

    “黑牌，为什么叫黑牌”

    我摇头，这个厍国人给我讲什么叫黑牌，让我惊出了一头的汗来。

    黑牌在一些人中，已经流传了四千多年，黑牌的牌是十三张，这十三是鬼数，每一张牌都是用生前最喜欢玩游戏的赌鬼的骨头做成的，而且这骨头也是输得连命都赌上的人的骨头。

    这种黑牌开局就是三次牌，要玩下去，如果不结束这游戏，那么这十三个赌死的鬼，就会找上麻烦来。

    至于是什么麻烦，那恐怕就要去另一个地方，把游戏结束了，那个地方就是冥典的一个地下房间，就是跟这十三个鬼去玩，那可不是什么好玩的事情。

    厍国人说完，看着我，我相信，看来不玩下去都不行了。

    “我们是不是选一个时间，选一个地点，这儿不适合玩黑牌。”

    “好，明天晚上我在典狱外面等你，你选择地方，两局一下都完成。”

    这个厍国人走了。

    我回家没有跟哈丫说，玩就玩下去，我到是要看看结果。

    所有的一切，似乎都在往着一个奇怪，诡异的方向发展。

    甚至是现在让我看不清楚，最终前面的路是什么样子的。

    我跟厍国人在一个胡同小馆里玩的黑牌，这种黑暗的地方，真的非常的适合。

    牌玩到了半夜，结束了，厍国人捂着脸说。

    “没有人会这么好的命。”

    我把最后两场也给赢了。

    “我不要你的命，你不过就两条命，走吧，我不希望再看到厍国人。”

    “我的命是你的，你会有难处的，你只要在小城的城门那儿画上一个黑色的圈儿，我就会到的，最迟不会超过一天。”

    这个厍国人走了，公平有真正的公平吗

    我不知道。

    回家，哈丫还没有睡。

    “翟霜鸢来了，说要跟你赌黑牌。”

    这怎么又来赌黑牌了呢

    我不会再开局的，一局三场，像那个厍国男人所说的，没有谁会命那么好。

    酷qn匠网正i版首发

    翟霜鸢第二天来了，我休息，正在院子里坐着。

    “秋林大哥，昨天哈丫也是跟你说了，玩黑牌。”

    “我不玩。”

    “见到厍国人，没有人不玩的，最少玩一场。”

    “不玩呢”

    “其实，厍国

    人是公平的，绝对公平，不玩也是可以，不过黑牌可不是公平的，这死去的赌鬼，十有八九是被坑的”

    反正，千万种理由让你得玩，我是看出来了。

    “你们的那个厍国人已经把两条命都输给我了。”

    “他会认这个账的。”

    我闭着眼睛，想着，如果我输了，就要把吉龙和珠子给她，让她拿着去易城，这个当然可以，顾晓珂拿着吉龙和珠子也没用有，有用的就是下一步，我的命，那么说，肯定会赌命，把我的命输掉。

    那个男的厍国人，恐怕是有意输给我的，就像下的套子一样，所谓的公平，并没有真正的公平。

    “好，我跟你玩。”

    到水池旁边的石桌子那儿坐下，哈丫站在一边看着。

    翟霜鸢竟然紧张得手都在哆嗦着，如果是套子，她必定会赢的，如果知道能赢，还哆嗦什么演戏那也是演得太好了。

    “对不起，我要上厕所，紧张。”

    哈丫带着翟霜鸢去了厕所。

    我拿着黑牌看，冲着阳光看，怎么看，都看不出来什么，那些字怎么出现的，不知道。

    翟霜鸢回来开牌。

    我看着牌，从来没有这么顺过，一场下来，翟霜鸢就开始不停的喝水了。

    第二场，依然是我赢了。

    看来，这一切都不是套子，没有人会把命搭上的。

    “翟霜鸢，你就有两条命。”

    “赌命，如果是你输了，不一定就把命给我，你可以给我什么东西，我喜欢，一盒火柴我也愿意交换。”

    这话的意思我是听明白了，如果是这样，那么赌命实则都是为了一个目的，当然，如果想要这个的命，那一定是要给的。

    第三场，我又赢了，翟霜鸢看着我，半天说。

    “没有谁会命会这么好，你说吧”

    “第一，那些瘾人所食用的东西，方法，第二，厍国二百人，我想也不缺少能人，千百年来，这么一个小的国家存活下来，肯定有他的方法，我需要厍国人的帮助，第三，放弃跟塔塔尔族的交易，跟我一同攻打塔塔尔人。”

    哈丫看了我一眼，也知道，我此刻决定要用瘾人来打败塔塔尔族。

    “这些我都做不了决定，带你去见国理。”

    看来这个国理是一国之长了。

    第二天，去厍国，几个小时的山路，到了四面环山的一个方，说是国，这里就是一个村落罢了，二百多来的厍国，就在眼前。

    见到了国理，老头儿，精神，精明。

    我把事情说了。

    “那这两个人的命是你的了，这说这三点呢，那我也是要交易的，第一，瘾人食用的东西可以给你们，但是，我们需要一城，阿林山城，第二，让我们来打仗，那是不可能的，但是我们可以出两三个人，帮你，条件，依然是阿林山城，第三，放弃跟塔塔尔易城的交易，也可以，依然是阿林山城。”

    看来他们就是认定了阿林山城了。

    “如果我们把塔塔尔族打败了，自然那个城就是你们的了，甚至还会有很多的东西。”

    我说完，国理竟然大怒，拍桌而起来，我傻了，怎么了干什么

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十七章 我的儿子黄河

    国理大怒，一挥手，冲进来四个人，横刀在脖。

    我紧张，害怕，但是脸上并没有表露出来。

    “哈哈哈”

    国理又一挥手，这些人下去了，麻痹的，干什么吓死本宝宝了。

    “是一个男人，刀在颈色不变，可以合作的人。”

    卧槽，老死头子，你等着的，有机会我也吓吓你，吓不死你。

    那天，我跟这个国理谈了一夜，确实是有见解，最后跟我说，那个跟我玩牌的男人是他的儿子，翟军，翟霜鸢是她的女儿，她们输了命，以这次合作为条件，易回他们所输的。

    老家贼，就是这么来的，我自然要答应。

    回去，我跟哈丫说了。

    厍国人，以瘾人而动，还有厍国的三位厍师，我需要准备的就是一些术士，巫师，觋师。

    这次一战，真的不知道结果，反正是死活得一战了，这样折腾下去，顾晓珂是迟早会把我折腾死的。

    冷小艳听到这个消息，眼睛里有着忧伤，我知道，她是塔塔尔族人，就是除族了，依然流着的是塔塔尔族人的血。

    不管顾晓珂是怎么对待这对金童玉女，那也是塔塔尔族人。

    真是没有想到，这对金童玉女竟然回了塔塔里，这让我和哈丫有点意外，而且也是吃惊，我们也增加了一些麻烦，金童玉女相合，恐怕他们首先要拿到的是我的吉龙和珠子，如果是这样，三天后就进攻塔塔里。

    我跟铭纹说了这件事，他没有表态，也没有说什么。

    这样的事情是没办做出决定的。

    三天后，厍国人翟军带着五百瘾人，还有三个厍师到了塔塔里，我带着术士和巫师。

    顾晓珂没有出来，出来的是冷小艳和王士福，这也是我最不想见的两个人。

    冷小艳把我叫到一边。

    “哥，能不能放弃”

    我摇头。

    “看来，塔塔尔族今天是最后的日子了。”

    进入到塔塔里，很安静，我进顾晓珂的房间，她面色苍白，不像是准备打仗的样子。

    “顾族长，你要带着你的百姓跟我们”

    “我没有百姓了，这个我才看到。”

    顾晓珂把不和的金桃子从床下拿出来。

    “我的百姓都跟我离心离德的了，现在才知道，塔塔尔族人已经分成了四派四伙了，不战自败，你想杀，就杀吧”

    我傻了，这特么的叫什么事就像一个使足了劲儿的拳头，打出来，竟然打空了，把自己闪了一下。

    翟军进来，在我耳边小声说，塔塔尔族人，有三派来降了。

    我摇头，冷小丰和王士福进来了。

    “族长，我们两个陪你，他们都跟着厍国人走了。”

    我站在那儿，看着顾晓珂的剑，她慢慢的站起来，把剑拿起来，我退了好几步，顾晓珂冷笑了一下，我是被扎怕了。

    酷}匠网，永久z免z费看p小说s

    “这剑你拿着，你可以杀掉我。”

    我接过来剑，冷小艳突然说。

    “哥，放过族长一马，以后不再是族长，我们找一个地方，过着平淡的生活”

    我根本就没有想杀掉这个可怜的族长，没有族人了，分崩离析了，那不和的金桃子的不合诅咒，真是可怕。

    我举起剑来，王士福大喊一声。

    “不能杀，杀了黄河就没有母亲了。”

    我去你爷爷的，玩这个还长江呢

    我把剑飞出去，扎到了墙上。

    “你说什么”

    “你和族长有一个孩子，这个你一直不知道，就是族长回阿林山城的那两年，跟你分开的那两年，孩子叫黄河。”

    “谁特么的给起的名字”

    我有点混乱了，到底有没有这个儿子，真的假的，我不知道。

    “铭纹。”

    我一下就呆住了，铭纹干什么呀他跟塔塔尔族是有着关系，顾晓珂也是给三分面子。

    “黄河，黄河”

    想想，我都想尿，特么的，你叫黄土也行，弄个黄河。

    我没有见到我的儿子黄河，顾晓珂不同意。

    我离开了塔塔里，此刻的塔塔里，不过就几十个人了，看来顾晓珂是要过着平淡的生活了，什么族长，公主，都已经是过眼云烟了。

    塔塔尔族的分崩离析，让我看到了不和金桃子的可怕，真的是实在太可怕了。

    那天，那个不和的金桃子被厍国人，送回了冥典，谁也不想得到这个东西。

    我回去，哈丫坐在沙发上，沉默着不说话。

    现在就剩下哈尼族了，那么，就去找那个地方，这些东西我都不要。

    “下一步，是不是就是哈尼了”

    哈丫终于问出来了，我笑起来。

    “不，一切都平静了，哈尼去找那个地方，这我都不管了，我和你结婚，养很多的孩子，把那楼”

    一提到孩子，我就想到了黄河，还有马了二妹的那个孩子，我沉默了。

    真tmd上火，撒黄尿。

    “如果是这样，那么我回族里一趟，也有日子没有回去了。”

    “我跟你回去。”

    “不用，三五天我就回来。”

    看哈丫表情很怪，看不出来那是什么表情。

    哈丫怎么突然会变成这样呢她在想什么呢

    我不需要什么，只是要的平淡的幸福，那些塔塔尔族人跟着厍国人走了，如果我想干什么，野心四起的话，我就会把塔塔里占为自己所有了。

    不知道哈丫在想什么，不管是什么了，现在就等着哈丫回来，把那楼收拾一遍，准备结婚的事情。

    我去雷旭那儿，把事情说了。

    “你终于可以稳定下来了，这让我们都很高兴。”

    晚上值班，典狱的夜，从来没有这么平静过，这是我想看到的典狱。

    我坐在椅子上睡着了，似乎从来没有感觉这么累过，放松下来的一种累。

    我被惊醒，一个高儿跳起来，我听到了枪声。

    跑到窗户前，没有看到什么，把上打电话给典狱司，问他怎么了，他说的话，让我拿着的电话，一下就脱手了，砸在桌子上，发出来“咣”的一声，我打了一个冷战。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十八章 黑枪

    典狱司的话，让我如同一下被扔进了三九天的冰窟窿里一样。

    典狱司告诉我，枪是没有人动，就响了。

    我跑进牢房，典狱司的枪在地上。

    一个犯人倒在血泊之中，这可不是小事，马上汇报给齐宏哲，他和刘邑辰一起来的。

    坐在办公室，典狱司站在一边，说着情况。

    “这种事情是不会发生的，把人先暂时关起来，把枪都收上来，调查清楚再说。”

    齐宏哲很生气，但是事情已经是发生了，调查的结果依然是枪自响，典狱司一直就这样说，其它的人也没有看清楚，当时的情况。

    我觉得也是，有可能是没有把保险上上，造成这样的结果的。

    这是我所没料到的，这只是猜测，所有的枪都收回来，我的枪还带着。

    我不相信这样的事情发生，典狱司一直被关着，弄不清楚，查不明白，只等着他说是走火了，这样的罪就大了，误杀人，而且

    值班，枪就摆在桌子上，保险上着，我到是要看看，自响，这真是邪恶了。

    牢头给我拿来酒菜，我让他陪着我一直喝。

    说起典狱的一些事情来，也是让人百思不得其解的地方太多。

    半夜，我一下就跳起来了，牢头从椅子上翻过去，又爬起来。

    那摆在桌子上的枪，保险自动的开了，扳机竟然在缓慢的动着。

    “嘣”的一声，魂都快吓没了，真是自响。

    看来这里面是真的有事情了，那枪是对着牢头的，百分百中，牢头一脑袋就栽到了地上。

    我闭上了眼睛，完了，完了。

    齐宏哲半夜让我叫来的，他进来看了半天。

    “看来典狱司并没有说假话，马上叫曹鑫男来，恐怕”

    齐宏哲在这儿当过典狱长，自然知道典狱里面的很多事情。

    曹鑫男下半夜两点过来了，看到躺在地上的牢头，还有一地的血，也是很吃惊。

    阿林山字码诅咒，是塔塔尔族人的诅咒，只是借了阿林山的这名字，他们说是以善而制，惩治的是坏人，可是塔塔尔族现在已经是不存在了，这个诅咒又是怎么回事呢

    如果是阿林山字码诅咒，总是会先出来阿林山诅咒码，可是这次却没有。

    曹鑫男也是看了半个多小时。

    “秋林，宏哲，这个很诡异，不像是阿林山诅咒。”

    我锁住了眉头，想着，以前阿林山留下来的，原来的诅咒，竟然不是。

    典狱又出现诡异的事情。

    “秋林，你查查那个死去犯和牢头，是不是有什么事情呢”

    第二天，开始查这两个人，这不查真是不知道，让我太吃惊了。

    酷w匠网b正9版首f发'`

    资料摆在桌子上，典律长站在一边冒汗，这也算是他失职，失察，说不好听的，弄不好，也不是什么好东西。

    我看着犯人和牢头的资料，真是，所有的坏事都干到了，平时还真就是看不出来，他们死几个来回都不多了。

    看来这个诅咒竟然会是这样的，想想我自己，从到典狱来，虽然说是，被动的，依然是干了很多让我都难说出来的坏

    事。

    这事我让典律长来处理，跟家属怎么交待，怎么处理，这是他的事情了。

    典狱司放出来了。

    我把枪放进了枪库，我是真的不敢再拿了，说不定，哪天，自响，给我一枪。

    晚上回家，哈丫回来了，脸色不太好。

    “怎么了”

    “我父亲让我回族里。”

    我愣了一下。

    哈丫犹豫了很久，告诉我，她父亲，就是族长，说，我这个人野心太重，而且，也不是一般人能驾驭得了的，最终我将要灭哈尼，而成一族。

    这话我听着都觉得可笑，我只是想着平淡，我不会去成什么一族的，现在只有哈尼族了，一切我都不管了。

    “这件事，你父亲说得不错，我现在只想娶你，其它的事情我不管，现在他可以拿到不和的金桃子，卡朝，你可以破了不和之咒，然后找到那三个人，那个地方就能找到，地图出来，一切都结束了。”

    “确实是这样，但是，一切都并没有你想得那样，这个厍国，你也是想不到，现在在阿林山城，他们需要的一城，塔塔尔人，还有那些诡异的兵卒。”

    这话的意思我是明白了，厍国人，一城之得，其实野心已经起来了。

    这非常的让我意外，也是没有想到，厍国人得到阿林山城，还有塔塔尔族的人，竟然就起了野心。

    “那是他们的事情，我们不管可以吗”

    “秋林，其实，你的命中是什么，早就有定数了，相差也是不会太大的，这些我也不管了，留下来陪你。”

    我抱住了哈丫，这个大大咧咧的女孩子，此刻竟然被这样的事情，弄得也是不高兴了。

    我决定是把这次典狱的事情弄完，就和哈丫结婚，我不能再错过这样的机会。

    我没有想到，枪是锁起来了，可是没用，竟然又响了，枪库里的枪一把不少，那就是黑枪，在典狱里，有一把黑枪，不一定在什么地方出现。

    就是这样，人死了，再查出事情来，这也是很麻烦的。

    齐宏哲和刘邑辰也是到典狱来办公了，我劝他们离开这儿远点，他们摇头。

    那把黑枪，不知道在什么地方，已经响了一次，又死了一个人，整个典狱有点乱套。

    查黑枪，可是那把枪是神出鬼没的。

    曹鑫男来了，坐在办公室里，已经是晚上九点多钟了，整个典狱里，一片的死静，这是害怕的死静。

    “秋林，你是绝对想不出来，这个诅咒是谁弄出来的。”

    我是想不出来，各族都有着诡异的东西，我想，将来这种技能，会很普通的，大家都会，每一个都会，只是看技能的高低了，如果都会了，那么来说，是公平的，也就会大家都互相的制约着，一切都会变好的。

    就这么一把黑枪，把整个典狱的人都弄得紧张到了极点。

    我不知道，还会死人不

    黑枪出现在牢房里，就是1033号牢房，任生和任小花死的那间牢房，枪就摆在那张桌子上。

    我自己进去的，看到枪，我的冷汗就下来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百七十九章 厍国之心

    那把黑枪上的枪号，我记得，也认得。

    这把枪号444，最老的一把枪，这把枪是最早一位老典狱长所用的。

    这位老典狱长，在位的时候，没超过三个月，很短的一个时间，因为他用这把444号枪，在牢房里自杀了。

    关于这位老典狱长的档案找出来。

    记录的都非常的正常，其它的事情，关于怎么死的，为什么死的，都没有记录。

    去老牢长那儿，吃鱼，带着哈丫，哈丫事情想明白了，又开始活跃起来，我希望是看到一个真实的她。

    我提到444号枪，老牢长看了我一眼。

    “我听说了这件事，那枪是老典狱长用的，只当了三个月的典狱长，就把命扔在这儿了。”

    “我想知道更详细的情况。”

    “这位老典狱长当上典狱长，就开始查，每一个人都查，自己兼职任了典律长，那个时候有事的人，都发毛，这些人也自行的抱成了团，第一个死在他444号枪上的人，是一个副典狱长，一共是三个人，这把444号枪，让所有的人都害的，只是”

    老牢长起身，到厨房又端上来一盘菜，坐下。

    “说起这个典狱长，真是一个正直的人，就是太急了，第三个人之后，他就在那间牢房里自杀了，那444号枪也随之消失了，真是没有想到，这个时候会出来。”

    “为什么自杀”

    “这个一直是很诡异的，他这样的人是不会自杀的，是一个有信念的人，除非是别人杀掉他的，但是，那现场是绝对是自杀的。”

    “还有关于他的，其它的传说吗”

    “有，都说是被那些人弄死的，找了什么人，做了诅咒，让他的思维混乱起来，他在自杀前的几天，是有几天不太正常。”

    关于这样的传说，根本就无法确定，没有证据的事情。

    “不过，他留下一本日记，在典狱里某一个人的手里，但是在谁手里不知道。”

    “那个时候，他跟谁的关系最近”

    “这个根本就看不出来，没有一个人不怕他的，都躲着他，所以，看不出来，谁跟他最近，就是我也不喜欢跟他走得太近了，杀气太重了。”

    我要找到这本日记，如果找到了，一切都会明白的。

    这个典狱长确实是正直的一个人，没有想到，会这样。

    我把李预给找来了，现在的李预，开了一个命馆，弄得到是在小城出了名的算命先生了。

    李预和我进小珂酒馆，媚媚在一边看着。

    cn看x,正版i章6节v；上d酷;匠网＊

    “你妹妹越来越漂亮。”

    “你小心李封。”

    “我说说。”

    我让李预给算那本日记，老典狱长的出生日期，我给他，他算了半天。

    “是在一个人手里，姓何。”

    “准”

    “我现在是什么人小城谁不知道我半仙之人。”

    姓何，典狱里真有这么一个狱卒，姓何，再没有第二个姓何的了，这到是好办了。

    我回去，让典狱司把这个姓何的狱卒找来。

    我说了这件事，他看了我半天。

    “不知道，真的不知道。”

    是李预瞎给我算的吗

    我看不是。

    “我需要那本日记，如果没有那本日记，恐怕典狱还会死人。”

    “他们是罪大恶极。”

    我一听就明白了，他对于老典狱长自杀的事情，还是放在心里，而且对那些人有着仇恨。

    “我知道，这些人是可恨，但是自然会有人来处治他们的，而不是这种死法。”

    这个何姓狱卒不说话了。

    “日记我肯定是要拿出来了，我也答应你，有举报的，我就收拾，让老典狱长完成心愿。”

    “你，我也不相信你，那蒙皮棺你是做的，你到是没做过其它的事情。”

    “确实是这样，不过那蒙皮棺用的皮，都是死的人，他们有罪。”

    “人要脸，树要皮，你这么做，我觉得残忍。”

    “我是被动的，那你想让我怎么样”

    “怎么样那444枪，会找你的。”

    这个何姓狱卒胆子是不小，看来已经是把生死看得很淡了。

    姓何的狱卒走了，我坐在那儿，一点办法也没有，就是知道日记在他的手上，怎么办

    我再进1033号牢房，那把444号枪已经没有了，当初我没有去碰，也是害怕，一枪给我干在那儿。

    那桌子上空空的。

    这把枪现在在什么地方了不知道，又去要谁的命了不知道。

    曹鑫男告诉我的是，厍方用诅咒控制着这把444号枪，当时我非常的意外，这厍国人，并不是我想得那么老实，哈尼族人所担心的，还真的就存在。

    想想，我应该去阿林山城去找厍国的国理。

    我去了，国理对我到是当客上宾对待。

    但是，这个时候再看厍国人，人都不一样的，每一个人都不是最早看到的百姓的那种样子，战服都穿上了，看来哈丫说得没错了。

    我说到了444号枪的事情，他看了我半天。

    “那确实是我们在控制着，从头到尾的。”

    “那他自杀是怎么回事”

    “自杀是塔塔尔人做的，让他的思维混乱起来，最后的目的不是控制着这枪，自响，找那些有罪的人杀掉。”

    “那应该是塔塔尔族人控制着。”

    “我们接过来了，还接过来不少的这样的诅咒，我答应顾晓珂，不去占塔塔里，给她一个平静。”

    “我在当典狱长，再出这样的事情，我恐怕就无法交待了。”

    “其实，这是一件好事情，让典狱干净起来。”

    “我们自然有自己的律法，不需要你这样做。”

    “这是诅咒，接过来是接过来了，但是，这把444号枪，需要杀掉六个人，还差一个人，诅咒就解除了。”

    我看着国理，此刻，他所说的话，已经对我不尊重了，不是最早的国理了。

    “我不想再死一个人。”

    “黄秋林，你是害怕吧”

    “你什么意思”

    “我厍国现在强大起来了，我们等着这一天，很久了，所以你现在应该算是我们的仇人，哈尼族是我们的仇族，你不死，吉龙不出。”

    我起身走了，忘恩负义，这个时候我是懂了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十章 空枪

    我没有想到，厍国真的就是这样了，这诅咒之枪，恐怕这最后一个人就是我了。

    那本日记找不找的也没有什么意思了，就等着最后这一枪了。

    这一枪，是不是会是给我留着的呢

    厍国的国理的意思我也是听明白了。

    第二天，我值班，半夜的时候，我上厕所回来，444号枪就摆在桌子上了。

    真是没有想到，最后一个人真的就是我，事实上，也许这一切都是在为我而做，其它的不过就是一个借口。

    我不知道，这枪会在什么时候响，先弄两杯再说吧

    喝着酒看着，这枪可是弹无虚发，五枪，枪枪要命，没有一个人能活命。

    那么来说，这也是对我精神上的一种压力，那就是告诉我，不要去挣扎了，这一枪谁都逃脱不掉的。

    我喝得有点急，头也有点晕，竟然把枪拿起来。

    把弹夹退出来，拉枪栓，一颗子弹跳出来，最后一颗子弹。

    我把子弹放到抽屉里了，空枪能打死人，我就不相信了。

    天亮了，那枪也没有响。

    早晨，出去吃早点，翟霜鸢竟然进来，坐到我对面。

    “你没死，破了诅咒。”

    “其实，有一些东西很简单，只是被吓着了，没有人敢动那枪，最初我也是这样，其实，只要把子弹拿出来，就没用了，那枪确实是响了，只是空枪，到也是把我吓一跳。”

    “你很聪明，今天我来呢，也是想告诉你，好平平安安的活着，就不要去哈尼族帮忙。”

    “你们厍国人的善良，只是表面的，没有想到，忘恩负义的事情，你们都能做出来。”

    “这是关系到国的事情，大事，自然，这种忘恩负义也是可以理解的。”

    我无话可说。

    翟霜鸢走了，这是警告，霸气。

    我回去，跟哈丫说了。

    “看来我父亲担心是有道理的，这个厍国，也是在积蓄着力量，等着最后的机会，这是最完美的机会。”

    “他们想找败哈尼族也没有那么容易。”

    “话是这么说，可是这个厍国的国理很聪明，在不断的让术士能人到他们那边来。”

    没有想到，第二天我在家里休息的时候，翟军来了，厍国人。

    他进来坐下，跟我直接说，那楼的那些宝贝，他们需要，厍国这个时候需要大量这样的东西。

    我知道，他们是需要这样的东西，那些术士之中，用这样的宝贝来收卖，那绝对没有问题，但是他们是拿到了宝贝，最后厍国人也不会最终让你拿走的，甚至把命都留下了。

    那东西是属于我的，我自然不会给。

    “你们这是明抢。”

    “对，抢了又怎么样黄秋林，你别以为自己怎么样，躲过了无数的诅咒，也算是一个奇迹，不过那些是族，而我们是国。”

    o更54新最快b上y酷#匠kh网

    “二百来人，也叫国没有一个族人多。”

    “那是以前，现在不同了，我们可以接受任何人，而族就不能，对血统要求非常的严格，而我们要求是人才就行。”

    那五竟然来了，他坐下。

    “谁”

    我说了，那五上去就抽了翟军一个嘴巴子

    ，冷不丁的一下，把我都吓了一跳，翟军跳起来。

    “野人，没有教养。”

    “你来抢人家东西，还说别人野人，没教养这东西是黄秋林的。”

    “那五，那的祖宗的脸可是让你丢尽了，还在这儿说什么”

    “那我自己的事情，滚。”

    翟军走了，我知道，他说要那些宝贝，那肯定就是会来要的。

    那五告诉我，那个地方想进去的人，也没有那么容易，让我放心。

    那五来，就是来那楼看看，毕竟从小就生活在这里。

    那五走后，哈丫告诉我，不用担心。

    “如果他们真这样折腾，我想去哈尼族”

    “不用，我父亲说，不用外力，哈尼没有问题。”

    既然这样最好，哈尼族人的强大我也是看到过，不过这厍国人的无耻，会让厍国很快的强大起来，而哈尼族是一直没有什么动作，一切都是在等待着。

    我还是很担心。

    徐铮和断命人王飞宇来了，天黑的时候进院子里来的，没有声息的，看到两个黑影子，还真就把我吓了一跳。

    他们两个人进来，很客气，就是来看看我。

    坐下喝酒的时候，徐铮说。

    “冥典希望您能管理起来。”

    我愣了半天。

    “那是属于你们的。”

    “确实是，那儿是我们的，我和飞宇是冥典人，还有一些人，入梦人，就这么点人了，但是那里的很多事情我们已经无法处理的，因为老祖宗留下了太多的机关。”

    “我也没有那样的能力。”

    “你当过冥典之城的城长，这里面的事情你也懂得多，而且，你是最好的人选。”

    “那我也管不了。”

    “那么还有一件事，就是这个冥典和典狱有着直接的关系，并不是分开的，算是冥典的一个分开的典狱，最初的时候，就是这样的，以惩治罪恶为主，现在是变成样子，甚至是某一些性质。”

    我不知道他们让我去管理冥典是什么呢

    王飞宇告诉我，祖宗留下的东西太多了，如果不破了，冥典就会出大事，会有灾难，涉及到小城，首先出灾难，就会是在典狱里。

    王飞宇这么说，我也不知道是相信不相信，没有想到，冥典又折腾出事情了，我以为自生自灭就完事了。

    “我办不了这样的事情，也没有这个能力，一个小小的典狱，我都折腾不过来。”

    “其实，我们也只是来通知你的。”

    两个人走了，通知那意思说是说，你同意也得同意，不同意也得同意。

    这怎么了翟军来抢，徐铮和王飞宇也是来强迫的，都疯了。

    看来是要发生什么事情了。

    这个厍国人的出现，真是没有想到，竟然会把事情推到了一个浪尖上来了。

    没有想到的事情，很快就发生了，开命人，也就是入梦人，竟然再次进了我的梦里来。

    一个入梦人进入到我的梦里来，就跟现实生活是一样的，这是十分可怕的，已经是第二次了。

    没有想到的是，入梦人让我做了可怕的事情，我一下就被惊醒了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十一章 交错的影子

    入梦人竟然在梦里教我入别人的梦，四个入梦人最后都进来教我，而且告诉我，他们教完我之后，都会死在我的梦里，现实中只有尸体。

    为什么会这样，他们说，这是他们的职责，找到了可以让冥典保存下来的，他们可以不惜性命。

    我不学，都不行，每天他们在我睡着的时候，都会进到我的梦里。

    能走进别人的梦里，是一件好事还是坏事呢他们可以看到你梦里梦到的一切，甚至可以干涉你的梦，梦和现实是完全一样的，感觉也是一样的。

    这就是在改变别人的命运了，梦是可以影响到现实的，更多的梦是你主意识。

    他们告诉我，关于梦的很多事情，也教着我进入到别人的梦里。

    七天之后，他们真的就死在我的梦里，在我的梦里有四个坟。

    我去了冥典，见到了王飞宇，他带着我看了那四个人的尸体。

    “秋林大哥，我们没有说假话，冥典的存在与否，会不会有灾难而来，这都要靠您了。”

    “我能行吗”

    王飞宇点头。

    这件事我还需要考虑。

    坐在典狱办公室的沙发上，我想着，这典狱是冥典的一个分开的地方，这是我所没有想到的。

    王飞宇他们所说的，祖宗留下来的太多东西，已经弄不了了，那就是正九负九的冥间，冥典冥间，那是跟阴间有关的事情，我没有什么有力去做这件事，如果冥师王新然没死，那到是一件不错的事情。

    我想到了苏北，王新然的徒弟，这小子不知道在干什么。

    我让人去找苏北，这小子还真在腰卜村，司冥事。

    苏北不来。

    我亲自去的，苏北躲起来了，村长胡安东告诉我，苏北不见我，就是因为他师傅王新然的事情，他一直就是认为，我把他师傅害死的，如果是这样，那可就麻烦了。

    我不想得罪什么冥师，巫师，觋师的，他们随便的一折腾，就够你喝一壶的了。

    这个结还是要解开的。

    我在腰卜村呆着，半夜去苏北家，我把他堵在了家里。

    他非常的不高兴。

    “你师傅的死，跟我没有关系。”

    我关关后后的把事情讲了，两个多小时，没闲着，从来没有这样能讲过。

    “就算是这样，你找我干什么我不会为你做什么事情的，我师傅死的时候，告诉我离你远点。”

    这话王新然也许会说，看来，一时半时的说服不了这个冥师苏北了。

    回去没几天，典狱真的就出现问题了。

    人影交错着，白天是这样，晚上就是灰色的影子，人出去，也不知道会有几个影子跟着，哪个是真实的，哪个不是真实的，分不出来。

    这事跟冥典肯定是有关系了。

    马把王飞宇给叫来了。

    他看过后说。

    “确实是，冥典做出来的诅咒，在冥史上有过记载，最终的情况就是，人没有了自己的影子，这些影子都是死去人的影子，自己没有影子了，那么人是什么样子人不人鬼不鬼的。”

    “那怎么办”

    、9酷匠v网首b,发

    “你得找冥师。”

    王飞宇也是提到了冥师，看来这回真的要苏北来了。

    人影交错，最后失去自己的影子，没有了影子，就成了一个人不人鬼不鬼的，介绍人鬼之间，那会是什么

    那就是不是自己了，会被其它的人所控制，这个其它的人会是谁

    这冥典千年留下来的诅咒，最终成祸事了。

    看来真的就在出问题了。

    第二天，让张龙开车，带着两个人去的，苏北这次要是不来，我就给绑来，要命的事情，然后谈条件，王新然的死，确实是跟我有一些关系，但是完他都是他自己找的，自己野心玩死了自己。

    苏北到底还是被我绑上车的，拉回了典狱，直接就关到一个房间里。

    我跟苏北谈，这个劲儿要转过来，恐怕也是有点难度。

    苏北到的第二天晚上，叫我过去。

    “可以，我有条件。”

    这真是，有怎么样的师傅，就有怎么样的徒弟，王新然从来都是谈条件。

    “可以。”

    “我要聚宝盆。”

    我愣了一下。

    “如果你有能力拿到，我就送给你，那个地方我是进不去。”

    “当然我是可以拿到的。”

    “那好，我答应你，不过目前的问题就是，影子的事情，抓紧时间。”

    “当然。”

    苏北就住在了我的办公室的卧室间里。

    半夜，我们出去，影子交错着，我身后就有五六个，苏北最初也有两个，最后就剩下一个，那是自己的影子，月光下，看得很清楚，而我自己的影子，就是分不出来了，他们交错着。

    “你不用紧张，这些影子都是阴影子，当然，他们缠着人，最后就是把你的影子给弄掉了，消失了，没有影子的人就是一个傀儡了，让某种东西或者是什么控制着，听他们指使。”

    转了一圈，苏北也是非常的吃惊。

    “这是人人背后有多个阴影，也玩得也太大了，我和师傅看来，一个人后面跟三四个阴影，这都玩得够大的了。”

    “那要怎么办”

    “我有办法，不过也这是太多了，你知道什么”

    “冥典之灾。”

    “那就去冥典找这个根源。”

    冥典我是真的不想去，那个地方，几乎快成了我的恶梦了。

    但是，这个时候不去也是不行了。

    晚上带着苏北回家，第二天去冥典。

    没有想到，翟军又来了，说要宝贝，那家的那些东西。

    我告诉他，有本事自己去拿，翟军冷下了一下，把一件东西放到桌子上。

    “你看看这东西，你就会同意了。”

    翟军走了，真是没有想到，他还会来。

    东西用布包着，我要打开的时候，苏北说，他来打开。

    我知道，翟军是不会送我什么好东西的。

    那布包打开，我愣在那儿，怒气冲天。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十二章 软银如绳

    那包里的东西，是一个软银子的项链，这种软银很少见，软得跟绳子一样，只有顾晓珂有，再看那项链上面刻着的字，黄河，那是我儿子的名字。

    我没有见过黄河，但是可以肯定，这翟军往我疼的地方捅刀子了。

    这个人也是太可恶了。

    我去塔塔里，找顾晓珂。

    顾晓珂头发竟然白了一多半，这并不是我所期待的。

    “我想见黄河。”

    “也好，如果你可以把黄河带走，也最好了，这塔塔里，不是正常的生活。”

    我没说话，黄河被带进来，一个虎头虎脑袋的儿子，看到我，最初还有点怕我，玩一会儿就好了。

    “黄河的脖子上不是戴着软银项链”

    顾晓珂一愣，发现那项链没了，愣了一下，问黄河，他根本就说不清楚。

    黄河现没事儿，翟军的意思就是说，让我小心，在黄河脖子上的东西，他都可以轻易的拿到手，这就是说，你看着办，拿你儿子的命，也是小菜。

    这个翟军确实是惹怒了我。

    我把事情跟顾晓珂说了。

    “那你把黄河带走吧，我照顾不了，对不起了。”

    我把黄河带走了，小屁孩子不懂事，屁颠屁颠的跟我走了。

    回去，我让水花照顾着黄河，哈丫也喜欢黄河，这到是让我放心不少。

    苏北和我从冥典回来，知道那上一个诅咒，苏北要想办法。

    这个空隙我要做的就是一件事，厍国人。

    我愤怒到了极点了，哈丫也是非常的生气，她说一起去阿林山城去找厍国人。

    这个我有点犹豫，厍国人现在讲的不是理，是国，是族，稳国固族，会不选择手段的，只有得到了这些，才可能谈什么善举义行的。

    哈丫坚持去，那就去。

    我们进阿林山城，国理冷不冷热不热的，一副牛逼的样子。

    我把事情说了，要什么那家的宝贝，还使出来不要脸的手段来，国理说，这没有错，既然，这样，也没有没道理可讲了。

    哈丫站起来，背着手，笑着说。

    “国库人，二百人如此，其它的都是招来的，这些人是为利而来，为利而往，当要命的时候，都鸟散了，厍国的强大只是表面的，所以说，你们最好不要瞎折腾。”

    哈丫的话是实话，国理不可能不知道。

    “你小看厍国了，这个厍国虽然小，可是历经了上千年的各种战争，也存活下来了，能存活下来，有吗没有，那你们想想，为什么没有点能力能存活下来吗”

    “历史上就没有厍国的记载，这样的小国，没有放在眼里的，你们甚至连一个强大的族都算不上，族战的时候，都没有人找你们麻烦，不耻于于你们族战，这也是炫耀的资本吗”

    国理脸色变得难看起来。

    “你们想怎么样”

    “这话是我问你，你们想怎么样还拿一个孩子还跟我们做交易，无耻到了极点，今天我不让你们看看我老六的本事，恐怕你们厍国人也是给脸上鼻子了。”

    “哼，传说中的老六，是吓人，可是你根本

    就不是，不过就哈尼族的行六罢了，十八九岁，谁信呀”

    国理站起来，得意的样子，背着手。

    哈丫看了我一眼。

    “那我就让你们厍国人，一个有出不了阿林山城，如果能出去一个人，就算是我是一个骗子。”

    这个就难了，那得有多大的能力，不让人出阿林山城呢

    哈丫拉着我的手，出了阿林山城，我并没有看到她做什么，她就已经做了。

    阿林山城一直在折腾着乱七八糟的事情，没有想到吃的喝的问题，随用随到城外买，如果一个月，除了二百来的厍国人之个，还有塔塔尔族留下来的人，加上外面来的人，至少到得五百多人，这五百多人，一个月出不去，吃喝就成了问题。

    更大的问题就是，就是哈丫，我担心会出问题，厍国人以利而诱，多少能人术士在阿林山城了，他们想出来，恐怕

    我的担心不是多余的，国理说得也不是没有道理，十八九岁，有这样的本事，谁相信传说中的老六，有的说一百二十岁了，有的说六十岁，有的说四十多岁，没有一个人说十八九岁，十七八岁的。

    第二天，带着苏北去典狱，他告诉我，有办法暂时是处理这件事，真正的要解决这个问题，这个阴影的事情，还是要去冥典。

    苏北做冥事，冥旗挂到了典狱的楼顶上，飘着，杂色的，说不出来多少种颜色，说不出来是什么颜色的，不过还真的起作用了，阴影没有了，正常的影子。

    酷ec匠网n首k发

    但是还是要去冥典，从根儿上解决问题，这才是根本。

    我休息的那天，跟苏北去的冥典，徐铮和王飞宇招待了我们。

    他们两个的意思是，很麻烦，千万要小心行事，这个很麻烦。

    这个阴影的诅咒竟然是有负五层，我没有去过那么深的地方，王飞宇说，可以带着我们去，但是这个诅咒不太好破。

    晚上休息，明天早晨起来去负五层，冥典，冥间，这是人为的造了十八个冥间，像十八层地狱一样的可怕，正九，负九。

    我实在是想不出来，当初造这个的人，应该是相当的厉害了，似乎就造出来了另一个阴间一样，惩罚着那些罪人，让他们自行的来接受罪责。

    这样的能力，是有点可怕了。

    我和苏北是分间住的，王飞宇最后走的，他告诉我，去负五层的时候，是需要冥师付出的。

    我想问什么，他起身就走了，看来这冥师苏北想平息这件事，会出现问题，不要命就可以了，他毕竟是想得到聚宝盆，没有想到，苏北竟然也要聚宝盆，我真的想不出来，那个聚宝盆我看过，不起眼的东西，一个巴掌大小的东西，有什么用呢不过就是传说中的，一种寓意罢了，摆在家里，聚财，聚福气罢了。

    第二天，王飞宇带我们下到负五层的通道，指了一下一道门就走了。

    “飞宇，害怕吗”

    “不害怕，不过我似乎感觉到，我会在这儿丢掉什么。”

    王飞宇看着我，这话让我紧张。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十三章 瓷棺

    推门进去，四壁，地上，天棚，是画儿，五颜六色的，那些画儿是人在跳舞，在喝酒，在耕种，在玩耍

    一片田园景象。

    壁画，走近了看，摸了一下，才知道，那是粘上去的，再摸的时候，知道是骨头，把用骨头做画，似乎在这冥典并不新鲜了。

    冥师苏北一下站在那儿在看着，一点一点的看着，似乎要看出来点什么来。

    “你在看什么”

    “我在找东西，不要打扰我。”

    在这全间画儿的地方，找点东西，恐怕不太容易，这些画儿虽然是骨头贴上去的，但是绝对精细，就那小草上的小细齿都表现出来了，更多的细节之处，让你都无法想得出来，其实，这儿就像拍出来的一张照片一样。

    我不知道，冥师苏北在找什么。

    我四处的转着，看着，说实话，我很喜欢这些画儿，这样的画儿，要做出来，恐怕没几年都下不来。

    对于突然出现的这种情况，到底因为的是什么，似乎现在也没有明白，不管怎么样，似乎有人需要控制着典狱的大批人，包括犯人，那样将是很可怕的一件事情。

    会是厍国人吗有可能，他们需要强大，可是如果是厍国人，那么他们怎么做到的呢如果真是，那也是太可怕了。

    或者说，也有可能是冥典单独带来的灾祸，反正这一切都太复杂了。

    我正胡思乱想的时候，冥师苏北走到北墙那儿，看着，半天指着一个地方说。

    就是这个地方，要找到这个地方，他的意思是说，在现实生活中找到这个地方，可是这画里面的地方，我是真的没见过，不知道是什么地方。

    苏北让我记住这个地方，我们出来，问王飞宇和徐铮，他们两个都摇头，表示不知道。

    我和苏北从冥典回到小城，苏北说，辽北这样的地方是实在太多，但这里也是有一个特点，你看看那些人的穿戴，那些人的生活方式，绝对是满族人，窗户纸糊在外，大姑娘叨着大烟袋，小孩子吊起来。

    确实是，苏北分析得没错，但是，这儿的满族群居之地，就是在新宾，清原两个地方。

    新宾是老努的起兵之地，努爷的起兵之地，那么更有可能是那儿了。

    我拿着新宾的地图看。

    “那些没有，找一个对新宾所熟悉的地方，我把图画出来一部分，有特点的。”

    我想，老牢长应该是能知道，听说他老宾就是新宾的。

    我请老牢长到那楼吃饭，随便让他看了一眼，他只是轻描了一眼说。

    赫图小吉村，老牢长这么说。

    第二天，和苏北去了赫图小吉村，一进村子，就觉得很熟悉，虽然经过了变化，但是还是一眼就能认出来。

    这儿有一种特产，老牢长说的，有一种土，很珍贵，不过现在更是难弄到了。

    这种土是专门制造的是一种特别的东西，就是瓷棺，一副瓷棺，要在老窖烧上七七四十九天，而且只有这种土，才能烧出来，不做色，不上刀，七七四十九天也窖，那是色相之色，绝对美的一种瓷棺，当然，这种棺材最后都在朝里了，百姓见一眼都

    是很难。

    赫图小吉村，有这么一个大窖，现在已经是封窖了，没有土了。

    我们进村，有人就拦住了我们，问我们是干什么的。

    这个村留下的守村制度依然还是严格，那个时候，陌生人进村是要被杀头的，就是因为这个瓷棺。

    我们提到了老牢长，这个人愣了半天，显然是太年轻，不认识，他让我们等着，十多分钟，出来一个留着白长胡子的老头儿。

    “跟我走。”

    我们进了老头子的家里，一个人，干净。

    “你们是老牢长的什么人”

    “好朋友。”

    “噢，有什么事情吗”

    我把事情说了，老头半天才说。

    “那是在开窖了这窖可是封得太久了，还有就是，那年炸窖了，也是最后一窖瓷棺，烧了三副瓷棺，因为土没有了，烧完就封窖，最奇怪的，最后一炸了窖了，死了九十九人，在起窖的时候，谁也没有想到，算了一下，正好是烧了九十九副棺材，可惜，没有一个人能住进去，最后以窖当棺了，想开窖，这可恐怕难了。”

    我的汗都下来了，竟然会有这样的事情，那么就是有用利用了这死去的九十九人的阴影了。

    “为什么偏偏就是九十九人”

    “棺是属于阴，九九是阳，阴阳相合，这烧瓷棺是相当讲究的，并没有那么简单的事情，开窖的事情就别想了，也别提，容易被村里人打死，那是他们的坟，他们的墓，九十九人都在那里。”

    老头说的没错，这个确实是不能动，如果不动，这些阴影用不了多久，又会出现，那将是一个大的麻烦。

    我们提出来找村长，老头说，他就是，一直当着这个村长，这是一个自然村。

    我看了苏北一眼，他前前后后的把事情说了，说这些人的阴魂已经被控制了，不在那儿了，如果想让这些灵魂回来，阴影回来，只有开窖。

    老对子不认这道儿，不买这账，只是笑了一下。

    “我们这儿没有这么多讲究，不懂这件事，你说你是冥师，这个我老头子也是听说过，腰卜村的，你们那边冥事盛行，而我们这边并不是，人死了，就家人，送到山上，一埋完事了。”

    看来他们不认这个道儿，那还有什么办法

    我和苏北离开赫图小吉村，问苏北有什么办法，他也是摇头。

    这件事，真的是麻烦，老牢长恐怕只不是对这儿熟悉，看样子和这老头子的关系也是不一般，我得找老牢长。

    f酷匠d网唯一正版xg，其他都是.盗j版

    回去，跟老牢长说了这件事，他也是犹豫了半天。

    那瓷棺之窖现在是九十九个人的墓，真的难开，不过有一个办法，每年他们都会进去拜祭一下，从一个小口钻进去，那是一个入口，不过外人是很难进去的，只能是偷偷的进去，不过很危险，让人发现了，小命就没有了。

    赫图小吉村沿袭了古代的村管制，所以外在进村，都是被人看着的，在暗处。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十四章 辽北独狼

    老牢长说完，我觉得几乎是没有可以进去了。

    回去跟苏北说这件事。

    “我先拿到聚宝盆，这事我来办，冥师出灵，只是这是样了，灵他们是看不到的。”

    我看着苏北，他师傅王新然干过这样的事情，灵回不来，人就死。

    “你想好了，这可是玩命的事情。”

    “知道就好，那么我要你聚宝盆也不为过了。”

    我点头。

    天黑后，我带着苏北，移开了小桥进通道，他非常的吃惊，大概也是没有想到，东西会藏在这儿。

    但是，下去后，竟然让我吃惊了，苏北并没有走那条路，而是从另一个墙那儿，比划半天，开了一个小小的门，然后进去了，我跟进去，直接就到达了藏宝贝的那个地方。

    “苏北，你这是”

    “我不知道东西藏在什么地方，但是我这知道，这个入口，这是主人平进进来看宝贝的时候进来的，当然，我知道这个秘密，或者说也是巧合，不过你放心，我只能进来一次，没有第二次，下一次这个门儿就不存在了，直接封死了。”

    看来这里的机关很复杂，主人进来，是看宝贝，喜欢这东西的人，都会不进的会看看。

    苏北在里面转着，聚宝盆就摆在那儿，他不看，转了两圈。

    “聚宝盆呢”

    看v'正x版mg章节上"酷m匠4网

    我愣了一下，走过去，把聚宝盆拿起来。

    “这就是。”

    苏北是目瞪口呆的看着我，半天才说。

    “你以为上面写着聚宝盆就是聚宝盆吗黄秋林，你耍我是不”

    “苏北，这就是聚宝盆。”

    “聚宝盆就这么大，巴掌大小，也叫盆还有，看着这就很普通。”

    “纯金的。”

    苏北拿过去看了半天，也是愣在那儿。

    “怎么会这样呢这有什么用放钱生钱吗”

    “其实，不过就是一个传说，什么放钱生钱的，真有那样盆，还能到我们手里来吗只是一个寓意罢了。”

    苏北是非常的失望。

    “也好，也好。”

    拿着聚宝盆上去，我担心。

    “你不会下次再来吧”

    我看苏北不时的总是看着其它的宝贝，犹豫是那赤马，血红，透色，真的非常漂亮。

    “我不会的，已经跟你说了，只有一次这样的机会，我也是偶尔的知道这么一次机会。”

    苏北所说的，我是绝对不会全信的。

    聚宝盆摆在桌子上，哈丫着了半天说。

    “这就是不过这金子到是值点钱。”

    苏北脸色难看，但是没办法。

    “苏北，这聚宝盆的价值可是”

    苏北摆了一下手。

    “明天天赫图小吉村外一公里处见，就是最大的那棵树下。”

    苏北找了东西，把聚宝盆包上走了。

    哈丫说。

    “你怎么把这个东西给他了”

    我愣了一下，这是当初答应的。

    “怎么了”

    “你知道，多少人为这聚宝盆丧命吗就是黄帝朱元璋也抢这东西。”

    “不过就是一堆金子。”

    “没配，没比。”

    哈丫的样子让

    我想笑，都这样了，已经是没办了，苏北还不喜欢呢

    第二天，我去赫图小吉村树下，苏北已经到了。

    “我就在这儿出灵，记住了，半个小时后，摇醒我就成了，也把我的肉体看好了。”

    我点头，每到这个时候我都会紧张。

    在民间，巫师，觋师，确实是可以灵出体，那么冥师也可以做得到，这是另一个领域的事情，我见得多了，看得多了，也相信了，不然打死我也不会相信的。

    冥师苏北盘坐，一股蓝色的气体就从头顶出去了，那就是灵。

    我守着肉体，紧张，谁知道会发生怎么样的情况呢

    没有想到，冥师苏北的灵出体之后，没过十分钟，我看到了辽北狼，差点没吓死我，就一只狼，太大了，比我大出一倍来，蹲在树丛后面。

    我就知道坏事了，辽北狼的野性那是十足的，尤其这种单独的狼。

    我犹豫了一下，背起苏北的肉体就跑，直接下道，钻进车里，开车就跑。

    辽北狼出现，就这车，想攻击你，一爪子，玻璃全干碎。

    我开车疯一样的跑，回了那楼，苏北的灵是能找到这儿来的。

    哈丫，看着我。

    “这苏北也真是拼了，也挺讲信用的，比他师傅王新然强多了。”

    “是呀，这方面强多了，我担心苏北的其它方面，到底行不。”

    我摇苏北的肉体，没用，一点反应也没有，说过半个小时，可是我管想着逃命了，已经过了一个多小时了。

    我又摇了几次，看来是麻烦了。

    怎么办等，等到天亮再说。

    天亮了，我准备去赫图小吉村去看看，苏北一下就醒了，把我吓了一跳，他跳起来，就给我一通电炮，这二货，也不听我解释。

    苏北打累了，坐到椅子上。

    “你这二货，想害死我呀”

    我把事情说了。

    “那你也不能跑那么远，这把我累得。”

    我不说话了，反正错是在我，如果他让辽北狼吃了，也许还不至于给我一通电炮，那是天灾，命苦。

    “事情我办完了，确实是那里的九十九个阴影被控制了，不过我已经摆平了，事情我给你办好了，我们两清，谢谢你的聚宝盆。”

    这货说完这话，竟然阴笑了一下，我一下明白了，他装傻逼来骗我，怕我不给他聚宝盆，想想哈丫所说的话，看来这货比王新然精明多了。

    我有上当受骗的感觉，不过苏北也是用命换来的，要是我，觉得不值。

    去典狱上班，心里还是毛毛的，苏北不会是骗我吧

    我想到了厍国人，他们被困在阿林山城三个月，这三个月可够他们喝一壶的了，但是，我知道，他们不可能就这样等着，哈丫困住了他们，到底能不能到三个月，真的就不知道。

    不过就目前来看，厍国人翟军没有来要宝贝，就是说明，他们真的就出不来了。

    这件事，我还得考虑，厍国人不灭，我是睡不着。

    找哈尼族吗如果那边同意，等到三个月开城之时，冲进去，一下就全部干掉，剩下哈尼族了，我也就放心了，可是哈尼族却是一直不动，那是什么意思这是我一直想不明白的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十五章 找我要棺材的人

    我把想法跟哈丫说了，这应该是一件好事。

    哈丫犹豫着，半天才说。

    “哈尼族很少族战，原因就是父亲不想让族人把那美好的生活丢掉了，你看那梯田，多美，你看那河水，多清”

    如果这么说，哈尼族在这方面确实是做得完美，甚至他们有很多的机会，但是他们也没有这样做，让各族自杀自灭的，折腾来折腾去的，这些族都把自己折腾进去了。

    “厍国人，最终的目的就是哈尼族，那些地方，最终还是要找到的，不和的金桃子，卡朝都在冥典，你可以解除不和诅咒，再找到那三个人，解除其它的诅咒，这事就成了。”

    “算了，这并不是我们所管的事情，离开了族，不说族事，去媚媚那儿。”

    我跟着哈丫去媚媚那儿，黄河跟媚媚的孩子玩，我们坐下喝酒，媚媚把一个东西递给我。

    “一个人就让我给你的，放在这儿已经有一些时间了。”

    我看了一眼，没动，总是会有诡异的人送我东西。

    晚上回家，那东西我扔到茶几上，哈丫给打开的。

    竟然一张图，哈丫看了半天。

    “你看看，这是什么东西”

    我过去看了一眼，吓了一跳，是瓷棺，绝对没有错，肯定是。

    “走，去老牢长那儿。”

    我拿这图去了老牢长那儿。

    把图打开，老牢长看了半天说。

    “是瓷棺，太漂亮了，无色自色，无刀自雕，这就是瓷棺的绝美之处，那土可惜没有了。”

    “送我这图什么意思”

    “有人管你要这瓷棺。”

    “我怎么会有”

    酷匠网3＊首发

    “没有也不会跟你要，想想，在什么地方会有。”

    我想着，典狱里没有，冥典不知道有没有，但是我没有看到过，突然，我想到了那楼那个桥下的密室里，有一个东西，蒙着黑布，在黑暗的角落里，我不碰那些东西，是不是就是那个呢

    “也许有，但是那东西是我的。”

    “真有”

    老牢长一下跳起来了，吓了我一跳。

    “我跟你说实话，赫图小吉村烧棺九十九，炸窖炸掉了三个，烧好的瓷棺在运输的时候，损坏了二十七副，说是损坏，就是划了一道子，都要砸掉，砸得粉碎，还有就是送到朝里之后，检验官，检验，毁掉三十，还有三十，这三十瓷棺，入葬二十九，少了一个，这一个就是运送中被劫的一个。”

    我看着老牢长，他一切都知道。

    “就是这，跟我要这个瓷棺”

    “对。”

    这我就奇怪了，也许只有问那五了，他是应该知道的。

    第二天，我找那五，说了瓷棺的事情。

    他想了很久说。

    “瓷棺的这事本来是不想提的，关于瓷棺，这是被抢来的，确实是如此，没有错，但是不是那家抢来的，而是在北山占山胡子张三抢的，祖宗收来的，当然是花了大价钱的，这来要棺，是没有道理的，要找也是找占山胡子张三，可是张三已经死了。”

    “是呀，这个找我有什么用呢”

    “现在要知道这个人是谁，才是最重要的。”

    “我想进那个，怎么进”

    “晚上，我带你进去，然

    后我告诉我以后进去的方法。”

    我没有想到，那五知道，怎么进去，但是一直没有告诉我，看来也是藏着什么心眼的。

    这些东西给我，还有那宅那楼的，他心是不甘的，这点绝对是相信的，破了诅咒，那楼那宅的，就安稳了。

    晚上，我跟那五下去，我问他。

    “你是不是后悔了”

    “我，不会，告诉你，秋林，我是永远也不会后悔的，没有占有这么大家业的命，就是再给我，也没用，也许我死得更快，只有你这样的人，才可以住这么大的宅子，宅子大小，要看人，别以为越大越好，压不住宅气，不是病就是灾。”

    那五似乎说得有点道理，我也愿意相信那五。

    进去，下去，那五在一面墙上划着，就是上次苏北弄过的那墙，半天那五停下了，看着我。

    “你进来过知道怎么进”

    我愣了一下，是苏北。

    我说了实话，他是目瞪口呆的看着我。

    “那聚宝盆给了苏北你可真大方，我告诉你，那顶一百个那楼。”

    我愣了半天，后悔也没用了。

    “聚宝盆一出，灾祸就来。”

    那五摇了摇头，我也是肉痛，这个苏北，真是比王新然精明多了。

    那五又在另一面墙上用手指头画着，看不出来画什么，竟然同了一道小门，进去。

    那五把那黑布扯下来，是瓷棺，太漂亮了，比画中的漂亮上百倍。我伸手要去摸。

    那五把我手打了一下。

    “乱摸什么”

    “怎么了”

    “这瓷棺可是金贵着呢。”

    我不说话。

    “好了，看到就行了，蒙上，我们出去。”

    我们出去，那五跟我喝酒的时候，告诉我怎么进去，方法竟然很简单，换着墙画一个符号就行了。

    “这瓷棺怎么办”

    “跟你要瓷棺的人，我看也是很奇怪的一个人。”

    我不知道是什么，反正这个人想要瓷棺，肯定是会来找我的。

    辽北的小北风跟刀子一样，入冬了，干冷，没有雪。

    那个人真的就来了，我下班的时候，辽北的天已经黑了，出了典狱，过马路，那个人就跟上我了。

    我站住他也站住，就是让我知道，他在跟着我。

    我站住，看着离我三四米远的这个男人，三十多岁，一脸的胡子。

    “你干什么”

    “要我回属于我们家的东西。”

    “你是谁”

    “瓷棺是我们家的。”

    跟一个大傻逼一样，吓人。

    “我没有。”

    “你有，还我。”

    我撒腿就跑，这货没跟着我，进那楼，坐在客厅，跟哈丫吃饭，那个男人竟然上在客厅的门口，肯定是跳墙进来的，吓了我一跳。

    我站起来，走到门口。

    “我说过，我没有什么瓷棺，你找错人了。”

    “你有。”

    这个人脑子有点毛病。

    “那你是谁”

    这个人说出名字来，吓了我一跳，没有想到，会是这家人。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十六章 讨棺

    这个人说出来一个名字，我吓了一跳。

    这个名字父亲告诉过我，说我们家欠人家东西，如果来要，就还给人家，说还有欠条。

    父亲当时并没有告诉我是什么，一直到父亲死了。

    这件事我也是慢慢的忘记了，父亲做事情是认真的，就是欠人家一块钱，都当一件事来办，他总是告诉我，只允许别人欠我们的，不允许我们欠别人的，这让会让我生活得轻松，快乐。

    这个姓钱的人，我让他进来坐下。

    关于姓钱的这家人，父亲提到过，说是朋友，更多的没提。

    “我欠你家的东西，是不是有欠条”

    这个人从怀里拿出来欠条，放在桌子上，我拿起来看，是父亲的笔记，没错，上面写着的是欠瓷棺一副，下面还有说明，是赫图小吉村窖出来的，是那儿的土。

    真是没有想到，父亲会玩了这么一个大手笔，欠了一个瓷棺，瓷棺还在那家这儿放着，那就是说，父亲跟那家的人也有联系，这瓷棺看来放在这儿最安全了。

    父亲很少跟我提他的人际关系事情，说人活着要简单一些，看来并不简单，也许他想简单，可是遇到很多事情就不简单了。

    可是那五说的关于瓷棺是他家从占山胡子张三那儿买来的，这又是一出，反正这里面的事情是太复杂了。

    我把那五叫来了，让他看欠条。

    那五看了我一眼，把欠条撕了，然后看着这个钱姓的人笑，这钱姓的人也笑，跟傻逼一样。

    “那是假的，我可以再写出来一张。”

    这货拿起笔和纸，写下来一张，一模一样的，跟父亲的字是一样的，无法判断出来，真假。

    “那就是说，你在做假了”

    “真的在我父亲那儿，上面有手印，血的。”

    这个人不傻，看着傻乎乎的。

    “我走了，三天后来拉棺。”

    这个钱姓的人走了，我看着那五。

    “那瓷棺怎么回事”

    “真不知道，太复杂，我父亲就是这样告诉我的，从占山胡子张三那儿买来的，反正这事也是弄不明白了，人家有欠条，来要，给不给是你的事情了，反正这那宅那楼都是你的了。”

    瓷棺，太精美了，但是不是我的，给人家，但是我要看到欠条是真是假。

    三天后，钱姓的这小子又来了。

    “我把真的欠条拿来了，但是不能让那家那小子看，他是坏人。”

    我看了欠条，那手印我看了半天，是父亲的，父亲的这个是大拇指印，我认得，有一些奇怪的纹，别人弄不了。

    “既然是，我可以还给你们，那地方我到是能进去，只是那小门不可能把瓷棺弄出来，其它的地方，我无法打开。”

    “我回去跟我父亲说。”

    钱姓的男人把欠条收好，藏了几次。

    真是不知道，最终会发生什么事情。

    三天后，这小子又来了。

    “你把我的欠条偷走了，丢了。”

    他哭上了，跟一个孩子一样，卧槽，智商有点让人着急，你说说，放在里怀的欠条被人偷了，我没偷，那会是谁偷的

    “让你爹来见我，我认这个账。”

    这小子

    的爹到典狱来找我，狱卒送进来，他说姓钱，跟我父亲是朋友。

    我让他坐下，把说儿子把欠条弄丢了，那意思似乎就是我骗傻子一样。

    “我认这个账，我已经看到了，只是那瓷棺不太好远出来，我不知道如何打开大门的方法。”

    “不用，我只要瓷棺里的东西，这棺材当初我也是跟你父亲商量过了，你认账，这棺材就给你，我只要里面的东西，如果不认账，就说看一眼瓷棺，然后一下把瓷棺给砸了。”

    看来这个钱姓的人，跟父亲关系不只是朋友了，父亲的良苦用心，我此刻也是懂了。

    “那好吧我带你去。”

    晚上，我带着这个人进了通道，用那五教我的方法，真的就打开了一个小门，进去，这个人看到了瓷棺，似乎没有更多的赞美，轻轻的拉下布来，然后把一副手套扔给我。

    “一会儿帮我把棺盖打开，千万要轻，只要打开一半就可以。”

    我不知道瓷棺里面会是什么。

    打开了，里面竟然是骨头，这个人慢慢的捡出来，用黑布包上。

    棺材盒上，盖上黑布。

    “这是我祖宗的尸骨，终于可以回家了。”

    我们出这，这个钱姓的人告诉我。

    “那欠条不过就是我和你父亲的一个约定，怕你贪心，看来你不是那样的人，那欠条并不欠我们什么。”

    这个人走了，他走了很久，才回房间。

    我和哈丫正吃饭，又来了一个人，都tmd不走门，翻墙，辽北胡子多，也不能总是翻墙而入。

    这个人进来，直接坐下，然后拿出欠条来，在我眼前，我伸手去拿，他一下缩回去了。

    “把瓷棺给我吧”

    我冷笑了一下，那瓷棺压根就是父亲做的套，那欠条也是假的，并不存在这样的事情，可是这小子拿着，是证据。

    “我不管你是谁，其实，根本就没有瓷棺的事情。”

    “蒙我”

    “这是真的，这欠条就是我父亲跟他的朋友开的一个玩笑。”

    #k酷0匠b,网正版首1“发1h

    “别骗我了。”

    “你偷了欠条，你看看欠条后面写着的暗字，用水一涂就出来。”

    这小子真的就那样做了，其实什么都没有。

    “你骗我”

    这小子涂上水之后，那欠条前面的字，就模糊成一片，看不清楚了，我知道，父亲用的墨水的特征。

    这小子气急败坏的，一下抓住了我，哈丫上次就一碗，扣到脑袋上，这小子捂着脑袋跑了。

    真是没有想到，这些东西真的是要人命的事情，那五说，聚宝盆一出，就是灾祸而出，就那个瓷棺，当年占山胡子劫官棺，那得死多少人

    这些东西，恐怕每一件上都有着无数的人命。

    这么一出，弄得我是心惊肉跳的，生怕是跟典狱扯上什么事情，麻烦不断。

    一场大雪过后，我算着，厍国人在阿林山城已经是两个多月了，也是快到三个月了，这样的机会错过了，真不是一个好的想法，那么要怎么办让厍国人放弃所有的一切呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十七章 寒咒

    我觉得错过这个机会，真是不应该，如果不做，厍国人一出来，恐怕也是跟疯狗一样了。

    哈丫的能力确实是让我见到了，她很少用，这就是哈尼族人的一个善良，平和。

    我没有再跟哈丫提这件事，那么就等着厍国人出来了。

    辽北的冬季，已经到了零下三十多度了，似乎一切都被冻上了，连诅咒也被冻上了。

    一片的雪白，一片的平静。

    我以为，过一个平静的冬季，可是没有想到，根本就没有让我平静下来。

    早晨去典狱上班，门竟然打不开了，狱卒告诉我，所有的门，零下三十四五度，也不可能这样。

    那门我看了，似乎是被冻上了，那就想办法。

    不管怎么样，也弄不开，而且有狱卒受伤，手碰到门上了，一下就粘掉一块皮，那冷我感觉不太对。

    给齐宏哲打了电话，他来了，看了半天，也是奇怪。

    叫曹鑫男来了，他看了半天，对我耳语。

    “寒咒。”

    我激灵一下，现在能发诅咒的，而且是针对我的，那就是厍国人。

    可是厍国人现在还有阿林山城困着，说不好听的，他们大概已经开始啃树皮了。

    典狱的门是打不开了，所有的门，包括牢房的任何一道门，而且温度也开始降下来，典狱司在里面，电话联系上，告诉里面已经到零下四十度了，如果这样下去，恐怕会出人命。

    我傻在那儿，曹鑫男摇头，他对这个寒咒是没办法。

    回家把哈丫找来了，现在就是看看是不是厍国人的事情了。

    哈丫来了，看了半天，小声说。

    “这是寒咒，不要碰到门。”

    哈丫把我叫到一边。

    “我们要去阿林山城看看，没到三个月，还差十天呢，怎么会有这样的能人吗”

    我怀疑是外面有人帮着厍国人。

    我的想法跟哈丫说了，她说还是去阿林山城看看，跟上哈丫告诉我，女主寒，主阴，这个的寒咒，她解不了，不敢碰，这是避开了她，不知道这个人是谁，能知道避开哈丫。

    我们到了阿林山城，哈丫在城门外站了半天说。

    “不是阿林山城发出来的寒咒，也就是说，有外人帮着厍国人。”

    “或者说厍国人当初封城的时候，有人在外面。”

    这些都有可能，可是到现在才动手，也是害怕了哈丫，冬季来了，零下三十度就可以发寒咒，而且避开哈丫，可见这个人也是很聪明。

    哈丫回去，我去找铭纹，他想了半天说。

    v最q新t章节上酷匠网j

    “去厝，现在那边换了主人了。”

    我和铭纹过去，见到的一个是年纪不大，接过了厝，此刻的厝已经不是当年了，没有什么能士在这儿住了，空空的。

    “铭纹师傅，您来了，真是贵客，如今的厝已经是完了。”

    “事情总是兴兴落落的，正常。”

    感觉这里很冷，比外面冷，按道理来讲，这是山沟里，应该比外面的温度高一些，但是，不是这样。

    我看铭纹。

    “出了点事，我想过来看看，不是不有什么人在这儿闹妖事出来。”

    铭纹说完

    ，盯着这个人看。

    “我不知道，现在就守在这里。”

    这个人没承认，也没有再多问，坐一会儿就走了。

    在山下，铭纹说。

    “这个人是木成徒弟中的一个，木成给起的名字叫木头，这个人外面看着木纳，其实，是一个很精明的人，不然木成也不会把这我教给他。”

    “是呀，不过这里的温度你没有发生很奇怪吗”

    “我感觉到了，不太正常，怀疑人就在这里面。”

    我和铭纹约好，晚上再来。

    我对厝这个地方没有什么好印象，什么人都有。

    天黑后，我们从后门进去的，这里真是的很荒凉了，雪没有人打扫。

    铭纹走得慢，他在找寒源。

    在后房，铭纹站起来了，从格棂往里看，铭纹就把门踹开了。

    里面坐着的人是木头，浑身都成了白色的。

    “铭纹，这事跟你没有关系，多一下不如少一事。”

    “不，跟我有关系，黄秋林是我朋友，我到是觉得厍国人跟你没有什么关系，你不应该扯上这些关系。”

    “人为利而往。”

    这话是实话。

    “他们许你以什么利呢”

    铭纹问。

    “当然是一件宝贝，赤马。”

    “赤马哈哈哈，空头，根本就给不了你，赤马在什么地方，他们也许知道，可是拿不到。”

    “我都看到了。”

    我有点意外，赤马在那楼，他看到的是什么假的

    “那是假的，赤怪在我那儿。”

    木头站起来，看着我。

    “那就是说，厍国人和你之间有一个骗子”

    “这些我不管，你最好马上停下来，典狱真的要是死人了，你也逃不出去。”

    “他们让我这么做，只是三天时间。”

    “三天时间，寒咒的寒度就会达到一百来度，人都死了。”

    这个木头竟然会这样。

    “那你们把赤马现在给我，我马上就停下来。”

    我摇头，那是不可能的，当然，如果真的没办法了，也是有可能的，但是我不想把赤马给他，这样的人，只看到利，看不到命，自己拿到赤马，能不能活下来都难说。

    “我只看到了赤马。”

    木头又坐下了，施盘咒，我和铭纹都受不了的寒冷来了，不得不离开这厝了。

    “把赤马给他吧”

    我想了很久，点头。

    我们在外面喊，告诉木头，马上拿赤马去。

    木头出来，犹豫了一下，跟我们走了，回到那楼，进去，木头看到赤马，目瞪口呆。

    “这个才是真的，不过那个到也是很美。”

    “你怎么和厍国人联系上的”

    “厍国人有一个人在外面，联系上我的，让我救他们之外，还有就是让你死，赤马换你的命也是值了。”

    我肉疼，这点东西这么折腾也是快没有了，那家弄到这些东西，不知道付出多少，竟然都盯上来了。

    只是没有想到的一件事情发生了，让我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十八章 赤马换血

    木头慢慢的往赤马边上靠，他伸出手去。

    我和铭纹看着。

    “心疼了吧”

    铭纹看着我，我点头。

    木头伸出去的手，抚摸着赤马，可是半天没动静，他背对着我们，我看到下面有血的时候，大惊失色。

    铭纹也看到了。

    “出事了。”

    酷匠"网唯x一正f#版x，其4他h、都是q盗0版a

    我哆嗦了一下，怎么会出事了呢

    我和铭纹慢慢的转过去，看到木头的手在赤马的后背上，从手上出了血，在往赤马的体内流，通明的赤马，可以看得很清楚，赤马身体里那赤红竟然是血，从马腿下面流出来血，那是原来的血。

    老天，这是赤马换血。

    铭纹也是看傻了，我站在那儿不动，不知道如何是好。

    我想过去，把木头推开的时候，铭纹一下拉住了我。

    “别过去，不要命了不能动。”

    我傻了，看着木头，最后慢慢的堆下去。

    我傻在那儿了。

    “我们离开，他死了。”

    我哆嗦了一下，和铭纹出去了，这赤马换血，我也是听过那么一嘴，不相信这事，也没有往心里去，幸亏我手没欠。

    木头死了，那么这个寒咒也就慢慢的消散了，真是没有想到，为利而来，为利而死，我现在发现，那些宝贝，实际上不是什么宝贝，全是要命的东西。

    典狱一天的时候才恢复了正常，但是依然是寒气逼人。

    厍国人的这一招真是让我太意外了，哈丫不知道会有什么动作，只需要几天的时候，他们就可以出来了。

    哈丫回了一次族里，回来并没有说什么。

    厍国人出来了，但是没有动作，大量的弄粮食，这回是把他们吓怕了。

    一切都等着，有这么一招，我想厍国人，也是胆战心惊了，不敢轻易的动了。

    不过，我知道，厍国人是不会放弃的。

    这次的寒咒，也是让齐宏哲害怕了，冻伤了不少人。

    如果我不在典狱也许就没这样的事情发生了，我也跟齐宏哲说了，他说，如果没有我，也许就完蛋了，他是这样的想法，他一直是在想着的一件事就是，如果我不在这儿，还是会死典狱长的，这个我不太清楚，死活的，不知道。

    一直到春天的到来，一切都是太平，厍国人还真的就暂时老实下来。

    我突然想进厍国国理的梦里去看看，有这种想法，让我冲动。但是，冥典的入梦人可是告诉过我，不是谁的梦都可以进去的，弄不好出不来，或者说跟这个人的梦里的事情扯上什么关系，也是十分麻烦的。

    这是我最担心的事情，我害怕出现这样的事情，我梦里有四个坟，就是那个冥典的四个入梦人的，他们死了，死在了我的梦里，其实，梦里的事情就跟我们现实是一样真实存在的，只是我们没办法进入到梦里。

    我想进到这个梦里去，也是十分的担心和害怕，但是我就是想知道，厍国人还要有什么动作，他们不会这样的，这点是很清楚的，厍国人的不安，野心，我早就看出来了。

    我犹豫的时候，翟霜鸢竟然到那楼找我。

    晚上的时候，

    打开门的时候，吓了我一跳。

    “你来干什么”

    “有一些事情，我们需要解决。”

    “我们之间没有什么事情需要解决的。”

    我很生气。

    翟霜鸢站在那儿不走。

    “我不是告诉你很清楚了吗”

    翟霜鸢看着我不说话，你说一个女人站在这儿，不走，也不是一件事。

    “你什么事，说完马走。”

    翟霜鸢说。

    “我们一起攻打哈尼族。”

    我愣在那儿了，心想，你tmd傻逼呀

    这简直气死我了，哈丫出来，肯定是听到了。

    “我抽你信不滚。”

    翟霜鸢走了，这脑袋不长虫子了，也是进水银了。

    但是，翟霜鸢的话，我也不得不琢磨，没有一个人会傻到这个程度，哈尼的公主哈丫现在跟我关系，尽人皆知的事情，她怎么可能说冒出来种精神病的话来呢

    我还是自己去了阿林山族一次，国理冷冷的，看样子脸色不太好，这三个月之封，差点没把他们祸害死，这个时候缓过来了，又来找事来了。

    “你是不是年纪大了，糊涂了”

    我把事情说了。

    “我还没有老成那个样子，这样说，你肯定是会来的，如果直接请你你是不会来的，今天我也是把话说明白了，哈丫，哈尼的公主不过就是利用你动了，他们害怕你的吉龙，如果你没有那东西，恐怕人家高贵的公主也不会嫁给你。”

    离间之计，简直太小儿科了，就算是哈丫在被我，我也愿意。

    “你们再这样折腾，哈丫要是急了，也够你们受的。”

    这简直就是胡闹的事情。

    回去，我犹豫了很久，跟哈丫说了，我也是有意的，不把这厍国给干掉，恐怕永远也不会安宁。

    但是，哈丫还是在犹豫着，她的想法是什么我不知道。

    这事以后看来是绝对不能再提了。

    厍国人的狼子野心也是让人看得明白了，哈尼族的想法也是明了，能不战则不战，但是能争取的出要争取。

    现在就等着厍国人折腾出来儿浪花儿来，把自己往风口浪尖上推一步，推进灭亡的一步。

    最终所要争的就是那个不知道是什么地方的地方，我也是确实想知道。

    晚上，去媚媚哪儿，顾晓珂竟然有酒馆里，说来看黄河。

    黄河见到顾晓珂，扑过过，不管怎么样，那也是孩子的亲生母亲，看得我心酸，不得不分离，这么大小的孩子。

    顾晓珂和孩子玩了一个多小时后，叫我出去，去河边坐着。

    “秋林，塔塔尔族人在厍国就是奴隶，他们分心于塔塔尔族，只是不和金桃子的事情，我一个当族长的，最终把塔塔尔族弄这个样子，我确实也是不甘心”

    顾晓珂的意思，我很明白，就是想让我帮着她。

    “顾晓珂，我看你还是过平淡的日子吧，不愿意在塔塔里，就到小城，这样我能保你，没有人敢碰你。”

    我只能这样说，绝对不可能去帮顾晓珂，这也算仁至义尽了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百八十九章 起死回生

    顾晓珂晚上就回了塔塔里，看来她是失望的。

    我隐约的开始不安了，顾晓珂从来都不是一个说败就认的一个主儿。

    如果顾晓珂再折腾起来，一切都很麻烦。

    更新最.快e上酷匠k网

    我的担心并没有跟哈丫说，事情看着发展。

    阿林山城的塔塔尔人，依然在厍国人那儿，没有一个跑的，我觉得这才不正常，不和的金桃子已经送回了冥典，他们应该脱离了不和的诅咒，一切都会正常的，但是没有，最奇怪的就是，塔塔里的一部分塔塔尔人，也跑到厍国去了。

    厍国人不再来招惹我，也是跟哈丫有关系，但是他们在尽最大的努力，招集着路的能人之士，看来，这场战争是免不了了。

    我分析是出了问题，厍国人竟然奔着的是不和的金桃子不和诅咒而去的，而且也是一直在找另外的三个人，解开其它诅咒的人。

    他们是奔着那个地方去的，哈尼族竟然没有什么表现，似乎那一切都跟自己没有关系一样，任凭着厍国人折腾。

    我问哈丫，那个不和诅咒除了她能解之外，还有谁能解

    “冥典人。”

    我一愣，冥典人，那就是徐铮和断命人王飞宇，可是他们两个从来没有说，也是，我也从来没有问过。

    我现在关心这事，觉得这些事情总是跟我有着关系。

    就哈丫所说的，她的父亲并不想让我跟哈丫在一起，而且的让哈丫族的意思，但是哈丫不同意，她父亲的意思，将来哈尼族会败在我的手上。

    这个我绝对不同意的，我只能是帮，怎么会败呢

    也许，这只是哈丫父亲的一种担心罢了。

    徐铮来了，到典狱来。

    “你来有事”

    “有点事，厍国人有四个人进了冥典去住了，他们一直在研究着那卡朝和不和的金桃子。”

    “他们想找到那个地方，你可以破不和的诅咒，但是，还需要三个人破了其它的三个诅咒，这三个人，恐怕也是难找了，千年的东西，只有传人，听说这还是单传的，断传了，那就是死咒了。”

    “对，我和王飞宇都可以破了，不过来有一个人可以破，哈丫。”

    “这个我知道，厍国人折腾我们不管，你盯住了，如果他们真的找到了那三个人，也许也是我们动手之时了。”

    徐铮点头。

    厍国人看来是真的就冲着这个地方而去了，但是也做好了被摘桃子的准备。

    我没有想到，厍国人倒霉的时候，只是瞬间的事情，六月，春光大好之时，在阿林山城的塔塔尔族人竟然造反了，而且厍国人招过去的术士能人，竟然大部分跟着起事。

    顾晓珂，心计重重，我都没有料到，看着就是灭族了，当初厍国人也是手软了，如果杀掉顾晓珂，或者是一半以上的塔塔尔族人，就没这事了，除而不绝，必有患生。

    国厍人逃脱阿林山城，不过就是两三个小时的事情，损失惨重，剩下的厍国之人，不过三分之一，也就六七十人了。

    这个消失让我吃惊，也让哈丫吃惊。

    哈尼族也不会平静的。

    顾晓珂封城半年，也是缓养，下一步需要有什么动作，就得看了。

    瞬息万变之间，无法掌握。

    我只能是看着了，真是没有想到，起死回生只是瞬间的事情，看来什么事情，坏并不一定是坏事。

    冥典的厍国人也是逃掉了，他们进了大山里，封了二百多年的山，让他们有可藏身之处。

    不过，这厍国人的野心并没有被消失，这点我也是很清楚的。

    顾晓珂的转生之机来了，也是让我担心之时，吉龙肯定是要抢回去的，那么我不是又轮回去了吗顾晓珂又要杀掉我，折腾来折腾去的，这个死结是逃脱不掉了。

    我准备进顾晓珂的梦里，看看她真实的想法。

    这个想法，让我不安，入梦人说过，不要进自己普经爱人的梦里，当你发生她真实的想法之时，你会因情难返，积重难返。

    但是，我要进去，知道她真实的想法再说，不然我没有主动权，谁知道，她会不会给我下更猛的药呢我可是不想死，好日子就摆在眼前，总是丢掉，这让我如同得了病一样的难受。

    塔塔尔族这次的转生而言，我看到了这个族人的一种可怕的精神，精神不死，不灭，族也不会被灭掉。

    王飞宇来了，这个断命人一直让我感觉到有点害怕。

    他可以把人的半断掉一半，半死不活的在冥间减罪。

    “秋林大哥，顾晓珂这次死而活生，恐怕要来得更猛了，我担心冥典出会大事。”

    “会出什么事情”

    “冥典除了不和的金桃子，卡朝之外，是她所需要的，她还需要一个东西，在负九层，那东西如果拿到了，你的吉龙她也不用害怕了，顾晓珂知道这件事，已经很久了，这次决定造反，也是把一切都准备好了。”

    “什么东西”

    “负九层是冥典最下一层，也是最可怕的一层，那东西有控制住冥典的力量，那么要是控制其它的族人呢那只小事一件了，是什么这个我不知道，徐铮也不知道，我们没有下去过，不敢下去，九死一生，但是知道，那东西的能量。”

    这回又冒出来这么一件事，不知道是好事还是坏事。

    好事，顾晓珂不会再折腾我死了，坏事，顾晓珂要是拿到了那东西，哈尼族肯定是完蛋了，那么她会放过我吗

    所有的一切，顾晓珂都算计得太好了。

    顾晓珂喊出来是封城，但是冥典进了塔塔尔族的人，在那儿住上了，可见，她在玩的都上虚实那套，你没办法分清楚，哪儿是真哪儿是假了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十章 阴阳眼

    顾晓珂这回看来是一定要成功。

    这件事跟哈丫说，她也是冒汗了。

    “跟我去回族，跟父亲说。”

    这事确实是很重大了，关系到生死存亡的事情。

    我跟哈丫回族，哈丫的父亲对我是不冷不热的，我也无所谓了。哈丫说了一事情，她父亲竟然很平淡。

    “让她去折腾。”

    就这么简单的一句，把我们打发了。

    看来哈族的族长，还是有自己的方法的，没有一个族长在面临着灭族之时会这么平淡，如果可以这么平淡，那就是有能力应对这一切，看来也不用担心什么。

    哈丫回去，我去了冥典，天黑进冥典，我往王飞宇房间走，一个人突然拉住我，把我吓了一跳，是王飞宇。

    “这边。”

    下了一个洞里，进了房间，徐铮也在。

    “塔塔尔人在这儿，小心点。”

    “我想进负九层。”

    “不行，我们两个不想带你进去，因为我们也是怕死。”

    酷s匠网。1首：9发s

    “至少我要知道那是什么东西。”

    “我们在盯着塔塔尔族人，他们如果下去，拿出来东西，是什么东西，我们也是会知道的，何必冒这个风险呢”

    这是被动，那东西如果没有看到呢这完全的就是等着挨打了。

    我也不能逼着人家去。

    第二天，上班，坐在办公室里发呆，刘邑辰来了。

    她把一封信放到我桌子上，没说话。

    我看了一眼，知道，那是犯人告状的信，有犯人告我，这也很正常，在这里面什么人没有呢

    “拿起来看看。”

    信是打开的，我拿起来看，这一看，让我吃了一惊，真是没有想到，并不是什么告状的信，但是信确实是一个犯人所写的，说自己是阴阳眼。

    关于阴阳眼，这个我知道，冥师王新然给我讲过，说阴阳眼可以看到两个世界，阴和阳，阴间来阳间的鬼魂都能看到，但是做不了什么，如果经过训点，可以看到鬼魂或者是人在想什么，是挺可怕。

    但是这样的人都不会长寿，活不过三十岁，真是没有想到，这儿会有这么一个犯人。

    犯人的意思是，他可以帮我们做事，但是需要减去刑期，因为他自己也知道，活不过三十岁，这是阴阳寿。

    阴阳寿三十年等于一百年了。

    有这么一个人的出现，到是可以解决我的不少问题。

    但是，这样的人我毕竟不了解。

    我把冥师苏北叫来了。

    “你的聚宝盆怎么样”

    “卖了。”

    我一下站起来了。

    “你知道那值多少钱不”

    “我师傅说过了，像这样的东西，只能带来灾祸，那上面有多少条人命就不知道了，只有卖掉了，那才是你的钱，冥舍一把火烧掉了，我要重新建起来，需要钱。”

    “你还建冥舍干什么”

    “我师傅的愿望，不干什么，就是做给我师傅看。”

    “好，这事你们是师徒之间的事，我想问你一下，阴阳眼的事情。”

    “这样的人很少，天

    生的就这样，反正我是从来没有见过。”

    “我有一个这样的人，想问问，这样的人有什么有力。”

    “训点之后，可以看到鬼魂在想什么，人在想什么，挺可怕的，这也是他们唯一的能力了。”

    “这样，训点你可以做吗”

    “师傅教过我。”

    我看着冥师苏北，他的眼睛里面有一种特别的东西，似乎是兴奋。

    我把那个犯人叫来了，苏北一看就知道是阴阳眼，而我却看不出来，和正常的人也是差不多。

    “你可以看到鬼魂和人的思想不”

    这个犯人摇头。

    “那这房间里有一个鬼，你看到没有”

    这个犯人指了一下墙角，以前我也是能看到的，后来就看不到了，王新然说，人的能力，如果你不去开发，而是有意的去回避，慢慢的就会消失了，我不喜欢看到鬼在我的房间里，其实，每一个房间里都会有鬼魂的，所以我慢慢的就看不到了。

    “确实是。”

    苏北冲我点头。

    “那你就训点出来，我需要这个人。”

    “好，我带回腰卜村去，时间半个月。”

    苏北把这个犯人带走了，如果训点出来，那么我让他看看顾晓珂的想法，那很好，至少我不用入梦，冒着留在别人梦里的危险。

    我等着，这个犯人已经是二十八岁了，这是有一天没一天了。

    训点，我不懂，苏北能不能训点出来，也是另一回事情了。

    七月初，苏北把人给我送回来了，他对我耳语。

    “人很聪明，但是你要记住，他也可以看到你的想法，不要有奇怪的让想，让他发怒了。”

    我尽量控制着，可是人的念头，有的时候你根本就没办法控制，其实，也不是没办法控制，就是没有经过训练，随意习惯了，因为没有人知道你在想什么，就像没有法律的世界，你思想犯罪了，谁知道呢

    苏北走了，看着这个阴阳眼的犯人，何平，我也是一时不知道如何问起来，因为他知道我在想什么。

    我查过了他的资料，背景很简单，有一个老母亲，没有其它的人，他犯罪也是过失，还有两年的刑期，但是他自己也知道，活不过三十，他这样做，就是想早点回去，照顾老母亲两年。

    “何平”

    “我知道你让我去阿林山城，去看看顾晓珂在想什么。”

    这货真的就是真明白了，我思想冒出来一个混蛋。

    “你不要想着我是混蛋。”

    “我不是有意的，因为思想是不可控的。”

    “我原谅你。”

    我给找了一个房间住着，决定第二天去阿林山城，但是我要找一个借口。

    第二天，去阿林山城，借口就是让顾晓珂不要去冥典，那儿是相当的危险了，毕竟千年之城，有着无数的诡异。

    我带着何平坐在顾晓珂面前，说着事，何平只管是看。

    我和顾晓珂只聊了十分钟，我看到何平一直在看着我，那表情我也是看明白了，看来顾晓珂怕想的，是非常可怕的一件事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十一章 深牢大狱

    我站起来。

    “我所说的冥典的事情，你考虑好了，我可不想儿子早早的没有了母亲。”

    我和何平从阿林山城出来。

    何平撒腿就跑，我紧跟着，他跑不动了，坐下，我累得也快吐血了。

    “典狱长，顾晓珂已经把一个深牢给你准备好了，那牢房深到你想不到的程度，而且进去，你想出来都难，层层有咒师，一共是二十一层，深一百米的一个竖洞，进去的人，没有一个是活着出来的，顾晓珂的计划就是让你死在那里。”

    我的汗下来了，顾晓珂看来杀我的心，还是没有改变。

    “其它的呢”

    “现在她就这么一个念头，非常的强烈，其它的看不出来，被这念头占着。”

    我不知道阿林山城有这么一个深牢大狱，一百深，二十一层，一层一个咒师，那就是说，有二十一个诅咒。

    顾晓珂为了弄死我，可是殚精竭虑。

    离开阿林山城，这次的冒险可谓是差点把命丢在那儿。

    顾晓珂放走我们，大概也是犹豫了一下，她也许现在正在后悔。

    我回去跟哈丫说了，知道，危险马上就来，顾晓珂这个人做出什么决定，都很快的去实施。

    哈丫大概也是早就想到了，在塔塔尔族再次起死回生的那天，吉龙在身，她还是想让吉龙回到塔塔尔族，那么也就是说，冥典的那件东西，恐怕他们也是一时半时的拿不到手。

    冥典冥人徐铮和王飞宇都没有下过负九层，那他们也是很难办到，去一个死一个，也说不定的事情，那么为了阻止哈尼族的突然攻击，只是能是让让吉龙归位。

    这吉龙我也是不想要，可是此刻，我还不能不要了，哈丫在我身边，送吉龙回去，虽然只是僵龙暗珠，但是万一他们有了什么解决的办法，就是对哈尼族的一个威胁了。

    哈丫告诉我，顾晓珂是不敢轻易这么做的，因为有她在，顾晓珂的想法不错，可是不敢做，她宁可去拿冥典的那件东西，也不会把我弄到深牢大狱里去的。

    酷匠op网q首、发

    我知道，老六的传说不是假的，关于老六的事情，顾晓宇不可能不知道。

    但是，没有想到，顾晓珂真的就对我出手了，这个女人原来装疯，如果她再这么做，那就是真的疯了。

    顾晓珂到底想干什么，我也是想不出来了。

    冷小艳和王士福来了，金童玉女相合，就像索命的黑白无常一样。

    他们进我的办公室，我愣了一下。

    他们坐下，倒茶上水。

    “二位看来是身负重任了。”

    “对，秋林大哥，我们也是没办法，以族为大，为己命为轻。”

    “是要带我走是吧”

    他们点头，金童玉女的出现，确实是让我害怕，这是塔塔尔族养出来的最后的刹手货色，金童玉女，成了索命之人了。

    这是我一直没有想的事情。

    “那么我要是不去呢”

    两个人的表情一直就是严肃的，或者还有一丝的紧张。

    我感觉

    我失去意识的那瞬间，就知道着道了，我还臭白话呢他们一进来，我就应该马上防着了，冷小艳在我那儿住的时候，除族之后，也是告诉过我，金童玉女做事都是没有声音的，看着平常，实际上事情已经做完了。

    我被带走了，跟着人家走，没有思想没有意识的。

    我真的被关到了深牢大狱了，一百米深，寒冷，潮湿，阴间，往上看，只看到一个尖针大小的亮点，那是天空吗

    有二十一层，一层里有个咒师看着我，真是没有想到，顾晓珂，你这回是决定让我死在这里了。

    我也是大意了，没有想到，塔塔尔族确实是还保存着实力，哈丫大概也是没有想到，顾晓珂敢下黑手，她的手一直就是黑的。

    想想，顾晓珂胆子也是够大的了，哈丫传说中的老六，她也敢这样做，我没有想明白。

    深牢大狱，分出来21层，跟典狱的守卫一样，更森严。

    离我最近的咒师，有五六米，我们竟然能说话，这个咒师我还认识。

    他告诉我，我不可能逃出去。

    我也知道，真是逃不出去，竖牢，没有人用绳子拉上去，是不可能出去的，我想游说离我最师的咒师，可是他除了跟我说闲话，就不说正事，看来这是没用了。

    但是，我很清楚，哈丫是不会不管的，等着吧

    深牢下面，面积不大，四五十平，圆形的石壁，我在里面走来走去的，阴冷，让我十分的不舒服。

    顾晓珂突然来这么一招，也是做到极致了。

    我走累了，决定进入顾晓珂的梦里，左右她的想法，让她把我放出去，我要在她的梦里，扮演着一个不是自己的角色。

    半夜，我进了顾晓珂的梦里，真是没有想到，她的梦里乱七八糟的，就象一个乱七八糟的家一样。

    在她的梦里，见到了一个男人，很帅气的男人，就是说，顾晓珂心里有这么一个男人，而不是我。

    这个男人没有见过。

    顾晓珂对我的仇恨竟然深到了极点，那些仇恨是积累出来的，尽管有很多不是我的错，但是因为种种原因竟然成了仇恨。

    顾晓珂的想法，就是让我永久的在这深牢大狱里，那样她才会高兴。

    顾晓珂在梦里出现，我看着她。

    “我爱你，一直，不管你杀过我多少次。”

    多么违心的话，我差点没把自己恶心的吐了。

    顾晓珂不说话，那个男人走过来，看着我。

    我看出来，顾晓珂对这个男人的温情，那眼神我能看出来。

    我回手给了这个男人一刀，在梦里杀人，不应该有罪吧

    那个男人倒下去了，顾晓珂大叫一声，那种撕心裂肺的哭喊声，确实是把我吓着了。

    我高兴，从心里到外的高兴，也许就是这个在她心里的男人，让她离开了我，让她杀了我多少次。

    可是，当顾晓珂突然抬头瞪着我，说了一句话的时候，我一下就崩了，就像山崩地裂的样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十二章 可怕的入梦

    顾晓珂的话，彻底的让我疯了。

    “他是你儿子黄河，他是你儿子黄河”

    我傻逼了，站在那儿一动不动的，这怎么可能呢入梦人从来没有我就直接过我，一个孩子，在一个人的梦里会是一个成年的呀

    “那是儿子长大后的模样，那是我心中的儿子的样子，我等着他在长大”

    我被惊醒了，从梦里出来，那一切都是真实的，是从另一个世界里回到了这个世界里，可是我在另一个世界里，杀掉了我的儿子。

    我疯了，喊叫着，大骂着，不管我怎么折腾，没人理我。

    白天，黑夜，黑夜，白天，看着那跟针尖大小的白天，我数着。

    石壁上我已经画了二十道了，我不敢再进入顾晓珂的梦里去了，我无法去面对现实，此刻我要出去，要看看黄河，我的儿子。

    我又做了一次决定，让吉龙出体，带着我出去，这个从来没试过，这个时候的想法，总是那么疯狂，那么可怕。

    半夜的时候，吉龙出体了，我们似乎就是一体的，冲出了百米的深牢大狱，我简直就是疯了。

    我在梦里飞过，飞得最嗨的时候，掉下来，那心情简直了。

    但是，这次我没有掉下来，冲破层层诅咒，二十一个诅咒。

    我站在深牢大狱的外面，此刻我可以体验到，典狱犯人被释放时候的心情。

    我进顾晓珂的房间，她是目瞪口呆的看着我。

    我指了她一下，往外走，没有拦着我。

    回到那楼，我看到了儿子黄河，一切都好，我在顾晓珂梦里梦里的是儿子黄河的成年之时，那个时候是我杀了儿子吗

    这又是一个诅咒吗简直是太可怕了，进到别人的梦里，竟然会是这样的可怕，你知道了太多你所不知道的东西。

    怎么办这如果是诅咒，那应该有多少的可怕，我能挽回吗那梦是真实的，入梦人说过了，梦里的世界虽然是另一个世界，但是也是影印着这个世界里所发生的一切。

    人有一种本能，就是可以预知到三十年后要发生的事情，但是只是有人的脑海里的深处，没有人愿意去承认这样的事情，那是可怕的，慢慢的，人就遗忘了这种能力。

    这种能力是可怕的，一个人知道自己三十年后会死，死于某一种灾难，那每天活着的时候，会是怎么样想不出来。

    我的情绪变化哈丫看得到。

    “我没有能去救你，因为顾晓珂避开我的不能之事，我总是觉得奇怪，上次寒咒的时候也是，会有是一个什么人，对我这么了解呢”

    哈丫所说的这件事，我想，肯定是某一个人，对哈丫是十分了解的。

    “算了，没事了，我出来了。”

    这件事没有再提，现在顾晓珂再想折腾我，也得小心了，我可以在梦里杀掉顾晓宇，梦里杀掉的人，杀掉你进入梦里的人，那么你也不会从这个人的梦里出来，你就

    生不见人，死不见尸的活着。

    如果，那件事是真实的，如果能挽回，用这种方法，我可以去做。

    入梦人死了，我无处去可问，一切都要靠着我自己来。

    七月底，似乎一切都安稳，塔塔尔族人也从冥典撤走了，看来他们是无法拿到那件负九层的东西。

    见过王飞宇一次，说到入梦的事情，他摇头，这些都是入梦人的事情，他一点也不懂。

    如果是这样，我到是想要问问顾晓珂，那梦里的一切都是真实的吗

    再见顾晓珂，我也没有什么可怕的了，生死瞬间之事，你想防着也没有这种可怕。

    我问顾晓珂梦里的事情，她摇头，不知道我在说什么，入梦人说，你进入到这个人的梦里，这个人会感觉得到的，如果你在梦里跟他亲近了，他醒来后，会感觉跟你亲了很多，所以有一些事情是感觉，那个你在这个人梦里的人，也许只是感觉。

    我离开阿林山城，知道，顾晓珂还要折腾，我感觉疲惫到了极点。

    厍国人翟军竟然在我上班的路上拦住了我。

    “我们做一个交易。”

    “你最好离我远点，没兴趣。”

    厍国人翟军竟然还敢来，看来他们死心不改了。

    ,z更d新最1快上r酷a匠网j

    我晚上回家，翟军竟然在那院里等着我。

    “我这个很烦，厍国人没有一个是讲信用的，还有什么话好说呢不用我跟塔塔尔族人联合一下，先把你们厍国人灭了吧”

    “你一个的力量肯定是不行，今天来，我们国理想是让你过去，给你一件最想要的东西，当然，只有你去了才能知道。”

    “不是我最想要的一件东西，而是你们最想要的一件东西，那就是我的命。”

    “要你的命，一点用也没有，我说的话，你是不会后悔的。”

    翟军走了，厍国人给我什么东西我也不会去的，他们是没有信用的。

    第二天上典，进办公室，助理就把一件东西送过来了。

    “一个人让我送过来的，问叫什么，哪儿来的，不说，这个人长得”

    我一听就知道是翟军，看来东西是亲自送过来了，看来厍国人是着急想让我办什么事情，不然不会这么主动的。

    那东西装在盒子里，我看着盒子，做工一般，不是很讲究。

    打开盒子，里面是一本画册，送给我一个画册，当我是三岁的孩子吗很可笑的事情。

    只是没有想到，事情并没有我想得那么可笑，反而是非常的可怕。

    那画册上的画儿，是让我目瞪口呆，我怎么也想不出来，他们怎么会画出来这样的画儿来，他们是怎么知道这样的事情的。

    我感觉手软，腿软，浑身没有一点力气。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十三章 改变的梦

    那画册画得确实是不怎么样，但是是真实的。

    那画册里面的每一幅画儿，都是我进入顾晓珂梦里的一幕一幕的。

    我进入顾晓珂的梦是没有人知道的，只有顾晓珂本人，会在梦里梦到我，如果她知道有入梦的事情，她应该知道我是进入了她的梦里，如果这么说，只能是顾晓珂画出来的。

    那么顾晓珂是知道我进入了她的梦里。

    如果是这样，我绝对不会再进她的梦里，入梦人说，有的人完全可以控制着梦的发展，就是一个人可以控制着自己的行为，那就是说，如果顾晓珂把我杀死在梦里，我就完全的出不来了。

    我进顾晓珂的梦里，就让何平这个阴阳眼的人，看顾晓珂的想法。

    事情发展到这个时候，都不是太好，顾晓珂彻底的是发疯了。

    哈尼族是一直不动，厍国人也是不甘心。

    这一切都，下一步的发生都不知道会怎么样。

    然而，我完全的就是错了，这个画册我并没有意思到，是另一个意思。

    一直到一个星期后，我才看出来，另一个意思，让我完全的就是目瞪口呆。

    在画册的一页，有一个地方，我看出来了问题，当时在梦里有一棵树，那棵树是桦树，然而，这画册上的竟然是一松树，也就是说，跟我梦里的有出路，这是什么意思呢

    这个人画出来画册，没一个细节，甚至一根草都画出来了，也没有问题，这么大的一棵树竟然会画错了，就是说，有意在提醒着我。

    那是什么意思呢

    我不知道，铭纹有一段日子没来了，这次来，人瘦了很多，似乎是大病一场。

    果然是，他大病一场。

    这次他来是告诉我，他算出来了，有一个族会胜，所以他想到那个族去，帮着那个族，他也需要身后建一些功名，又立身之本。

    我问他是哪一个族，他摇头，不告诉我，也罢，不告诉也罢。

    我把画册给他看，他看了半天说。

    “画得不怎么着。”

    “不是这个意思，我进了顾晓珂的梦里去了。”

    铭纹瞪着眼睛看了我半天。

    “入梦人，真是没有想到，你也会这个，有什么问题”

    我把事情说了，他看了我半天说。

    “有一个人可以控制自己的梦，可以造出来梦中的假象，所以说，在里面所发生的事情，不是真的，就是让你受折磨，你最好不要再去顾晓珂的梦里，她现在不想杀死你，就是折磨你，变态的表现。”

    铭纹这么说，太让我吃惊了。

    “你是说，顾晓珂可以控制梦。”

    “对，甚至她也可以进入到你的梦里来，这点你也有想到，我也没有料到，顾晓珂肯定当年也跟入梦人有着什么关系，现在入梦人都死了，看来只有你们两个会这个了。”

    所有的一切变得更可怕起来，我得找顾晓珂好好的谈谈。

    我没去找顾晓珂，她到是先来了，我去牢长酒馆去吃鱼的时候，顾晓珂进来的。

    坐下了。

    “顾晓珂，我正想找你，我们聊聊，有很多事情，我们需

    要解开，你干什么我不管，但是我们之间这么折腾下去是没有任何意义的，我死了，黄河没了父亲，你死了，他没有了母亲。”

    “我不会让你死的，我会让你疯。”

    顾晓珂大笑起来，笑得那么冷，那么的冷，我起了一冷的鸡皮疙瘩。

    “顾晓珂，你对我有什么仇恨当初一切都是你自己找的，我根本就没有错。”

    “对，你是没有错，但是你让我恨你，恨不是谁对谁错，知道吗”

    “我把吉龙和珠子还给你，金童玉女相合了，完全可以一个龙上身，一个珠入体。”

    “是的，你甘心吗哈尼族的族长可是你的老丈人，将来他肯定需要你的帮助。”

    “那是你们族人之间的事情，其它的我不管，我只需要一个平静。”

    “那好，除了这个，那楼里的那家宝贝。”

    酷匠0网#w首发g

    “我答应你。”

    我没有犹豫，这些都是身外之物，更何况，那些宝贝一出世，就会带来灾难。

    这两件事，三天后，全部办完了，我就如同放下了重担一样，负重前行的滋味确实是不好受。

    每天在典狱里上班，我也开始筹划着和哈丫结婚的事情。

    这段日子快乐的。

    只是没有想到，七月中旬的时候，顾晓珂进了我的梦里。

    我的梦里都是真实的，不知道如何去控制着梦，也不知道如何去改变梦。

    顾晓珂在我的梦里找我，拎着剑，她想在梦里杀掉我，然后让我自己死在自己的梦里，这绝对不是一件好事，顾晓珂竟然会这样做，让我完全的就想不明白。

    我再找顾晓珂。

    “我看你要结婚的，这心里不舒服，说实话，我对你还有情，因为你的确是一个男人，能放下那么重的东西，最后一个条件，就是跟你玩捉迷藏，这是你答应这我的，一直没有做，三天的时间，我在你的梦里找到你，就杀掉你，如果找不到，我从此就不再打扰你的幸福生活。”

    这也太不讲道理了。

    “你太不讲道理了。”

    “跟女人讲道理，那你是永远的也不会赢的，就这么定了，已经一天了，你不同意，也没办法阻止我进入你的梦里，因为你没有学到的东西太多了。”

    我知道，入梦是一种科学，只是我们的科技还没有达到那个水平，认识还没有到位，所以入梦只是部分人可以做到的，当然，普通的人，在无意识中，也可以进入到别人的梦里，只是这样的机会少得不能再少了。

    我不同意也是没办法，在我的梦里，我不知道要藏在什么地方，上一次，顾晓珂没有找到我，我是在梦里去了厕所。

    我害怕了，去冥典找徐铮，王飞宇，尽管他们告诉我，对入梦一点也不懂，但是我还是要去问问，入梦人是冥典人，那么来说，他们多多少少的也有可能是知道一些，不告诉我罢了。

    冥典，依然是一片死静，这个带着死亡的地方，没有几个人愿意来，但是有一些人一定要来，就如同我一样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十四章入梦之法（慎学慎用）

    王飞宇不在冥典，徐铮说出去了。

    我跟徐铮说了这件事，他看了我半天，摇头。

    “现在我需要藏在什么地方”

    “秋林呀，我是不想让你学到这些东西，并没有一点好处，人的欲望就是，每学会一样东西，都会使用，好奇也动，达到某种目的也罢，反正，这样的东西，好处会少一些，坏处会多一些。”

    “可是我已经学会了，此刻，顾晓珂进入到我的梦里，要把我杀死在我的梦里，那样我自己的灵魂都无处可去了，永远只能是在自己的梦里生活了，也没有转生，没有来世，没有了一切。”

    “秋林，好了，别说了，你既然认定了，想把这个入梦弄懂弄透彻了，我就带你去，不过你不要后悔，这是很可怕的事情。”

    徐铮竟然真的就懂。

    他带着我进了一个树洞，下台阶之后，推门进去。

    一个案台上，摆满了书，文房四宝。

    墙上全部画儿，是一种很特别画法的画儿，一幅连着一幅的，单看也成，连着看，也能接上内容的一种画儿，而且看着都特别的天真。

    “这些画儿就是梦画，所有关于梦的画儿，有一些杂乱无章，有一些天真可爱，有一些痛苦流所”

    徐铮坐到平板上，翻着一本书。

    最#v新、章节上r酷匠网

    “我需要看什么”

    “我给你讲，然后你把案台上的这些书看完，三天时间，不能再多，你能看到什么程度就是什么程度，这就看你的造化了，有一个入梦人，一天一夜的时间，把这些书都看完了，主要是你理解上，理解不了，看也是白看，如果你能理解，那很快就完事了。”

    案台上摆着上百本的书，三天看完显然是不可能的。

    “梦就如同现实生活一样，看你的能力，左右着生活，如果你没有能力，左右不了生活，那就是生活左右你，梦也是这样的，好了，你自己看吧三天后我会来的。”

    徐铮走了，我看着墙上的画儿，有一些乱，看着案台上的书，有一些发晕，从来没有看过这么多的书，而且要求是在三天的时间内。

    我坐下，冷静了一会儿，如果我能把入梦学得精透了，也不用害怕，进入到谁的梦里出不来了。

    翻开书，是入梦的方法，然后就是其它的什么控制梦，从别人的梦中拿走东西，在别人的梦中制造出来假梦来

    我一点一点的，竟然能一遍看懂，这书没有我想得那么难看，而且字体也大，字数不多，看来三天时间是没有问题的。

    入梦之法，这是一个重要的书，放在一个漆金的盒子里，其它的就是摆在案台上。

    入梦之法，慎学慎用，学会之后，不可能拿去害人，进入到人家的梦里去破坏什么，左右着这个的思想，让他去干一些什么事情。

    入梦之法有十几种，这里我只写其中的一种，慎学慎用。

    入梦之法：北方有嗜草，取嗜草几支，放入于你想入梦者的铺下，三日，取回，放入你的枕头之下，心静夜安之时，入睡，可入梦，成者其三。

    老冰在这儿提醒大家，入梦之法繁杂，就嗜草，大衍之数五十，其用四十有九；分而为二，以象两，挂一以象三，揲之以四，以象四时，归奇於A，以象闰，五岁再闰，故，再A而后挂。这种繁杂难学难懂，我就用这种最简单的方法，告诉大家一个入梦之法，这种入梦的方法，是辽北一个族的一种方法，都是实事，慎学，学之慎用，用之以善为用，用好可救人，用错可伤人，甚至是自己从梦里出不来，不是每每都成功，成功者三层。

    我在这儿是连看了三天三夜，所有的书都看完了，这个时候才对入梦有了了解，真是没有想到，简直是有点可怕。

    人有两个世界，一个是现实的，一个是梦，其实，梦里的世界也是现实的，有的时候，你做完梦，会哭，会笑，有的时候梦会影响你的心情。

    有的时候做梦，几天之后，你在现实中，感觉做过的事情，或者是看到的东西很熟悉，就是想不起来在什么地方，等到你把这件事做完了，才会想起来，那是在梦里看到的。

    不凡者，有梦中梦到中奖，还有奖号，大多数都会出现，记不起来全部的号，甚至是出奖了之后，抽自己嘴巴子，这就是没把梦强化的原因，如果你有意识的去做，有一些梦你会记得很清楚的，跟现实是没有什么区别的。

    美国和日本的梦学专家也是提出来，很多关于梦的一些东西，甚至接近于成功，但是总是在边缘之中。

    来接我出去的人是王飞宇，就徐铮出冥典了。

    我和王飞宇聊了半天，回到那楼，哈丫很不高兴。

    “你总是这样，一走就是两三天，没有消息，我们很担心。”

    “对不起，有事就耽误了，还没办法通知你，以后我努力不这样。”

    我说是努力，这样的事情实在是太多了，像去顾晓珂那儿，就被关到了深牢大狱里去了，完全的就没有给你机会。

    这次知道了，这个梦控制的方法，还有造假梦的方法，那么我在顾晓珂梦里，杀掉成年后的黄河，那是一个假梦，顾晓珂就是想折磨死我。

    我进冥典之后，顾晓珂没办法进我的梦里来，我出来了。

    顾晓珂在当晚就进来我的梦里来了，她找不到我，看不到我，我就在树下坐着，她看所学的，也只是比我最初学的强一些罢了。

    顾晓珂很烦人，在梦里拖着破剑，发出来的剑声，让我不舒服，大概是做了病了，这剑已经把我干过我两次了。

    顾晓珂有一些烦躁不安，我想她很快就会出去的，我醒来的时候，会有一个征兆，那就是梦会亮一下，整个梦里的世界会亮一下，然后十分钟之后，我就会醒来，如果你不出去，就会在梦里呆着，我醒来之后，她只能是等着我下一个梦了，而且要同样的梦。

    入梦者没有控制梦的能力，那么这样出现同样场景的机会是很小很小的，那么你就在梦里呆着吧

    顾晓珂在我的梦亮了一下之后，马上就出去了，看来她是控制不了梦境，这就让我放心了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十五章 水柔如花而现

    顾晓珂离开我的梦里，知道，明天就是再来，依然是如此，她是找不到我的，如果是这样，顾晓珂就应该守着她的承诺。

    可是我知道，那是不可能的，顾晓珂说过，跟女人是没有道理可讲的，如果讲明白了，你也应该死了。

    所以，只能是能力让她感觉到害怕，她就不敢再乱来了。

    顾晓珂恨我这是其一，更重要的是，肯定还是有其它的原因。

    顾晓珂开始安静下来，塔塔尔族的人也安静下来，突然的，我觉得有点奇怪。

    他们最终的目的就是找到那个地方，那个地方是一个神秘的地方，东方有东方世界，辽北有辽北时空，大概应该是一个时空的地方吧

    反正，关于这个地方，各族族史都有记载，只是记载中，并没有提到这个地方在什么地方，是什么样的地方，只是说很神秘的一个地方，只提到了卡朝，不和的金桃子，金桃子的不和诅咒，还有就是除了这个不和的诅咒，还有三个诅咒，还要找到这三个人。

    哈丫跟我说，厍国人竟然她父亲谈一件重要的事情，她父亲马上让她回去一趟。

    “也好，这婚事也准备得差不多了，我也过去说一声。”

    “不用，他只是让我自己回去。”

    我感觉到不对劲儿了，哈丫这一走，就是感觉她不会回来了，有点可怕的事儿。

    我送哈丫走的，她告诉我三天后回来，每次她都是这样，三天后准时回来，也许是我想得太多了。

    哈丫走了，今天我休息。

    早晨起来，一个人坐在那院里发呆，那家的宝贝全部被运走了，也算了一切都过去了。

    我正发呆的时候，荷花池里的水突然翻滚起来，吓得我跳出老远。

    水柔从花池中出来了，我愣了半天，一下过去，伏在花池台上。

    “你还好吗”

    “我很好，谢谢你还记得我。”

    “谢谢你救了我，我不想让你死。”

    “救我的方法到是有，只是我不想伤害到你。”

    “水柔，在水里是冷的，出来吧”

    水柔要哭。

    “你不能再让我哭了，我不能掉眼泪。”

    “你告诉我方法。”

    “我会的。”

    #酷匠8网'首h发：

    水柔回去了，一个水翻花之后，一切平静了，就是这么一个轻轻的女孩子，一个水一样的女孩子，当初为我，滴下一滴泪，要了她的命，每天只能出来一次。

    我闭上了眼睛，说世界上的爱情，真爱无数，可是谁能愿意以命还换取爱情呢

    我遇到了，可是我却得不到，爱情是抓不住的，控制不住的，这是世界上，唯一抓不住的，控制不住的东西。

    心情十分的不好，去老牢长那儿呆着，我喜欢在这个地方呆着，暗暗的小屋子，吃着香香的特色鱼，对面的人都在朦胧之中，谁也看不清楚谁的表情，就算是你伤心，你流泪，也没有人会注意到你。

    老牢长在快乐幸福之中，晚来的幸福，似乎更甜蜜。

    我在老牢长那儿呆了一天，天黑后，回那楼，这那楼确实是太空了，太大了，住是来百十来口人，也不显得人多。

    那楼的这三层楼，有很多的房间我都没有进去过，锁着的，用不着那么多房间，也没有去弄，实在是没有时间去弄。

    我自己往楼上走，要看看这些房间，当年的那家，可谓富敌辽北，随便的一件东西，都有点来历。

    那家的这个那楼结构也是很复杂，一层的房间，回旋廓，会让我走得乱七八糟的，半天也转不出来，房间也是很多，而且并不是一样的，每一个房间的门都不一样。

    那家的规矩很多，也很繁杂，小姐房，太太房，少爷房，小姐床，太太床，少爷床，那床都是不同的，就椅子而言，没有后，就是没有男孩子的人，大椅子的靠背是空的，无靠之意，只有有男孩子的人，坐的椅子才会有后背。

    我正转着，一个人影一闪，从回旋廊的另一头闪过去。

    “卧槽。”

    吓了我一跳，立刻就紧张起来。

    “谁”

    我喊了一嗓子，只有回音，没有人回答我。

    我慢慢的往前走，在那个影子消失的地方，没有看到有人。

    但是，很确定，这里有人，绝对有人。

    我到楼梯那儿坐着，有人你还不出来吗

    那楼竟然会有其它的人在，如果说，这个人一直在这儿住，我们都不知道，那真是有点可怕了。

    我坐有那儿，等着，竟然有烟味传过来，这个人抽烟。

    我顺着烟味找，一个门前我站起来了，走到一个门前，确定就是这道门，门没有挂着锁。

    我推了一下，没推开，这是里面插上了。

    我敲门，门竟然一下开了，那五站在那儿，坏笑着。

    “你爷爷的，你干什么吓死我了。”

    “秋林大哥，没事，我就是回来拿点东西。”

    “那你到是告诉我呀，什么东西你尽管拿走。”

    “先进来。”

    我进去，昏暗的灯光下，看清楚，这里有四道门。

    “这原来是我住的房间。”

    我坐到沙发上。

    “那五，那家少爷。”

    “还什么少爷就是少爷，也是一个穷少爷了。”

    “你现在过得不错，老婆孩子热炕头的。”

    “真不错，还得谢谢秋林大哥。”

    “那五，来拿什么东西”

    “唉，也没有什么重要的东西，就是我以前用的一些东西，都是破烂，只是我这个人怀旧罢了。”

    那五可不是一个怀旧的人，这点我很清楚，他就是一个少爷，什么都不缺，只是那家破落了罢了。

    那些东西都在一个包里，那五倒到桌子上。

    “我马上就走，保证以后没有您的允许我不再进来，当然，这些东西您不同意，我也不带走。”

    “那五，拿我不当朋友是吧什么你都可以拿走。”

    “谢谢秋林大哥。”

    那五往包里装东西，我突然站起来。

    “慢。”

    我看到了一件东西，让我的汗都下来了，那五怎么会有这样的东西呢真是奇怪了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十六章 灵狐之珠

    那五停下来，看着我，手里拿着那件东西。

    s酷匠网唯4一7正版bu，。其8他都是z1盗k版

    那是一个珠子，这个珠子是肇晨的。

    我当时非常的奇怪。

    “这个珠子怎么回事”

    那五看了我一眼。

    “小时候母亲给你的，我们这种东西是实在太多了。”

    “你少扯，我告诉你，那五，今天你不说出来实话，就把你捏死在这儿，关在这里，没有人会知道的。”

    那五放下东西，坐回到沙发上，沉默了。

    那五半天才说。

    “那是辽北灵狐的。”

    “我知道，那是肇晨的，是辽北灵狐的珠子，辽北灵狐都会有这种珠子，让它们的毛成红色，没有这珠子，毛会成灰色，然后就像一棵树一样，慢慢的死掉了。”

    “你怎么就认定是肇晨的呢”

    “辽北灵狐的珠子都是不相同的，大小，色差，透明的程度，我看过，肇晨也告诉过我。”

    “既然你知道了，那我就说实话，这东西是一个人给我的。”

    一下就抓住了那五，差点没把他掐死了。

    “那个人是谁”

    “吉图。”

    我愣住了，不会是吉图，英额村。

    我松开那五，把珠子拿到手里。

    “如果你敢说谎，我把你家给炸了。”

    那五哆嗦了。

    “就一棵珠子，不过就是灵狐的珠子，你有什么激动的还给你就是了，你还提肇晨，那是”

    “你自己去问问。”

    我担心肇晨会有事情，很久没有看到灵狐肇晨了。

    我担心会出现大的问题。

    去了英额村，吉图在喝酒吃肉，我心都发惊，别把灵狐给我吃了。

    我把珠子放下，吉图端着酒杯的手，停了一下，放下。

    “这是我给那五的珠子，怎么到你手里来了”

    “珠子怎么来的”

    我的语气不对，吉图愣了半天说。

    “在英额村北山上遇到了一只受伤的灵狐，辽北灵狐，这是难得的机会，你也知道，辽北灵狐是有灵性的，没有敢轻易的动，这些猎人中，只有胡中敢，听说打过灵狐。”

    “废话太多，怎么来的”

    “我不想错过机会，就举起了枪，没有想到，这只灵狐也是太吓人了，人语，告诉我把珠子给我，不要让我杀掉它，当时我都吓傻逼了，没动，它把珠子吐出来，就跑掉了。”

    我闭上了眼睛，半天一下站起来，把吉图吓了一跳。

    我把事情前前后后的说了，他傻在那儿。

    “别废话了，跟我去山上找，找到则罢，找不到，我把你小子煮了下酒。”

    吉图也是哆嗦了，拿上猎枪，跟着我去山上找，如果是这在儿发现的，那么肇晨也不会走远了，她要找一个地方养伤。

    找到了天亮了，一个水沟边，找到了一个洞，肇晨真的就在那儿，灰色的毛，眼睛无光。

    我抱起来，它流出眼泪，一动不动的，看来再晚来一天，就完了。

    我把肇晨抱回了那楼，把珠子还给了她。

    叫爱德华来，他给处理了伤口。

    肇晨缓过来了许多，我才长长的出了口气。

    真是没有想到，事情会是这样子的。

    爱德华给刘邑辰打电话，让她过来，拿着酒菜。

    不知道爱德华是什么意思。

    那天，爱德华说要带着刘邑辰回德国去，刘邑辰一直就是不同意。

    这事我也没办法说，这是他们的事情，他们走后，我陪着灵狐肇晨，她在我的怀里睡着了。

    天亮了，肇晨醒来，能下地转了。

    “你在这儿好好的呆着，不要再出去了，一会儿我让人来照顾你，我去上班了。”

    典狱司在等我，晚了一些到的典狱，他急得走来走去的。

    “怎么了”

    “典狱长，齐局长来了，亲自送来一个文件，然后就走了，告诉只能是一个人看。”

    我愣了一下，这次早就来了，而且是亲自送来的文件。

    我进办公室，也没有当回事，最多就是把我赶回家，回家也不错，弄一个自己的小店，每天也不用再提心吊胆的了。

    坐下稳，喝上茶，才把文件打开，封得很结实，看完文件，我是目瞪口呆，整个人都傻在那儿了。

    这叫什么tmd事儿。

    文件中竟然是要把典狱移到冥典去，说出来了各种理由来。

    典狱在小城的中心，百姓也是反应，这有安全隐患的问题，地方也是小，进来的犯人突然就多起来，牢房也是很紧张了，一间本来住六个人的牢房，现在有的都住到了十二三个人了。

    但是，迁到冥典去，绝对不是一个好的办法，原来的那个迁去的典狱被扒掉了，改建其它的用处了。

    我看着文件，我是绝对不同意的，那么齐宏哲什么意思呢

    晚上，我去爱德华那儿，问了刘邑辰，齐宏哲不同意，但是大部分人同意，那冥典百里空地，犯人想逃走，都很难，一眼就能看到。

    这到是事实，可是冥典那个地方，可是一个邪恶的地方，我不同意。

    我也把事情跟刘邑辰说了。

    “没办法，齐局长也是说了很多的事情，但是他们都同意，主要的问题是，典狱里有一个人，拿到了眼现报的一个现报，就是说，会有一个越狱，一共是二十个组织的，甚至有还狱卒，牢头，参与其中了，就那个计划，如果实施了就成功了。”

    我没有想到，会有这样的事情发生，这些日子我也总是离开典狱，办其它的事情。

    看来，有一些人已经是背着我想上炕了，隔着我这个锅台。

    刘邑辰把自己抄来的所有东西给了我，竟然是典狱司汇报的，这小子一直就想当典狱长，隔着我上了炕，制造了麻烦，那个现报也是他报上去的，竟然没有跟我说。

    我回典狱把典狱司叫来，我看着这小子，他紧张，知道自己干了什么事情。

    “你这样做不对吧”

    “我，你，你这个月在典狱呆了几天你不适合当狱长，如果我不及时的汇报，阻止了这次越狱，恐怕灾祸已经酿成了。”

    “这是事实，你汇报给我，一样能处理，你想当这个典狱长，我理解，没有谁不想往上走一步的，何况你这么年轻，不过你想当，也成，得有人推荐呀我推荐你。”

    典狱司听我这么说，腿都哆嗦了，我说的是实话，他以为我是说的反话。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十七章 迁典

    典狱司擦了一下汗。

    “你不用紧张，我现在就去找齐局长，保你成功，到时候得感谢我哟。”

    这小子差点就尿裤子了。

    我打开抽屉拿东西，他一下就靠到墙上，把手举起来了，他以为我是在拿枪。

    “不用紧张，我说得是实话。”

    我拿完东西，转身就走了，去了管理局。

    齐宏哲坐在大椅子上，正发呆呢。

    “你可算是来了，跟他们说说冥典的事情，让他们知道厉害。”

    “宏哲，这件事是阻止不了的，你的上级也是同意的了。”

    “那真是没办法了，我担心的是你，典狱都折腾成这样了，那冥典恐怕更是邪恶了。”

    “我不当这个典狱长，让典狱司当，你要让这个典狱司当，推荐一下。”

    “你不当了”

    “对，我想安静的去过日子，结婚的一切都准备好了。”

    “也好，也好。”

    齐宏哲放松下来。

    这件事办得很顺利，因为典狱司有功，而我是有错，没追究我的责任已经是很不错了。

    迁典狱的事情，真的就定下来了，八月初迁。

    我也回家了，说是让我到局里某一个差事，我不想去，没意思。

    哈丫说三天回来，一直没有回来，我在等着，知道，那边肯定是有麻烦了。

    典狱开始迁典了，哈丫还没有回来，我去哈尼族去找，反正现在有大把的时间了。

    只是没有想到，我没有见到哈丫，哈尼族长跟我说。

    “哈丫是不会嫁给我的，因为我是哈尼族的一个灾难之星，最终哈尼族的灭亡，是由我一手造成的。”

    “我没有那么大本事，现在我只是一个平头百姓，过着平静的生活，这点你放心。”

    “你不相信天相，可是我想信，这是最后一次让你进族来，以后你不要再来了，我们拿你当敌人对待的。”

    “我没错，你不应该这样，你让我见一下哈丫，有事情”

    族长一摆手，进来人把我拖出去了。

    怎么突然就会变成了这样子了呢

    这真是让我想不明白，那什么天相之灾，真是要命了。

    我回那楼，冷清，马上到手的幸福，再次逃离了。

    这命真是苦逼了，怎么办哈尼族我不敢去了，族长说到做到。

    但是，我是不会放弃哈丫的。

    我进了哈丫的梦里，梦里我跟哈丫说了事情。

    哈丫只是摇头，灭族之灾，她不可能嫁给我这样的人，如果真的到了那一天，她要面对着自己丈夫，还有自己的族，那样她就无法选择了，她让我忘记她，也让我处处的小心，她不会对我做什么事情，可是哈尼族其它的人会的。

    入梦无果，看来，一切都结束了。

    如果真是这样，天相而命，我就是灭掉哈尼族的那个人，我娶哈丫，就是太自私了。

    我在那楼睡了三天三夜。

    醒来的时候，王飞宇和徐铮在我面前坐着，我知道，是迁典之事，他们以为那儿是空典，人一进去，这王飞宇和徐铮就没有地方可呆了。

    “这事你没有事先告诉我们一声呢”

    “对不起，这事真的就没想到。

    ”

    “那些人进去了，占了冥典。”

    “占就占了，没地方去，就在这儿呆着，随便的选房间。”

    “冥典是我们冥城人的。”

    “那就去抢回来。”

    “你还是朋友吗”

    酷u3匠网唯一g正;版w，8l其他都e是z盗版

    我坐起来，现在我心烦得要死，不甘心就这样的失去哈丫。

    去雷旭那儿喝酒，我把事情说了。

    “这就没办法了，人家算出来了，天相天命。”

    “冥典那边你们也不用担心，他们根本不呆不久的，还是要回来的。”

    徐铮和王飞宇看出来，我也是没有什么好办法，走了。

    雷旭也是摇头，一切都变化得太快了。

    那楼的水池边，看着荷花，想着水柔，肇晨趴在桥上的台阶上，晒着太阳，一切都是那么的美好，其实，心里不美好。

    荷叶上竟然出现了字。

    你的眼泪，十八天，一天一滴，在池子里。

    这是救水柔的办法，十八天的眼泪，我得天天能哭出来呀

    这有点难了，伤心事是不少，可是我天天要哭出来一滴眼泪，到也是有点难了。

    灵狐肇晨慢慢的走过来，走得优雅。

    她看到那荷叶子上的字，笑起来。

    “我做不到。”

    “是有点难，不过她可是救了你的命，你应该回报，努力吧”

    灵狐肇晨似乎在幸灾乐祸的笑。

    这真是没有想到，竟然会是这种方法，难不难不难还真就哭不出来。

    第一天，哭出来了，想去我死去的父亲，第二天，母亲，第三天，想到我自己倒霉的些年

    越来是越难了，每当我哭的时候，灵狐肇晨就笑起来，我气得发疯，她一笑，我的眼泪马上就下来了，立刻就回去了。

    “肇晨，你别笑行不”

    “我受不了，那哭得也有点太那个了。”

    灵狐肇晨在我哭的时候，就躲起来了。

    一连着十八天，如果再多上一天，恐怕我都会哭不出来了。

    水柔出水了，在正午，阳光美好的时候。

    水柔的美，让灵狐肇晨都吃惊，那小小的尾泛着红色的光。

    “秋林，你命真好，水柔，以后你就在水里了，感觉着如水的爱情。”

    “不可能，我要娶的是哈丫。”

    “最好是忘记了，哈丫不可能嫁给你了，她爱你，也不能，她无法面对的是灭掉自己族人的一个人，就像你不可能娶一个杀掉了你最亲人的人。”

    灵狐肇晨说得是有道理，可是我能马上就忘记掉吗更何况，天相天命，我不相信，都这造型了，还灭掉哈尼族开什么玩笑。

    水柔住在了那院，她说回不到水里去了。

    媚媚和李封回来，看到水柔，那媚媚的眼神都怪怪的，我看得出来，这是怪我，大概是会说，我是一个乱七八糟的男人，看到更漂亮的就这样。

    半夜，我坐在窗户前，想着哈丫，一道流得划过天空，落下去了，那预示着什么呢如果是天相师，自然就会有说法了，我不懂。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十八章 鬼音

    <img '本章由 勇敢的心119a 在  13:26:08 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 勇敢的心119a 在  13:26:08 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">勇敢的心119a<em>n "">解封者n>　　划过的流星，很美。

    早晨，齐宏哲来了，很早，我知道，肯定是有事情了。

    “冥典出事了。”

    齐宏哲的意思我也是明白，迁典的事情，他是不同意，可是真要是出事了，就是齐宏哲担着了。

    “怎么了”

    “我也说不清楚，那个混蛋的典狱司，当上典狱长之后，就乱搞一气，这个不说，出了事，第一个跑的，现在连人都找不到了。”

    我锁了一下眉头，怎么会这样呢

    齐宏哲就是不说，让我帮他，我憋着他。

    “我求你帮我。”

    齐宏哲说完，瞪了我一眼。

    “当上局长了，连求人的话都难说出嘴喽。”

    我进屋换上衣服，出来，跟着齐宏哲去了冥典，车在里百的荒野上，狂奔。

    冥典的大门紧闭着，狱卒站在城楼上。

    打开门，进去，进了办公室，那个典狱司跑得无影无踪的，到现在也没有找到。

    “齐局长，你得马上找一个人来当这个典狱长。”

    “你。”

    “不可能，别玩我了，想让我死，你一枪就可以干掉我，你马上汇报，马上安排。”

    “我汇报了，上面告诉我，这是我的事情。”

    我坐下，牢长进来了。

    “冥典出现了鬼音，也请了人来了，这鬼音迷乱心智，有点控制不住了。”

    冥典出现鬼音都是好的，更危险的事情，还在后面。

    我得找徐铮和王飞宇他们两个，迁典进来，他们两个不在外面了，现在在什么地方不知道，但是他们是不会放弃冥典的。

    鬼音刺耳，让人听了不舒服，听多了，就乱了心智了。

    “秋林，有办法吗”

    “冥典诅咒，处处都在。”

    我是没办法，得找冥典人，徐铮和王飞宇。

    这两个人躲到什么地方不知道，但是不会在冥典里。

    我告诉齐宏哲，只能是等。

    我回那楼去等，坐在水池子边看，看着池子里的鱼游来游去的，想着哈丫。

    这件事真是要了命了，也不知道哪个王八蛋给算的，算出来，我是灭哈尼族的人，真是要了命了。

    王飞宇一个多星期才露面。

    我说是鬼音的事情。

    “很正常，不会发生什么事情，毕竟那儿死得人太多了。”

    “鬼音可以搅乱人的心智。”

    4酷匠b&网wp首a2发{b

    “对，既然知道，就不要在冥典呆着。”

    “你说过，冥典没有人气养着，阴气也是越来越重，积重难返，最后你们也得离开那里，这不是很好吗”

    “他们不需要外人。”

    “我可以跟齐局长说，让你们两个到冥典去工作，还有钱拿。”

    “这样，这样也可以。”

    这件事这样处理完了，齐宏哲问我，那冥典到底有着什么诡异的地方呢只能下到正二层，其它的都进不去。

    “地方不够用吗”

    “够用。”

    “那就不要想着其它的地方了，冥典是诡异的地方，你最

    好也少去。”

    这个冥典又新弄来一个典狱长，那个跑掉的典狱长，就此再也没有露面，大概也是没脸再回去了。

    现在到是闲着了，因为哈丫的事情，我也没思干其它的，只是每天四处转，再不就是牢长的酒馆，小珂酒馆，雷旭那儿。

    也许这需要时间。

    八月初，厍国人翟军来了，这个货色现在不牛逼了，老实的，求我帮厍国人一件事。

    什么事不说，要我去见国理，我告诉本爷没工夫，滚蛋。

    他到是有能坚持，一天来一次，最后告诉我，我帮他们，他们可以给我所需要的。

    他们做不到，我所需要的是哈丫，他们做不到，我所需要的是平静，他们依然是做不到。

    “没有我所需要的。”

    “您说。”

    我说了，他愣着看我半天，肯定心里在骂着，傻逼一个。

    翟军走了，第二天竟然又来了。

    “哈丫我们给不了你，平静我们也给不了你，但是我们可以给你一个哈丫一样的女孩子，我们可以给你一个平静的静园。”

    这到是让我觉得有点意思，反正闲着没事，跟厍国人玩玩到也有点意思。

    其实，这个时候，我一直绕在哈丫的事情里转不出来，神智有点混乱，有点胡来的意思了。

    没有想到，第二天，翟军又来了，把一个女孩给送来了，他说是厍国的公主，真正的公主。

    看这公主，那公主劲儿是十足，见到我上下的打量了半天，还绕着我转了一圈。

    “我以为是什么东西，就这，还想娶我你有什么金山银水还是有能耐切。”

    这个货色让我有了兴趣了，叫板是不我正烦着。

    “那你有什么美貌一般，才华没看出来，德行不怎么样”

    这个厍国的公主竟然动手了，上来就抽我，我一把抓住了她的手腕，瞪着她。

    “别伤了公主。”

    翟军把公主叫到一边，说了半天，看来是不愿意，最后没办法，还是同意了。

    公主走过来，跟我瞪眼睛。

    “如果不是你帮着我们，就你这样的，我连看都不会看一眼。”

    “别牛逼了，厍国也是在挣扎之中，说不好听的，什么时候亡国了，你还当个狗屁公主，我看当公猪还差不多。”

    这个公主又要动手，我手到是快，先煽了她一个嘴巴子，打得她愣了半天，翟军也是一愣，马上拉我到一边。

    “不愿意来就别来，我没强求。”

    “秋林，你看别这样，娶了公主，你看我不就是你哥了吗”

    “我娶她”

    我摇头。

    “这是厍国的宝贝，国理也是真心的舍得出来了。”

    “那平静的地方呢”

    翟军第二天带我去的，小城几公里之外，山廓之里，就有这么一个小地方，真是非常的安静，只能听到流水，鸟叫之声，确实是不错的地方。

    “这是国理调养生息之处，让给你了。”

    看来厍国是发生了很大的事情了，不然他们不会这么舍得的，竟然把公主都舍得了。

    “翟军，说实话，你找错人了，我现在吉龙不在身，珠子不在腹，所以说，我只是一个普通的人了，帮不了你们什么。”

    翟军愣了半天，骂了一句什么，肯定是骂我。

    我那楼，水柔做了菜，竟然是另有一翻风味。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第四百九十九章 捉鬼人

    我而了翟军，这小子气坏了。

    翟霜鸢来了，这是轮流着来，我跟她说，事情已经跟翟军说得清楚了，我已经是一个普通不能再普通的人了。

    “秋林大哥，我不认为是这样，你去看看，也许这件事对于你来说，不过就是很小的事情。”

    o}酷cy匠网唯一正`版k，o`其他都是盗版a

    “我真的不行。”

    “那个公主是我妹妹，我也是公主，我嫁给你行了吧”

    这翟霜鸢也是真的拼了，我笑起来。

    “我只要哈丫。”

    “秋林大哥，那都是不可能的事情了，何苦在折磨自己呢我有什么不好呢他们不过是族，而我们是国呀”

    我看着翟霜鸢，看来是真的急了。

    “好吧，我过去看，但是不一定能行。”

    第二天，去厍国，没有想到厍国竟然搬到了这个空村子里去了。

    国理这回不牛逼了，我不坐，他就会站着，我不举杯，他不敢摸杯。

    我对这个已经是一点兴趣也没有，厍国人看来也是没有办法了，当初招来的能人术士，无利之时，已经鸟散了。

    树倒猕孙散，这也是人趋利的原因。

    我来，就是想，厍国人在达不到目的的时候，会毁掉我。

    真是没有想到，厍国人住的这个村子，竟然四处是白骨，他们当初怎么选择这个村子的，大概也是仓皇出逃，就到这儿来了。

    那些白骨遍布了村子的每一个地方。

    “怎么会这样”

    我问翟霜鸢。

    “进来的时候没有，突然就出现了。”

    我一下想起一件事情来，巫师莫晓泉说过，有一个白骨村，很奇怪的一个村子。

    没有人的时候，村子一切都正常，一旦住进了人，用不了多久，就会有白骨出现，一堆一堆的。

    而且，这些白骨在晚上都会行动，敲门，放火，拉人，拉到谁，谁就会跟他们一样了。

    这个白骨人一直就是没有人敢住进来。

    最奇怪的就是，天黑之后，村口会有骨人站在那儿，守着村口，这是很多人都看到过的。

    我当初听了，就是一笑了之，这不过是人们传的一个村子罢了，并不存在，现在看来是存在了。

    “那离开这儿不就行了吗回到你们原来的村子去。”

    “原来的村子不知道谁给烧掉了，到这个村子，出现这样的事情，我们也是想走，可是根本就走不脱，似乎有着什么东西扯着我们，我们搬出去的东西，准备离开的时候，第二天又回到了房子里，归回了原位，我们也试着人离开，可是不管到什么地方，一觉醒来，我们还在这儿，在房间里。”

    翟霜鸢说得我心直哆嗦，这怎么可能呢真是邪恶了。

    想想这个村子，也很偏远的一个村子，这个白骨村，传说过一阵之后，就没有人再提，不敢说白骨村，谁要是提到这个白骨村十次，那么他就会到白骨村来，控制不住的，人跟发疯了一样。

    这个是真的假的不知道，所以没人敢提了。

    既然离不开，也走不脱就在这儿呆着。

    翟霜鸢说在这儿呆着不行，那些尸骨开始拉人，有的时候，睡着了，你都拉上你的手，拉上的人，第二天就消失了，最后找到的是白骨。

    白天他们是一堆白骨，晚上就站起来，这也是实在太可怕了。

    “看来老天都要灭你们厍国人了。”

    我这话真的不应该说，站在一边的翟军，大概想抽死我。

    厍国人一伤，剩下的人数不过百了，想将养生息过来，没个几十年，上百年恐怕都不行，可是他们竟然还在折腾着，这回就是折腾命了。

    “这件事，我也没有办法。”

    “不，有一个人告诉我们，你有办法，你可以进入到人的梦里去，也可以进入到鬼的梦里去。”

    我扎死你八大爷，你红缨枪。

    这不是吭我吗哪个孙子胡泌的。

    “谁说的”

    “这个你不用管了，就是厍国人再不讲道理，也会有两个好朋友的。”

    “我是能进入到人的梦里，可是鬼我可进不去，不同路，阴路不好走，我也找不到道儿。”

    我转身要走，翟军一下就拉住了我。

    “秋林大哥，您也别急着走，我们不逼你，你觉得行，就行，不行就算了，既然来了就是老朋友，喝上一杯，我们厍国人的酒是很美的。”

    我还有那个心情四处是白骨。

    我硬是被扯着进了房间，院子里角落竟然还有白骨。

    传说中，这个村子原来是山清水秀的，不知道什么事情，一夜间，整个村子的人都死了，四处都是，没人收尸，经年之后，全成了白骨，这件事也是非常的奇怪。

    我和翟军喝酒，既然不让走了，就老实的呆着。

    “秋林大哥，厍国人其实是善良之国，我们那样做，也是为了这个国强大起来，有权才势，有力才善呀，我们也是没办法。”

    这个我理解，人穷志短，马瘦毛长，这是肯定的，别跟我说tmd什么人穷志不短，马瘦毛不长，人穷志短你治不了，马瘦毛长，你剪了就不长了，可是这志你没法长，没法加。

    “我能入梦，这是事实，但是入鬼的梦，那不可能，没有人会的，那是阴阳两隔的，就是两个世界，这个没有可能。”

    “我们让您入梦，也是有人提点了，入鬼里的梦，我们只是想，让您看看，他们到底是怎么死的，有什么怨恨之气，我们也要解决摆脱，在村子的庙堂里，有一个坐骨，那应该是他们的祖宗，所以”

    “慢，你别说，我不会入鬼梦，这是事实。”

    “秋林大哥，我让你见一个人。”

    我坐在那儿，翟军就出去了，我直发毛，翟霜鸢进来了。

    “秋林大哥好，我哥让我还陪你。”

    翟霜鸢是漂亮，但是我不喜欢。

    翟军快一个小时后，才回来，后面跟着一个人，鬼青脸，这是我最不喜欢的，招惹鬼多了，脸上青，这个人阴气重，爱招惹上鬼，阴气什么的。

    这个人坐下了，翟军介绍说，这是捉鬼人楚鬼。

    “叫楚鬼”

    还有叫这名字的爷爷的。

    “原来不这么叫，别人都这么叫我，我现在就是楚鬼了。”

    我看着这个叫楚鬼的捉鬼人，真是满身的阴气，难怪会这么重，玩鬼的，这个我可不敢死，阴阳两界，为什么叫两界呢就是两个世界，这可绝对不是好玩的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百章 鬼哭三滴泪

    我不知道把这个一个梦鬼带来干什么，还是捉鬼人，就是抓鬼玩呗。

    我平时也是听说过，抓鬼到底干什么，我不知道，也许进抓坏鬼，就像警察一样呗，把坏人放到鬼牢里。

    这只是我想的，不知道有没有鬼牢。

    捉鬼人梦鬼说。

    “我抓了一个鬼，说你进过他的梦里去了。”

    这简直就是在胡说八道，我没事进鬼的梦里干什么更何况，我根本就不会进鬼的梦里去，就是在冥典的那三天三夜里，我也没有看到那些书中写了，关于进鬼梦里的事情，那是阴阳两界，完全不可能的，除非是冥师，巫师，觋师什么的。

    “你别瞎说。”

    “等到天黑之后，我带你去，你问那个鬼。”

    我去你大爷的，起身就走，这不是扯犊子吗让我跟鬼说话一不小心就把我坑了，这会不会是某些人的计谋呢他们利用我好奇的心里，想弄死我呢

    我不知道，反正现在我是害怕，顾晓珂是最想弄死我的人，或者说，还有现在的哈尼族，因为，天相天命中，我是灭哈尼族的人。

    这些事都跟我扯上了，事实跟，跟我屁关系也没有，都是人说的，人算的，那些天相师，我不知道，有假有真的，到底是不是在坑我，也不好说，顾晓珂借刀杀人，也不是不可能。

    翟军拉住我，看来今天还tmd不让走了。

    “秋林大哥，我们就看看，你不愿意做，最后我们也不会强求于您的，这个我说到做到。”

    “你这个人也是有毛病，霜鸢是公主，下嫁于你，你应该是高兴，拼了命的也要做这件事，还有一个国理修养生息的地方也给了你的，你这个人”

    “楚鬼，人各有志，这些我都不需要。”

    我既然走不了，就看看这个鬼，胡说八道的，我已经很久没看到鬼了，原本是能看到的，可晚淡化了这种意识，就不见鬼了，谁没事喜欢看到鬼，走到那儿都能看到，不舒服。

    天黑了，楚鬼竟然不让我过去，说把鬼带进来了，这个抓鬼人到是让鬼听他的话，真是有点意思了。

    ,酷匠b&网x永a久{c免“费o看小说j。

    看来这个世界是干什么职业的都有。

    关于鬼的说法，这个世界确实是存在着一些科学无法解释的东西，我们的科学还没有达到那个认知的领域，人们也是没有意识到，鬼对人有什么用，所以也没有人耗费精力去研究这些东西。

    那个鬼来了，我努力了半天才看到，看来我的功能并没有丧失，如果时间再久点，就不太好说了。

    这个鬼个儿不高，精瘦，精明鬼，还冲我阴笑着。

    “你再笑我让你哭，鬼哭三滴泪，让你无法回。”

    鬼要是哭，滴出来三滴沔，那么就没办法回到阴间，也没办法转身轮回。

    这鬼激灵一下，马上就老实了。

    楚鬼和翟军，翟霜鸢是目瞪口呆的看着我，他们绝对不相信我能看到鬼。

    “好了，我问你，我怎么就进入了你的梦里”

    这个鬼有点害怕我了

    ，看着我，还看着楚鬼。

    “你说，没事，没事。”

    楚鬼似乎还没有缓过来劲儿。

    “我是顾晓珂梦里的鬼，你进入了她的梦里，我就在某一个地方，你进去了，那就是我的地盘，你就在我的梦里了。”

    我愣住。

    “那又怎么样了”

    “说明你可以进入到鬼的梦里，没人有能进入，就是入梦人也做不到，你就能。”

    我去你大爷的，这真是坑。

    “我能进去，那又怎么样呢”

    这个鬼不说话了，楚鬼一挥手，这个鬼飘走了。

    “秋林大哥，看来你有能力我小看了，既然你能做到，就做一下，进庙堂那个尸骨鬼的梦里看看，看看他在想什么，这个骨村到底发生了怎么样的事情，有什么怨恨，这厍国如果这样，真的就没有人了。”

    楚鬼到是能替厍国人想。

    “你不是厍国人吧”

    “对，我不是，但是我跟厍国人是好朋友。”

    我想，什么朋友，不过就是利来利往的，在刀尖上舔血，除了利，还能有什么呢

    “这事我不做，做不了。”

    他们看着我，半天翟军说。

    “秋林大哥，谢谢您能来，霜鸢，送秋林大哥出村吧，别出什么事。”

    翟霜鸢送我出去，出了村口，她站住了，没说话，我走了。

    回到那楼，我就琢磨着这件事，肯定是有什么人知道我的很多事情，或者说，有一些人，专门在研究着我。

    就现在而言，我见不到哈丫，哈尼族恐怕随时就会对我下手，我得千万小心。

    现在我成了众矢之的了。

    水柔坐在院子里，看书，看到我跑过来。

    “哥，媚媚姐晚上说过来吃饭。”

    我点头，没说其它的。

    现在我感觉脑袋有点大，哈丫我就是见不到，哈丫也不见我，真是没办法了。

    晚上吃饭的时候，媚媚跟我说，马上把婚结了，跟水柔，这样能破了那些灾难什么的。

    “别瞎说。”

    我不高兴，我还想着把哈丫怎么弄回来，不管怎么样，我要再去找哈尼族长说一次，就是要我的命，也得去。

    再次去哈尼族，他们不让我进，告诉我，离开这儿，我们他们的敌人。

    这是族长告诉他们的。

    我叫喊着，最后被人抬着扔到了沟里，摔得鼻青脸肿的。

    我爱，哈丫也爱，我疼，我想，哈丫是不会不疼的。

    可是，我就是见不到哈丫。

    夜里，我喝酒了，从小胡同出来，眼睛发花，在胡同口，有一个人站着，我以为是路过的人，并没有注意。

    等我走近的时候，我发现不对劲儿，这个人似乎在盯着我看。

    我喝得直扶墙，站住，想看清楚这个人的时候，可是已经晚了，最终我还是没有看清楚这个人，就出事了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零一章 吊在阴暗房间的尸体

    这个人上来就是几万，扎完就跑了。

    我倒下了，感觉就像睡着了一样，很温暖，满眼的红色世界，很美，很美

    我醒来的时候，在爱德华的医院，媚媚哭得眼睛都肿了。

    我没死成，这几刀，刀刀能要了我的命，可是这小子也不知道是害怕，还是怎么着，都差那么一点点。

    齐宏哲找人，满世界的抓这个人，但是没有抓到。

    真不知道，这小子没抢我的东西，看来只能是得罪了这个人，也许是典狱里放出来的犯人，这很正常，在那里，你瞪他们一眼，也许就是一个仇恨，出来就报复你，那心里是扭曲的。

    我出院回那楼养着，水柔就照顾我。

    齐宏哲来看我，他让水柔出去了。

    “秋林，杀你的人，其实早就查到了，只是”

    我看着齐宏哲。

    “当天晚上，杀你的这个人，有三个人看到了，也看到了他的脸，很真实的脸，画像经过三个人确认，就是那个人，可是那个人三年前就死了。”

    我激灵一下。

    “什么意思”

    “这个案子他们不肯再查了，太诡异了，死了三年的人，出来杀掉你，那个胡同，第二家，就是他的家。”

    我愣了。

    “不会是双胞胎吧”

    “查过了，不是，而且就他一个人生活，那第二家，从他死后，就空着，有人说，那灯有的时候会亮，有的时候会有菜香”

    “这个人是什么人”

    “在你们典狱呆过，这是名字，你自己查吧，应该有犯档的。”

    齐宏哲走了，爷爷的，死的人都来杀我，我得有多大的罪恶呀

    我让人去冥典，把这个人的犯档抄了回来。

    这个人我一点印象也没有，也没有得罪过他，不过这个人的死亡时间就是在释放的第二天，真是奇怪了。

    我伤好的时候，已经是九月份了，这件事一直就让我放不下，因为太诡异了，没有人再敢查这件事，只能靠我自己了。

    我和雷旭去胡同的那家，我的血还在那胡同的墙上，深黑色的了。

    推开那木头门，差点没掉下来，把我吓了一跳。

    进去，小院子不大，乱七八糟的。

    窗户还蒙着黑布，里面的门是锁着的，锁头生了锈了。

    我把锁头砸开，拉开门，一股味冲出来，看来很久没人住了，那么他们所说的，这间屋子会有灯亮着，会有菜香传出来，这就是胡说八道。

    百姓就是这样，一个黄豆，传到最后就是一个大西瓜不止了。

    进屋，厨房，走廊，又是一道门，拉开，往里一看，我勒个去，亲爷爷，一个人就吊在屋子的中间。

    我退了两步。

    “雷旭，小心点。”

    雷旭也看到了，吸了一口冷气。

    这个人如果是三年前死的，现在应该就是骨头架子了，可是竟然还吊在那儿。

    进去，拉开灯，竟然还能亮。

    当我们看清楚的时候，自己都吓着了，吊死在这儿竟然会是那五。

    老天，这怎么可能呢，那五怎么会吊死在这儿呢

    看情形，是自杀，但是我和雷旭都相信那不是自杀，一切都跟想扎死我的那个人有关系。

    g

    酷匠；网w唯w一正jt版，""其他“{都g是2盗t版

    我感觉，这个人并没有死，假死。

    我们出来，这冷汗直冒，这个人就在暗中，随时的就给你一刀，这可真是要命的事情。

    我把李预找来了，让他给找这个人。

    他算了半天说。

    “人死了。”

    真的死了死人杀人我去你大爷的，这阴阳两界，也不能这么玩，各界有各界的规矩，你这是破界而行，那是要积罪不返的。

    我有点乱，那五吊死在那里，有一天我就有可能会被吊死在那楼里的某一个房间里。

    这个人下手是真的太狠毒了。

    在那楼里，我都不敢自己去任何的一个房间，总是感觉，那个人藏在了那楼的某一个房间里，然后趁我不备之时，把我抓进去，吊死在里面，这简直就是一件要人命的事情。

    我准备进入到那五的梦里，看来只有他能说清楚，不过那是鬼的梦，真是没有想到，打死我也不想进鬼的梦里，此刻我竟然要进去了。

    那五被妻子收尸入土，也是一点办法没有。

    我半夜，去了那五的坟那儿，一个人，不管多么的辉煌，最后就是这一堆土，那宅那楼，那家，想想，是多么的辉煌，可是到最后，也不过就是如此了，想想，很凄凉的事情。

    “那五兄弟，我要进入到你的梦里，这是鬼的梦，我想知道，当时发生了什么事情，我为你报仇，你要保佑我，能进去，能出来”

    我也是害怕，这叫什么事儿呢，如果找冥师，他们过阴也不是不行，但是过阴都会损体的，人家的命也是命，这欠下的债也是太大了。

    我竟然在坟边睡着了，真的就进了那五的梦里，真是没有想到，鬼的梦里，竟然是色彩斑斓的，比人的梦还多彩，我以为是灰色的，或者是黑色的，竟然不是这样的。

    我见到了那五，我也知道了，那个人确实是死了三年多了，但是这个人被一个冥师何峰控制着。

    何峰是冥师王新然的另一个徒弟，真是没有想到，缘由竟然是会在冥师的身上。

    那五也是告诉我，他死就死了，也是应该的，当年他爷爷为了一件宝贝，确实是也把人家的几口人害死了。

    那我就奇怪了，怎么就还想杀掉我呢那五表示不知道。

    我从鬼的梦里出来，一睁眼睛，卧槽，我嚎叫一声。

    “什么鬼”

    我看清楚了，一屁股就坐到了地上，爷爷的，是一只羊，在我舔我的脸，吓死我了。

    回到那楼，我就有病了，阴气太重的事情，我感觉冷，就是冷，水柔把所有的被都给我盖上了，还是冷，把爱德华叫来了，扎上针，也没有好。

    “这是阴气，不是实阴，而是虚阴，就是鬼气，得几天能散掉。”

    爱德华竟然也是懂得点这个了。

    “我也懂了”

    “我爱交朋友，有些事东西，是要发展的，像医学上，有一些的人病是奇怪的，这个我们人认识，意识到”

    爱德华到是爱想事，他说的有道理，一些东西科学还没有达到那个水平，这需要发展，就像鬼一样，存在这个世界里，怎么存在的为什么存在那是一个什么形体

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零二章 水下阴沉木棺

    我好了后，去腰卜村找何峰，这个冥师，王新然的徒弟，我们接触得并不多。

    何峰竟然在弄着冥舍。

    我过去，他抬起头来看着我，半天说。

    “请进吧”

    何峰阴着脸。

    我进去了，何峰给你泡茶。

    “迟早您是会发现的，也会找来的，我师傅死的时候说，让我离你远点，可是偏偏就和您扯不清楚了。”

    这话什么意思我跟你也没有什么关系，这又跟我扯上了。

    “冥舍是我师傅的心愿，一直就没有完成，苏北死在了那些宝贝上，就是为了冥舍重新建起来，现在我来接手这件事了，我也需要钱，所以我就”

    “为谁而做”

    “许多人，但是我只选择了两个人，顾晓珂，哈尼族族长，因为他们可以给到我，完全把冥舍建起来的钱。”

    “那你怎么给我一个交待呢”

    “你想杀我也好，怎么都好，那要看你本事了，这个人死了三年，我一直就养着，跟人一样，什么都完好，只是没有思想，没有意识，我让他干什么就干什么。”

    “你杀我有道理，但是你杀那五干什么”

    “为苏北报仇，这是其一，其二，就是这个东西是没有意识，没有思想，但是他有魂儿是有的，我得养着，也要达到他所需要的一些目的，他做不了，我来做，这样才能为我所用，就是给点好处，就像我一样，不给我好处，我也不会去给谁做事情的。”

    “好，何峰，你们冥舍可以死而复生两次，苏北是死过两次的人了，再也没有这个可能了，可是你再死也就彻底的死了，你为你师傅做这个冥舍，你想想，有什么意义吗”

    “我不知道，师傅拼着命的干这个，我不知道为什么。”

    “那我告诉你，他需要的是卡朝，不和的金桃子，然后找到那个地方。”

    何峰看着我，眼睛里有怒气，看来他并不是不知道，也许他也想找到这个地方，真是没有想到，这个何峰跟王新然是一样的。

    冥师两命，那一命就是虚命，跟鬼魂借的命，只能借一次，他们有事情了，马上就把虚命弄出去，保留了一条真命。

    王新然是两命全失，苏北也是，最后死在了那些宝贝上面，真是想不出来。

    何峰也死过一次，人就像消失了一样，这个时候出来了，最后一命，也是珍惜有佳了，如果我有两条命，我可也以祸害一条命，也敢往死里的作死，可是我只有一条，且行且珍惜。

    “我劝你停手，这事就算了。”

    “你不死，那些钱不到手。”

    “可是，我觉得能弄死我吗不可能，你师傅曾经也想弄死过我，可是并没有把我弄死，你能行吗”

    “不试怎么知道不行”

    小子，行，尿性。

    我走了，看来这个冥师何峰真的是疯了，又疯了

    一个。

    这个世界原本就是疯人的世界，再疯一个又如何呢最终都是会疯的。

    回到那楼，看来我就得想办法了，对付这个何疯子。

    铭纹找来了，我觉得铭纹还是稳妥一些。

    铭纹听完这事。

    “唉，这王新然也是害自己害徒弟，明天找何峰。”

    我不知道，铭纹会有什么办法。

    第二天，再去冥舍，何峰坐在椅子上，看到我们，脸色不太好。

    “如果你能给我可以建冥舍的钱，我可以反做，毕竟你和我师傅是朋友，远近我还是知道的。”

    这小子觉得自己挺牛逼的，说话也是狂大。

    “何峰，我劝你还是停手，冥舍建不建的，也没有什么意义。”

    铭纹说完，何身看了他半天说。

    “你是谁呀”

    “不用管我是谁，我是为了你好，不让你把命丢了。”

    “不可能，我冥师会把命丢了”

    “你不是已经丢了一条命了吗”

    铭纹竟然知道这事，看来，这个世界上的很多秘密，并不是没有人不知道，不管你是再保密，那也是会被人知道的。

    “当然，我这条是不会丢的。”

    “我把棺材已经给你准备好了，就在这个村子水库里，在一个石壁的洞里，有一个棺材。”

    铭纹的话让何峰愣了很久。

    “没有那个东西，我是冥师，这水里有什么，比我家里有什么，都清楚。”

    “要不你自己去看看。”

    我闭上了眼睛，铭纹已经开始给倒药了，这个何峰竟然浑然不知，这就是太狂妄了，自大了，所以眼睛被蒙上了一层灰，让他看不清楚这个世界了。

    w更lr新7最快cc上m酷`匠网

    “你指出位置来，我去看看，哼。”

    这小子到底是上套了。

    到了水库边上，铭纹指了一下对面的石壁。

    “就在那个位置，深三米的地方，有一个洞，洞里放着棺材，阴沉木的，也算是极好的棺材了。”

    “这棺材说不定谁住进去。”

    我现在都F，那儿真的有棺材吗

    我看了一眼铭纹，丝毫看不出来什么。

    “我下去看看，如果没有，回来就算总账了。”

    “可以，如果没有，我把那楼给你，那至少能让你把冥舍建到一半。”

    我加了油，这货就下去了，游到石壁那儿，潜下去。

    铭纹摇头。

    “那儿真的有棺材”

    “没有，什么都没有，不过我就是编出来的，因为”

    铭纹所说出来的话，让我是目瞪口呆，真是没有想到，会是这样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零三章 宿命之死

    我看着铭纹，他这样做什么意思，他说了，他所说出来的话，让我是目瞪口呆。

    e酷匠网4r唯一正版k，j：其v他lw都{是盗,g版d

    “我算过了，今天是何峰死的日子，他见水而死，这是宿命之灾，每一个人都会有，只是不知道在哪一天，哪一日，哪一时，何峰已经是被蒙住了双眼了，他今天，这个时辰见水必死。”

    我是目瞪口呆，真是没有想到会是这样，铭纹慢慢露出来的本事让我吃惊。

    他告诉我，这是生命科学，还只有少数人，很少很少的在掌握着，这些人有的时候也是说不明白，这就是科学所没有达到的一个范畴。

    像易经、八卦、麻衣相法，还有很多，都是这方面的科学，这些东西，原来就是宿命学，但是现在解释不了，都当成文学书而研究了。

    “能不能不让他死。”

    我想，王新然最后是失心疯了，疯了，他一个徒弟都没有留下，毕竟我们也是朋友。

    “这是宿命，定下来的天数，是逃脱不掉的，冥师总是这种结果，这叫阴饭的，长寿不了。”

    我摇头，当何峰的尸体漂浮上来的时候，我转过身去了。

    “走吧”

    “把他”

    “不用，冥师死了，你不懂这个料理的方法，村子里的人，受过冥事之事的人都会出手帮助的。”

    真是没有想到，人命天定，我总是不相信，此刻我是相信了。

    翟军依然是没有放过我，就是想让我帮他们摆脱，离开那个可怕的村子。

    他们也是请了多少人，竟然没有办法，或者说，谁也不想招惹上这么邪恶的鬼事来，自然，我也是害怕的。

    厍国人进了这个骨村，到底也是报应吧

    冥典，这个典狱，最终还是惹出来事情来了，刘邑辰被派回去当了典狱长，当时我也从爱德华嘴里听到这件事，很吃惊，这个刘邑辰变傻了吧这事怎么能答应呢

    我不知道，去找齐宏哲，他告诉我，这也是上支下派的事情，左右不了，也许这就是命。

    我摇头，冥典之典狱，那是更可怕的地方。

    我告诉徐铮和王飞宇，把刘邑辰给我照顾好。

    事实上，很多的事情，徐铮和王飞宇也是无法掌控的事情。

    我和刘邑辰单独的聊了，她说，她想到典狱来，这儿似乎更有意思，我怎么说，她只是笑笑。

    看来她是愿意来，那我也是拦不住，这是什么地方她大概是太不清楚了。

    到底还是出事了，去了三天，就出事了。

    断命人王飞宇来找我的，告诉我刘邑辰出事了，让我过去看看。

    刘邑辰到冥典，我知道，迟早要出事的，就是我到那边也会是同样的，逃脱不了的事情，不管怎么样，我也得过去，换一个人，我也不会过去，冥典那绝对

    不是一个好地方，千年的冥城，最早到底是干什么的，谁都说不清楚的事情，那么就表面上所说的，那不一定是真实的，所以说，冥城是可怕的。

    我进冥典，齐宏哲也来了。

    “秋林，这回事情可是麻烦了。”

    我在路上已经听王飞宇说了，刘邑辰进了第三层，现在冥典的犯人都在一二层关着，地方也是足够用了，刘邑辰突然进了第三层，到底是怎么样的，到现在也没有人知道，进了哪一个房间，也没有知道，只知道进了第三层。

    王飞宇和徐铮对于下面这些地方，也是最不喜欢去的，也很少去，这个刘邑辰我也无数次的跟她说过，不要到下面去，她竟然不听。

    “秋林大哥，看来就得你下去找了，我们虽然是冥典人，但是有很多地方，我们真的是进不了。”

    王飞宇看着我，死活的我也得下去了。

    第四层，徐铮带我下去过，第一间进去过，是那些半圆的小球子，那是装着灵魂的球子，一半在地下，一排排的，还有一间就是不和的金桃子，卡朝的一间。

    刘邑辰下去是看这些东西吗

    我不知道，这绝对不是一件什么好事。

    徐铮再次把我带下去，但是他不进任何一道门，就走了。

    十几道门摆在那儿，哪一间是刘邑辰进去的呢

    进去出不来了，说不好听的，弄不好都会死在里面，这个刘邑辰是一个稳重的要，今天怎么会犯了这样的错误呢

    我简直就是理解不了的事情。

    怎么办我不知道。

    两道门我进去过，不和金桃子的那个房间，我推开门，往里看，没有，刘邑辰看来并不是奔着不和的金桃子而来的。

    我站在外面喊，半天没有回应，看来是刘邑辰没有听到，或者是听到了，她被困在什么地方出不来了。

    十几道门，漆黑的，一排，让我感觉害怕。

    就得随便的找一道门进去了，凭着命的来折腾了。

    推开一道门，我进去，墙上全是手，人的手，一个一个的，满墙都是，那手都只有骨头，大小不同，长短不一样，各样的手，让人看了毛骨悚然。

    这是什么地方我不知道，看了半天，没有刘邑辰，我转身出来。

    总是感觉有什么在抓着我的衣服，我回头看，没有。

    我靠墙坐下，点上烟，这个门没有让我怎么样，其它的门可就是不好说了。

    冥典，之所以叫冥典，就是冥间，阴间，下面的这些房间，确实是让你觉得可怕。

    我正抽着烟，听到奇怪的声音，像是虫子的呢喃声。

    我细听，慢慢的站起来，我突然想到了一件事，让我当时汗就下来了，不禁的起了一身的鸡皮疙瘩。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零四章 尸虫

    那虫子的叫声，我确定了，冥师王新然告诉过我，他养过这些虫子，这是尸虫，叫声就是这样的叫声，他跟我学过这种叫声，他要唤这些虫子，所以学得跟这虫子，几乎是差不多。

    他还让我跟着学了，说以后会有用的，我就不知道有什么用。

    真是，没有想到，今天就用上了，我没有见过尸虫，冥师王新然说，是用你的尸体养的虫子，最早的时候，人死后，埋了之后，尸体上长出来的虫子，后来他培养出来，就自己养。

    我问过他，养这尸虫干什么，他没有告诉我，只是说，冥师用的东西。

    我不知道，他到底养这恶心人的东西干什么。

    这个时候，我要学尸虫叫吗

    叫了会怎么样呢我感觉刘邑辰和这些虫子有着什么关系。

    那尸虫的叫声大起来，千万只的样子，让你的耳朵都承受不了了。

    我听出来了，就是在第五道门里，传出来的。

    打开这门吗那尸虫什么样的不管是什么样的，如果有千万只，那看了一眼，也是让人恶心得受不了。

    我害怕，紧张，对于什么东西一多，聚在一起，我就会紧张，冒汗，浑身无力，这是密麻症，大多数人都有。

    我一下拉开门，头皮都发麻了。

    再细看，一个人坐在台子上，身上全是虫子，那虫子竟然两头是嘴，手指盖儿大小，太恶心了。

    那个人一动不动的，被虫子包围着，根本就看不出来是谁。

    如果是刘邑辰，那么这样看，肯定是死定了。

    我哆嗦了一下，把门关上，退出来，突然感觉到疼，大叫一声，看到只尸虫竟然在我的手背上，我一下甩掉了，上去一脚，一股恶臭味出来了，太臭了，我撒腿就跑。

    出来，去了王飞宇那儿。

    “怎么样”

    “我被虫子咬了，你看看。”

    那被尸虫咬过的地方，竟然不流血，只是一个小洞。

    “是尸虫，咬上不出来，留下小洞。”

    我哆嗦了一下，说了我看到的，他们都看着我。

    “如果是这样，这尸虫这么厉害，恐怕”

    大家都感觉到不好，齐宏哲说。

    “秋林，你看看，想想办法，死活的，我们也要有一个确定。”

    那地方，满屋子的尸虫，我不敢进去，就这么一下，手背上出了一个小洞，可见这种虫子的厉害。

    我当初后悔没有多问问冥师王新然，他说以后我会用着的，可是当时我并不觉得我会用上，会跟这些恶心的虫子打交道，此刻，说什么都完了。

    我坐在一边，看着天棚。

    事情远远滑我想得那么美好，竟然出了这么邪恶的事情。

    我会学虫子的叫声，那么我可以把虫子引到另一个房间里去，这样不知道能不能行。

    我再次下去，学虫子叫，然后慢慢的把门打开，那些虫子竟然一下就把门给冲开了，冲出来，吓得我一跳老远，什么把放着不和金桃

    子的门拉开，这些虫子竟然不咬我，我学着虫子叫。

    它们真的都到另一个房间去了，它们过去后，我把门关上，腿一软，扶着墙，走几步，坐到地上了。

    这回我可是把几十辈子要看的虫子都看过了。

    我再拉开那个门，是刘邑辰，坐在那儿一动不动的，我想完了。

    慢慢的走过去，还有两米远的时候，我是看清楚了。一

    大叫一声，撒腿就跑，一头撞到门上，也顾不上疼了，爬起来，冲出来，我差点没被吓死。

    出去后，我就开始吐。

    齐宏哲他们看着我。

    半天我才缓过来，一想刘邑辰，我就哆嗦了一下，太tmd吓人了。

    刘邑辰，你说你去什么地方不好偏偏就去那儿，简直就让我想不出来，去那儿的理由了。

    刘邑辰浑身都是小洞，一个一个的，脸上也是小洞，简直是吓死人了。

    我说完，他们都不禁的打了一个哆嗦，抱住了膀子。

    我喝了几杯水后。

    “把爱德华叫来吧，我去把刘邑辰弄出来。”

    人被咬成这样，死是死定了。

    我再次下去，头皮发麻，拉开门，我“咣”一声，把门又关上了，然后“嚎”的一声，跑了几步，又站住了，门开了，刘邑辰走出来。

    “我没事，挺好的，就是那些虫子缠住了我，我不能动。”

    我完全就傻逼了，看着刘邑辰，浑身都是小洞，还没事而且竟然没死。

    “秋林，怎么了”

    “没事，我也没事，走。”

    上去，齐宏哲看到刘邑辰，一个大马趴，半天不起来，王飞宇和徐铮直冒汗。

    我也是哆嗦。

    “我确定没事”

    “真的没事，挺了的。”

    我勒个去，还没事呢怎么办

    徐铮把我拉到一边，小声说。

    “她被尸虫咬成这样，没事，真是奇怪了，尸虫都是有毒的，你看你的手背，都青黑了，不过咬一下没事，过两天就好了，你再看刘邑辰，竟然没有事，没中毒的样子。”

    “可是，全是小洞，太可怕了。”

    “是呀，我也奇怪这事，尸虫的用处很多，这些都得冥师才知道。”

    我想，冥师不长寿，都tmd死光了，现在怎么办

    n酷2a匠网;x唯q一5正e版，b其他p都a是盗t版

    没有冥师，这些虫子可是真要了命了还有就是刘邑辰这到底是怎么回事呀这也是太吓人了。

    我们进房间，刘邑辰表现是一切正常。

    我们也没有告诉刘邑辰，她身上有洞，但是她应该能看到。

    她说要换衣服的时候，自己应该是觉察到了。

    我们出去，刚到外面，就听到了尖叫声，刘邑辰的尖叫声，我想，她是看到了，肯定是看到了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零五章 冥师不死

    我们没有进去，刘邑辰有十几分钟，才把门打开。

    “你们进来吧”

    刘邑辰换好了衣服，她坐在那儿不说话，整个人似乎就傻了。

    “怎么会这样”

    刘邑辰突然大喊一声，奶奶的，吓死我了，没有想到温柔的刘邑辰竟然有这样的爆发力。

    没人解释，没人说话，刘邑辰自然就知道，怎么回事了。

    她竟然没有中毒，这是一件奇怪的事情，而我被咬了一下的手背，现在开始青肿了。

    “秋林，告诉我，这是怎么回事”

    我说了，是尸虫。

    “那怎么不咬死我”

    “邑辰，别着急，会有办法的。”

    “咬成这样了，还有办法我是筛子吗”

    我闭上了眼睛，这确实是让人接受不了，就是别人看了，都会哆嗦一下，吓得至少得半个月不敢睡觉。

    爱德华来了，看到刘邑辰的样子，当时就“咣”的一声，直挺挺的倒下了。

    爱德华半天才醒过来，抱住了刘邑辰，两个人嚎起来了。

    王飞宇说。

    “你得找冥师。”

    “腰卜村的冥师死光了。”

    王飞宇小声说。

    “你去冥舍找就完事了。”

    我不知道王飞宇是什么意思。

    “没有人了。”

    “有一句话，你是不知道，冥师死，不死根，冥师是天孙，冥师永远会留下后人的。”

    我愣愣的看着王飞宇，冥师是天孙，老天的孙子，真是会说，我还是tmd大地的孙子呢

    我就得去，死活的，也有一个说法，不管怎么样，我也要找到冥师。

    爱德华非得跟我去，他似乎就发疯了一样。

    我们进腰卜村，村长胡安东竟然又遇到了，我们去她家。

    说找一个冥师做冥事。

    “三个冥师都死了，冥师吃阴饭，不长寿，这也是苦了他们，现在到是有一个冥师，十四岁，在冥舍。”

    “十四岁”

    “是呀，王新然的女儿，你们不知道吧”

    这个我是真的不知道，王新然让女儿都当了冥师，而且是女冥师，人家说，女冥师的冥力在男冥师之上，但是女人当冥师，有着太多的禁忌，到底是什么，只有冥师自己知道。

    我和爱德华去的冥舍，村长胡安东不去，她说永远也不会去冥舍那个鬼地方，我不知道她是遇到过什么。

    我们进冥舍，看到一个十四五岁的女孩子坐在椅子那儿发呆。

    我叫了一声，这个女孩子站起来，个子挺高，长得漂亮，没有想到，王新然的女儿长得这么漂亮。

    “二位，请问是什么事情”

    我没有看到过王新然的女儿，也没有听他说过，自然这个女孩子也不认识我们。

    “我是你父亲的好朋友，来找你有点事儿。”

    “你是黄秋林吧我父亲说过，以后有解决不了的事情，就让找你。”

    看来王新然还是拿我当朋友，当哥们了，一时间的到是有一些感动，一个人在最后的时候，能这样说，就是说，他拿你真的是当生命中最重的一部分了。

    王新然家没有什么亲属，现在只留下了王新然这个女儿，也是只有村里人照顾着。

    “请进吧”

    我们进屋。

    王新然的女儿给泡上茶。

    “我叫王娇，请用茶。”

    我想了半天，把事情说了。

    “噢，是这样，那我去看看。”

    在路上，我问王娇现在是自己过吗她说是。

    “那你愿意跟着我一起过日子吗”

    “愿意，我也是想找你了，怕你不喜欢我，就一直自己过，村里的人都不太喜欢冥师，只有在做冥事的时候，我才有点人样，所以我不想再那样过，离开腰卜村，让其它的人正常的看着我，我只是一个普通的人。”

    小女孩子有小孩子的想法，确实是这样，这么小，就承受了这么多。

    “你怎么就当上了冥师呢”

    “我也不想当，可是我三岁的时候，就对这个东西敏感，不用学，看着父亲做，就会了，这就是命，我父亲是不让我学的，可是我看一眼就会，一变三的，父亲说这是命，四岁之后，就开始教我了。”

    我没有想到，会是这样。

    到冥典，王娇看了一眼刘邑辰说。

    “是尸虫，我父亲养过，这些小东西挺可爱的。”

    我勒个去，要是换别个，我上去就是一个嘴巴子，还可爱也是太吓人了。

    “有办法吗”

    “当然了。”

    王娇很活泼，在那样的环境生活，竟然没有让变得沉默，不爱说话，已经是很不错了。

    “那尸虫就在下面，我可以带你去。”

    我带着王娇下去，到了那个门那儿，我说。

    “千万小心，这虫子咬人，会出洞的，你也看到了，事情不说，你先跑。”

    “嗯。”

    酷匠网唯一x正版m，g其他d都是盗，版y

    王娇那明亮，清纯眼睛里，竟然有着一种高兴，兴奋。

    门一拉开，我的心就碎得跟玻璃渣子一样。

    王娇学虫子叫，那声音比我学得好听多了。

    没有想到，那些动着的虫子，全停下了，一动不动的，我知道，王娇肯定是能控制着这些虫子。

    “我要把这些虫子带上去。”

    “这个可不行，如果控制不住，就完了。”

    “不会的，放心，你前面走。”

    我脑袋有点大，如果失控了，这里面的犯人，狱卒，上千的人，不是全完了吗

    我害怕，紧张，千万别出什么事情，她还只有十四五岁，看着像大人一样，其实还是一个孩子，千万别失手，我犹豫了一下，还是点头了，看王娇的眼神，那是信心十足。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零六章 站成排的尸虫

    我在前面走，王娇学着尸虫的叫声。

    那些虫子都跟着出来了，竟然排成了排，我是目瞪口呆。

    出来，那些虫子陆续的跟着出来，在广场上，所有的人都看傻了，千万只虫子，排成了队，跟人一样，看着是小，但是没有错乱的，没有一个走错的。

    我看着，头皮发麻。

    那些虫子上来之后，王娇也不知道是怎么弄的，虫子成了四个方块，中间空出来一个地方。

    “好了，没什么事，这位姐姐，你到中间坐着，我让虫子上身就好了。”

    爱德华立刻就火了。

    “你想害死她是不你想把她喂虫子是不”

    我过去把爱德华拉到一边，说了半天，他还是不太相信。

    刘邑辰自己走进中间坐着。

    王娇学虫子叫，那些虫子竟然把刘邑辰给围上了。

    我心想，王娇，你可别玩大了，如果她死了，爱德华肯定把我们两个弄死。

    我担心，不知道行不行。

    半个小时后，虫子都离开了刘邑辰，回去了，站成排，这绝对是邪恶的事情。

    刘邑辰竟然恢复了。

    “这些虫子会吐出来一种蛋白，可以让那些小洞恢复，它们咬上人，不会出血，因为有一种液体，咬完之后，就吐出来，不出血。”

    真是没有想到，这些日子会是这样。

    “你父亲养过。”

    “对，养过，但是一夜之间都跑光了，因为我父亲找不到尸体了，它们就跑，没有想到，跑这儿来了。”

    我的头皮发麻，这冥师王新然，也是太诡异了，养这么多尸虫干什么呢

    我是实在想不出来。

    我带着王娇回那楼，媚媚他们正在吃饭。

    她看到王娇进来，就吹刘海儿。

    看来是生气了。

    “哥，真是风流成性呀”

    “说什么呢这是我朋友的女儿王娇，现在没什么亲人了，我就带回来了，以后跟我们一起生活，王娇，叫媚媚姨，叫水柔姨。”

    王娇看了我半天说。

    “叫哥和姐才对吧”

    “随你，吃饭。”

    媚媚对我非常的不满，也是不高兴，她着急让我结婚稳定下来，我何尝不是想这样呢可是总是阴差阳错的，弄成这样。

    “哥，我以后别再弄什么公主什么的，你没有娶公主的命，当然，我没说水柔。”

    “我不是公主。”

    王娇说完捂着嘴乐。

    “没说你，大人说话，小孩子没份。”

    我进书房去看书，冥典之事，刘邑辰还会在那儿呆着吗肯定不会了，就爱德华都会以死相逼的，那是绝对不可能的事情，不管怎么样，刘邑辰不在冥典就好，那样我也不用拼着命的去救什么人了。

    爷爷的，没有想到，刘邑辰是不当这个典狱长了，可是齐宏哲被派过来，代理典狱长。

    我劝他不要在这儿呆着，宁可不当什么局长，他没听，说这就是命。

    我摇头，他在这儿，出事了，我又得搭上半条命。

    不管怎么样，事情都这样了，也许这都是命。

    没有想到的是，厍国人放大招了，要弄死我，这让我理解不了，我不帮你，就成了仇人，简直是要命的事情，跟我叫什么劲儿呢

    有人跟他们说，只有我能救他们，我有什么本事

    骨村那些尸骨真是的太吓人了，他们拉人，这样拉下去，厍国人就没有了，他们玩命，要干死我，我不想死，就去救他们。

    我摇头。

    厍国人的黑牌子放到桌子上，那是要命的牌子，就是告诉我，我会在三天之后死。

    我想，等着，我是死不了的，就是哈丫都说我能活一百岁，我还没有一百岁，死不了。

    又想起哈丫，在我书房里大叫一嗓子，真的疼，爷爷的，想想，这真的疼，世界上没有比这再疼的东西了。

    王娇进来了。

    “哥，怎么了”

    “叫叔。”

    “好吧，大叔。”

    王娇坐下了，看着我。

    e更y新7最快上酷u匠}网k9

    “是不是为爱的人而叫呀只有为爱的人而叫，才会叫出来这么疼的声音来”

    “你一个小屁孩子，懂什么爱不爱的”

    “我怎么不懂，不说了，什么事，跟我说说，也许有办法。”

    我说了事情，王娇看了我半天，笑了。

    “这个好办，那些尸虫，正是少嘱的，我把它们弄过去，把那些尸骨吃掉了，就没事了。”

    我愣了一下。

    “可是我还担心，这厍国人没事之后，会起事的，他们的目的就是拿到那个不知道是什么地方的地方，这样又是麻烦。”

    “不一定，这对于你来说是好事，厍国人首先要弄服了塔塔尔族和哈尼族，有他的存在，这两个族的人就没有空对付你了，这不是好事吗他们争起来，最后有两个族灭族了，剩下的一个族，也好收拾了。”

    我愣了很久，她怎么什么都知道而且分析得太智慧了，这我都没有想到的事情。

    “你怎么什么都知道”

    “媚媚姐告诉我的。”

    这丫头情商高，没半天就把媚媚给搞定了，我都有点发F了。

    “既然，这样，我先去骨村看看，然后回来再说。”

    我去骨村，见到了国理，我答应了这事，他到是高兴了。

    “把霜鸢嫁给你，我答应过你的事情，还有那个我养息之地。”

    “不用，我只有那养息之地。”

    “我们厍国人说话算话。”

    我心想，狗屁吧，答应你了，你说话算话了。

    “不用，我只有那个地方，如果你再这样做，我就走了。”

    “好，既然这样，我还欠你一个人情。”

    我知道国理的意思，我娶了霜鸢，就被扯住了，没那么好的事情。

    事情定下来，回去。

    两天后，我和王娇去了骨村，天黑后，她学虫子叫，三个小时，那些尸虫就进了村子，是太吓人了。

    在黑夜中，它们像流动的水一样，流着，在村子每一个地方，流着，像一条黑色的河一样。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零七章 三花

    一直到天亮，那些虫子离开了，整个骨村子里，竟然没有了白骨，任何的一个地方，国理高兴，请我们喝酒。

    那天，中午我们才回了那楼。

    这一切都搞定了，我才松了口气，至少现在没有逼着我去做什么事情了。

    可是没闲几天，八月底的时候，天热得受不了。

    那天，我在外面的椅子上躺着，水池边上，半夜了，还睡不着，我竟然看到三楼的灯亮了。

    三楼的那个入口，我已经封上了，从那五去过一次后，我担心再有什么人进去，所以就封上了。

    怎么会有人上去呢

    王娇出来了。

    c看正版章{节q上#酷匠.网v，

    “哥”

    “叫叔，你说一百遍了。”

    “大叔，我听到楼上有动静”

    我抬头看，王娇也看。

    “楼上住着人呀从来没有上过去，你告诉我不让我上去，我就没敢上去，上面住的什么人呀是不是什么大美女呀”

    我把事情说了，王娇就紧张了。

    “那会是什么”

    我摇头，不知道那是什么。

    我起来，拿着一根大棒子，上楼，王娇跟着我。

    “你回去，不用你。”

    “我是冥师，如果是鬼魂什么的，我还能对付。”

    那楼千年，闹鬼，闹妖的，传得沸沸扬扬的。

    把封着的木板拆下来，上楼。

    那间房间的门，挂着钥匙，打开，进去，灯并没有亮，也没有什么人。

    王娇听到了声音，我看到了灯光，真是奇怪，会是什么人是那家的人吗那家的人可是死光了，不可能再有什么人了。

    这让我有点发F。

    看了每一个房间，什么都没有发现。

    “好了，没事了，有可能是看错了。”

    “是没事了，是鬼，拉灯鬼，这里面的鬼太多了，而且都是亲属，一个个的，有上百。”

    王娇把我说得发毛愣，我不想看什么鬼，下意识不看，就看不到，我也不想看。

    “都什么样子”

    王娇跟我学了，我听也听明白了，那全是那家的人，那家的人竟然还在这里，看来这个地方是不能住了，换一个地方，国理养息之地，虽然偏远了一点，但是干净。

    我跟媚媚他们说了，他们也是愿意去。

    搬到那个地方，真是不错，舒服，小溪，小湖，青山，黄河高兴了，和水花疯玩。

    如果这样的日子在这儿能过下去，也是不错。

    没有想到，我们搬来没几天，翟军来了。

    “父亲让我给你们送来一些东西，能换点吃喝的，对了，还有一件事，就是在这山上，有一种药材，你可以采了卖掉。”

    翟军说完走了，他看出来我很烦他的到来。

    那些东西，我想扔了，王娇打开盒子，一个不大的盒子，里面装着的东西，让我都吃惊，真是，十几件东西，随便的卖上一件，就能够我们这些人活上十年八年的。

    看来厍国人是没少弄这些东西。

    厍国人送这些东西来，也是有意修好，将来也许还能用着我。

    那天，我闲着没事，就上了山，那种药材，我找到了，开着一朵小花，这

    种药材就开三朵小花，不会再多，叫三花。

    这三花的功效我不知道会有什么功效，但是爱德华知道，这个西医，对中医痴迷，他之所以留在中国，就是因为这个。

    我拿着三花去爱德华那儿。

    他看了这三花，大叫一声，兴奋得跟孩子一样，然后翻出来一本老书，那书是线装的，纸发黄。

    他找到了那一页。

    “看到没有，这是孙思邈的秘本，让我得到了，就是这儿，看到没有，三花，三花”

    他弄到了孙思邈的什么秘密，我觉得可笑，中国人没弄到，他弄到了，还当宝贝。

    我看那书，是毛笔写上去的字。

    三花：三花也叫魂花，这种花儿泡水三日，冻藏七天，取出饮之，可让人被控制八辰时。

    竟然会是这样的三花。

    这意思就是说，泡水三天，冻上七天，给别人喝了，你可以控制着这个人八个小时。

    这是什么邪恶的东西。

    “这本书上，都是这种秘方，所以没有流传，就是怕害人，除了这个，三花是可以修魂的，人失去魂了，就没有精神头，甚至最后死亡，这是药所不能医治的，这个三花竟然可以，是宝贝，这宝贝。”

    “那送你了，我去看看雷旭去。”

    “今天我做东，到老客去。”

    老客是小城里最豪华的地方，不是地方豪华，地方很朴素，吃的豪华，都是你吃不想到的，想不到的东西，当然，也是相当的贵了。

    我叫上雷旭，去老客。

    二楼，靠窗户的位置，坐下，点了六道菜，那些菜我不敢说，有多么的美，这么说，水姑肉美，也是差不多，我本不想用水姑来打比方的，但是实在是想不出来有什么比方的。

    当然，他们不会有水姑肉，如果有，我就把这儿给烧了。

    我们喝酒，品菜的时候，听到角落的两个人在说着什么，我们上来的时候，他们已经在那儿了，浅喝轻谈的。

    不过后来声音就大了一些，似乎起了什么争执了，这也很正常，老朋友在一起，也会有争执的时候，谁也不会去管你这些事情。

    但是，有两句话入了我的耳朵，似乎提到了什么秋林，秋林两个字让我上了心，我听着，眼睛看着窗户外面。

    他们说话，时轻时重的，断续的，我还是听出来了，真的就是关于我的，还提到了一件跟我有关系的事情，那件事情，我听着。

    很是麻烦，一句一句的，有的听不清楚，我需要琢磨着，判断着。

    半个小时后，我才听明白了，他们在说着一件跟我有关系的事情，显然，他们是不想让外人听到，他们也会偶尔看这边一眼，显然，他们是不认识我。

    那件事，我听明白了，当时我举着杯子的手就悬在半空中，哆嗦了，酒洒出来了，雷旭和爱德华这个时候才发现我的异常。

    我愣着，那两个人怎么会知道这些事情的呢

    我再转头，想看看这两个人到底是什么人，长得什么样子，没有想到，那桌子已经是空了，两个人没有了，我一直站起来，从二楼的窗户探出身子往上看，竟然没有看到这两个人。

    我一屁股坐到椅子上，发呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零八章 流梦

    <img '本章由 沉溺7547 在  14:59:20 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 沉溺7547 在  14:59:20 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">沉溺7547<em>n "">解封者n>　　那两个人行动的速度是真够快的了，他们肯定也是发现了什么，瞬间就走掉了。

    两个人说的跟我有关系的事情，确实是在我分析出来的时候，脑袋“咣”的一声，就像是谁在我的脑袋里放了一个双响炮一样，当时就给炸傻了。

    这两个人真的不熟悉，也不认识，到底是什么人不知道。

    这两个人的话断断续续的，但是，最后我还是听明白了。

    他们竟然说我，在那楼里鞭打一个女人，绑在柱子上，说是在半夜里，原来的典狱典狱长黄秋林，说是昨天的事情，而昨天我在厍国国理的养息之处，根本就没在小城。

    这件事是让我觉得很奇怪。

    那天，我自己又去了那楼，原来这是我喜欢的地方，可是竟然充满了诡异的事情，这绝对不是我想要的。

    他们说在我院子里，鞭打一个女人，这可真是奇怪了，我根本就不可能做出来这样的事情。

    我坐在那院的水池边，突然就想起来一件事情来，就是梦，在前天，我梦到了自己，真的鞭打着一个女人，那就人就是顾晓珂，那是恨，梦里出现的东西，似乎是不可能实现的东西，对于顾晓珂，我确实有着恨。

    但是，现实我是不会做的。

    我在那楼的后院，找到了那个柱子，柱子上有绳子，地上扔着一根鞭子，这怎么可能呢，这根柱子是风水柱，像一柱高烧一样，立在那家后院。

    这里的一切跟我那个梦是一样的。

    我有点乱了，是谁给了我什么诅咒吗

    典狱的诅咒，似乎在一直跟着我，做什么事情，似乎都跟诅咒有着某一种联系，外在的，内在的。

    我去冥典找断命人，王飞宇，我把事情说了。

    他看了我半天。

    “你的梦流出了你的梦境了，你真实的在做了一件事情。”

    “你开什么玩笑那是不可能的。”

    “梦可以流出去，你学了入梦，有一些东西你并没有掌握住，梦是复杂的，有一些那些书中没有写到，就是没有遇到，流出去的梦，可以变成现实。”

    我傻在那儿，并不相信，这是真的，如果梦里杀人，梦流出去了，那么我就杀人了

    我离开冥典的时候，本想看看在这儿当代理典狱长的齐宏哲，但是想想，也就算了，没有心情。

    犹豫再三，还是去了塔塔里。

    我见到顾晓珂了，她的脸上有一条鞭痕，我愣住了。

    问顾晓珂怎么回事，她告诉我，是我打的。

    顾晓珂把事情前后的说了，我是目瞪口呆。

    不知道我用的是什么力量，那应该是梦的力量，把她弄到了那楼，就鞭打了她。

    “对不起，我不是故意的。”

    “滚。”

    顾晓珂大怒于我，这也正常。

    我离开塔塔里，也是有点乱了，如果是这样，这梦也是不敢乱做了，说不定会出什么事情，我无法控制着梦，这是一件非常可

    怕的事情。

    回去，国理的休养之地，确实是让我心情好了很多。

    水柔告诉我，没事就不要再乱走了，外面的世界很危险。

    我点头笑了一下，是呀，外面的世界很危险，一不小心，就容易要了小命了。

    哈尼族派来人，让我去族里，有急事商量。

    我犹豫着，是不是要杀掉我是不是哈尼族人要行动了他们一直就没有动，如果动起来，就得跟猛虎一样的可怕。

    “对不起，我很忙，有事直接说。”

    “黄秋林，族长请您，我们是文明礼义之族，不会伤害你的。”

    这个我是相信，但是谁知道谁藏着祸心呢

    一切都不可说的事情。

    我第二天，还是出去了，水柔担心的眼神，让我差点没停下脚步。

    去了哈尼，我是真的想见到哈丫，我只想再看看她，知道，为了族她这样做也是一个大义之举，我不能逼着她。

    哈尼族长似乎老了很多，不知道遇到了什么事情。

    “您找我有什么事情”

    “是呀，有点急事，哈丫失踪了，就在哈尼族，这个不太可能，你也知道，哈尼族是一个很森严的地方，而且我们的术士也是算过，她在某一个地方，出不来了，而且就在哈尼族的地盘。”

    我从窗户往外看，那美丽的梯田，那远山，让我心有点乱了。

    哈尼族长也是说不明白了，反正人昨天还在，一夜醒来，就找不到人了。

    那个术士来了，大小眼，很明显，看着那个不舒服。

    他跟我说，哈丫是在某一个地方，比如，在某一个诅咒里，比如，在自己的梦里，比如

    我摆了一下手，让他不要说了，这段时间，似乎什么事情都跟梦扯上了关系，从我学了那些关于梦的书之后，就这样，这又是一个大的诅咒开始吗

    我总是感觉，哪儿不太对劲儿，似乎一切都变了，扭转了。

    那么，我要进哈尼的梦里去看看，我知道，这绝对不是一件什么好事情，进去，再出不来，那一切都很麻烦。

    哈丫进到了自己的梦里，她应该是不会进入到自己的梦里去的，这就是说，是遇到了什么事情，或者说是什么点儿，卡进去的，这样的机率是很小很小的，几乎是不可能的事情，但是还是发生了。

    进入哈丫的梦里，我也是害怕，从梦流出来之后，我就害怕了，没有想到，会是这么可怕的事情。

    典狱迁到冥典了，那么诅咒就更邪恶了，典狱的诅咒是一直跟着的。

    哈尼族长看着我。

    “你需要什么”

    最新v章节gv上酷、k匠网

    交易永远是族之间的一种方式，从哈尼族长的这种说话方式来讲，这也是千百年来，传下来的，以物以事而易，易事易物。

    “我不需要什么东西，不过我想，跟哈丫之间，不应该把以族里的事情来做一个交换，那是不等值的，我想跟哈丫”

    “你不用说了，不管怎么样，我也是不会同意的，如果说，你非得要这么做，那么我宁可不让你来帮忙，因为你是哈尼族的敌人，你是灭掉哈尼族的人”

    这货又来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百零九章 金陵梦

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  21:23:30 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  21:23:30 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　我跟哈尼族族长说，要见那个算出来，我是灭掉哈尼族的人，他想了半天，同意了。

    那个人来了，让我愣住了，没有想到竟然会是铭纹，他跟说过，要去一个地方，没有想到，会是这儿，我原以为会去其它的地方。

    我想想，这也正常，人各有志，谁都会自己的前途打算，是后有一个安稳之所。

    “秋林，来了”

    “嗯，来了，还好吧”

    “挺好的。”

    “您算的我是灭掉哈尼族人的，这个准吗”

    “嗯，这个，这个”

    “好了，不用说了，我们是朋友，这些都是另外的一些事情，我不会怪你的，希望以后有机会到我那儿喝酒。”

    “一定。”

    我要走的时候，铭纹说。

    “你应该去找哈丫，她还是爱你的。”

    我没说话，也没点头，离开哈尼族，让我的心堵得发慌，这叫什么事儿呀

    但是不管怎么样，事情已经是这样了。

    其实，我并没有什么可犹豫了，进哈丫的梦里，那是必然的，只是我要想办法，不让哈丫有问题，她进入到自己的梦里，肯定在哈尼族有什么人，使了什么法子。

    我问王飞宇，他告诉我，如果掌握了方法，是可以进入到自己的梦里的，只是这种方法也是很危险的，出不来，就如同自己的刀，砍断自己把儿一样，做不到。

    我想，现在不是找出来这个原因的时候，我应该去救哈丫，之后再说。

    夜里，我进入了哈丫的梦里，她躲在一角在哭，梦里的一角。

    我走过去，蹲下，抱住哈丫。

    “没事了，我们离开这里。”

    我拉着哈丫要离开她的梦的时候，我发现不太对劲儿，似乎哈丫的梦有点混乱。

    “你真的不应该来，你不来我恨你，你来了我心疼，你应该能想到，这就是一个套儿，为了哈尼族。”

    我惊了一下，真是没有想到那么多，事情竟然会是这个样子，我简直就是要发疯了，怎么会这样呢

    我没有怪哈丫。

    “我带你出去。”

    我带着哈丫出去了，没有想到，这一出去，就是整整两年的时间，我才回到原来的现实生活。

    我带着哈丫从梦里走出去，竟然不是我的那个现实世界。

    c`酷匠v网m首发

    这个梦是纷乱的，我学的那些关于梦的书中，也没有写到从梦里会走到另一个时间段去。

    这让我完全的想不出来，走在这古街上，看到的所有的一切都不对劲儿了，哈丫紧紧的拉着我的手，冒汗了。

    我问她，这是什么地方，她摇头。

    这条街我看着似乎来过，最后是确定了，这儿就是赫图阿拉城，也就是后金。

    我的汗下来了，怎么会这样呢一下跑出来这么远了，虽然没有离开这个城，但是，终究是差着太

    多的年代。

    在这里我认识了蒙尔赤。

    这是一个女真人，我们成为了朋友，在这个赫图阿拉城里。

    我和哈丫吃饭的时候，认识了这个人，蒙尔赤，一个大汉，看着就是一个憨厚的人，说话大声嚎气的，我喜欢这样的人。

    蒙尔赤给我们安排了住处，他是这个城的一个小官，不大不小的，也是有点地位。

    他和我们成为了朋友，如果不是这样，恐怕我们真是没有地方住了。

    我们几乎是很少出去，我天天就琢磨着，怎么再回到梦里去，怎么再回到原来的那个时间，那个地方。

    但是，不管怎么努力也是没用。

    哈丫那天终于告诉我实话了。

    “铭纹已经算出来了，你在后金这个时候，会死掉，所以就这样做了，如果你在这个时期死掉，那么我们的那个时期就没有你了。”

    依然是害我，哈丫说完，捂着脸哭。

    “我真的不想这样，我不想，可是我父亲逼着我，让我不和你成为夫妻，我可以接受，但是让我杀掉你，那是不可能的，可是”

    关于后金，后金1616年1636年，是清太宗皇太极称帝之前的国号。1583年万历十一年努尔哈赤袭封为指挥使，以祖、父遗甲十三副起家，相继兼并海西四部，征服东海女真，统一了分散在东北地区的女真各部。

    1616年万历四十四年，天命元年，明朝政治日益腐朽，努尔哈赤在赫图阿拉称汗，建立大金，史称后金，改元天命。1618年万历四十六年，天命三年，努尔哈赤公布“七大恨”的讨明檄文，开始公开起兵反明。1619年万历四十七年，天命四年努尔哈赤正式称大金国皇帝。

    这就是老努开始的时代，也是兵乱的年代。

    蒙尔赤每天挂剑出行，不时的会来看我们。

    蒙尔赤也说过，让我去打仗，我知道，这来这儿就是找死来了，到底怎么被弄死的，我也不知道，哈丫也是不知道。

    哈丫来了这么一出戏，确实是让我和她心中有了罅隙了。

    似乎从某些地方，总是找不到一个共点了。

    我们虽然在一个房间里生活着，但是似乎已经回不到原来的时候了。

    哈丫不会的会偷哭。

    我得想办法回去，但是根本就没有办法。

    我把事情跟蒙尔赤说了，他大笑起来，说这是不可能的，不可能的。

    看来蒙尔赤这个女真人是不相信这样的事情会发生的。

    我说了，他们所经历的，战争的结果，他愣怔着看着我，这个时候，正是老努在宁远一战，我说他会死在宁远。

    蒙尔赤不相信，摇头。

    果然，没出三个月，努尔哈赤死于宁远。

    蒙尔赤这个时候才相信，我是从那个时候过来的。

    我问他有什么办法没有，他想了很久说。

    “我到是认识一个人，是萨满巫师，我可以请来，不知道行还是不行。”

    我想，肯定是行了，关于萨满巫师，那个时候我就知道，曹鑫男就是萨满巫师。

    但愿，一切都顺利。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十章 萨满大巫师

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  21:24:03 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  21:24:03 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　蒙尔赤再来，就带来了一个人，进来，看着这个人似乎很面熟，但是我可以确定，这个人是我第一次见到，因为，我不可能在后金有什么认识的人。

    蒙尔赤把人带来就走了，我单独的是他在一个房间里。

    “我姓曹，曹阳，萨满巫师，为努祖出师。”

    我愣了一下，看着这么面熟，曹阳，他跟曹鑫男长得很相，某一个地方，是曹家人的长相特点。

    我愣怔了很久。

    曹鑫男给我看过他们的巫师谱，这个曹阳应该是第三代的巫师，我的记忆很好，差不多都能记住了。

    我拿出来纸，把他家的巫师谱写出来，当然，一直写到了曹鑫男。

    酷匠网唯'一z正“版#，其他都是盗版5r

    曹阳看完，一下就站起来。

    “你是什么人怎么会知道这些的巫师谱是很少会让外人看的，更何况，我的下面这些都是什么人”

    “你的后人，后面当巫师的曹家人。”

    “你，我是巫师，我算不出来这些，你能算出来”

    我摇头，把事情说了，他瞪着我，不相信，摇头。

    “我就是求你，把我弄回到原来的那个时候。”

    “这个，这个”

    曹阳在屋子里走来走去的。

    “这个得让我想想，一时间的我也是没办法，三天后我来。”

    曹阳走了，我想，只能是等着他了，也许这是我回去的唯一希望了。

    我和哈丫来这里已经是八个月了，哈丫每天给我做饭，照顾我。

    “哥，我陪你这些日子，在这儿的日子，对不起了。”

    哈丫又哭了。

    “你别哭了，我没怪你，真的，我依然爱你。”

    我是爱哈丫，但是这件事做得有点过分了。

    曹阳让人带信儿来，让我去古街的一个酒坊。

    我过去的时候，曹阳坐在角落里。

    “曹巫师您好。”

    “坐下，这件事很麻烦，你有一劫，死劫，这是其一，其二，你来自另一个时代，这个我信不信的也是没用，但是想回去，我只能是试一下，回去回不去的就不知道，我需要做大法。”

    “谢谢您。”

    “你这一劫，就有明天，死劫，难逃的一劫，如果你能逃过去，我可以送你回去，但是这条路是艰难的，至少在一年多的时间，你才能走回去，一旦上路了，就没有回头路。”

    “怎么这么久”

    “我就这么大的能力，这是时间置换，是一种科学，但是我研究不深，也只能是试验。”

    我就是奇怪了，从来后金来，我就没办法入到梦里去，更别说进入哈丫的梦里，真是一条没有回头路的路。

    如果是这样，就是走上两年，三年，五年，我也要回去。

    “如果你不愿意回去

    ，我看不如就留下来，我给你找一个差事，绝对好差事，因为你很聪明，也知道很多的事情。”

    “不，我不属于这个年代的人，我肯定是要回去的，只是这一劫，我能不能逃过去。”

    “这是死劫，按道理来说，根本不没有逃过去的可能，但是我可以帮你，帮你也不是百分之百的把握。”

    “这个劫难是怎么来的”

    “到时候我会在你不远的地方。”

    曹阳不肯说，我也不便于再追问了。

    这个后金的时代，也是我生活的那个小城的一个边远城。

    真是没有到，我会到这个年代来。

    铭纹把我的一切都算明白了，还给我设计了这么一个死亡，那么说，铭纹也是为立身之本才做的，我确实是也能理解。

    就哈尼族，他们也不想灭族，我奇怪的就是，怎么去灭哈尼族，那么强大的一个族，这是不可能的。

    第二天，我自己在街上走着，喜欢这古香古色的小街。

    走到街口，一个人挂着剑，瞪着眼睛看着我，我站住了，意识到，这就是我的死劫，我的死劫来了，无处可逃，我四周的看着，并没有看到曹阳。

    我很容易相信一个人，其实，不相信，你还有什么办法呢

    这个时候的无助是绝望的。

    那个人追我，我跑着，最多不过跑出了一百多米，一剑劈下来，我倒下了，倒下的时候，我看着这个举着剑的男人，那剑上有字，那是阿林山字码，诅咒码，竟然会在这里出现，这就是说，这个人是阿林山族人，真是没有想到，从典狱出现阿林山字码，我就没有摆脱掉，最后这一劫，竟然会以阿林山族人的一剑而结束。

    我醒来的时候，曹阳在我身边。

    “外面已经落雪了。”

    曹阳的话让我一愣，那就是说，我至少四个月的时间是在睡着的。

    “我睡了四个月”

    “确切的说活，你是死了四个月，最奇怪的就是，你死而不僵，我也没有弄明白，我确定你死不了，一直守在你身边。”

    “哈丫呢就是我有那个朋友。”

    “她在你死后的第二天，就消失了。”

    我愣了一下，担心哈丫会出来。

    “你不用担心，很奇怪，在小城，没有我巫师找不到的人，就是说，这个人离开了这里，而且不在这个时代里了。”

    我也想明白了，我死了，哈丫就回去了，她的父亲不会让自己的女儿也跟着死在这儿的。

    “那我能回去吗”

    “你告诉我，你到底是什么人呢死不而僵，四个月后又活过来。”

    我想，应该是吉龙的事情，还有珠子的事情，不然断然不可能活下来，那一剑下来，我感觉我都被劈成了两半了。

    我告诉了曹阳，他愣着看了我很久。

    “我可以送你回去，但是我需要你的一件东西，当然，我也可以给你一件东西。”

    我有什么此刻我跟穷鬼一样，除了吉龙，珠子，还有这条命。

    曹阳的话一说出来，吓了我一跳。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十一章 名单

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  21:37:40 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  21:37:40 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　曹阳的话让我一愣，他要我的东西，竟然会是那样，把我吓了一跳。

    “我要你一件东西，当然，你现在没有，回去你会有的，曹鑫男，确实是我们巫师的后代，我也算出来了，他家里有一件东西，那是我需要的，你找来，拿回家，在没有月光的夜里，放到水里，我可以取回来。”

    “什么东西”

    “回去你自然知道，当然，也有可能你回不去，在走回去的路上，你死在了半路。”

    卧槽，又是死那我不是白活过来了四个月呀

    “你有什么要求”

    “卡朝和不和的金桃子上的诅咒，破解的办法，还有就是那三个人破掉金桃子上诅咒的办法。”

    我说完，曹阳一下站起来，瞪着眼睛看着我，有怒气，半天才又坐下。

    “那卡朝和那不和的金桃子可是皇帝的东西，在密室里放着，很少有人看到，我看到了，上面确实是有诅咒，没有能破得了，就是说，这三个人我们一直没有找到，或者说是时间没有到。”

    我愣住了，原来这卡朝和不和的金桃子，皇帝也曾经过有。

    “那个地方是什么地方”

    曹阳摇头。

    “我给你三个人的名单，回去看，不要在半路上打开看。”

    我点头，如果是这样，那么这次来这个后金，到是得到了不能得到的东西。

    曹阳在一个老宅子里做大法，大巫法，弄得整个院子烟气四起，够吓人的了，我一直躺着一种草编的席子上。

    一个小时后，曹阳大喊一声，走。

    我真tmd走了。

    我上路了，一条漆黑的路，走呀，走呀，走不到尽头。

    他告诉我，春天的时候，我就回去了，如果死在路上，他会把魂给我招回去的，给我一个善终。

    这是一条黑的路，小路，走，永远的在走，痛苦，孤单，简直就是让我要发疯了。

    我不知道走了三个月还是四个月了，我已经没有时间的概念了，我看到了在漆黑的路上，有一个火红的点，我兴奋的跳起来，也许到尽头了。

    那火红的点越来越大了，没有想到，那竟然是灵狐肇晨，我冲过去，把灵狐抱起来。

    “你再不我，我就坚持不下去了，你怎么来了呢来陪我的吗”

    “我来陪你，这条路太辛苦了。”

    “谢谢你，总是在这个时候，你来陪着我。”

    “是的，我会陪你千年之世。”

    我的眼泪下来了。

    有灵狐肇晨的陪伴，一路上也不那么寂寞了。

    灵狐肇晨告诉我，这是一条黑路，是巫师给我做的路出来，如果不走这黑路，你要走上几个月的时间，走其它的路，到是不寂寞，但是诱惑和危险也是重重，怕你坚持禁不住诱惑，会迷失了回家的路，所以才让我走这黑路。

    我和灵狐肇晨又走了几个月，春天的时候，我回去了，回到了国理修养之地。

    媚媚抱着我大哭，水柔也在一边哭，灵狐肇晨又走了，在我没注意的时候。

    我在这儿呆着，暂时这一切都不能让其它的人知

    道。

    我让水花去打听哈丫的事情，她竟然真的活着回去的，在哈尼族，说马上就在结婚了。

    真是没有想到，又出了一个顾晓珂来。

    我让水花去曹鑫男家，找那件东西，水花一天后回来，拿着一个软囊，软囊是封着的，无法打开，里面是什么，不知道，捏着罗软软的。

    我选择了一个时间，把软囊放到水里，半个小时后，竟然真的就消失了。

    这个曹阳确实是有着很多的办法，现在的巫师，似乎并没有学到老祖宗的真的本事。

    那天，在书房里，我把曹阳给我的名单拿出来，上面的名字是让我目瞪口呆。

    第一个就是我，第二个人哈丫，第三竟然是一个号，我当时就傻了。

    那问号是什么意思这个问号是谁为什么曹阳不告诉我呢或者说他是不知道吗

    我想不出来，把这个名单烧掉了。

    哈丫结婚，我把自己收拾好了，帽子压得很低，穿上黑色的衣服，领子立起来，我要去看看哈丫。

    哈尼族公主结婚的时候，城是开放的，任何人都可以去，可以看出来，哈尼族是对自己的信心，他们这样做，也是让其它的族人知道，哈尼族的强大。

    去的人很多，杂七杂八的，我看到了冥师王娇，真是没有想到，这小丫头竟然背着我也偷偷的来了，还有巫师莫晓泉，看来，这个哈尼族族长，是确实交下了不少人，懂得为人之道，就对我这么牛逼，下黑手。

    我站在远处看着，没有人注意我。

    哈丫嫁给我的是哈尼族的一个人，小伙子长得很帅气，也很阳光，再想想自己，有点老气横秋了，自己也想在这样的一个婚礼，可是终究是没有成，自己所要的，只是一个平淡，可是到现在，也没有得到，这种平淡的幸福，难道来得就这么艰难吗

    我不知道。

    哈丫笑得很开心，但是可以看出来一丝的忧伤。

    今天我来，从心理上来讲，我是不甘心，但是看到哈丫，我也就放弃了这种不甘心，我应该真心的祝福她。

    我手里握里项链，我一直戴在身边的东西。

    我走过去，把项链递给了哈丫。

    “祝你幸福快乐我是真心的。”

    然后我走了，只有哈丫看出来了我，没人知道是我，因为在哈尼族族长那儿，我是死人。

    我回去不久，王娇就回来了。

    “你干什么去了”

    王娇脸通红，半天才说。

    “你哈尼族了，对不起，我父亲说，哈尼族有事一定要到的。”

    “噢，那对，人要有情有义。”

    王娇见没生气，就拉着我的胳膊，让我陪着山上玩，到底还小。

    水柔过来了。

    “玩什么玩一天就知道玩，去做菜去。”

    王娇嘟着嘴走了。

    水柔并不这样说话，看来也是生气了。

    “那只是一个孩子。”

    “孩子十五六岁了，还孩子，看不出来呀，她喜欢你。”

    “行了，她管我叫叔，她是我好朋友的女儿。”

    “哥，你可得小心点，这小丫崽子，心眼子太多了。”

    酷匠网正y版：。首\发t

    “怎么了”

    水柔告诉我一件事，吓了我一跳。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十二章 巫粉

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  21:41:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  21:41:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　真是没有想到，水柔说王娇跟哈丫私下有联系，她看到过一次，哈丫到这儿来了，跟王娇在山上的说了很久的话。

    这是我没有料到的，看来王娇跟哈尼族也有着扯不断的联系，那不只是王新然的联系了。

    也许这只是种交好罢了，我没有必要去问，王娇只有十五六岁，不会有那么多心计的。

    曹鑫男来找我，这个大巫师的到来，我也知道肯定是为了那件东西。

    果然是。

    “秋林，你需要什么跟我说，我可以给你。”

    “对不起，这件事是我做得不对，我担心”

    “那个东西是什么你知道吗”

    我摇头。

    “那把东西还给我吧”

    “对不起，我还不了了。”

    我事情说了，曹鑫男愣了，看了我半天。

    “真的”

    我点头。

    “既然这样就长了，我祖上来要的东西，我还要谢谢你。”

    “那是什么东西”

    “巫粉，做巫所用的，很珍贵。”

    我听明白了，这就不需要再问了，那是巫师的事情，问多了也不会告诉你，问多了，你也不明白。

    但是，我很清楚，那巫粉，恐怕是很重要的东西，对于一个巫师来说。

    曹鑫男走了，我知道，这事恐怕是没有那么简单。

    哈丫来了，看到我半天不说话。

    “我没有必要再来了，当我把项链给你的那一刻，我们之间的一切都结束了。”

    “我”

    我不想听她的任何解释，再解释就容易再来一次，把我的命给解释进去。

    走的这近两年的时间里，冥典也是发生了不少的事情，但是大体上，没有什么变化。

    塔塔尔族，哈尼族，厍国人，都很平静的度过了这两年，大家都在养着自己能力，迟早会是一战。

    三族之鼎，是三角，这样会很稳定，但是迟早的事情。

    我想着，那解不和金桃子的三个人，我，哈丫，还有一个是问号，那么这个问号是谁呢

    这些事情，我觉得是一件十分奇怪的事情。

    王飞宇来，跟我又说起了梦的事情，对于梦，我是害怕到了极点，流出来的梦，失去的梦，事实上，有一些梦，我根本就无法掌控。

    王飞宇说的是卡朝和不和的金桃子的事情。

    他的意思是，找到那个地方，那个地方很重要。

    他跟我说这件事，似乎知道了一些什么一样。

    冥典冥城千年，卡朝和不和的金桃子就在冥典里，那么来说，他们也是想找这个地方，冥城人，最后只剩下了徐铮和王飞宇，他们经历了什么灭顶之灾，这个我一直就是不知道，如果他们没有经历灭顶之灾的话，我想，他们应该是最强大的。

    “那个地方，我确实也是不知道，其实，那个地方，我一直怀疑的就不存在，只是让各族之争，最后一族得利，那么这个族会是什么族呢”

    “我也想了很久了，这个得利之族，我看是哈尼族，千百年来的战争，似乎就没有让哈尼族受过什么重大的伤，所以说，我觉得应该是哈尼族。”

    “他们是不主战，只修好，不战，似乎他们在

    坐等渔翁之利，但是，他们并没有办法解除了不和金桃子的诅咒。”

    王飞宇想了很久。

    “其实，你没有发现吗你从到典狱来之后，就不断的有诅咒跟着你，阿林山字码，那个时候出现的最多，后来，似乎就少了，像是消失了一样，其实并没有，阿林山字码一直跟着你，似乎这阿林山字码并不是就指定是阿林山族人。”

    “塔塔尔族利用了这个阿林山字码的名字，事实上是顾晓珂他们弄出来的。”

    “我看不是，似乎是某一个背后发出来的诅咒，一直跟着你。”

    我也是这么想过，但是，就现在看来，不知道是谁我只是认为是顾晓珂，但是我跟顾晓珂在一起的时候，那阿林山字码诅咒也出现过，就是说，王飞宇说的得对。

    “你什么意思”

    “你一直是被动着的，你应该出击了，这点你想过没有，如果这样，你不知道还能挺过多少次灾难，诅咒。”

    我想过了，但是我想平静，不让我平静，总是想要我的命，顾晓珂，哈尼族，甚至是厍国人。

    我不知道到底发生了怎么样的事情。

    “最终的目的就是那个地方，现在他们在寻找的就是三个角不和金桃子诅咒的三个人，找到了，恐怕他们就会出动，不过我看似乎有的族知道了解诅咒的人，但是没有全部找到，也许还差一个人，不知道这个人会是谁，这就是说，他们一直没动的原因，再就有可能是你的原因。”

    我的原因这样的想法，我也有过，他们都想我死，有的时候还不想让我死，想控制住我，那是什么意思呢

    “那下一步我需要怎么做”

    “找那三个人。”

    “如果我知道两个人，还差一个人呢”

    王飞宇看着我，竟然没有问我那两个人是谁

    “差这一个人，也许是各族都在寻找的，不过我似乎有点什么线索。”

    王飞宇和徐铮，他们两个是冥城冥典人，那些东西都在那儿，肯定也是一直在找着这三个人，似乎王飞宇意识到了什么。

    “什么线索”

    “如果你有兴趣，就跟我去。”

    我确实是太想知道这个人了。

    “你知道另外的两个人吗”

    我问王飞宇。

    “我只知道一个，就是你。”

    我一愣，真是没有想到，王飞宇竟然会这么肯定。

    “你怎么知道的”

    “这些族都想控制着你，最后没办法，想让你死，你死也是有巫师，咒师跟着的，死后，你破解诅咒的方法就会流出你的体内，这样也可以破解诅咒，只是转了一个身体罢了。”

    竟然会是这样。

    这是王飞宇分析的，其实，我可以看出来，他并不确定，说话的时候，一直盯着我的眼睛看。

    我没有再多说，跟王飞宇去了一个地方，竟然是厝，这挺让我意外的一个地方。

    现在这个地方，成了一个空厝了，没有一个人，荒凉了。

    真是没有想到会是这样，昔日的辉煌都没有了。

    .看正版y章3节m上r酷匠h网g

    王飞宇带我进去，后院，穿过一个悬壁的小暗道，就是悬壁上的房子，有一间，依山形而建的，这个地方我没有来过，铭纹说过，这个地方不要进去，会很危险的，所以我一直也没有机会进去。

    我和王飞宇进去，看到在一块石壁上，有一个符号，当时我就愣住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十三章 ？号师傅

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  14:36:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  14:36:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　那石壁上竟然有一个号，大大的写在上面。

    那后金萨满巫师曹阳给我名单中，最后一个人就是问号，看来王飞宇更接近于寻找到这三个人的人了。

    我跟着王飞宇进了房间。

    “这里住着的人就是解诅咒的地方，但是没有人看到过这个人，铭纹，木成，就连这个厝的建造都没有看到过这个人。”

    “那是什么人”

    “他可以发号司令，但是没有人见过，这个人就是解诅咒的第三个人，一个大大的问号，什么意思我也没有弄明白，如今这个人已经不在这里了，是死是活，不知道，是什么人更是不知道了。”

    我闭上了眼睛，看来这个人是真实存在的，也这么快的知道这个所住的地方，那么来说，就是这个人，没有人见过。

    “这是线索，也许我们有机会见到这个人。”

    其实，我并不抱什么希望，因为这个人从来没人看过，也不知道长得是什么样子，连木成都没见过，真是一个奇怪的人了。

    看正版，章节、f上9酷＃i匠网

    看来是怕有的事情，越来越接近了一个真相了。

    如果真是这样，那么我的危险就更近了，但是，他们想杀掉我，我可是三个解诅咒中的一个人，杀掉我，他们再让解咒之法流出我的体外，一个人接受，这样就可以控制着这个地方被其它人所知道。

    那么看来，顾晓珂，哈尼族，应该是知道名单了，至少是知道我是那个解诅咒的人。

    这个问号，到底是什么人，也许是大家都想知道的，如果知道了，一定是要解诅咒，我就更加的危险了。

    让我最担心的就是铭纹，他竟然去了哈尼族，他跟木成的关系可不是一般的关系，虽然后来心生罅隙，但是毕竟曾经是好朋友。

    王飞宇说，木成都没有见过这个问号，这个人，这个问号师傅到是有点意思了。

    哈尼族放了一个大招，没有把我弄死，他们肯定也会是心惊胆战的，你想弄死一个人，没有弄死，这个人没死，会怎么样

    这是可怕的，也是这次，也是让我知道了，我得出击，你想要的幸福，并不是张嘴闭嘴的就来了，也不是等来的，等只能是等死了。

    我坐在小溪边，想着下一步要怎么办

    厍国，塔塔尔，哈尼族，首先我要搞的应该是哈尼族，但是，我也是害怕这个哈尼族，养术尊能是哈尼族人最会做的事情，那儿到底有多少这样的人，不知道，铭纹都是在其中的，想想，我不禁的哆嗦了一下。

    我找哈尼族的麻烦，不找他们就找我，可是我害怕哈尼族，不管怎么样，再害怕，我也要去，立着是一死，横着也是一死了。

    我并没有把我的想法告诉任何人，但是我需要帮手，王飞宇，徐铮，冥城冥典人，他们一直也是想找到那个地方。

    我和王飞宇，徐铮说了这件事，他们两个瞪着眼睛看了我半天。

    “你终于是出手了，其实，你早就应该这样做。”

    “你们给我一个建议。”

    “用一直就是没

    有想明白，这些族人都要杀掉你，或者为他们所用，可是你不愿意，他们就杀你，什么原因”

    “我是解诅咒三人中的一个人”

    两个人竟然同时摇头。

    “这只是其一，还有更要重的一点。”

    这个我是实在想不出来了。

    “吉龙，珠子在你的身体里，那是什么那就是吓人的东西，你可以做咒。”

    “我不会。”

    “我们可以教你，在冥城，我们给你找一个地方，那个地方专门是做诅咒的，如果你能做出来，恐怕也是相当可怕的。”

    我不想做什么诅咒，做咒人的邪恶，我也是见到过。

    “你不要再犹豫了，没有谁，被杀上十次不死的。”

    我闭着眼睛，想了半天。

    “喝吧”

    我喝大了，被抬回去的。

    我醒来是在冥城冥典。

    “这儿就是做咒的地方，那儿是做咒台，你自己想，如果不想做，你出去就是了。”

    王飞宇走了，这个丑陋得让你心碎的男人，此刻看着似乎那么可爱，那么的帅，丑陋得帅。

    我坐在那儿，看着这个房间，这就是冥典人做诅咒的地方，咒台宽大厚实。

    我最终是坐上去了，吉龙出体，珠子出身。

    王飞宇就进来了。

    “我教你做咒之法。”

    王飞宇教我的方法竟然没有那么复杂，不过就十分钟，我可以学会，其实，对于做咒，我也是懂一点，在阿林山城的时候和那个做咒师也是在一起呆过一段时间。

    那天，我做了一个诅咒，我不知道能不能成，也不知道会不会反咒，反咒就是你做的诅咒失败了，反到你的身上，这就是做咒师最害怕的，也不知道多少的做咒师，因此而死。

    我出来，徐铮和王飞宇看着我。

    “如果我能成了，让这个世界平静下来，那个地方就是你们的。”

    “谁找到是谁的。”

    王飞宇没问我做的是什么诅咒。

    “我可以去哈尼族了。”

    徐铮看着我，那眼神是欢乐的，不知道怀的是什么心思。

    我第二天，去了哈尼族，站在外面，有哈尼人出来，竟然让我进去，看来他们也是没有想到，我胆子会那么的大，来就是送死而来了。

    我没有见到族长，见到的是哈丫，她过来抱着我哭。

    “松开，你已经结婚了，这次来我是找族长谈事情的。”

    “他病了，由我代理。”

    哈丫突然冷起来。

    “那好，我告诉你们哈尼族，依然保持着你们的这个家园，不要想着什么那个地方，这是我的忠告，否则”

    “否则怎么样没有一个族不是想在那个东西的，没有一个人不是想要去那个地方的，我们哈尼族一直就是坐等渔翁之利，现在看来也是收利的时候了。”

    “还有厍国人，塔塔尔族，你别想着这事。”

    “哼，就这两个族吗灭掉他们是分分秒秒的事情。”

    这个我清楚，哈丫也没有说得过分。

    “可是，你们没有这样的机会了，老六。”

    我站起来，哈丫一下就跳起来，跳到了一边，紧张的看着我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十四章 善咒而行

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  14:41:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  14:41:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　哈丫的反应把我吓了一跳，我看着她。

    “你干什么”

    “你做咒了”

    哈丫是看出来了，一个做咒的人，有着做咒人的特点，他们身上有咒气，像哈丫这样的人，是能感觉得到的。

    “对，我做咒了。”

    “你，你，黄秋林，你”

    “你老六可以做咒，我为什么不可能呢”

    “这是一条不归之路。”

    “这一切都跟你没有关系，你最好是小心点好，咒我已经放下了。”

    “你，你做的是什么咒”

    哈丫急了。

    “你不是老六吗你应该能知道，我只是想警告你们哈尼族一下。”

    我转身就走，离开哈尼，回到国理的修养之地，坐在窗户前，满眼的景色，如果没有事儿，那多好，教妻训子，是一件完美的事情。

    水柔和王娇过来了，两个人不说话，走进来。

    “哥，我有事跟你说。”

    “大叔，我有事跟你说。”

    “一个一个的说。”

    “我”

    水柔刚张嘴，王娇拉了水柔一下。

    “大婶，有个先来后到不我先进来的。”

    我站起来了。

    酷'`匠q网r唯一正版0，＊。其他2都e是盗版

    “好了，别说了，你们两个谁都别说了。”

    我出去，上山了，其实，这也是一种幸福，我并没有生气，觉得两个女人在一起很有意思。

    媚媚一会儿上来了，坐在我身边。

    “哥，你千万别让王娇误会了。”

    “我跟她说得很清楚了，我是他叔，他父亲是我的哥们。”

    “这丫头，真是没办法，你和水柔早点结婚吧”

    “媚媚，你也知道，我动不动的就来点事儿，不把这些事儿摆平了，我结婚不是坑水柔吗万一我死”

    “行了，别说什么死不死的，你是不会死的。”

    媚媚摇头，也知道，这种情况，可是一点办法也没有。

    我等着，放在哈尼族的诅咒，哈尼族的能人术士众多，还有一个众重术于一身的老六，破这个诅咒，我觉得他们应该是没有问题，我对自己一点信心也没有。

    我不想当什么咒师，可是如今，连做再施的，这个世界似乎一切都由不得你自己来做主。

    铭纹来了，这是我所没有想到的。

    弄菜喝酒。

    “铭纹，你今天来，我们是朋友，喝酒，不谈哈尼族的事情，否则请回。”

    “今天看来这酒是不能喝了，我说的就是哈尼族的事情，其实，最不应该来的就是我，可是我为了我的立身，还是得来。”

    看来，铭纹今天是非得要说哈尼族的事情了，他所说的立身，那是什么目的，他不肯说。

    “那就说吧，这酒呢，也喝，最后一顿兄弟酒。”

    铭纹想了半天，还是说了，也喝了酒，看来我们的兄弟是做到头儿了。

    “你放的诅咒到底是什么诅咒”

    “这个，我告诉你，善咒。”

    铭纹看着我，半天才说。

    “没有人能破，这个诅咒怎么回事”

    “破不了，那就是你们本事的事情，其实，你们只是不想做恶，不做坏事，这个诅咒一点屁用也没有，如果做了坏事

    ，恶事，这诅咒就起作用。”

    “什么是坏事，恶事”

    “己所不欲，不施于人，便是。”

    “这是不可能的，在这个世界上，没有人能做到。”

    我不说话了，看着铭纹。

    “那就是做了，会发生什么样的事情呢”

    “这个不能告诉你们。”

    铭纹拍了一下桌子走了，生气了。

    我自己坐在那儿喝酒，看着窗户外面满眼的景色，这心情是真好，没有想到，我做的咒，哈尼族人竟然没有能破解。

    此刻，能想得出来，族长肯定是在大呼小叫的。

    哈尼族长病了，哈丫代理着，看来这里面是有什么事情，我得小心。

    没有想到，哈尼族族长死了。

    当时我感觉太意外了，他的年纪并不大，五十多岁，竟然死了。

    我得到消息，确实是有点惊讶，看来，哈丫说族长病了，那是真的病了。

    我需要不需要去看看呢

    去了也是黄鼠狼给鸡拜年，看来还是不去了。

    哈尼族红白事紧跟着，看来这又是一场热闹了。

    三天后，哈丫竟然来找我，一身孝白。

    她没有进来。

    “你找我什么事情”

    “我父亲死了。”

    “我知道。”

    “那个诅咒你暂时不放可以吗”

    “哈丫，你们成年人了，我们不是在过家家。”

    哈丫走了，我知道，这是玩的感情之术，我以前就是每每上当，为情而死过多少次了从此以后我不会了。

    把我弄到看看后金去死，最后连尸体都弄不回来，多么的狠毒，我还有什么顾念呢

    哈尼族人老实了，那个善咒是一直没有出来，看来他们在想办法破解这个诅咒。

    王飞宇来了。

    他跟我说，还得做咒，连咒，让哈尼族彻底的没有翻身之机。

    我不想这样做，什么事情，做七分，留三分。

    王飞宇摇头。

    “失去这样的机会，恐怕哈族屁翻身之后，就是你死的时候了。”

    我锁着眉头，终究还是下不去这个狠心。

    王飞宇走后，我一直就在琢磨着，要不要再做咒，让哈尼族彻底的翻不过身来。

    没有想到，七天后的早晨，我起来，感觉到异样的时候，王娇就跑进来了。

    “大叔，有咒在附近。”

    我点头。

    “告诉他们不要出房间，跟我去看看。”

    确实是，咒气都出来了，而且是很大的诅咒，看来哈尼族也是一拼了，那么我给下的善咒，此刻已经是在哈尼族开放了。

    整个房子三十米的四周，都是咒气，看来是准备一下弄死我。

    徐铮突然从咒气中走进来。

    “你没事”

    “我这冥城人，这是诅咒，但是，这样的诅咒对我们没用。”

    “你来帮我的”

    “对呀，你能做到一件事，吸这诅咒，然后变成你的，你再做一咒，还回去，是一件很美的事情。”

    “我根本就做不到，咒咒生念，那是很深的一种东西。”

    “没有那么玄妙，只是那些做咒人的一种说法。”

    徐铮带我进一个房间，把门关上。

    他告诉我怎么做这样的诅咒，我还是听了，越走越深。

    做咒，徐铮在一边看着。

    就在我进入成咒的时候，突然，我一惊，眼睛睁开，徐铮也是一惊，看着我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十五章 咒杀

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  14:46:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  14:46:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　我做咒的时候，看到了灵狐肇晨在咒中。

    “我看到了灵狐肇晨。”

    “她怎么会在咒中”

    徐铮也傻了眼了，这比炸咒更可怕。

    “她在你的咒里，有两种可能，一个是帮你，一个是帮别人，如果是陌生人也就罢了，最多就是死在咒里了，可是”

    在咒里，咒施之时，就在咒里跟着风云四起的，很受罪，甚至会死亡，一直到诅咒彻底的消失了，如果这个诅咒是长咒，那么几年，几十年，几百年都会有诅咒里。

    “不行，我不能做这个咒了。”

    “马上就成了，你放咒，那可是会损害你的身体的。”

    “这个我知道，可是肇晨在那里，就是死，我也不会做这个诅咒的。”

    我要放咒的时候，灵狐肇晨说法了。

    “有一个人进了你的咒里，要破你的诅咒，我拦住了，你不能放咒，放咒，这个人就要在你最弱的时候，让你死，我没事的。”

    我想完了，这个咒是吸外咒，再加自己的诅咒，有一部分是不可控制的。

    “秋林，不能放咒了，如果这样，你死，那灵狐肇晨也会受重伤的。”

    “不行，我得放咒，如果这样，那个人在咒里，会伤害肇晨的。”

    “秋林，不要这样行不”

    徐铮跟我喊起来。

    我还是放咒了，瞬间，我感觉自己被抽空了一样，完全的就没有了一点的力气，如果那个在咒里的人，想杀我，只是瞬间的事情，是咒杀，那么外面的人是一点也帮不上的。

    关于咒杀，是大咒师所用，他们在咒里杀人，就极其可民怕的事情。

    我没有想到，没死成，肇晨也是没有受伤，那个人却是死了，这个人死在我的咒里，是哈尼族的一个咒师。

    徐铮长长的出了口气。

    “秋林，如果没有吉龙，你是逃不过去的，你得养上一阵子，好歹的，外面的诅咒被吸破了。”

    灵狐肇晨出来了，如果不是她，我没有发现那个进入我咒里的人，我就有可能被咒杀。

    “肇晨，以后千万不要这么做了，你好，我就好。”

    灵狐肇晨笑了一下，跑了。

    “秋林，这个灵狐肇晨真是帮了你了。”

    “是呀，可是我”

    “好了，好好的休息一下吧，用三花泡水喝上七天，你就没事了。”

    “三花可是控魂的东西。”

    “除了那个，也是恢复你这种伤的，我走了，七天后我再来。”

    徐铮走了，真是大惊一场，这做咒竟然也是危机四伏。

    水柔和王娇照顾着我，到是周道，两个没事就吵两句，到也是快乐幸福。

    水花去哈尼族探信回来。

    哈尼族那边善咒已经起了效果了，所有做恶的人，都失明，这就是我善咒的

    一个诅咒。

    不做恶了，就会好，我不想做出来，那种可怕的害人的诅咒，往往也是会害了自己。

    哈尼族的术士能人，陆续的逃离了哈尼族，他们在逃避着这个诅咒，竟然没有人能破这个诅咒，原因就是，一破诅咒，就是动恶，这个是真的可怕了。

    这样的诅咒，就像死咒一样，没有解了。

    无意中，做出来了跟死咒一样的诅咒，只有我自己可以解了。

    铭纹又来了，我真的不想看到他，既然来了，不是哥们了，不是兄弟了，就只能是需要怎么做，就去怎么做了。

    我和铭纹站在小溪边。

    “黄秋林，我们好好谈谈，撤掉你的善咒，我们可以商量一些事情。”

    “告诉我，那个问号是谁”

    铭纹一愣。

    “你知道那是破解不和金桃子的一个人了”

    “对，我不只是知道他一个人，三个人我都知道。”

    “谁”

    “你不知道吗”

    “知道一个人，你，另一个人不知道。”

    “那我就不能告诉你了。”

    真是没有想到，他们不知道哈丫就是解不和金桃子诅咒的其中一个人，不和金桃子的不和诅咒哈丫能解，里面三个诅咒也能解，真是没有想到。

    “这是我想知道的，既然你不知道，我们没有谈的，你没有什么可以用来交换的东西了。”

    “不少人的眼睛都瞎了。”

    “那是个他们动了恶念。”

    “秋林，没有人没有恶念的，人就是善恶一体的，有的时候善会多一些，有的时候恶会多一些，这都是要因为环境而在变着。”

    b：看\r正d版章节上l酷b匠网8

    “你说得太对了，但是，向善不向恶，自然就没事了。”

    “没有几个人能做到的，我告诉你那个人问号，是厝里面的人，在那儿住了六年，现在人找不到了，不知道去了什么地方，我就知道这些。”

    “你所说的，我都知道了，也去看过了，没用，请回吧”

    铭纹很生气的走了。

    不管怎么样，现在哈尼族是害怕了，不敢乱折腾了，眼睛瞎了，什么都看不到了，不打自破。

    眼睛瞎的人，是做不了诅咒的，如果做咒，就会死，这是诅咒的一个条件，做不了，也施不了诅咒。

    我等着，到时候，就带着人，把哈尼族接管，是一件不错的事情。

    然而，我所预料的，想的，并没有那样发展。

    真是想不到，塔塔尔族，厍国人，竟然和哈尼族哈族而战。

    冲着我而来的，这是太意外的一件事情了，哈尼族从来是不合族而战的，看来这真是到了生死存亡之际了，就是一碗水，也要了。

    我等着，那样又会怎么样呢

    哈尼族现在逃离的术士能人，基本上是逃光了，铭纹到是坚持着，这真是没有想到。

    顾晓珂是太了解我了，她竟然

    这让我目瞪口呆，徐铮和王飞宇也瞪大眼睛看着我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十六章 咒口

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  14:51:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  14:51:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　顾晓珂太了解我了。

    做咒都要留咒口的，那是你自己解除诅咒所用的，这个咒口没有人知道。

    但是，顾晓珂太了解我了，竟然找到了这个咒口，破了善咒，当时我的汗就下来了。

    水花回来告诉我的。

    我跟徐铮和王飞宇说了，他们也是傻了，半天王飞宇说。

    “你以后别留咒口，让这个诅咒长行。”

    “那是害人，一留千年，得害了多少人那样的诅咒我是不会做的，你看看冥城冥典里，有多少这样的诅咒，当年的阿林山族人，可是血流成河，我可不想再看到这样的诅咒出现。”

    我说完，看着他们。

    “那好吧，你把咒口留到外面吧，不要有诅咒里，顾晓珂想找咒口，也只能是来找你了。”

    我再次做咒，放到哈尼族里去。

    我想，一咒一咒的，也是让他们没有喘息之机，不想连咒而行。

    这让徐铮和王飞宇对我很是不理解。

    这一咒出去，厍国人和塔塔尔族人跑了，跑回自己的地盘去了。

    他们害怕了，哈尼族人那些失明的人，善咒一破，都好了，他们似乎觉得我并没有什么能耐。

    哈丫再次来找我。

    “黄秋林，你不要再放诅咒了，我们和平相处，那个地方，我们共同得到。”

    “哈丫，你们放弃这一切，就完事了。”

    “说过了不可能。”

    哈丫转身走了，你爷爷的，这个传说中的老六，也是有点吓人。

    她走了，把诅咒留下了，地下一个小黑圈，不知道那是什么诅咒，而且那小黑圈，还会增加，一个挨着一个的，一会儿多出来一个，一会儿多出来一个。

    我进房间，让他们收拾东西，马上离开这里，去了那楼。

    没有想到，第二天早晨起来，那黑圈竟然在那楼的院子里出现了，一个一个的，在增加着。

    王飞宇来了，看着这些黑圈说。

    “这是圈咒，越来越多，最后上身而死，就像被什么给绑上了一样，一点一点的缩小着，最后死的时候，人就在黑圈里，像这个小黑圈大小，很可怕。”

    “传说中的老六，有那么可怕吗”

    “也是说不好，从小和那些术士，咒师，能人在一起，他们谁都想当老六的师傅，可是最终没有一个人成为她的师傅，他们倾其所能的教着老门，最后，这老六竟然是聚众术一身，没有一个人能治住她了，所以，应该是很吓人的一件事情。”

    “那么来说，恐怕我也是治不了她了。”

    “卤水豆腐，似乎你就是卤水。”

    王飞宇这样说，我也是想，但愿如此。

    “能破吗”

    “我试一下。”

    王飞宇让人找来了一只鸡，扔到黑圈中，瞬间，那鸡惨叫，一点一点的变小，最后成了一个小鸡崽，死了。

    我吓得擦了一下冷汗，如果是这样，真是太吓人了，人被弄成那么大点死了，得有

    多惨。

    “我想你吉龙在身，不应该有问题，要不你试一下”

    这个断命人王飞宇，有点开玩笑了。

    “你是想害死我”

    王飞宇笑了。

    “其实，有一些诅咒破解的时候很简单，只是想复杂了，反而是越弄越完蛋。”

    王飞宇这个断命人，可以断掉人的半条命。

    他抓了一把米，往外一扔，那些黑圈在缩小，最后消失。

    “怎么样”

    “不会成了看不到的小圈儿了吧”

    王飞宇走出去，来回的走，竟然没事。

    几把米的事情，那黑圈消失了，就再也没有出现。

    “你就在哪楼这呆着，看来这诅咒会不停的。”

    “恐怕他们没有机会施出来诅咒了，现在哈尼族应该是乱七八糟的了。”

    水花回来，果然是，哈尼族竟然都跑了，离开了那里。

    “秋林，不能让他们跑掉了。”

    王飞宇看着我，赶尽杀绝，那不是一件好事情，而且我也做不出来。

    “我不想那样做。”

    “你留下后患了，他们是跑了，远离了你的诅咒，可是他们会回来的，什么时候回来，你都不知道，现在你用咒追杀还来得急，如果不追咒，他们逃得太远，恐怕就没有机会了。”

    我到底还是没动。

    哈尼族消失了，一切安静了，塔塔尔族和厍国人都老实了，他们看到了强大的哈尼族都跑了。

    这个时候，我就要去找那个问号师傅，把那个地方找到，大家也不用折腾来折腾去的，那样就安静了。

    我去厝，把我吓了一跳，那些逃离哈尼族的术士能人，都跑到这儿来了，他们站在外廊看着我，似乎对我很害怕。

    酷＊:匠网&t首发

    我进去，没理他们，进了那个后面的悬壁上的房间，依然是没有人，石壁上大大的号还在那里。

    我坐了一会儿，要离开的时候，一个人进来了，站在门口，看了我半天。

    “你就是黄秋林”

    这个人我不认识，我点头，有点紧张。

    “我叫谷鬼，你也看到了，这里有上百的术士能人，希望能跟您一起，有一个立身之地。”

    我看着这个谷鬼。

    “这事让我再考虑一下。”

    “其实，那哈尼族的地方很不错，去了一切都是现成的，你只要守在那儿就可以了，哈尼族肯定是要回来的。”

    我对这样的人肯定就不相信，因为他们随时就可以反方，易主。

    “我不想有族战，让我再考虑一下。”

    我离开厝，回到那楼。

    徐铮在，我把事情说了，他说，这是机会，让我不要放过了，或者说，你可以把厍国人弄过来，也把这个厍国彻底的弄没有了，这样就减少了一部分的负担。

    我想，哈尼族能回来吗能，肯定是要报仇的，如果是这样，徐铮说得不是没有道理。

    这件事，让我一夜没睡了，早晨起来，谷鬼站在院子里，把我吓了一跳，穿着一身的黑，杵在院子里。

    我出去，往谷鬼那儿走的时候，发现不对劲儿，可是已经是晚了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十七章 魂粒子

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  14:54:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  14:54:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　谷鬼突然把连衣帽子脱下去，那笑是阴冷的。

    随后就撒了一把什么东西，在我的脸上，跑掉了。

    mm酷'匠网唯w一正版，其他g；都m是盗a.版:

    水柔跑出来了，我的惨叫声，让他们都跑出来了。

    “不要动，不要动我，叫王飞宇。”

    王飞宇来了，我已经不疼了，竟然没有什么感觉，洗掉了脸上的小粒子，很奇怪，这种小粒子很粘，看不出来是什么。

    王飞宇来了，我让他看，他摇头。

    “那个谷鬼你知道是什么人吗”

    “原来在厝呆着，都说是最没有本事的人，在那儿白吃白喝四年，那个时候，木成活着的时候，不少人让他把谷鬼赶出去，但是木成总是一笑，他所玩的，没有人知道，看来是出招了。”

    这个谷鬼到底是什么人这么害怕，那么就是说，还在为哈尼族做事情吗

    王娇进来，捏着那软软的小粒子。

    “你放下，那东西不是好东西。”

    王娇放下了，她背着手，转了一圈说。

    “这是死人身上的东西，叫魂粒子。”

    我没有想到，王娇竟然知道这是什么东西，王飞宇也有点意外。

    “王大叔，你最好别总是看着我，最好也用什么布挡住脸。”

    “王娇，胡说什么。”

    王飞宇乐了，长得丑陋，这是事实，他已经全然不在心上了。

    “大叔，冲我吼什么呀这东西我得帮你，不然你就会被这种东西缠上了。”

    “怎么回事，说”

    王娇告诉我，这是魂粒子，长在灵魂里面的东西，很少的一种东西，十万人灵魂中，只有一个长这种魂粒子，就是长了，不懂，你也拿不出来，人死后，就在吐最后一口气的时候，那气是蓝色的，很淡的，就在那一瞬间，才可以把这种魂粒子弄到，魂粒子打到人的脸上，那个人的魂，就会缠着你一生，一直到你死后，就缠着你的灵魂，让你解脱不了，一直到你的灵魂死掉。

    灵魂还能死，这个我还是从来没有听说过，说灵魂是不死的，但是王娇说，世上没有不死的东西，任何东西都是这样的。

    如果是这样，我就会被缠上，这些魂粒子是一个人的，一把魂粒子，被缠上，生生不息的，那真不是好玩的事情。

    “有办法吗”

    “当然了，本公主什么都会，本冥师是青出于蓝，而青于蓝，冰是水为之，而寒于水，好了，这些魂粒子我先收着，今天午夜之里，月光皎洁之时，我们就在后院，帮你解了这件事。”

    王娇跑出去玩了。

    我想，这个谷鬼，看来就玩的冥术，真是没有想到，可以把魂粒子弄到手，这个

    人摆我一道，到是胆子不小，就我把哈尼族弄跑了，他们应该是害怕的，他们害怕，才逃离了哈尼族，可是竟然还敢动我。

    午夜，后院，王娇穿着冥服，花花绿绿的，看着有点让人想乐，冥服还有点大，拖拖拉拉的。

    王娇把魂粒子摆到一张黑纸上。

    “我要把这个人灵魂收回来，会有点疼哟”

    王娇坐到黑纸着，冥言很复杂，当初王新然的两个徒弟，苏北，何峰都没有学会，就是王新然自己也是只会了三分之一，一看冥言无法解读。

    可是这个王娇念得跟行云流水一样，这让我是十分吃惊的，王新然念冥言的时候，总是卡，有的时候急了，不念了。

    一魂蓝色的烟出来，附到了那些魂粒子上了。

    王娇小心的弄到罐子里，然后用蜡封上了。

    “好了，没事了，得往往这个谷鬼，给我送来这么好的东西。”

    “你别拿这东西做恶。”

    “我才不会呢，我跟善良大叔混，自然就是一个善良人了。”

    没有想到，这件事就这样的解了。

    谷鬼三天后来了，王娇让我躺在床上。

    “你不时的叫一声，被缠上的灵魂就是这样的，会疼的。”

    这是要看看这个谷鬼到底要干什么，这小子胆子是真的不小。

    谷鬼进来坐下，阴阴的一笑。

    “黄秋林，没有想到吧谁也无法逃脱我冥师之念，现在已经没有冥师了，王新然，还有两个徒弟一死，就剩下我一个了，就是他们在，也破解不了，我比他们高得很多，没有一个人知道我是冥师。”

    我叫了一声。

    “黄秋林，会越来越疼的，一生，死了之后，还要缠着你，你会永远这样的疼下去的，不过，我也是有办法解除，但是你要答应我的条件。”

    找死的谷鬼冥师，隐藏得这么深，到现在才知道他是一个冥师。

    “什么条件”

    王娇站在一边问。

    “那个解诅咒的名单，有你一个，另外两个人，我需要知道，你帮我解了不和金桃子的诅咒，我就放过你。”

    这小子竟然野心这么大。

    “还有一个是哈丫，传说中的老六，那个问号的人是铭纹。”

    谷鬼一下站起来。

    “不可能”

    “怎么不可能呢哈尼族一直在折腾着，他们就是想让我死，然后把破咒之法流出我身体，让咒师接着，破了那三个诅咒，可是我不同意，他们也想了招儿，想弄死我。”

    “竟然会这样，难怪这哈尼族不战，原来跟你战，真是没有想到，我在哈尼族忍受着这样的痛苦，就是为了这个，竟然没有想到，会是哈丫和铭纹。”

    我骗这小子，他竟然相信了。

    我突然坐起来，下床，坐到椅子上，谷鬼下了一跳，一下意识到了什么，转身要跑，王娇诡异的一笑，我知道，这小子要倒霉了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十八章 坟眼

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  16:16:53 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  16:16:53 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　王娇诡异的一笑，我就知道她有坏心眼了，她跟水柔争斗的时候，这样笑的时候，水柔肯定这两天就会出点事，不是掉水里，就是摔了。

    谷鬼这个冥师撒腿就跑，跑着跑着，没出院子，人没影子了。

    ＊看v正版章z节;上酷~a匠网q

    王娇捂着嘴乐。

    “王娇，你可别害人。”

    “没事，就是没了，过几天就出现了，进了冥间，走几天路就回来了，让她知道，天有多高，地有多厚。”

    真是没有想到，这丫头到底有点能力。

    这段时间，似乎每一个都在找问号师傅，找到了，一切都是可以解开了。

    但是，这个问号师傅就像那个地方一样，神秘的让你找不到。

    厝的术士能人都在那儿呆着，他们在等待着一个养息之地，然而，哈尼族的离开，让他们无处可去，塔塔尔族现在没有能力养着这些人，厍国呢，他们也是在考虑着这件事。

    他们会不会把这些人弄过去，也不是太好说的事情。

    现在这种形势也并不是太乐观，但是给了我机会找问号师傅。

    找了多少人，李预，冥师，巫师给算这个人在什么地方，竟然没有一个能算出来，至少这个的能力很强，他们所算的结果是空，就是没有这个人的意思，那么来说，这个人真的不存在吗

    如果这个人不存在，那么那个地方也不存在。

    但是，王飞宇很肯定的说，那个人在厝呆了几年，这个人是绝对存在的，有没有人见过，不知道，他似乎在掌控着厝，木成似乎只是一个实施者一样。

    这个人如果存在，现在在什么地方呢

    看来这一切都是机缘的事情了。

    齐宏哲到小城来，去雷旭那儿，把我叫过去了。

    齐宏哲瘦了很多，眼睛通红的。

    “有事了”

    “其实，早就有事了，总是有一个人跟着我，我还看不到人，一转身，那个人就不在。”

    “你是感觉，还是看到的”

    “人是我没有看到，但是，走步声我能听到，我坐在那儿，他就站在我身后，我走路，他就跟着我，反正时刻的都在，从我到冥典的时候开始。”

    齐宏哲一直没有跟我说这件事，大概也是不想让我再搅进去，我的灾难也是够多的了。

    “我再不说，再不找你，我就疯了，徐铮和王飞宇这两个人虽然是典狱养着，但是有一些事情，他们不做，说是做不了，所以他们也是帮不上什么忙。”

    “他们说做不了，恐怕也是难做。”

    这样的事情是古怪，有人跟着你，还看不到，你坐着，他站在你身后，你睡觉，他站在你床边，你走路，他跟着你，还能听到脚步声，这种奇怪的现象，真是没有见过，他是被什么鬼，或者是魂给缠上了吗

    如果是，鬼走路可是没有声音的，灵魂也是没有声音的。

    我想不明白了，那么冥师王娇是不是可以呢

    我们去那楼，王娇跟水柔在生气。

    我进去，王娇跑过来，拉着

    我。

    “大叔，她又欺负我。”

    “行了，你不欺负人家就不错了，有正事，跟我进去。”

    王娇走过水柔身边，还“哼”了一下，小丫头片子。

    进房间，把事情说了，王娇看着齐宏哲。

    “我先给你算算命。”

    王娇站起来，看着齐宏哲，转了两圈说。

    “你这个人前半程的命挺了的，可是后半程就不好了，因为有一个人一直在祥和着你，你离开了，就不好了，如果没有这个人，今天你也走不到这个地步。”

    王娇说完，看了我一眼，齐宏哲似乎也明白了一些什么。

    “说正事。”

    我不想让王娇说得太多。

    “现在这个人就跟着你，我看到了。”

    齐宏哲自然是知道，但是我没有看到，只是在走路的时候，我们三个人，多一个人的脚步声，似乎就有点杂乱，但是我也是注意到了。

    “这个人跟着你，是要债来了。”

    “人还是鬼”

    “所谓鬼，就是阴间的人，他们还管我们叫鬼呢，鬼叫法是错误的，阴人，阳人罢了。”

    王娇有点爱显摆，到底还是小。

    “你这个并不是阴人，就是阳人，他一直跟着你，要债来了，你想想，欠了什么债呢”

    “不对呀，阳人跟阴人一样，我们看不到。”

    “这个，一会儿解释。”

    齐宏哲想着，欠下了什么债，他做事一直很谨慎的，就是在典狱当典狱长的时候，也不会去做什么伤天害理之事，是一个很正的人，这正是我看上齐宏哲的原因。

    齐宏哲也是一脸的茫然，看着王娇。

    “你既然想不起来，到你家祖坟上去看看，所有的债都会有祖坟上显示出来，当然，你们不是冥师，自然就不懂。”

    我看着齐宏哲。

    “走。”

    我们一起去齐宏哲家的祖坟。

    齐宏哲家的祖坟是前有水，后有山，是一块风水宝地，几十座坟，看来齐家也是人丁兴旺，台阶十几级上去，便是坟场。

    王娇在坟场里转着，冥师是不怕这个的，一般的女孩子可是不敢来的，有点吓人。

    王娇转了一圈回来，他看了齐宏哲一眼。

    “你们家有一个空坟，这是什么意思”

    空坟王娇也能看出来透视眼呀

    “你是怎么看出来的”

    我害怕王娇胡闹，这可不是闹着玩的事情。

    “阴宅阳宅，这都是有讲究的，没有住进人的阴宅是不开窗户的，当然，这窗户你们是看不到的，也叫坟眼，没有入尸体的坟没有坟眼，就像我们住的房子一样，有窗户。”

    王娇似乎严肃了很多，齐宏哲摇头，他不知道。

    “你不知道”

    “不知道，这祖祖辈辈的也有十代人了，不过我老奶应该是知道的，他是我们齐家最老的人，问问她或许能知道。”

    我们又去齐宏哲的大奶家，这个大奶真是有把年纪了，但是耳不聋，眼不花的，看着到是精神。

    王娇看到齐宏哲的大奶，一下拉住了我的手，小声说了一句，我呆住了。

    半天才缓过劲儿来，拉着王娇转身就走，他们都是目瞪口呆的看着。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百一十九章 坟师

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  16:21:17 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  16:21:17 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　王娇小声告诉我。

    “坟师，走。”

    王娇的手竟然在抖着，我知道坏事了，马上就离开了。

    我们回那楼，雷旭和齐宏哲一会儿就到了。

    “怎么了”

    齐宏哲奇怪的问着。

    “齐大爷，你这玩笑有点开大了吧”

    王娇有点生气了。

    “王娇，怎么跟人说话呢”

    “哥”

    “叫叔。”

    “叔，你不知道，那个老太太是坟师。”

    “坟师和冥师有什么不同吗不都是尽阴事的吗”

    “当然，不同了，看着似乎和冥师是一样的，但是绝对不是这样的，阳宅，千万种，阴宅万千类，这个人对坟的研究，那是绝对没人能比，就像阳宅的建筑师，设计师，这只是表面的一种现象，除了这个，这个齐洪氏，可不是一般的人，我见过一次，仅有的一次，还是六岁的时候见到的。”

    我看着齐宏哲，这事他可是从来没有说过。

    “说起这个坟师齐洪氏，没有冥师不怕她的，她除了我所说的那些，还在易坟。”

    “什么意思”

    “阳宅有买卖，阴宅也是一样，她是在做着这件事。”

    我没有想到，会是这样，这简直就是让我不明白了。

    “那阴宅怎么买卖呢”

    “这个自然有他们的规矩，我不是太明白。”

    “那你怕她干什么”

    “坟师和冥师是对头，势不两立，到底为什么，我不知道，但是我父亲告诉过我，遇到坟师，马上就躲开，他们可以把我们送到他们买下的阴宅里，就像坟狱一样，不放你出来。”

    我摇头，竟然会有这样的事情。

    齐宏哲早就傻了，瞪着眼睛，一动不动的，他根本就不相信，半天，他一下站起来，吓了我们一跳。

    “不可能，这绝对不可能，我跟我大奶在一起生活了十几年了，她是一个慈祥的老太太，人也善良，什么买卖阴宅，坟师，我看你小丫满嘴是胡说，你是不是想骗我钱呀如果你需要钱，直接说，我看着你叔的面子上，要多少我给多少”

    齐宏哲第一次这样有点失去理智，第一次一气说了这么多的话。

    “宏哲，别激动，看看王娇怎么说。”

    “现在我分析，那空坟就是买来的一座坟，空坟在祖墓里，就像一个气孔一样，这是吉眼，坟师懂得这个风水，但是有一点不是太好，空着的宅子总是有人想着住进去，这个坟师齐洪氏就请了一个人看宅，当然不能是死人，死人进入就是占宅子了，那么活人也不行呀，谁愿意呀那就是半命人”

    王娇说到这个，我一下就想到了断命人，王飞宇，他就可以把人命断到半死不活，半阴不阳的状态。

    “这样，就能让齐家风水百年转，但是，这个人不死不活的，欠下了债，找你来要了，你是齐家人中现在的顶阴之人。”

    齐宏哲是一个劲儿的擦汗。

    “那怎么办”

    “半阴不阳之人，是不会活得太久的，最多不过一个月，但是有一种人，可以做到，断命。”

    果然是，断命人王飞宇，跟他扯上了关系，这真是让我没有想到的事情。

    “那怎么办呢”

    “找到这个人，再找你大奶去，看看她愿意放了这个人不，我只能做到这样了，其它的我做不了。”

    酷匠w网.正6版首hm发{

    王娇说完，跑出去了。

    “这样，我们先回去，我想办法。”

    他们走之后，我就去了冥城冥典。

    王飞宇这个断命人在房间里看书。

    “秋林大哥，你来了”

    “对呀，有一件事我得问你一下。”

    “什么事”

    “坟师齐洪氏。”

    王飞宇差点没把书掉到地上。

    “还活着呢卧槽。”

    这小子平时说话总是文文的，这会儿也冒黑了，大概这让他太意外了。

    果然，王飞宇跟这件事扯上了关系。

    王飞宇说起这个坟师，让我吃惊。

    这事说起来，也是有十年前了，坟师齐洪氏找到了王飞宇，说找守阴宅之人，守阴宅之人，便是断命人，阴阳各半的人，这和守陵人是绝对不同的。

    王飞宇不做这件事，因为他断人命，都是罪大恶极之人，不管坟师怎么相诱，他也没有同意，但是，有一个折中的办法，那些罪大恶极之人，是可以给坟师守坟的，但是有罪在身，总是对祖坟会有一些影响。

    可是这也是没办法，王飞宇不做，只好做了这个半命人的交易了，当时，只是拿了一本书交换的，王飞宇爱书如命，一本书，这也是太便宜了。

    这个人守阴宅十年，罪已经是洗脱掉了，又守了一年，这半阴不阳王飞宇应该是给解了，成为阳人了，可是坟师没提这事，何况这是交换而来的，坟师自然说得算。

    这个人就找到了齐宏哲，缠上了，事情就是这样。

    “那你当年换的是什么书”

    我真是奇怪了，一本什么破书，至于这样吗

    断命人王飞宇把一本书扔过来，叹了口气。

    那书竟然是坟术，是坟师的书，肯定是关于坟师什么事情的。

    “我怀疑这是一本假的书，里面有一些东西，我到现在也没有学会，弄明白，十年了，不可能，就凭着我王飞宇，真是没有看不懂的书，我的奇书有很多，都看明白了，最长时间的就是三年，可是这个十年也没有看明白，走。”

    断命人王飞宇拿着那本书，我们去了齐家，坟师齐洪氏在院子里晒太阳，美美的样子。

    当看到王飞宇，愣了一下，然后就“鸡鸡鸡”的笑起来。

    王飞宇小声说。

    “这是叫坟的声音，不要往前走，我过去。”

    这“鸡鸡鸡”我以为是坟师在笑，这样的人，行为有一些怪异，也是正常的，没有想到，那是叫坟，并不是什么笑，他看到王飞宇叫坟干什么呢

    王飞宇走过去，把书扔给了坟师齐洪氏。

    “这书是假的。”

    “对，你小子看了十年，是一个愚蠢的货色，如果你两三年就能看出来是假的，我就把真的给你了，可是你十年才看出来。”

    “大奶，你这么玩一个后生，可不是太好吧不过也没有什么，我并没有浪费那么久的时间去看这本书，你看看这本。”

    王飞宇从怀里又拿出来一本书，老太太有点坐不住了，站起来，拿起书，翻看了几页，脸色立刻就变了。

    王飞宇一下把书夺过来，放回到怀里，瞪着眼睛看着坟师齐洪氏，我不知道发生了什么事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十章 齐洪氏

    我不知道发生了什么事情，半天坟师齐洪氏才又坐回去，但是精神头一下就没有了，整个人像老了几十岁一样，坐在那儿不说话。

    “今天你怎么也给我一个交待，这个断命人早就应该回去了，可是因为这个，一直就有在给你家齐家守坟，现在找上齐宏哲了，你没招儿了是吧”

    “真是没有想到，十年，十年一功，你竟然从这里面研究出来了坟师所有的一切来。”

    “别废话了，现在怎么办”

    “断命人我还你，你还需要什么补偿”

    坟师齐洪氏有气无力的说着。

    王飞宇看来是十分的生气，他看了我一眼。

    “齐宏哲是我哥们。”

    王飞宇似乎还有不甘心，但是摇了摇头说。

    “这事就这样，记住了，以后不要再招惹我断命人王飞宇。”

    王飞宇看了我一眼，我们出去之后，我问他。

    “那跟着齐宏哲的人怎么办”

    “明天再说。”

    显然，今天王飞宇是卖给了我一张老脸，但是对我也是十分的生气。

    真是没有想到，事情会是这个样子，我以为典狱的诅咒又来了，发生在了齐宏哲的身上。

    我回那楼，一直在琢磨着这件事，现在又冒出来一个坟师，齐洪氏坟师，齐宏哲竟然是全然不知，那么来说，这里面的事情恐怕又是复杂了，会不会有坟师搅在这里面来呢

    王飞宇是说，坟师确实是很吓人的一个职业，但是现在似乎已经没有坟师了，现在王飞宇学会了，十年一功，确实是可怕。

    而且，最奇怪的就是冥师害怕坟师，这里面到底有着什么事情真的就不太清楚了。

    第二天，王飞宇把齐宏哲是单独的找到了齐家祖坟，带走了那个被王飞宇给断了命的人，王飞宇回去肯定是要让这个人回阳，完全的正常了。

    那么，齐家的祖坟有了空坟，势必会出现一些问题。

    这个坟师竟然在买卖阴宅，这也是十分的可怕的，里面到底怎么买卖这个真是不太清楚了。

    齐宏哲是没有人缠着了，但是，就齐家的这个守坟人没有了，出现空坟了，那绝对不是一件好事情，恐怕风水直下，灾祸而来。

    当然，这个坟师洪齐氏也是不会看着的，坟师自然有坟师的办法。

    这些都不是我管着的事情了。

    其实，这里面都有着联系，只是我没有去想那么多，只当是一个意外的事件，事实上并不是那么回事。

    王娇对于坟师的害怕，一直就没有再提起来。

    不过齐宏哲的倒霉运，似乎就是跟上了他一样。

    冥典出事的时候，也是阿林山字诅咒码的出现，这真是奇怪了。

    阿林山字码诅咒在典狱不断的出现，这回竟然又在冥典出现了，真是奇怪到了极点，塔塔尔族以阿林山字码为诅咒，现在顾晓珂还有这个闲心吗

    齐宏哲来那楼，那抄下来的阿林山字码给我看，我有点发晕。

    又是跟齐家坟有关系，让齐宏哲进入空坟去守坟，没有一个人能替的，这简直就是太可怕的一

    件事，我没有告诉齐宏哲，只是告诉他，没有事情，自己小心点就是了。

    我去找断命人，王飞宇，他看到我还是不太高兴的样子。

    “这件事就过去了，我欠你一个人情，总是行了吧”

    “秋林大哥，我不是那个意思，我本身也并没有想要什么，只是非常的生气，这个断命人多呆了两年，这两年我也是欠下这个人的，我并不想欠下债，你也看到了，死后所有的债都是会还的，那是多么惨的一件事。”

    我知道，都看到了，冥典下面的房间里，我看到了。

    “现在齐宏哲又是麻烦了，阿林山字码又在冥典出现了，让齐宏哲去守坟，进入坟里去，就是那个齐家的空坟，我看事情远远的超过了你们的恩怨了，是被什么人利用了。”

    “我一直奇怪的就是，阿林山字码不断的出现，在典狱里，在冥典里，跟着谁走呢阿林山字码并不是阿林山族人的，是塔塔尔的，现在塔塔尔族都这样了，怎么还弄这些诅咒吗有意义吗”

    我也是奇怪这样的事情。

    “秋林大哥，这件要弄清楚了，这个阿林山字码诅咒也是太奇怪了，怎么就跟上了你呢”

    我tmd的也是奇怪了，似乎都是冲着我来的，就是不跟针对我，也跟我扯上了某种关系，他爷爷的，气尿我了。

    “只有一个办法，去找顾晓珂，问个明白，她肯定是清楚的。”

    我锁着眉头，说实话，我不想见到顾晓珂，可是就现在来看，真的就是彻底的问个清楚，明白，然后就此和顾晓珂没有关系了。

    我的想法，总是那么简单。

    我和断命人王飞宇去了塔塔里，还在塔塔里的顾晓珂，我想是离不开那个地方了。

    见到顾晓珂，还是很吃惊，老了很多了，头发几乎是全白了，看着我，不说话，冷冷的。

    王飞宇看了我一眼，很不满的样子，那意思我也是明白。

    “顾晓珂，那阿林山字码我还是请你解释一下。”

    顾晓珂想了半天说。

    “王飞宇，断命人，真是难得一见的人，今天你来了，问这件事，其实，跟你没大关系，不过现在到了冥城了，你是冥城之人，也有关系了，那我就告诉你。”

    最新f,章节k上qs酷q匠网t

    顾晓珂站起来，我就躲在一边，她要干什么，都是看不出来一点征兆的，瞬间的事情。

    “这个阿林山字码，一直在出现，一直跟着典狱，跟着某一些人，这都是有原因的，最早的时候，是典狱，最初建典狱的时候，破坏了祖棺，之后诅咒就一直跟着，似乎看着合情合理的，可是事实上并不是那么回事。”

    顾晓珂猛的一转头，冷冷的一笑，我锁住了眉头，此刻我对这个女人有了一种恨，从来没有过的，就是她那样，我也没有过，可是今天，我竟然有了恨。

    “不用害怕，黄秋林。”

    顾晓珂怪怪的表情，怪怪的行为，确实是让我害怕了，看来今天是非得要发生点什么事情不可了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十一章 神秘牢长

    顾晓珂背对着我们，看着窗户外面。

    “这个阿林山字码诅咒，不是阿林山族人的，也不是塔塔尔族的，也不是其它族的，我们只是一个执行者。”

    执行者，这也是我最初怀疑的，真是没有想到，果然是这样，那么就是说，一个人更大的强者，在统治着这些族类，但是并没有帮着他们，这会是谁呢

    王飞宇站起来，看来也是很吃惊的事情，他大概也是没有想到。

    “想知道吗”

    顾晓珂卖官子，笑得有点吓人。

    我们不说话，此刻不说话，是一个最好的选择。

    “想知道，也很简单，现在塔塔尔的人剩下的也并不多了，有一个地方，有一些人，我需要，但是只有断命人王飞宇可以让这些人听我顾晓珂的。”

    我摇头，王飞宇也是明白我的意思。

    “我们可以不知道，最终我们还是会知道的。”

    “没有一个人告诉你们的，阿林山字码诅咒，千百年来，就像那个地方一样的神秘，可怕，没有人能知道。”

    也许顾晓珂并没有说假实，王飞宇这个人是一个急脾气。

    “你说，那些人是什么人”

    “当然，就是在你们冥典里的人了”

    我愣住了，在冥典里的人犯人，狱卒，还会有什么人呢”

    王飞宇的脸色不对劲儿，半天才说。

    “你别做梦了。”

    我们离开塔塔里，我也没有多问，但是我不能不多想呀。

    冥典里肯定是还会有其它的人，当年，冥典来的犯人都是自己来的，后来破了冥典之后，一切都停止了，那百里的沙石之地，现在也是变成了百里的绿草地，那么说，冥典里还会有什么人呢

    这个冥城冥典，正九层负九层，肯定是会有很多的事情，这是最可怕的事情。

    那天我回了那楼，王飞宇，断命人，顾晓珂，坟师齐洪氏，这一切的一切有着怎么样的联系呢

    突然把这些人联系在了一起，这是我从来没有想过的事情，看来王飞宇也并没有我想得那么简单。

    我找徐铮，在老牢长那儿喝酒，我想跟徐铮好好的聊聊。

    我直接提到了冥典的事情。

    “冥典有多少人”

    徐铮一愣。

    “我只是一个狱卒，大概有一千三四百人的样子吧”

    徐铮也许是真的没有理解我的意思。

    “我是说，冥城有多少人”

    这回徐铮是听明白了，愣了一下，半天不说话，喝酒，想着很多的事情。

    我的心惊，看来这是真的事情，我当那个冥城的城长的时候，看到的都是阿林山族人，最后就是空城了，只的他们两个守在那儿，就没有看到过什么人，那些人看来真的就在冥城冥典里。

    如果真是这样，那么他们也是在找那个地方，有卡朝，在不和的金桃子，

    只是就差找到那个问号师傅了吧

    我不说话，瞪着徐铮，此刻他如果说一句假话，我会把酒壶一下砸在他的脑袋上，打不死，也打个生活不能自理。

    我们是朋友，到现在我竟然什么都不知道，摆我，玩我，耍我，还是朋友吗

    老牢长也是看出来了火候了，起身去弄菜。

    “我告诉你，在冥城还有七百人。”

    我差点没跳起来，你爷爷的，还有七百人。

    酷匠网唯b一c正n版，bh其&o他d都：是h盗2版2

    也许，那么大的冥城，别说是藏着七百人，就是七千人，也不是问题。

    “什么人”

    “冥城人，我不能再告诉你更多了。”

    徐铮和王飞宇可是告诉我，冥城人只有他们两个了，真是没有想到会是这样，竟然还有七百人，这怎么可能呢

    “这些我不管，那是你的本事，现在我要说的是齐宏哲，阿林山字码诅咒。”

    “这件事跟你没有关系了，人各有命，你不要管了，真的，秋林大哥，有一些事情你管不了。”

    “他是我哥们，我不救，陷于不义，不仁。”

    我盯着徐铮，真是没有想到，这两个人竟然从头到尾的没拿我当朋友，耍着我，我已经是愤怒到了极点了。

    “好吧，我帮你。”

    “我如果知道的是，阿林山字码到底是怎么回事”

    徐铮犹豫了，老牢长端菜上来了，他看出来了，已经是剑拔弩张了，徐铮再不说，我可能就动手了。

    老牢长坐下说。

    “好了，都是好朋友，喝酒。”

    “我有事走了。”

    徐铮先走了，我要跟出去，老牢长拉住了我。

    “秋林，坐，别急。”

    徐铮走了，这让我很生气。

    “秋林，老大哥说你一下，这事不是急的事情，人家不说也是有人家的难处，不管看这个人，对你还是当朋友的，谁都有秘密，不能说，不想说，这也很正常，所以我不要去逼人家，我曾经养的兔子，还咬过我呢”

    老牢长这么说，我的心也是一下平静下来了，确实是，就是朋友，也不可能把什么都告诉你，不告诉你，自然有不告诉人的道理和原因。

    我摇头。

    那天，我喝醉了，在老牢长家里住的。

    下半夜，我起夜的时候，看到老牢长，出去了，这大半夜的，他出去干什么呢

    我有点害怕了，老牢长是一个老实本份的一个人，大半夜的出去。

    我一直等到了天亮，才听到门响，很轻，看来老牢长出去到现在才回来。

    起来，我就回家了，没有多问，老牢长说得对，人家不想让你知道的事情，就别嘴欠，容易把命丢了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十二章 鸡鸡鸡

    这一连串的变化，让我一时间的想不出来，到底发生了怎么样的事情。

    王飞宇把那个阿林山字码的诅咒给破了，至于怎么破掉的，我没问，但是齐宏哲却是突然的跟王飞宇走得很近，我感觉到害怕了。

    从老牢长说过那些话后，我只是看，能不问的就不问，人家想说的时候，想告诉你的时候，自然会告诉你的，你嘴别欠，欠嘴容易把命丢了。

    我没有想到的是，我在河边坐着的时候，她竟然坐在我旁边。

    “秋林，我不想解释也不想说，关于阿林山字码诅咒，也是让你受了不少的罪，甚至说，几次差点把命丢了，可是那是没办法的事情，我们也是在受着一个掌控。”

    我依然是不说话，似乎一切都沉默了，沉默使人心能静下来，想着更多的事情。

    “现在，塔塔尔族已然是这样了，本来我也是死心，安心的过着自己的日子，可是就现在来看，一切都并不是那么回事，我的心根本就静不下来，塔塔尔族在我手里灭掉的，这样让我不甘心”

    我站起来，不想听这些事情，那是顾晓珂的事情。

    我沿着河边走，顾晓珂跟在我后面，她的意思让我说服王飞宇，把那七百人给塔塔尔，甚至说是借也行，只借两个月。

    还有这样的道理吗借王飞宇这个冥城的心思，我现在是看得清清楚楚的，这七百人，谁知道顾晓珂是怎么知道的呢我想其它的族人是不知道的，他在保存着实力，一旦找到那个问号师傅，把诅咒破掉了，拿到地图，这七百人就跟七百只老虎一样。

    顾晓珂想借，那是绝对不可能的，真不知道顾晓珂是怎么样的，是不是疯了

    似乎一切事情都远离了我，我呆在那楼，决定是不管这些乱事了，跟我都扯不上关系了。

    也许，就此，我也安静下来了，现在我是看明白了，这些诅咒，乱七八糟情事，都是因为这个地方引起来的，我是其中之一的解诅咒的一人，我怎么就会成了解诅咒的人了呢

    这到底有着怎么样的原因，有着什么样的事情，我到现在也是没有明白。

    就我们的家庭，是有一些社会关系，让我当上了典狱长，只是没有想到，会扯到这上面来。

    我把一直带在身边的，父亲的日记再拿出来看，丝毫看不出来，有这方面的事情。

    半夜了，我还没有睡，王娇进来了。

    “你还不睡”

    我问王娇。

    “跟你说一件事，那个坟师齐洪氏，恐怕会找我麻烦。”

    “你也没有惹着她，怎么会找你麻烦呢”

    “我父亲惹过他，还有他的两个徒弟。”

    我都不知道说什么了，原本以为可以平静一段日子，这又惹出来了麻烦来了，如果是这样，我找齐宏哲就完事了，他还是会给我这个面子的，他大奶也会给齐宏哲这个面子的。

    第二天，我不得不再去冥典，这也是没办法的事情，我不想再去冥典，

    最终我还是去了。

    齐宏哲在办公室里看文件，我是去，他把文件放下，给我泡茶。

    “秋林大哥，那事还得谢谢你，不然王飞宇也不会帮着我的。”

    “噢，小事，现在我有事麻烦你，就是坟师，你大奶的事情，她现在要找王娇的麻烦。”

    “不会吧她都一百多岁了，自己都顾不来自己，怎么可能找王娇的麻烦呢”

    “你回去问问，就知道了。”

    “这样，那明天我们到我大奶家，九点，你门口等我。”

    那天，离开冥典，我感觉齐宏哲怪怪的。

    第二天，九点，我到齐大奶家门口，齐宏哲已经在了。

    我们进去，坟师齐洪氏还在院子里晒太阳，只是精神状态似乎大不如从前了，只是这么几天的时间罢了。

    我把事情说了，坟师齐洪氏竟然又“鸡鸡鸡”的叫起来，王飞宇告诉过我，他这样是叫坟，要是叫坟，就会出麻烦。

    我愣了一下，转身就走，齐宏哲拉住了我。

    “大奶，他是我的哥们，你要是对他做什么，我可不认你这个大奶了。”

    这话还真的就好使了。

    坟师齐洪氏站起来。

    “什么事说吧”

    酷a匠网正pn版首j发

    我把事情说了，她半天冷笑了几声。

    “那是不可能的，坟师跟冥师就是冤家，我不弄死这个小丫头片子，我死都闭上不眼睛。”

    这么大岁数了，一百多岁了，竟然还是没有放下，看来这仇恨也是解不开了。

    “大奶，秋林是我哥们，那个孩子是他哥们的孩子，他给养着，这样的一个好人，你也想害吗”

    “我没害他，而是那个冥师，小小的年纪不学好，偏偏就学什么冥师。”

    这话的意思就是冥师不是正道，那么来说坟师就是吗这点是让我想不明白，也想不清楚的。

    “大奶，这个面子你到底给还是不给”

    “不给，你就是要我的命，我都答应给你，但是这个我绝对不能答应。”

    我也傻了，宁舍命，也不舍这个仇恨，那么看来，无解方程，什么都不用说了。

    我们两个出来，齐宏哲让我先回去，他再劝劝坟师齐洪氏。

    我不知道，这里面到底有着怎么的仇恨。

    回去，我坐在院子里，想着这件事，坟师，冥师，摇头。

    王娇过来了，坐在池台上。

    “哥”

    我一立眼睛，她马上改口。

    “叔，我真的害怕。”

    “不用害怕，她想要你的命，得先把我的命拿走。”

    “叔，可是，你不知道”

    王娇把事情说完，我完全的就傻在那儿了，这里面竟然会有这样的事情发生。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十三章 扎纸坊

    <img '本章由 蝉噪林愈静 在  21:14:09 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 蝉噪林愈静 在  21:14:09 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">蝉噪林愈静<em>n "">解封者n>　　王娇说出来坟师和冥师之间的事情来，让我是目瞪口呆。

    这样的事情也会发生，这是我绝对想不到的事情，如果这么说，真是没办法调节了。

    王娇说，从有坟师和冥师，他们之间就是势不两立，坟师买卖坟，靠易坟而活着，而冥师正是阻止这种交易，而赚钱。

    买坟卖坟，都是在大户有空做交易，五十坟起的祖坟，这样的大户，坟过五十，就需要有一个定坟，这定坟就是得上百年的坟，棺木绝对是上好的阴沉木。

    这里面的一买一卖，从中都是坟师游说，买坟的时候，说那坟不好，要移走，然后给卖家，从中周旋，有点骗坟的意味。

    而冥师呢，却是定坟的，这样的大户人家，也是需要定坟，冥师给定下的坟，就完全的没有再交易的可能了，等于是断了坟师的财路了。

    就这样，水火不相融，这次坟师齐洪氏，也是找到了报仇的机会了。

    现在齐洪氏这个坟师，就是不放这件事，齐宏哲的面子也没有给。

    王娇怕坟师的原因，就是坟师可以把冥师装到易过去的定坟里面去，现在齐家的祖坟正是缺少守坟的人，如果是这样，那是很可怕的。

    这个坟师齐洪氏，一百多岁了，人过百年，那心都是起了皱的，藏着多少心计，谁都不知道。

    这件事怎么办呢我不知道，现在找谁可以说服这个坟师齐洪氏呢

    顾晓珂又到那楼来找我，这让我很烦这个人，我没有见，她到是一天来两次，住在小城里。

    几天后，我去老牢长那儿，她进去了。

    “黄秋林，你现在很烦的一件事，就是王娇，我可能帮你解决掉，但是我还是要冥典的七百人。”

    我锁着眉头。

    “顾晓珂，这绝对是不可能的，冥典有七百人，那是王飞宇和徐铮的，他们想得到什么，你应该也是清楚的，所以说，他们是绝对不可能给你的。”

    “我可以借，当然，我开出来的条件他们也是会同意的。”

    “这件事我没办法去说。”

    6q酷'匠网f。正版首发we

    “我只要把徐铮和王飞宇给我叫来，两个人都在，三天后就在这儿，我可以帮你王娇的事情，我还可以告诉你，阿林山字码诅咒，那是什么诅咒，真正的叫什么诅咒。”

    我想，把这两个人叫来，到也不是什么难事。

    “好，那就三天后。”

    “王娇的事情，这两天我办法，关于那个阿林山字码诅咒，叫扎纸诅咒，这些都来自扎纸诅咒，各族是都在做着诅咒，但是我们施出在外的诅咒，都是扎纸诅咒，自己的诅咒只是保护着自己的族类的，任何一个族都是，叫阿林山字码诅咒，只是一种迷惑的叫法，这件事，你不能说是我说的。”

    顾晓珂说完走了，扎纸诅咒，看来各族之间的族长都知道，而

    其它的人并不知道，这是一个秘密，这真是一件很可怕事情。

    诅咒来自于民间，扎纸坊，小城有一家，只有一家，在城南的一个不起眼的门市平房，门脸的门，竟然比普通的门，矮三分之一，进门都是弯着腰，门是狭了不少，胖点的人，都得侧身进去。

    这个地方，我知道，父亲和母亲死的时候，定过扎纸人，但是，没有进去过，只是在门外，和一个老头子，说要什么样子的后，就离开了，他们扎完送过去的。

    他们的扎纸看不出来有什么特别。

    难道扎纸是这和家有什么关系吗

    我问顾晓珂，她说只能说这些，其它的一概是不知道，这就是说，她是不想说。

    这件事我要慢慢的调查，如果真是扎纸坊，那我也是不敢轻易的去问。

    去冥典，我说找徐铮和王飞宇有事，让他们到老牢长那儿去。

    两天后，顾晓珂来了，告诉我王娇的事情办成了，但是以后告诉王娇，不能再阻止坟师买卖坟的事情。

    这个是自然了。

    我长长的出了口气，但是最奇怪的不是，齐宏哲的，面子都没有给，竟然会给顾晓珂面子，这也真是奇了。

    三天后，老牢长那儿，徐铮和王飞宇来了，顾晓珂晚来了半个小时，进来的时候，鼓掌。

    “两位，真是准时。”

    显然这话是对徐铮和王飞宇所说的，两个人竟然“扑愣”全都站起来了，看了我半天，然后看着顾晓珂。

    我事先没有告诉徐铮和王飞宇，在见顾晓珂的事情，可是他们两个看到顾晓珂，反应竟然会这么大，这让我很奇怪，他们见过顾晓珂，也从来没有这样过。

    顾晓珂并没有坐下，笑着说。

    “我想，那七百人，我只借七天，七天后归还。”

    顾晓珂并没有说出来什么条件，徐铮和王飞宇听完，都不说话，坐到椅子上，瞪着我看。

    “怎么了不借就不借，借就谈条件。”

    “秋林大哥，我真的是没话可说了。”

    “到底怎么了”

    “顾晓珂这样的人你也相信吗她阴险狡诈，你上当了。”

    我一惊，把顾晓珂一下拉到院子里。

    “你连我的朋友都害，你还是人吗”

    “我连你都害，还差他们两个吗”

    “你到底做了什么”

    “你的朋友，没有跟你说，徐铮和王飞宇是冥城冥典的护者，一阴一阳，阴阳护者，他们几乎是很少在一起，尤其是离开冥城冥典的时候，阴阳调和好了，那是一个完美的平衡，如果调和不好，两个人互相伤害，所以他们两个到外面是不敢在一起的。”

    “为什么”

    “我可以让他们阴阳不和，而且就在刚才，所以，他们不借我七天的七百人，也不行。”

    “你”

    这是我完全没有料到的事情。

    “好了，我回去了，明天晚上半夜十二点，我要见以这七百人，否则”

    顾晓珂走了，我傻在那儿，否则怎么样

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十四章 黑白灯笼

    我进屋子，徐铮和王飞宇不说话。

    “对不起，我没有想到会这样。”

    “这也是怪我们没有跟你说，现在也是没办法了，只能是把七百人借给顾晓珂，那可是灾难。”

    “你们就没有办法对付顾晓珂吗”

    徐铮叹了口气说。

    我们没有防备，中了招子，也就没有办法，你看着她进来并没有做什么，其实，她已经是做完了，我们那七百人，说白了，并不是什么人，而是罪大恶极的人死在冥典，尸体一直就是在九层放着。

    我们当初也是为了保护冥典，将这些尸体做成了尸人，可以打仗，而且诅咒对他们起不了作用。

    我愣住了，如果真是这样，那么一切不是都完了吗顾晓珂带着这七百人，打厍国，打哈尼，最后就是处理掉这七百尸人，然后拿找到问号师傅，一破诅咒，那个地方就会出现了。

    顾晓珂真的是太阴险了。

    徐铮和王飞宇走了，我没有走，他们走后不久，老牢长才回来，进来坐下。

    “怎么了”

    我把事情说了，老牢长摇头。

    “以后这样的事情尽理的不要管了。”

    那天，我离开老牢长那儿，没有回那楼，而是去了城南的扎纸坊。

    远远的就看到扎纸坊外面挂着的白色灯笼亮着，在风中晃动着，上面写着黑字，扎纸坊。

    那小小的门，看着诡异。

    我还是慢慢的走过去，走到门前，敲门。

    扎纸坊是二十四小时开着。

    有人把门推开，依然是那个老头，瘦小的老头。

    "酷&匠网w4正版首p发ba

    “请进。”

    我弯着腰进去的，进去后，我有一些吃惊，里面竟然是四进四的院子，很大，老头带着我进了一个房间。

    “您需要什么”

    “我要一间房子。”

    扎纸坊可以扎出来任何的东西来，你想要什么说出来说来出就行了。

    “急吗”

    我点头。

    “那随我来。”

    我跟着这个老头走，后院挂着两个灯笼，一黑一白的，看着吓人。

    “只有你一个人吗”

    “嗯。”

    后院的一间房子里，全是扎纸，人，马，牛

    “你看这间纸房子行吗”

    纸房子看着一般，我点头。

    “送到什么地方”

    “那楼。”

    那个人一愣，半天点说。

    “三点之前送到。”

    我点头。

    “那门那么小怎么出去呢”

    “噢，那是人走的门，后面还有一个阴货出去的门。”

    “这样，这门怎么弄得这么小呢”

    “您问多了。”

    老头不高兴了，我没有再敢多问。

    我从扎纸坊出来，也是在想着，这里是诡异，可是看不出来，老头会是扎纸诅咒，就是阿林山字码的放咒人吗

    丝毫看不出来，可以说，这是一个很普通的扎纸坊，老头也是一个普通的老头，只是扎坊里面有一些诡异罢了。

    回到那楼，三点钟，我听到敲门声，也去，打开大门，门外摆着扎纸房子，没有人，一个人也没有，这也是奇怪了，送了扎纸

    房子，人走了，也没有拿钱。

    我把扎纸房子，拿进一个房间，坐在那儿看，看不出来什么，我拆开了房子，很普通，白纸，桔杆，黑线。

    我有点失望，也许是我理解错了，根本就不是这个扎纸坊，顾晓珂所说的并不是这个，而是指其它的。

    或者说，顾晓珂就是在骗我。

    下午，我醒来，去扎纸坊，我是来送钱的，不死心，再看看。

    开门的还是那个老头。

    “我来给您送钱来了。”

    “那您走后门吧”

    走后门，我愣了一下。

    “噢，赚这种钱，钱是要从后面进的。”

    这也许是扎纸的规矩吧

    我从后门进去，把钱给了老头。

    “货送到了吧”

    这话问得我一愣，没送到我还能来送钱来吗

    “送到了，谢谢。”

    “这些孩子，有的时候不听话，调皮。”

    “孩子”

    “噢，我年纪大了，是孩子们给我送货。”

    这是我没有想到的，想想，我父母死的那年，定的扎纸也是奇怪，我先交的钱，扎纸什么时候送来的，没有人看到，人也是太多，我也就没有注意，送来了货，应该告诉主人一声，竟然没有。

    我头皮发麻。

    “您没事就回去吧。”

    我离开扎纸坊，越来越感觉不对劲儿。

    我不能再去扎纸坊，那样老头就会怀疑我。

    徐铮告诉我，让我注意了，七百个尸人已经送到了塔塔里了。

    我想，顾晓珂肯定会发疯了，只有七天的时间，着急也没用，等着来吧

    我下半夜两点，睡不着，去扎纸坊那边转，站在角落里观察着，那白色的灯笼亮着，发出来一种惨白。

    看了将近一个小时了，也没有进去，出来的，我正要走，竟然看到了老牢长从里面出来，吓了我一跳，差点没叫出来。

    那个老头送老牢长出来，并没有走出门来。

    我跟着老牢长，他回家了。

    真是没有想到，老牢长竟然和这个扎纸的人认识。

    第二天，晚上我去老牢长那儿，他在家里。

    吃鱼的时候，我说。

    “一个朋友的奶奶死了，要扎纸全套，不知道哪儿有”

    “城南有一家，也是小城唯一的一家。”

    “你认识不让他好好给扎扎，这个人挺讲究的。”

    老牢长摇头，我分明在夜里看到他从那儿出来，竟然不承认，我也没有再多问。

    回家，坐在了院子里，王娇叫我进她的房间。

    我进去，她把门插上了。

    “有可能要出事。”

    “怎么了”

    “前天的夜里，我感觉到了有尸动，而且不是一个，两个，而是上百，甚至是上千。”

    “什么意思”

    “知道赶尸不如果大量的尸体出来，冥师是可以感觉到的，方圆百里都能感觉到，这也是太可怕了，从来没有感觉到这么多的尸动。”

    “那又会怎么样”

    王娇所说出来的话，让我一屁股坐到了地上，傻在那儿了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十五章 尸动

    王娇的话让我一屁股坐到了地上，真是没有想到，会有这样的事情发生。

    尸动，如果一个村子有一个尸动，这个村子三天的时间，就会毁掉，整个村子都成了尸动，如果这成百上千的，恐怕是

    “有办法吗”

    “冥师对付一个两个的还是没问题的，可是这样多，也是一点办法也没有。”

    我的汗不停的流着，真是没有想到，我的一个错误会造成这样严重的后果。

    “这个人能控制住吗”

    “这么大的尸动，肯定是人为的，我觉得应该可以控制，可是要是派出去，某一个族，这个族不出三天，全部尸动，又会得到不新的尸动。”

    我感觉自己浑身无力。

    尸动轻易是没有人敢动的，一旦失控了，就是大的灾难，不断的产生新的尸动，这顾晓珂七天之后，把七百尸动还给冥城之后，她得弄到多少新的尸动呢

    如果失控，恐怕整个小城就是尸动的地方了。

    王娇告诉我，尸动是没有思维的，人控制着，但是如果他们过千之后，互相的以阴气而养着，只需要几个月，他们都会有自己简单的思维，思维慢慢的会成熟起来，这就更可怕了。

    我马上去了冥城冥典，只见到了徐铮，他说王飞宇去了厝，看来是想办法去了。

    徐铮说确实是想办法去了，徐铮跟我说了尸动，和王娇说得几乎是一样的。

    “对不起，我没有想到会成这样。”

    “这也不能怪你，一个人想算计你，你根本就是防不了的事情，他天天就琢磨着你，谁也防不了。”

    “到厝有解决的办法吗”

    “不太清楚，那些术士能人都在那儿等着招请，看看这些人有没有办法了。”

    我一时间的也是不知道，如何是好了。

    那天，回了那楼，一夜没睡，决定去塔塔里，这回一去，可能是有去无回了，不管怎么样，我要也阻止顾晓珂玩这种危险的事情。

    :更y新b最快lm上n“酷v匠vt网z“

    顾晓珂这回见到我是非常的得意的样子。

    “黄秋林，你就等着给我解诅咒就行了，其它的事情你不用管。”

    “失控了，那是可怕的事情。”

    “人总有一死，一死去了另一个世界去了，如果尸动了，不是就留在这个世界了吗这不正是人的想法吗”

    我知道，再劝也没有用了。

    “那你的计划呢”

    “厍国，哈尼，尸动已经是派出去了。”

    我闭上了眼睛，七正之后，恐怕

    “是不是有点心痛了哈丫，你的老六，恐怕这次也是难逃尸动了。”

    我看没有再说下去的必要了。

    “你不杀我，我就走了。”

    我离开了塔塔里，心想，这祸事是我惹下来的，看来要由我承担了。

    我去了厍国人的村子，一切都晚了，那里全是尸动在行走着，我的汗是不停的冒着，在树丛后看着，十几分钟后，发现有尸动奔我这边来了，撒腿就跑。

    我想，顾晓珂借了七百个尸动

    ，七天之后还给冥城，那么她肯定是要弄到更多的尸动，然后后冥城最后一战，那将是多么可怕的事情呢

    尸动而战。

    王飞宇是无功而返，没有一个人可以处理这件事情的。

    王娇也是着急，可是一点办法也没有，怎么办呢

    我去老牢长那儿，喝酒的时候，老牢长突然问我。

    “你城南扎纸坊了吗”

    我知道，老牢长这是在试探着我。

    “没去，根本就没有什么朋友的奶奶死的事情，我是看到了你”

    我把事情说了，老牢长沉默了很久。

    “以后不要去哪儿了。”

    “那阿林山字码诅咒，就是扎纸诅咒吗”

    我问老牢长。

    “是，确实是。”

    “这个人这么厉害，那么尸动能不能”

    我前前后后的把事情说了。

    “这件事是很复杂，扎让以扎纸为咒，卖咒收钱，最初也不想这样，只是想惩治着那些做恶之人，也叫善咒，可是后来，就有一些变了，有一些人买了去，做坏事，他想控制已经是失控了。”

    “不做不卖就完事了。”

    “唉，这里面的事情你不知道，现在发生了这样大的事情，这样吧，半夜我们过去看看，或许他能有办法。”

    我真的希望他有什么办法，就算是扎纸诅咒是阿林山字码诅咒，我也不会再追这件事，过去的事情了，更何况，初衷并不是想害人。

    半夜，我们从前面进去了，这个老头叫扎让，老头正在喝酒，我们坐下，一起喝。

    老牢长说了尸动的事情。

    “我知道了，这是灾祸，大灾大祸，大恶大奸。”

    这个扎让竟然知道了，那么说，看来还是有希望的。

    “扎师傅，有办法吗那太可怕了。”

    “现在我所担心的并不是有多少人会尸动，我担心的，千万不要过千尸动，那样就以尸动互相用阴养着，就会有思维了，而且慢慢的会成熟，将来弄不好，就代替了人，人人都成了尸动。”

    “如果真的是那样，会怎么样呢”

    “尸动是在毁灭，所以不能让他们过千数。”

    “那么现在有什么办法呢”

    “等着过千数。”

    扎让的话，彻底是要把干F了，怕过千数，还要过千数，爷爷的，你当我是傻逼呀当我不识数呀我有点火气。

    老牢长看出来了。

    “听扎师傅说完。”

    扎让沉默了半天，站起来，到院子里，把黑白灯笼熄灭了，他这么做干什么我不知道。

    “这是灭了鬼的听力，这样鬼就听不到了，鬼是尸动有着某一些的联系。”

    老牢长竟然会懂这些，看来他们的朋友，年头是绝对不会短的。

    扎让进来，坐下，端起牛眼酒盅“咝”的一声，干掉了，那“咝”的一声很诡异。

    扎让说出来的方法，让我脑袋是一阵阵的，一圈圈的发大。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十六章 扎典

    扎让所说的办法，确实是让我太吃惊了。

    他带我们进了一个房间，这个房间在四进最后一间里，那房间很大，几间扩成的一间，占着一面。

    进去，拉开灯，我愣住了。

    那是一个缩小了的典狱，一点错也没有，跟那真的典狱完全是一样的，甚至细微的地方都没有区别，我愣住了。

    “这就是典狱，现实中的那个是关着阳人的，而这个就是关着阴人的，就像尸动一样。”

    我绕着这个扎纸典狱看，竟然无法挑出来，和现实在的典狱有什么不同，那大门竟然可以打开，那里面的灯竟然也是可以亮着的。

    “这要谢谢老牢长，给提拱的每一个细节，如果不是在那里工作几十年，这个我也是做不出来。”

    “那冥典呢”

    “那是半命人，那是处罚那些人的。”

    “这个”

    “黄秋林，你想做这件事情不”

    “当然，当然要做了，事情实，这事情的祸事也是我惹起来的。”

    “这么说不对了，你只是一个引子，没有你，顾晓珂也会有其它的方式来的，这和你没有关系，不过想控制住这些尸动，就得用着你了。”

    “没问题，不管怎么样，我都会做的。”

    我把事情想得简单了。

    “这样，你要进这个扎典里去，在里呆着，鱼饵知道吗你是人饵。”

    我激灵一下，进去，引诱那些尸动来，那根本就是不可能有的事情，几百尸动，这么大的一个扎典，根本就进不来，虽然这个扎典有近两米高，我进去到是没问题了。

    “进去就知道了，不过你要记住了，进去之后，如果有尸动进来，马上就关进每一个牢房，这里你是熟悉的，不用我多说。”

    “然后呢”

    “等到人数一够，你就出来，封典，然后就没有事情了。”

    “可是你说不可过千数，还要到千数。”

    “到千数，他们初步形成了简单的思维，才可能引到这儿来，当然，这是一件很冒险的事情，但是如果你肯做这个饵，自然就不会有问题了。”

    “我多什么”

    “这个”

    扎让竟然诡异的笑了一下。

    老牢长说。

    “以后再说。”

    回到房间，扎让说，他会提前两天告诉我，进扎典的，其它的事情就不用我管了。

    还有就是让我记住了，如果院子里的黑白灯笼亮着，就不要说这件事。

    我点头，此刻我确实是晕了，不知道这件事是对不错，老牢长竟然从来没有跟我提过一次这件事，突然的就冒出来，对老牢长，我也是开始担心了。

    天亮的时候，我们出来，老牢长说。

    、酷匠xh网0x正np版d首发}

    “我放心，不用紧张，你进去的时候，我第二天也会进去的，帮你处理事情，那些尸动你一个人也帮不过来。”

    我没说话，得回家想想。

    回家我就睡了，一直到下午才起来。

    坐在院子里，王娇过来问我一夜去

    干什么了。我想了一下还是说了。

    她听完，看了我很久。

    “我感觉这事挺诡异的，为什么偏偏就是你呢而不是其它的人呢更何况，那阿林山字码诅咒就是扎纸诅咒，那可是真对着你而来的，他卖诅咒，这本身就不是什么好人，还以善而称之，最后失控了，伤了多少好人”

    王娇所说的，正是我在怀疑的地方，这个扎纸诅咒真的存在，顾晓珂并没有说谎，可是做出来的诅咒，大多数都跟我扯上了关系，都想弄死我，这次让我进扎典，那可是给死人扎的东西，让我进去

    我一下站起来了。

    “不对，不对，这可是要弄死我，他们看用诅咒不用，就来了这么一个阴招儿。”

    “我也是这么琢磨的。”

    王娇和我的分析是一样的。可是，老牢长，想想我觉得都十分的可怕，我分析得错了吗

    不知道，一切都不清楚，乱了。

    这事第三天，老牢长让我带信儿来，天黑之后让我去扎纸坊。

    去还是不去，我犹豫了，我没有跟王娇说，如果说了，她肯定是不会让去的，我还是去，万一是直事，那么也可以把尸动控制住，如果这个尸动失控了，那将是十分可怕的事情，这事至少是因我而起的。

    天黑后，我说出去转转，就去了扎纸坊了。

    进去，老牢长在，扎让半个小时后，才从另一个房间出来，坐下。

    “喝一杯，半夜十二点你进扎典，尸动进去之后，老牢长也会进去的，帮你，在里面可能要呆上三五天的时间，尸动数一齐，你们就出来。”

    我张了几次嘴，都不知道怎么问。

    “有什么问题就问。”

    “我有一件事不明白，你做的是扎纸诅咒，却叫成阿林山字码诅咒，而且那些文字是塔塔尔的文字，而且每一个诅咒似乎都跟着我而来，都想让我死。”

    扎让低头半天说。

    “我只是在卖诅咒，而且是善咒，惩治坏人的，他们最后利用了扎咒，我也是没办法，我需要钱。”

    “你卖诅咒，可是跟族做的，每一个诅咒，我想他们会给你不少钱，你需要那么多钱干什么呢”

    扎让似乎非常的不高兴，不说话，老牢长在桌子下，踢了我一下。

    我就是想不明白，这个扎让需要多少钱呢要那么多钱干什么呢他还曾经说过，他们的孩子们，可是我没有见过这些孩子，在扎纸坊里，我只是见过他一个人。

    我没有得到答案，进还是不进，到现在我也没有能做出决定来。

    老牢长当然是看出来我的犹豫来了，他并没有解释。

    我站起来，点上烟，到院子里透气，我得好好想想，如果并不是为了尸动的事情，而是让我进扎典，在里面出不来，死不了的，那有多难受呢

    他们这么做到底为了什么呢我也是在想着，可是我想不明白。

    我转身想进屋里的时候，我看到院子里的角落有东西在动，当我看清楚的时候，一下就跳起来，大叫一声。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十七章 千数

    我在院子里的角落，看到了四个小孩子，半米大小的样子，穿着白色的衣服，互相在推着，玩着，发出来细小的笑起来来。

    我吓得差点没被过气去。

    扎让和老探长听到了我的大叫声，出来了，他们看了一眼院子里的角落，老牢长说。

    “没事，那是扎让的孩子们。”

    我被拉进房间，紧张，害怕，喝了一杯酒，不说话。

    这些孩子也是太奇怪了点，半米高，动作灵活，这是不可能的，而且都穿着白色的衣服。

    跟那些摆在灵堂前的纸孩子竟然是一样的，只是这是真的孩子。

    “你不用害怕，这是扎让扎出来的纸孩子，他就管他们叫他们孩子们，他们可以帮着他送货，这些孩子们，下面托着纸扎，那纸扎别人就看不到了，出了这个门，就没有人能看到这些孩子们，不家纸扎，一直送到地方，放下纸扎，纸扎才显出来，这就是阴扎术能，达到了极致，就像这扎典一样，没有一个人能扎出来。”

    老牢长给我解释着，这不解释还好点，一解释，我更是害怕了，这叫什么事儿呀

    诡异，诡异。

    扎让站起来。

    “一会儿就不要说那些事情了，我到时间了，灯笼我要点上了。”

    扎让出去，把黑白灯笼点上，整个院子更诡异了。

    半夜到了，我还是进了扎典，这心跳得没有了一个节奏了。

    进去后，我立刻就后悔了，我以为，进去后，我都没有地方呆，可是，进去后，我才发现，这扎典里面的一切，跟真的扎典是一样的，除了这个，还有就是比例上，我和在真的典狱里是一样的，完万全的就傻了，我以为是在做梦，我为以就是在典狱里，可是并不是。

    回头看大门，竟然关上了，我往回走，那大门竟然和典狱的门是一样，铁门，就是说，我现在出不去了。

    我敲着铁门，“咣咣”的响，没有人理我，我此刻知道，扎让这个扎纸匠，是多么的可怕了。

    我慢慢的走着，进了我的办公室，那里的一切跟真的是一样的，我坐下，似乎就是坐在典狱里。

    如果是这样，那么我就着道了，如果这个扎让不让我出去，我永远也不能出去了，我不禁的哆嗦了一下。

    这个扎让难道就不是会为了那个地方吗

    他的扎纸诅咒，竟然会是阿林山字码诅咒，这让我真的是太意外了。

    这个时候，我也只能是等着了，这里总是昏暗的，打着灯。

    我进里屋的床上睡了。

    我听到有奇怪的声音时，爬起来，看了一眼表，已经是早晨九点多了，我竟然睡到这个时间了。

    从窗户往外看，我愣住了，竟然有尸动进来了，十多个，我害怕，他们没有告诉我怎么让这些尸动听我的话。

    我出去，远远的站在那儿看着，这些尸动冲我走过去，我随时准备跑，它们竟然站成一排。

    “跟我进牢房。”

    尸动竟然真听话，牢房的门没有锁，拉开牢房的门，让它们进去，我跟着进去，保持着距离，紧张到了极点。

    暗廊

    也是一样的，但是有黑白两个灯笼，除此之外，还没有发现有什么不同。

    我让它们进了牢房里，从一号开始，一个房间五个尸动，进去后，我在外面就反锁上了，锁上后，我才松了口气，马上就了来，再把外面大门锁上，进办公室，再把办公室的门锁上。

    老牢长还没有进来，不过尸动进来了，我所担心的事情，就减去了一半，只有老牢长再进来，我似乎能把心放下一点。

    每个一个小时，不会有尸动进来，十个，二十个的，我都安排进牢记里去。

    更qx新：最快4上：酷g匠bw网s

    老牢长进来的时候，我看时间已经是晚上九点多了，那些尸动还是每隔一个小时进来一批。

    老牢长告诉我，千尸动已经是形成了，这些尸动有了自己的简单思维，等到他们全部进来，关起来之后，我们还要做一件事，什么事情，老牢长没有说。

    我们不停的往里关尸动，到早晨的时候，已经到了九百多了，其中有厍国的尸动人，看来厍国人是倒霉了。

    第三天的时候，就差一个尸动，就是一千个尸动了，这是最后一个。

    老牢长告诉我，到千尸动是最难的，这个千数，很难办到，但是顾晓珂一直在找这个人，千数尸动的这个人，并不是没一个人都可以的。

    我真是没有想到，千数竟然还会有难度，我的意思是抓紧时间，把事情弄完，好出去，在这儿，我每一刻都是不安的。

    可是就是这么一个尸动，就是不进来，我也是奇怪。

    我坐在办公室里，还想着一件事，我是在想着，66号牢房，和99号牢房的号码，最初的时候，我觉得这两个牢房的号码是错的，66号牢房是99号牢房，两个牢房换了号了。

    可是我现在叫不准了，在牢房里，另一侧的牢房号码并不是挨着的，而是打乱了的，这个就是防止犯人有越狱行为的时候，找同伙，不好找，不过现在我有点乱了。

    我叫不准了，问老牢长，他肯定是会知道的，他也应该发现了这个问题，可是他就当没事人一样，除了睡，就是坐在那儿喝酒，干喝。

    等待着这最后个千数尸动，老牢长也有点烦了，我看得出来。

    这种烦有着一种着急的成分。

    我还是忍不住问了老牢长。

    “那66号牢房和99号牢房，是不是号码不对”

    老牢长像是没有听见一样，闭着眼睛，靠在椅子上，我知道他听见了，因为他的耳朵动了一下。

    老牢长突然瞪开眼睛吓了我一跳。

    “你认为错了吗”

    这是质问，我愣了一下。

    “现在我叫不准，但是我总是觉得不对。”

    “噢，如果是这样”

    老牢长站起来，走到窗户那儿，背着手，看着，久久的不说话，但是手指对在动，似乎在算着什么。

    老牢长的这个动作，我很熟悉，只是他在感觉到危险的时候，手指头才会动，这到底是什么危险呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十八章 错位的牢号

    老牢长的手指头不停的在动着，很久，停下了，转过身来。

    “我们进牢房看看。”

    我不知道老牢长要做什么，他对典狱是熟悉的，在典狱里呆了一辈子，还有什么好看的呢

    我跟着进去，老牢长背着手，走着，尸动竟然是十分的老实，没有一丝的声息，这里除了两个黑白的灯笼之外，就是这个66和99号牢房的奇怪事情。

    我们查看牌子，老牢长又看了我一眼。

    “在确定吗”

    老牢长这样问我，我也是觉得奇怪。

    “您在这儿呆了一辈子，您会不记得吗”

    老牢长摇头。

    “到底是年纪大了，我似乎是记住了，扎让弄这些东西的时候，都是我告诉的，怎么会错呢”

    老牢长这么说，我更是不确定了。

    “也许是我记错了。”

    我们两个回到办公室。

    “或者说，你现在回典狱去看看。”

    “不，如果是真的，错了，那么一切都晚了。”

    我知道，要出事了。

    “也许并没有错。”

    老牢长不说话了，我问会发生什么样的事情，他摆了一下手，睡觉去了。

    我睡不着，老牢长的这样不稳定，让我更发毛了，老牢长是一个沉稳的人，此刻也是开始不起来，烦躁起来，这绝对不是什么好事情。

    那个千数人还是没有事，这已经是第五天了，时间越常事情就会越复杂。

    扎让突然进来了，我是从窗户那儿看到的。

    “老牢长，扎让进来了。”

    老牢长没动。

    “他再不进来，事情就麻烦了。”

    扎让进办公室，进来就问老牢长。

    “怎么搞的”

    “我让错了一个地方，这也是唯一记错的地方。”

    “是什么”

    “66号和99号牢房，两个位置错了。”

    “你，唉。”

    扎让坐下了，不说话。

    “到底怎么回事，别让我跟傻子一样，把命丢了，还不知道怎么回事呢”

    扎让站起来说。

    “唉，这扎典万万是不能错的，错一个地方，都会有麻烦的，千数尸动，一直就是没有出现，就是错在这个地主，引诱而不出，如果是这样，这些尸动，恐怕是会失控的。”

    “怎么会这样呢”

    “你也不扎纸，解释不清楚，现在最麻烦的就是千数不出来，如果不出，我就没有办法把黑白灯笼灭掉，灭不掉，这些尸动，恐怕也是会以阴而寻自己的千数。”

    “什么意思”

    “如果是尸动自己以阴寻找到自己的千数，那就是它们的千数，这千数并不听我们的，而是它们的首领，如果是在外面我们引诱而来的，我可以做扎术，这首领就是我们的，可以控制住，这个错误就是无法引诱这千数而来。”

    “有办法吗”

    “唉。”

    扎让叹气，我想，

    这是自然有办法了。

    “你说。”

    “你们两个中选择一个，而我不行，我不灭那灯笼也是没用。”

    “没有其它的办法了吗”

    “没有。”

    我傻在那儿了，这不是还是让我死吗你八大爷的，扎让，你玩我是吧

    我怒气四起，把杯子“咣”的一下摔了。

    “你用不着生气，谁也不想出这样的事情，如果这个扎典控制不了这些尸动，恐怕就没有人能控制了，就是王飞宇，徐铮也无法控制了，超过了七百人，近千数，千数必成。”

    想想，这就是完蛋了，我的命，此刻就如同摆在盘子里的苹果一样，随时就会被人吃掉，只要愿意。

    我坐下不说话，老牢长进了里屋，看来又是去睡了，我坐在那儿点上烟，不说话。

    扎让看着窗户外面，不知道他会不会有其它的办法。

    扎让突然大叫一声，我扎你大爷的，吓死我了，他去撞那个门，可是没有撞开，我也意识到了，老牢长

    我一脚下去，门开了，老牢长已经死了，把自己勒死的，我一下就软在那儿，扶住了墙。

    扎让过去大呼小叫了半天，然后指着我的鼻子说。

    看y正,版t章8节f1上r酷o5匠x网d

    “最应该死的就是你。”

    我一下就来气了，一把抓住了老扎头。

    “你tmd不弄这个扎典这破东西，会死人吗你不弄什么扎纸诅咒，会有这么多事情吗死的应该是你”

    我是真的要疯了。

    老牢长就这么死了，我还在想着，他们怎么弄死我的时候，竟然会出现这样的事情，我多少的误会了老牢长。

    “好了，没办法了，把人抬到牢房去，成千数。”

    我没动，此刻我是一点力气也没有，什么地方都是软的。

    扎让一个人把老牢长弄到了牢房里，以尸动阴养千数。

    扎让再进来说。

    “这里没有你的事情了，我送你出去，我还要在这里呆上两天，千数成，我灭灯笼再出去。”

    我真想掐死这个扎让，简直是让我太痛恨了，还有顾晓珂，你说你折腾什么尸动，还有王飞宇，徐铮，你们弄这些尸动干什么

    我的脑袋反正是乱的没办法，仿佛整个世界的人都是我的仇人了，是他们杀死了老牢长。

    回到那楼，我把自己关进一个房间里，失声痛哭，谁叫我也不出去。

    我呆了一天一夜出来了，坐在院子里发呆。

    老牢长就这么的死了，简直让我太接受不了了。

    我病了，病倒在床上，如果此刻死去了，我也就没有什么痛苦了，什么诅咒，什么破咒，什么不和的金桃子，什么族类，什么那个神秘的地方，都跟我没有关系了。

    那天，王娇进来，说有一个人想见我，我说不见，话刚说完，那个人进来了，我差点没弄成精神病。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百二十九章 意外的千数人

    我一下从床上跳下来，差点没摔倒，在床上趴了两天。

    那个人竟然会是老牢长，我刚要过去抱老牢长，扎让进来了，我看到他，就生气。

    “你们出去。”

    王娇和水柔出去了，扎让把门关上。

    “这老牢长是千数，现在那些尸动被控制住了，老牢长千数控制着，现在他只有简单的思维，我们要慢慢的陪养他更复杂的思维，甚至是到以前的样子，跟他成为最好的朋友，然后我们就永远可以控制着那些尸动。”

    我看着老牢长，眼神有一些呆滞。

    “把尸动全部杀掉。”

    “如果能，我何苦这样呢这事以后我们再说，老牢长半个月要回扎典一次，其它的时间跟你和我在一起，记住了，不要激怒他，因为他不是老牢长，只是一个千数。”

    扎让把老牢长带走，说是七天后，给我送过来，一人七八天的时间。

    我闭上了眼睛，这叫什么事情呢这简直就是疯了。

    老牢长一走，我就站不住，接着在床上躺着。

    王飞宇来的时候，你好了一些。

    他竟然是来要尸动的，七百尸动。

    “你应该找顾晓珂要。”

    “她跑了，找不到人了，现在我知道尸动在某一个地方，而且你参与进去了。”

    “你知道的到是多，那些尸动害人你知道吗你知道吗”

    我吼了起来，王飞宇说。

    “控制好了，它们可以做一些有意的事情。”

    “放屁，老牢长就死在这尸动上，千数。”

    “什么，成了千数了”

    “你就是一个混蛋，当初你也应该是知道的，顾晓珂借七百尸动，就会成千数，你为什么不说”

    w1酷w0匠fz网zz首发wx

    王飞宇不说话了，千数看来王飞宇是很清楚的，他没有让尸动成为千数，大概也是不想失控了。

    “你带我去见千数。”

    “你想干什么”

    我的怒气越来越大了。

    “好了，等你不生气的时候再说这事，我走了。”

    王飞宇走了，我很久才平静下来，知道，发脾气也是解决不了问题的，老牢长的死，确实是对我是一个刺激，现在他还活着，就是千数，根本算不得是人。

    王飞宇会有办法吗我不知道。

    齐宏哲来了。

    把阿林山字码给了我，我愣住了，怎么又出了阿林山诅咒吗了那扎让还没有闲着吗出了这么大的事情，依然是没有闲着吗他到底要干什么。

    这个诅咒码竟然是让齐宏哲马上迁回典狱，离开冥典，否则的话，齐宏哲就会被诅咒，七天之内，必死。

    看来这是下了猛药了，让他们离开冥典，肯定这冥典是有什么事呢，跟护者王飞宇和徐铮有关系吗

    “宏哲，没事，你先回去，明天我不给你信儿。”

    齐宏哲一走，我起来，头晕，我要去扎让那儿，王娇是非得要陪着不可，说不放心。

    那就让王娇陪着，这个冥师，也许会帮上我的。

    进了扎让的扎纸坊，他坐在院子里扎纸。

    “来了坐下吧”

    我们坐下，我把阿林山字码拿出去，给他看。

    “这确实是我卖给一个人的。”

    “你怎么还害人呢这样做是不对的。”

    “现在没有对和错

    了，我需要钱。”

    “我给你。”

    “你没有那么多钱。”

    “你要那么多钱干什么呢”

    “这不是你要问的事情，这个诅咒，只要在冥典的人离开了，就没有事，并不是死咒。”

    “我的目的是什么”

    “这是我的事情，你没权过问。”

    扎让说完，看了一眼王娇，然后就起来。

    “你们走吧，这是我休息的时间。”

    我们被赶出来，王娇说。

    这个扎匠恐怕还干着其它的事情，一身的冥气味。

    我一愣，王娇说，可能这个扎让这个扎纸只是一个掩目了。

    我琢磨着这个人也不简单，那么来说，需要知道的，就是扎让，弄这么多钱干什么

    这件事，想知道，恐怕也是没有那么容易。

    我让人盯着扎纸坊，盯着扎让。

    老牢长被七天后被送来了，我跟他喝酒，聊天，聊以前的事情，他全不记得，但是思维还是清楚的，不过简单一些，这个老牢长，到底还能回到从前不

    我觉得不可能了，他是千数，只是一个尸体罢了。

    王飞宇突然进来了，盯着老牢长看了半天说，千数。

    我看着王飞宇，不知道他要干什么。

    “秋林，把这个人交给我，我会让尸动回到冥典的。”

    “冥典那边有什么变化”

    “齐宏哲辞职不干了。”

    这样的选择不知道对还是不对，不干了，离开这儿了，那么七天之后，这一切都跟齐宏哲没有关系了，那么新来的典狱长就要倒霉，但是现在这个位置是空着的。

    “让我带着这个千数走，我要把一切摆平的。”

    “不行，他是我的朋友。”

    “这个我很清楚，我也知道，但是你要知道，他不是会了，就是有思维，你们也是从头开始，再成为朋友，但是，最终他不是人，只是千数，尸动的首领。”

    “你想干什么”

    “让他带着尸动，回到冥典里去，那儿才可以控制住这些尸动。”

    “根本就没有可能，我不会同意，另一个人也不会同意，就是扎让。”

    王飞宇竟然不知道扎让这个人，看来扎让是隐藏的很深，谁会知道一个扎纸匠呢

    “那扎纸诅咒，我跟你说，这个你知道吧”

    王飞宇一下明白了，他说，他去找扎让，看来王飞宇对于这件事是寸步不让了。

    王飞宇最终的结果是什么，我不知道。

    我去雷旭那儿，齐宏哲在。

    “你怎么不干了”

    “我无法说服上面的人，只能是这样了，我干下去，命就没有了，明天就是第七天，那个诅咒真有的那么可怕吗”

    “对，不死两个人，上面是不会同意再迁回去的。”

    “是什么人，为什么让我们迁回典狱呢”

    “我想冥城肯定是有什么说道了，这个我们无法知道，到时候自然会知道，也许这种选择也不错的。”

    第二天，冥典真的就死了一个人，是副典狱长，看来这就是排下来的去死。

    看来，齐宏哲选择是对了。

    我在河边坐着，一个人叫我，我听到这个熟悉的声音，当时头都没有敢回。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十章 两体

    我站起来，慢慢的回头，是老牢长。

    “你怎么出来了我不知道告诉过你吧，不要出那楼。”

    “秋林，是我，我是老牢长，不是千数。”

    我想，这个千数不会是思维达到了这种程度了吧，这也是太快了，跟我玩心计。

    “你别跟我玩，再玩不过就是千数。”

    老牢长伸出三个指头来，我伸出来两个，他回了一个，这是我们的暗号，从出现诅咒，诡异的事情，我们约定的这个暗号，没有人知道。

    酷匠网唯一正1版e，：其uc他都yz是o盗u版

    难道这真是老牢长还是这个千数达到了这个程度了呢

    我是实在害怕，不敢再玩了。

    “秋林，跟我回家，有重要的事情说。”

    这个时候，我也是不相信，不敢完全的相信。

    我跟老牢长回到了小酒馆，他抱着他的女儿大笑，亲来亲去的。

    我觉得这应该是真的。

    “怎么回事”

    “我知道，在扎典里，如果我不死，你就会死，我那是假死，根本就没有死，那个千数是我的另一个身体，我在典狱干了一辈子，就这件事做对了。”

    这有点让我发F。

    “我在典狱时候，里面关了一个术士，我和这个术士挺投脾气的，就成了好朋友，我对他挺照顾的，他会的是那种假术，就是给你一个假体，其实，人是有两个身体的，一个是假体，可以分离，但是不懂的做不到，他教了我，说将来可以保我一命，真是没有想到，会是这样。”

    “那千数”

    “那是我的另一个身体，自然也是我，不过就是假体，这个假体也是真实的，只是没有我的思想，没有我的思维，需要重新来，培养成什么就是什么。”

    原来竟然会是这样，我一下抱住了老牢长。

    他没死，这让我太高兴了。

    我问老牢长，下一步要干什么

    “其实，我这一生中，朋友并不多，这个扎让算是一个，可是现在他走邪门邪道儿的，我不得不重新看这个朋友了。”

    “那他要那么钱干什么呢”

    “这个”

    老牢长还是犹豫。

    “不便，也不用说了，那个假体最后会怎么样”

    “培养出来，控制着这些尸动，扎让想控制着千数，也就控制住了这些尸动了，他有一个目的，就是要找一个什么地方，这个地方需要铺出来一条路，这条路需要的东西很贵，扎让不停的在买着这些东西，但是是什么东西我也不知道，他从来没让我看过，说还差一少半了，就可以铺成这条路，铺成了，拿到地图，就可以去那个地方了。”

    我锁着眉头，果然让我猜到了，真的是为了那个地方，只是铺什么路，这个我不知道，什么东西铺路会这么贵重呢

    我不知道。

    “下一步我们怎么办”

    “不要再招惹这些事情，这都是我们力不能及的事情，各族之争，自然会有一个公平出来。”

    “老哥哥，说实话，我不想管这事情，只想平静下来，像你一样，有一个平淡的生活，多么的美好，可是我根本也就是平静不下来。”

    “是呀，你就是这个命了，像我活到这个岁数了，才有了幸福，你是做大事的人，恐怕最终这一切，都要归到你身上来了。”

    我摇头，那天回到那楼，晚上十点多了，我想去看看那个千数，王娇说，千数被扎让带走了，说以后也不用我来管了。

    这到是一件好事，我可不让跟这个千数有什么关系，这是很麻烦的事情。

    但是，这也不一定是好事，王飞宇去找扎让之后，最终是什么结果，不知道，却让扎让改变了想法，大概是怕我把千数给了王飞宇。

    王飞宇又来找我，依然是千数的事情，我说让扎让带走了，他摇头。

    “厍国没有了，现在塔塔尔跑了，哈尼也不知所踪，这七百尸动，就是冥典最后的老本，可是现在没有了，冥典也跟要跟厍国人一样，我们这两个护者是太失败了。”

    我不说话，这样的事情我没办法给出来什么建议来。

    第二天，迁典，典狱到底还是迁回去了，一天死一个人，这是非常可怕的事情，让齐宏哲回去，他最终还是没有回去，他说不想死在那儿。

    也许这是一个好的选择。

    秋天到了，落叶时节是我最喜欢的，我和水柔走在街上，满眼的绿叶，水柔挽着我的胳膊，突然，王娇冒出来了，大叫一声，把我和水柔都吓了一跳。

    “水柔姐姐，小心你的小尾巴露出来，虽然漂亮，可那毕竟不同于人类。”

    “我们也是人类，没有什么不同的。”

    “哼，你等着。”

    王娇气急败坏的走了。

    “没事，不用理她。”

    我知道，这个王娇将来肯定是要给我惹来麻烦的，我去腰卜村，让村长胡安东给想一个办法，我总是这样带着王娇也不是一个办法，她如果听话，不这样，我带着也就带着了，让她离开我，慢慢的就会忘记了我，就会好的。

    可是，村长胡安东一听，就摆手，不行，不行，冥师不要再回来了。

    我这一听，得，算了，就是强迫着王娇回来，村子里的人都躲着她，这样会让她变成另一个人的，不正常的发展。

    我半夜还有书房看书，哈丫突然就进来了，吓得我把书扔到了地上，愣愣的看着她。

    “秋林，来看看你，正好我来找一个朋友。”

    这话绝对是假话，来看看我是假话，她来是想知道什么。

    “你坐。”

    哈丫坐下了，此刻看到哈丫，我的这心都乱了套了，爱，不爱不知道，扎得疼。

    “过得怎么样”

    “有事直接说吧”

    “那也好。”

    哈丫所说的话，让我一动不动的看着她，这就是她所说出来的话吗这就是爱过我的哈丫吗

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十一章 烧香敬鬼

    哈丫说出来的话，让我不相信，就是不相爱了，分开了，也不能说出来这样的话来。

    哈丫说，让我杀掉千数，我去扎典当千数，把尸动人带到哈尼族去。

    这就是让我死。

    “千数是死人”

    我不甘心，想知道哈丫的想法。

    “是呀，是死人，活人也当不了千数。”

    我彻底的把最后一丝的情，断掉了。

    “你别做梦了，那是不可能的。”

    “你是灭哈尼族的人，这样你还有一下好结果，如果你不这么做，恐怕你只能到另一个世界去里玩耍了。”

    这话说得真是够刺激的了。

    r酷，匠网s首c1发

    “那就走着看。”

    哈丫冷笑一下，打了一个ok的手势就走了。

    我知道，坏事了，看来哈尼族也是意识到了，千数，尸动，对他们的危险，远远大于我现在对他们的危险了。

    哈尼族也是坐不住了，他们终于是坐不住了。

    哈丫是想一举两得，想得真是太完美了，而且还来跟我谋皮，难道还有利用我吗别仗着我爱你，就你胡作非为的。

    哈丫，你把我最后的一点对你的感情也利用完了。

    我带着王飞宇去扎让那儿。

    这件事恐怕我们是要因此合作了。

    进扎纸坊，扎让还在扎着纸扎。

    “扎师傅，休息一下，我们有重要的事情说。”

    扎让把手里的活儿放下，进房间，拿出来几个小凳子，烧上水，泡上茶。

    “说吧。”

    我把哈丫到我那儿的事情说了，扎让动着的手，停了一下，半天才说。

    “真是没有想到，哈尼族竟然会知道得这么快，看来这个老六我是要看了，当初还从我这儿买过诅咒，现在反过来，要制于我，看来是强大了，有信心制于我了。”

    “我们联合，把尸动放到冥城去，那儿是最安全的了，冥负九层，没有人能进去的。”

    王飞宇的心思谁都明白，尸动回到冥典，那是一个没有人能进去的地方，只他和徐铮能进去，那就是说，他们控制住了尸动。

    “王飞宇，这可是不公平的事情，你也能说出口来，你既然敢这么说，我也敢说，我的扎典最安全，是有人能进去，但是进去，可是出不来的。”

    两个人叫上劲儿来了。

    “那可不一定，我们试试，你先进我的冥间，如果能进去，算你有本事，我再也不提这件事，而且听你的。”

    “王飞宇，那冥间我还不知道怎么回事吗我是没进去过，但是我是绝对不进的，进去了，你还能让我出来吗我到是想让你进我的扎典，如果能了来，我也听你的。”

    这两个货色，都想让对方上了自己的套儿。

    “好呀，那我进你的扎典。”

    王飞宇的话，不只是让我吃惊，就连扎让都愣住了。

    扎让半天，站起来，笑起来。

    “好吧”

    我叫了一声王飞宇，他点头，那意思没事。

    我心想，你爷爷的，你就是一个大傻逼，你进去还能让你出来，那扎让不成了傻逼了吗

    来到那扎典前，门开了，王飞宇看了我一眼说。

    “我进去后，半个小时出不来，你就去冥典找徐铮，告诉他，给我烧香。”

    这话说的，这是自己找死去了，心里是一点谱也没有，一个稔也不占，就玩这黑的。

    “我们离开这里，谁也不没丢面子，他不敢进冥间，你也不进扎典，这很公平的事情。”

    王飞宇摇了一下头，径直的走进去了，门关上了，扎让说。

    “你可以去冥典告诉徐铮了，为他烧香。”

    “扎师傅，他年轻”

    “别跟我说年轻，年轻犯下的错误，也是要受到惩罚的，是要用青春买单的。”

    md这货，别看年纪大，到是什么都懂。

    半个小时后，王飞宇果然是没有出来，我马上去了冥典，此时的冥典已经是空典了，徐铮在房间里看书。

    “你来了”

    “王飞宇进了扎典，让我回来告诉你，给烧香。”

    我生气，这是气话，这徐铮跟一个大傻逼一样，就像没听懂一样，拿出香来，真的就烧上了香。

    香烧上了，他把书拿过来。

    “你看看，我看不懂这地方。”

    “王飞宇在扎典，那是”

    “别激动，我和王飞宇早就知道这个人，这个背后卖诅咒的人，只是没有想到，会是这个扎匠，隐藏得太深了，这回他进扎典，让你回来告诉我烧香，这香不是白烧的。”

    看来这两个货是什么都准备好了，我还只是告诉他一声，王飞宇进了扎典。

    “你什么意思”

    “烧香不拜佛，烧香敬鬼，就是那些尸动，尸动是我们养的，我们自然知道办，这些尸动，喜欢这样的香，每隔一天，我们都会烧给它们，它们喜欢这种味道，或者是这种香让它们摆脱不到，千里之外，不管在什么地方都能闻到，王飞宇只是做一个引路人回来。”

    他八大爷的，这玩得有点悬了，那扎典能破了吗

    真是没有想到，天黑后，王飞宇带着那些尸动回来了，还有老牢长千数的假体，走在前面。

    一千尸动，有点吓，进了冥间。

    王飞宇安排好后，进了房间。

    “一切搞定了，把那老头弄得是目瞪口呆，那扎典一把火就烧掉了，那可是四年的心血，大概是在哭呢”

    我并不这么认为，事情这样了，我也不想再多说了，回那楼。

    在那楼里，我是不想出来了，秋天荷花开得美丽，我和水柔坐在一边看着，相当初，水柔就是从这荷花中间出来的。

    我们正看着，突然，荷花池冒了一个东西，最初我们没有看清楚是什么，当看清楚的时候，我和水柔都是大叫一声，退出了老远。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十二章 吉棺

    我和水柔是怎么也没有想到，从荷花池中，竟然升起一幅棺材来，简直就是吓死我们了。

    王娇听到叫声，跑出来，也是看得目瞪口呆。

    那棺材升出来，停下，在那儿，不动了，我们也不动，实在是太吓人了，冷不丁的，这什么意思呀

    这那楼还有什么鬼

    难怪这那五宁可换了我那小院了，不住这那楼。

    那棺材升起来，就不动了，左看右看的也是吓人，这那家都玩的什么阴招子

    看来那家也和那些术士什么的多有往来。

    我让水柔靠后，准备过去的时候，王娇跑出来了。

    “别动，我来。”

    王娇绕着荷花池子转了一圈之后，说。

    “没有尸骨，但也不是空棺，似乎是吉棺。”

    我就不相信这么邪恶的事情，什么吉棺

    王娇说。

    “打开棺材，没事。”

    那棺材下面是什么托着的，打开棺材要跳到那个平台上，总是感觉诡异。

    王娇看着我，我上了池台，跳过去，我胆战心惊的把棺材盖儿推开，就那么一瞬间，我完全的就傻掉了。

    那棺材里确实是，不是什么尸体，而是东西，满满的一下子，全是珠子，金砖，玉器。

    我一下把棺材盖儿盖上了。

    从来没有见过这么多的东西，完全的就傻掉了，怎么办

    如果那五没有死，看到这些，他当时就能气死过去。

    这那家都说是辽北首富，富可敌辽北，果然是，那么这个棺材突然就升起来了，这个时候出来了，也不知道为什么，也许就是这么设定的。

    我跳出池子，王娇问我。

    “里面是什么”

    我没说话，这心跳的都裂缝了，坐下，喝茶水，半天才缓过来，那一棺材的东西，得值多少钱

    那家还有什么宝贝真是想不出来。

    那下面的宝贝全没了，我以为那是那家的全部，没有想到，还有。

    我说了那些看到的东西，她们都傻在那儿了。

    ＃看正w版、“章节上u酷匠网h\

    我们正琢磨着的时候，那棺材又下去了，慢慢的，一直到消失了。

    我感觉我们似乎错过了什么一样。

    反正这东西是我们的，什么时候再出来，我们再拿，我感觉这些东西，总是会招惹来祸事。

    但是不管怎么样，有这些东西，心里似乎有了不少的底儿一样。

    没有想到，几天后，扎让来了，脸都包着，那肯定是烧伤了，他站在那楼外面，跳着脚的骂我，骂得那个难听，从来就没有听过这么难听的骂人话。

    我拎着棒子出去的，扎让不骂我了。

    “黄秋林，我是为了你好，你竟然和王飞宇他们合伙弄我，把我的扎纸坊给烧了，你让我去什么地方去住”

    扎让是因为这事来的。

    “这是王飞宇干的事情，你应该去找他。”

    “事因你而你，你给我想办法，要不我就住在那楼不走了。”

    这也是太地痞了。

    “我如果不让呢”

    那你等着。

    扎让走了，我觉得不会是好事，他肯定是不敢去冥典找王飞宇，而是来找我，看来是要讹点钱了。

    没有想到，半夜，外面有声

    音，我出去一看，差点没吓死我，那扎让已经扎出来了，很多的小人来，摆在门口，他还在扎着。

    “你等着，扎完十三个小人，让他们闹你。”

    一个破纸人，闹个屁，一把火就烧没了，我没搭理他，让他瞎折腾去。

    没有想到，早晨起来，院子里站着十三个小人，跟真小孩子一样，就是在扎让家院子里看到的，它们站成一排，看着我，冲着我笑，一个纸人是一种笑。

    我差点没吓尿了，大叫王娇。

    王娇是披头散发的跑出来，看到那些小人。

    “往后退，往后退。”

    我知道不是什么好事，进屋，把门锁上。

    “怎么办”

    “扎让这货色，看来是冲着钱来的，烧掉他的扎纸坊，他根本就没有多大的损失，这是讹钱来了。”

    我想也是，这货就是要钱，铺那什么路，有什么路值那么多钱呢

    我真是想不明白了。

    “那怎么办”

    “这些小人，冥师也不行，就这个扎纸诅咒，就够可怕的了，这个扎让可能是多技在身，这些小人恐怕也不是那么好弄的，不如就给他点钱，让他滚蛋，然后我们再找机会，只有等机会。”

    这个扎让原来是隐藏着的，现在是跳将出来，撒破了脸，也不要脸了，只有钱。

    扎让天黑后来了，大笑着进了院子，那些小人，都藏进了那楼，不知道在什么地方，总是能听到嬉笑之声，让人毛发倒立。

    “我就住在那楼，这事就完事，住是三年，就算还了。”

    “一天也不行，给你钱。”

    “嗯，这也合理，可是我扎让可不是小钱能打发得掉的。”

    “你要多少看看这那楼，那宅里有什么值钱的，尽管拿。”

    王娇拉了我一下，知道，把话说大了。

    “这可是你说的。”

    话已经就出去了，没办法。

    “对，找不到，这事也算完，对吧”

    “对，我扎让是讲理之人。”

    还tmd说讲理，简直就是一个魔鬼。

    扎让进来，在那宅转着，我和王娇跟着，那宅很大，这货全转遍了说。

    “那我就动手了，可别到时候，你后悔。”

    “这事就跟我没有关系，烧你家的，烧扎典的是王飞宇。”

    “我只找事情的起因，这事是因你而起的，是不是你求的我”

    我无话可说了，反正我是跑不了了。

    扎让拿着锹，往后面去了，在那宅的后面，是靠墙的回廊，有各种植物，花景，还有一个瘦山石。

    扎让走到瘦山石下面开始挖。

    “你别把瘦山石损挖倒了，那可是从南方运过来的，透，露，瘦，是奇品。”

    “那家都是好东西。”

    扎让说话并没有闲着，挖了一米多深，一个罐子就给弄出来了，我后悔，真的后悔。

    王娇过去，站在一边看。

    扎让看了王娇一眼。

    “这么年轻的冥师，还是女的，真是少见。”

    “老扎头，你这跟抢劫没有什么区别，别做太多的仇了。”

    扎让冷笑了一下，把罐子打开，我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十三章 彩扎

    <img '本章由 马驰00c6 在  03:45:36 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  03:45:36 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　扎让打开罐子，那罐子里的东西，让我看着有点奇怪，半天我才看明白，差点没吐了。

    那是手指节，一节一节的，都是。

    王娇大笑起来。

    “老扎头，没有想到吧，弄了一罐子的手指节，我看你怎么办”

    扎让愣了半天，瞪了王娇一眼。

    我觉得扎让并不是冲着什么宝贝而来的，他大概就是在指这个东西，他能确定，这下面有这东西，肯定是有什么办法，扎匠邪恶，此刻我看出来了。

    扎让用衣服把罐子包上，拎着走了，我觉得这件事有点奇怪。

    扎让走后，王娇说。

    “扎让拿走这些东西，真不是一件好事，用做扎用，看来他盯这些东西很久了，没有想到，这么轻易的就拿到了。”

    “做扎”

    “对，我听父亲说过，这些手指头都是那家人的，那家断指名志，人人都在出生的时候，断指。”

    王娇这样说，我觉得有点奇怪了，那五的手指对可是全的。

    我没有想到，那五竟然是一个特殊的情况，生出来是六指，竟然没有想到会这样。

    这那家也是有点让我理解不了，不过，那家那大业可是没有人可以比的。

    那家的衰败，全是诅咒惹出来的祸，看来那家人，也是招惹上了什么人了。

    扎让拿走这些手指骨，就是做扎纸所用，看来是这扎让开始了他的行动了，找到那个地方。

    顾晓珂一战未成，肯定还是要找事，哈尼族也是准备开始了，现在就剩下了这两个族，塔塔尔族只能是借助外力，可是他们的外力上哪儿去找，不知道。

    冥城的徐铮和王飞宇，他们不动，但是，也是奔着这个地方而来的，隐藏了这么久，这么深，让我都感觉意外。

    现在我只能是看着，不管发生什么事情，尽量的不去管，等着时机，说我是灭掉哈尼族的人，到现在一丝的征兆都没有，这是不是骗我，我都不知道。

    老牢长出副身的事情让扎让知道了，就此，两个人也成了冤家了，虽然没有起什么事情，但是我能看出来老牢长的那个可惜的样子，一辈子的朋友，却是因为我，而失去了。

    扎让走的时候，把那些小纸人都带走了，看着都可怕。

    我想知道，扎让买的那个铺路的东西是什么东西，为什么还要铺一段路来，这让我不理解。

    扎让的扎纸坊被烧掉后，就回家了，那扎纸坊只是他的一个店，扎让的家，也是普通的人家，依山而建的房子。

    我过去，敲门，扎让看到是我。

    “进来吧。”

    我进去，进房间，就是居家的日子，只有扎让一个人。

    “扎师傅，你不干扎纸了”

    “干，但是不往外卖了。”

    我看看院子，没有那些扎纸所用的东西。

    “今天你来，一个是问我，那些指骨我怎么做扎纸，二一个是问我，那铺的路是什么路，那东西是什么，为什么用这么多的钱”

    我点头，扎让说得没得，我就是想知道这些。

    “那跟我来。”

    扎让我跟着他去，我就哆嗦，这扎让也是太诡异了，把我弄到什么地方，我再也出不来，这是我所担心的。

    我还是跟着扎让往后屋走，这房了是依山而建的。

    “你知道，我为什么要在这儿建房子吗”

    我心想，我tmd怎么知道你一个做扎纸的人，就好好的，要什么那个地方，那一切是你要的吗

    后屋，墙上有一道门，打开，风一下就冲出来了，往里看，黑乎乎的。

    酷bl匠网~首发：l

    “你想不到吧哈哈哈，没有人能想到，这宅子看着普通不起眼，但是也是百年老宅子，这个山洞，就在这大山下，房子建成，这儿的一切都没有人知道了，这就像一个非常大的家一样。”

    辽北这样的山洞很多，但是大多数，都是在半山腰，或者是远一些，而在这在小城里的山洞，我还是第一次知道，这个地方可就值钱了，辽北这样的山洞，冬季零下三十多度，这里面，你可以穿背心，夏季这里，你要披上大衣。

    灯打开了，里面修得很不错，天然形成的，后来又是有人不停的修，在扩大着山洞，俨然成了一个家。

    进去，一个一个的门，在两侧，都上着锁。

    “这些小房间里，都摆着扎纸，这些都是我一生来，扎出来的精品。”

    “都是什么呢”

    “都是人，小人，我有一个外号，知道的人并不多，我叫人扎，意思你也明白。”

    我一听人扎，你爷爷的，你要是干坏事，可真是人渣了。

    弄了这么一个外号，可见扎让扎纸人，肯定是有定的功夫了，我也看到了，他管那些小人叫他的孩子们，只是这个外号可不怎么好听。

    走到一半的时候，一转，就是一个开放的厅，厅里中间竟然是一条河，那河竟然在流动着，这河就是穿山而过，暗河，真是没有想到，还有这么美的地方。

    扎让走到两米远的地方站住了。

    “要通过这条河，到那个地方，不过没有人能过去，这就是需要一种东西，铺路，建桥。”

    “你的意思就是说，从这儿，才能到达那个地方”

    “其实，去那个地方的方法很多，但是每一种都很艰难，我选择了这一种，用的东西也是实在是太贵重了，以至于我几十年来，都在努力着，却也是还差一些。”

    “什么东西”

    “你已经知道的太多了，这些就足够了，我带你看看我的扎人吧”

    这条河看着普通，两米来宽，下河过去就是了，深了游过去。

    我说了我的想法，扎让冷笑了一下。

    “那河你下去，就成了一条看不到边的河了，而且河水汹涌着，这只是表面现象，你不搭桥，铺路，根本就不可能过去的。”

    我跟着扎让，往外走，在一个房间前停下，扎让拿出来钥匙，把门打开，打开灯，我往里看，激灵一下，那里面有一个小人，扎得太像了，跟真人一样，上了彩的。

    “这叫彩扎，跟真人是一样的，还有内脏，当然，就缺少一样东西，就是我弄来的手指骨，那家人的，这就是命，手指骨，放到彩扎人手指上，这彩扎人可就不可同日而语了。”

    我看着扎让，他的得意，让我哆嗦了一下，他弄这些彩扎人干什么呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十四章 扎四

    <img '本章由 马驰00c6 在  03:49:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  03:49:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　我们从山洞出来，进房间，扎让给我泡茶。

    “秋林，我们可以合作。”

    扎让的客气，让我进来，看这些东西，我都有一些意外，突然变成这样，自然就是不对劲儿，没有想到，他提出来合作的事情。

    “你帮我，我们一起找到那个地方，然后我们一人一半。”

    “那地方你知道是什么地方”

    “我也不知道，不过说是神秘的地方。”

    “那地方是什么地方都不知道，找它干什么呢”

    “千百年来，人们都在找，自然有找的道理，这个地方，不知道死了多少人，就那卡朝，那不和的金桃子，就死了多少人呢”

    “是呀，最终你还要弄到这些东西，还有找到三个解诅咒的人。”

    “对，不过那都不是问题了，问题就是弄到钱，把那些东西，准备齐了，然后铺路搭桥。”

    “那些东西是什么你还差多少钱”

    “我们得合作，不然我是不会告诉你的。”

    “扎师傅，谢谢你，这样的事情，我真的没有兴趣，如果我们成为朋友，有这样的事情，那就不能成为朋友了，你知道我想要做的是什么。”

    “那个地方你一点兴趣也没有吗你没有听到过传说吗，那是一个神人都想去的地方。”

    “传说太多了，莫衷一是，何况，最重要的不是，我没有一点兴趣。”

    我起身就走，扎让送我到门外。

    “对了，那些彩扎人干什么用”

    “怎么用都行，喜欢送你一个。”

    扎让冷笑了一下，那笑有点吓人。

    “对不起，我不喜欢，只是多嘴问了一句。”

    我回到那楼，这个扎让确实是让我害怕，那个地方也是多少人想去的，难道是一个比天堂还美的地方吗

    都说天堂很美，有最香的果子，有最美的云

    我不知道，也许这个地方就像天堂一样，不死，就不知道那个地方是什么样子的，只是人们向往的一个地方罢了，天堂在每一个人的心里，每一个人心里的天堂，又是不一样的。

    王新然这个冥师，也是想找到这个地方，不惜一切代价，建造了冥舍，然而，最终却是没有能完成愿意，拼尽了一生的能力，也没有能达到，这个扎让也是在努力着，也接近了一生，真是不知道，他们把这一生给了一个从来没有见过的地方，也不知道是什么地方的地方，有意义吗

    人的追求是迥然不同。

    扎让让我跟他合作，看来肯定是有原因的，为了钱还是为了其它的什么呢或者说是，他知道，我是其中之一的解诅咒的人呢

    我不知道。

    那宅弥漫着一种淡淡的香，那香细味却没有了，不注意的时候，又出现了。

    这让我心不安起来，那宅没有这种香味，突然，整个院子，房间里全是这种味道。

    王娇跟我说了，所有的人都闻到了。

    一天，两天，三天没有事情发生，但是这香味依然是存在，这是什么香呢

    真是奇怪得要命了。

    那天半夜，我站在窗户那儿看着外面的景色，一个小人在院子里走过来，直接奔书房而来，我汗都下来了。

    那个小人进我房间，我才看出来，那是彩扎，扎让的彩扎。

    “现在你是我的主人，我是扎让送给你的，我听你的，所有，一切。”

    我愣住了，这扎让什么意思我不知道。

    “那你就自己找一个房间，到那儿去休息，三楼不能上。”

    这个彩扎走了，自己找了一个房间，我看着他进了房间。

    天亮，我去老牢长那儿，把事情说了。

    “彩扎我见过，那是相当贵重的东西，彩扎人，可以做一些你做不到的事情，他既然送给你了，就是你的了，这个彩扎人也只对你一个人忠心了，扎让这么做，这是在修好，希望你能和他合作。”

    “我不能合作，这彩扎人我送回去。”

    “不可能了，彩扎人一旦送给你了，那就是属于你的了，但是你喜欢，你可以一把火就烧掉了，它也就不存在了，彩扎人，只能活三年。”

    我闭上眼睛，这一切都让我理解不了，把扎纸玩到这个地部，也是邪恶了。

    “其实，扎让吃这碗饭也不容易，他原来是一米八多的个子，因为是吃阴饭的，所以个子一点一点的在缩着，现在只有一米六多，他死后，只有他活着的时候一半，这就是吃阴饭最后的结果。”

    老牢长跟我说这些，不知道那是什么意思。

    我回那楼，进书房，彩扎人进来了。

    6最新章节上`酷，；匠q网

    “主人，我叫扎四，您叫我扎四就可能了，我已经一岁了。”

    那就是说，它还有两年的活头。

    “这院子里的香味怎么回事”

    “主人，我需要去问问。”

    彩扎人扎四走了，不知道，这个彩扎人扎四能给我带回来什么消息，它到底有着怎么样的能力。

    这样的人情，我也不知道，怎么还给扎让。

    这个扎让下了血本的，让我折腾着，看来我也是逃脱不了这样的命运了，只是早晚的事情，需要不需要和这个扎让合作，我做不了决定。

    我一直有一种心理，也许拖一拖，事情就过去了，我的平静的幸福的生活就会来了。

    彩扎人扎四，天黑后，才回来。

    “主人，已经打听到了，这是老六放出来的香气，闻上超过七天之后，就像瘾人一样，被控制了，比那种毒的瘾还要大。”

    我愣住了，算一下时间，这已经是第四天了，看来这个彩扎扎四还真的能办不少事情。

    “那需要怎么办”

    “离开那楼，藏到一个地方，七天一过，再回去。”

    “能藏到什么地方去呢”

    “自然在阳世是不行了，藏到阴房去，扎让有一间，再呆上三天，这香就没用了。”

    我看着这个彩扎人扎四，似乎并不那么可怕了。

    “谢谢你，我马上去找扎让，你休息去吧”

    “是的主人，您很帅。”

    你爷爷的，这情商，达到了一个极致了。

    我去找扎让，提到阴房的事情，他竟然大怒，拍桌而起，我怎么也没有想到，会这样，只是借住，我并不是要，他怎么会大怒呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十五章 绿幽灵

    <img '本章由 马驰00c6 在  03:52:46 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  03:52:46 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　扎让大怒，太让我意外了。

    “我只是借，只借三天，也不是要你的，你干什么”

    “这个扎四，唉，它你的，只忠于你，也没有什么，这阴房不是谁想借就借的，就连我避阳祸的时候，都没有舍得进去，进阴房之后，那阴房就没用了，还得再扎一间，这个需要一个月的时间，日夜的，一天也不能断了，一个月的时间，我年纪大了，靠不住了。”

    原来是这样。

    “那就不扎呗。”

    “真是要命的阳祸，阴灾，都要避的，这是我保命的房子。”

    “那老六的香，有没有其它的办法”

    “扎四说了这个办法，也就是说，没有其它的办法了。”

    “真不对起了。”

    我起身要走，扎让说。

    “好了，让他们都来吧，再晚点，那香瘾就没办法了。”

    我没有想到，哈丫跟我玩这招子，真是没有想到。

    我们进了阴房，跟真的房子是一样的，只是小了一些，什么都有，能把扎纸做到这个程度，也是太少见了，看来，确实是下了不少的功夫。

    哈丫香瘾就是想让我让她而做，手段竟然玩得这么恶心，看来爱情，在某些人身上是靠不住的。

    酷q匠ck网唯e一dz正版n，#2其lz他都是;盗0:版

    怎么办和扎让合作吗他如果不借我这阴房，那恐怕

    扎让进阴房来，跟我喝酒。

    他没有再提合作的事情，这是一个非常聪明的人，他知道我在想着这件事情。

    只是一顿酒，闲聊了一些事情，扎让就走了。

    哈丫这样做，顾晓珂也是用一切办法让我死，这样我是难逃出去的，那么就合作，也许还有转机。

    三天后，我们回到那楼，那香气就没有了，真是美好的东西，里面隐藏着怎么样的罪恶，恐怕是没有人知道。

    几天后，我让扎四把扎让请来了。

    我说了合作的事情，也把担心说了，我担心的是冥典的那些尸动，还有老牢长的副体千数。

    “这些你都不用担心，我们把那些东西弄全了，一切都可以解决，先让他们去争着，闹着。”

    “你有把握吗”

    “自然，他们有雄兵百万，我就有百万雄狮。”

    我不知道，扎让所说的，是什么，我没有多问。

    那么，那些东西是什么，已经是合作了，扎让应该是告诉我了吧

    扎让带着我进山洞，打开一个房间的门，拉开灯的那一瞬间，我是目瞪口呆。

    一个房间里，摆着绿色水晶，也叫绿幽灵，辽北专门一个地方出这绿幽灵，一房间里，上千，而且每一个绿幽灵，都在一个小孩子拳头的大小，真是没想到。

    “就是搭桥铺路所用的，一千二百块，现在还差四百块，一共是一千六百块绿幽灵。”

    辽北有一个地方产这种绿幽灵，但是这个地方，很少有人知道，这种辽北绿幽灵

    的交易也是私下的。

    如果是这样，那得多少钱就是弄到这一千二百块，也是让我是目瞪口呆的，每一块都是极品。

    “那四百块已经给我准备好，没有钱，拿不到，我恐怕也没有那么大的实力了，诅咒现在也是没人来买了，如果不行，我就抢。”

    扎让有点疯了，冲我乐着。

    我们出来，想到了那楼荷花池子里的那个吉棺。

    “我到是有一些东西，大概也能换回来这四百块绿幽灵了。”

    扎让一愣，兴奋的站起来。

    绿幽灵在辽北，是诡异的东西，说是吉祥之物，但是辽北出的绿幽灵，却不是这样，它们大多数都用在了诡异的事情之上了。

    “我想看看这四百块绿幽灵。”

    “自然没问题，马上上路。”

    扎让带着我进去，在路上，扎让告诉我。

    “有采幽灵人，十来个人，这些人都戴着假面具，你不知道是谁，也不知道是什么人，你也不要多问，那个地方就他们知道，我们叫面具人。”

    走了近一天的时间才到，看着那山，什么都看不出来。

    扎让发出奇怪的声音，有人出来，面具人。

    这个面具人走过来。

    “扎让，钱够了吗我们等着呢，然后我们也要离开这里了。”

    “看看那四百块幽灵石。”

    扎让叫幽灵石。

    面具人带着我们进了沟儿，走了十多分钟，进了一个洞里，里面摆着四百块绿幽灵，看是，太美了。

    我看着，拿起一块，我点头。

    “扎师傅，一切都没有问题，我想让他们一个人跟着我们去看看那些东西，值不值这四百块绿幽灵的钱。”

    “你看好就行了，到时候小城自然会有人找我们。”

    “那好，后天，天黑后，去我那儿。”

    我们返回去，我这心狂跳着，这些绿幽灵，真的是太漂亮了。

    第二天，扎让来那楼，我说那东西就在水池子里。

    扎让看了半天说。

    “东西是在下面，不是下去能打捞上来的，那家藏着太多的宝贝，也就是说，得想办法。”

    我想到水柔，她可是在这池子里呆了很久的。

    我问水柔，她说，在池子下面，有一个奇怪的石兽，看着怕人，其它的就不知道了。

    我想，应该跟那个石兽有着什么关系，不过上次突然冒出来，不知道，什么动了那石兽，所以才升上来。

    我说了，扎让看着我。

    “我下去。”

    “我担心有危险。”

    “不会的。”

    我觉得水柔都在里面呆了那么久，肯定是不会有什么危险的。

    我下去了，水深两米多深，这个我是知道的。

    下去，我就看到了那个石兽，是皮丘，水柔不认识，皮丘长得吓人，但是守兽，是镇兽。

    我游过去，准备搬动那皮丘的时候，突然，我感觉一股力量，把我推到了一边，一慌，差点没呛口水，我要上去的时候，看到了一个东西出来了，这回是一下就呛着水了，拼命冲出水面，爬出去，我已经是软成了一堆泥了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十六章 玉狗

    <img '本章由 马驰00c6 在  03:56:11 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  03:56:11 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　我怎么也没有想到，水池子里还有一个那样的东西。

    水池子里的那个东西，看着凶猛，丑陋，从来没有见过这样的东西。

    扎让问我怎么了，我说了，他看了我半天。

    “那是守兽。”

    我从来不知道，也没有看到过。

    “我把它引出来，但是不要杀它，把吉棺里的东西取出来，再放它回池子里，它不伤人，只是吓人，善兽。”

    扎让这么说，我看着他，长得那么吓人，是善兽，我怎么也是不好接受，丑陋得跟王飞宇一样。

    扎让站在池子边，嘟囔着，半天，池子里的水跟开锅了一样，守兽出来，把我又吓了一跳。

    扎让过去，抚摸着，守兽竟然安静下来，他用绳子栓上，系到树上。

    扎让下去的，一会儿吉棺升起来。

    打开棺盖，开始往外弄东西，那守兽就大怒了，吼叫声，}人。

    整个那楼跟着都在颤动着。

    那些东西运到最后，我傻了，下面竟然是一具尸骨，很完整的。

    扎让看着我，小声说。

    “我真的想掐死你。”

    扎让进了棺材里。

    “三天后，记得把我弄出去。”

    我盖上也棺材盖儿，此刻，我有点乱了。

    棺材下去，守兽放回池子里，那些东西，拿进房间里，这个扎让，没有解释，这吉棺不进水，可是也进不去空气，那人在里面能活上三天吗

    我问扎四。

    他告诉我，扎让可以避气四天，至少他为什么进棺材，他也不清楚的。

    uo最新章i节v上c酷匠{网

    原来竟然是这样。

    半夜，我坐在房间里，看着从吉棺里拿出来的东西，有点迷乱，这些东西，大多数，我见都没有见到过。

    王娇进来，嬉皮笑脸的，把门关上，靠着门看着我。

    “你干什么大半夜的不睡。”

    “你不也是吧今天白天我都看到了，喜欢一件东西，给我呗。”

    这丫头鬼精的，她竟然在房里看着。

    “什么”

    王娇走到那堆东西旁边，把一个小玉狗拿在手里。

    一个不起眼的东西，我说行，她就挂在脖子上，跑了。

    我并没有觉得怎么样，那么多东西，一件两件的也算不上什么。

    我等着，三天后，扎让出来，然后我们就可以弄到了四百块绿幽灵。

    我真是想不出来，扎让弄了一千二百块绿幽灵，他卖诅咒，弄到了多少钱，就这些绿幽灵，价值是不可估量的。

    三天后，扎让出来了，出棺，人都在晃着。

    吃东西，睡觉。

    出来的第二天，他清点吉棺出来的东西，然后写上数，那些东西他竟然都能写出来名字，我都奇怪了，这货对这些东西竟然了如指掌，看来，扎让是给我下了套子，这吉棺里的东西，他应该是知道。

    因为，他知道那罐子里的手指骨，这个东西他能

    不知道吗

    我没有问，他清点完东西，看了我一眼。

    “少了一件东西”

    我愣住了，这么多东西，他竟然记得，这根本就是不可能的。

    “那是玉狗，你知道那玉狗是谁把玩的吗”

    我摇头。

    “那是皇帝把玩的，软玉，那价值不可小视，那楼不换。”

    我愣住了。

    “我送人了。”

    扎让半天才说。

    “先这样吧”

    扎让进吉棺，呆了三天，我真是不明白为什么。

    他告诉我，吉棺的尸骨也是守着这些宝贝的，那是守尸，你不知道，拿了这些东西，就要倒霉了，他进棺，就是说服守尸的。

    扎让所说的话，有点不太靠谱，也让我感觉到害怕。

    有人联系我们，东西装到袋子里，运走的，那个人很普通的人，看一眼，你记不住的人，那人把东西拿走之后，我都想不起来长成什么样子了。

    四百块绿幽灵运来了，放进房间里，扎让脸色难看。

    半天才说。

    “少了一块，三百九十九块。”

    “为什么”

    “少了一件东西。”

    我愣住了，不会就那玉狗吧

    扎让说的真是那件玉狗，这让我没有想到。

    “就是没有这玉狗，那些东西也是价值连城的。”

    “货卖用家，也许这些东西并不值那么多，可是他们需要的就是那么多。”

    我有点生气了，这面具人也是太过分了，怎么会这样呢

    我回那楼，找王娇，说了这件事，她看了我半天。

    “这东西真的不错，这是玉狗，软玉的，如果是这样，就算了吧”

    这tmd叫什么事呢

    我很生气，把玉狗给了扎让，等着那最后一块的绿幽灵。

    其实，就是齐了一千六百块绿幽灵，搭桥铺路的，我想不出来，最后会怎么样，能不能达到目的，都难说，千百年来，多少人在折腾着，我也不知道，多少族在折腾着，不知道，但是，到现在也没有成功，可见，这个地方是难寻难找的。

    最后一块绿幽灵送来了。

    我和扎让在房间里。

    “终于齐了。”

    扎让是控制不住的激动。

    “一下步呢”

    “今天晚上，我们看着就是了，七七四十九天，桥成路就。”

    晚上，我看到那些彩扎人，开始了行动，它们搬运着绿幽灵，然后搭桥，铺路，在那河上面。

    “你回家休息吧，我要在这里，一分钟也不能离开，我要看着，守着。”

    四十九天，扎让不离开这里。

    我回家，总是感觉事情并不会那么顺利，就算是桥搭上了，路铺好了，可是那三个诅咒人呢那问号师傅呢

    这一切又是一个难题，可是扎让似乎是信心满满的，我都怀疑问号师傅的存在，就如同那个地方不存在一样。

    王飞宇来了。

    他竟然问我关于扎让的事情，似乎他知道了一些什么。

    我没有说得太多，王飞宇似乎有点失望。

    王飞宇走的时候，一句话，让我心烦意乱。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十七章 鲜羽

    王飞宇走的时候，扔下一句话，真假难辨。

    他跟我说，扎让不会让我有一个好结果的。

    王飞宇这是什么意思呢说的是真的还是假的

    我去扎让家里，他坐在那儿看着彩扎人干活儿，桥已经搭出了一部分了，很美。

    我呆了十几分钟就离开了，这个时候，扎让的心思全部在那上面。

    我回去，把扎四叫到房间。

    “扎让会不会害我”

    “他一直藏着祸心。”

    这话让我吃惊，王飞宇说得真对吗

    我不知道，如果是这样，那么扎让看来真的是在利用我了，最后我什么都得不到，甚至是把命搭上了。

    “那我要怎么做”

    “这个我不知道了。”

    扎四摇头，看来一切都要我自己做出来决定。

    我去冥城，空空的冥城，阴气四散着。

    王飞宇坐在那儿看书，他永远有看不完的书。

    “我想问你，扎让的事情。”

    “你不要跟他合作，到此为止，这也是一件好事。”

    “他所做的可以到达那个地方吗”

    “去那个地方，有千万条路，自己选择是什么路就是什么路，那是一个办法，但是，他永远也找不到一个人，就是问号师傅。”

    “可是我看他可是信心满满的。”

    “那是他自己想的。”

    我觉得扎让绝对是可能找到问号师傅的，他没有这个信心，那么努力了将近一生的事情，就此做罢了，我看不像。

    “那我要怎么做呢”

    “我给你分析，现在厍国是不存在了，现在顾晓珂也是要借外力而行，那么哈尼族呢，你是灭哈尼族的人，他们只是让你死，或者是把你完全的控制住，为他们所用，你就跟一个木偶一样，这样他们才喜欢。”

    王飞宇的意思我还是不太明白。

    “那问号师傅，我怀疑老六已经知道这个人了，但是还没有找到，一旦找到了，你的灾难就来了，一个是你帮着解诅咒，一个是把你弄死，让你的那些东西流出来，另一个人接受，然后完成这个破诅咒的事情。”

    我闭上眼睛想着，如果是这样，那么我真的就要跟王飞宇合作了，把哈尼族真的给灭掉吗这是一件可怕的事情。

    我也不知道掉进了什么灾难的大坑里，这样的事情竟然又会发生，如同一个版本，只是时间不同罢了，人不同罢了，事情却是一样的。

    跟王飞宇合作，可是那些尸动，也是让我感觉到不舒服。

    此刻，我迈出了一步，跟扎让合作，可是扎让却有祸心，真是看不出来。

    我回那楼，一夜没睡，坐在窗户前，看着这那楼。

    这一夜，我把自己理清楚了，迈出这一步，我就跟扎让玩，等着的桥搭完，路铺就之后，我就看他一步怎么办，也许得到利益的，是我，而不是他，精心算计之人，最后却是什么都得不到，这也是宿命，也是天意。

    辽北的冬季来

    了，很冷，一场大雪，下了半夜，早晨起来，我看到地上有灵狐的爪子印，看来肇晨来了。

    她总是这样，远离着我，有事的时候出现，没事的时候离开，总是不肯在我身边。

    水花进来了，拿着一件东西。

    “爸爸，这是在院子里的雪里发现的，看爪子的印儿，应该是灵狐留给你的。”

    水花出去，我把那包东西打开，竟然是十几个十分漂亮羽毛，是什么的羽毛不知道，我笑了，这灵狐肇晨到是有点意思。

    我并没有把心思放到这些羽毛上，包好后，放到抽屉里。

    这个冬季不知道灵狐会在什么地方度过，她回来多好，可是我却是守不住她。

    大年前，扎让来了，告诉我，那路铺完了，桥就差一点了，说缺少东西，我愣了一下。

    “绿幽灵不是够了吗还缺少什么”

    “这是一个意外，没有想到，一块绿幽灵有瑕疵，我没有发现。”

    “那怎么办”

    “面具人是找不到了，只有他们知道绿幽灵在什么地方，所以说，只有补救了。”

    我锁着眉头，没有想到，会出这样的事情。

    我跟扎让去他家，那桥那路，真的是太美了，绿幽灵有一种穿透的美，桥上就差一些绿幽灵。

    “你看看这块绿幽灵。”

    那绿幽灵里面有丝，那是瑕疵。

    p看正版章cz节上g酷＃匠网r7

    “就这么一点。”

    “对，就这么一点，如果用上了，这桥和路都白铺了，我们无法上桥，无法走上那跑，就是上去了，走上那路，也是无法到达那个地方。”

    “怎么办”

    “只有一个补救的办法，用锦羽来，做成彩虹，挂在那儿。”

    我愣住了，锦羽，是灵狐肇晨送来的那些羽毛吗灵狐可以预料到一些事情，真是没有想到，那灵狐肇晨的意思，是让我跟扎让合作吗不然她怎么会把这锦羽送来呢

    “那是什么”

    “一种动物的羽毛，当然，我们得不到，也找不到，只有一种动物才能找到，那就是辽北灵狐。”

    扎让看着我。

    “你什么意思”

    “我知道，你有一个灵狐。”

    扎让把的底儿都了解掉了，爷爷的，这个人心计太重了，难怪王飞宇说他是祸心，扎四也这样说。

    我让扎让跟我去取那些羽毛，从来没有见过这么漂亮的羽毛。

    扎让拿着走了。

    我想，灵狐肇晨为什么不出现呢，也好给我一个指点，我完全的不是茫然一片。

    我等待着，灵狐肇晨真的出现了，夜里，走进那楼，雪地里，跟一团火一样，进了我的书房。

    “肇晨。”

    灵狐爬上我的怀里。

    灵狐肇晨告诉了我一件事，我久久的没有动，这件事让我无法接受。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十八章 福待

    <img '本章由 我要变得高冷39c6 在  05:34:22 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 我要变得高冷39c6 在  05:34:22 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">我要变得高冷39c6<em>n "">解封者n>　　灵狐肇晨告诉我，不要和王飞宇合作，跟扎让合作，王飞宇是祸心在心。

    这跟扎四所说的不一样，扎四会说谎吗如果是，那么扎四可是扎让扎出来的彩扎人，怎么回事

    我当然要相信的是灵狐肇晨了。

    我睡着的时候，灵狐肇晨走了。

    那我要依然要和扎让合作，对于这个扎四，我也是想不出来，这个彩扎是怎么回事。

    再去扎让那儿，那桥和路全部完成了，美仑美奂的。

    “真漂亮。”

    “是呀，下一步就是找问号师傅。”

    我看着扎让。

    “那问号师傅在什么地方呢”

    “不知道，不过我想会在厝之地，我们两个到那个呆着，像那些术士一样，守在那里，等待着福待。”

    所谓的福待就是有族请他们过去，每天养着，有事办事，没事呆着，但是就现在来看，恐怕只有哈尼族可以这样做了。

    厝没了主人之后，这些术士也有不少要厝可了一段时间，就离开了，他们也知道，哈尼族不福待，也没有其它的族了，看样子过去的日子，风光，已经不在眼前了，不是几族共存之时了。

    我们进入了厝，找房间住下来，术士能人，近百人，离开一部分了。

    这些人每天在一起，就是胡吹乱叫的，吃的喝的，倒也是充足，虽然是自己准备，可以，福待的时候，也是赚了不少吃喝，让他们舍不得这块肥肉，不愿意接受这样的现实，可是就现在来看，不接受也是没有办法了，都希望哈尼族再来一次福待，也许就是最后的福待了。

    我住在最北的一间里，因为在角落里，没有住进来。

    这厝住着其实，并不舒服，很冷，吊炉似乎起不了多大的作用，这些术士能人竟然也在这儿靠着。

    扎让每天在这些人中，走来走去的，见谁都如同老朋友一样。

    我更多的时候，是站在窗户前观察着这些人，哪一个是问号师傅。

    我们来十天了，觉得没有失望，我离开了，扎让依然在厝呆着，我觉得问号师傅是不会在这儿呆着的，他早就离开这里了，应该去其它的地方寻找，扎让也许是在找线索，但是我觉得不太可能。

    n最3新n章、z节{o上l酷v匠jc网`

    王飞宇又来谈合作的事情，游说着我，但是灵狐肇晨说过了，王飞宇藏着祸心。

    我没有同意，只是说，不想再要这样的生活，自己累了。

    一辆马车从那楼前过去，没有赶车的人，老马识途，不用赶，也能找到家。

    车上用被盖着什么东西，这样的景象总是能看到。

    小城的雪落之时，是白净的美，远远的看出去，让你的心都跟着干净起来。

    晚上，我再次听到马车的声音，往外看，竟然又是那辆马车，依然是原来的样子，只是走的方向，是

    早晨来时候的方向，依然没有人赶着马车，不知道那车上被盖的是什么东西。

    第二天，早晨，那马车又过来了，依然是那样子，白色的马，走着，马喘出来的气，成了白色的。

    我并没有去理会这件事，可是最奇怪的就是，晚上，这马车又回来，我感觉以不太对劲儿。

    第二天，如果马车再出现，那肯定是有问题了。

    果然，又是那个时间，一点也不差的就出现了。

    我让水花跟上。

    水花两个多小时才回来，告诉我，马车进了一家做豆腐的豆腐坊去了。

    豆腐房，也许那马车上拉的是豆子。

    晚上，这马车又回来了，竟然在门口停了一会儿，走了。

    这老马似乎有着灵性一样，人要是靠近的时候，就打着鼻响。

    我晚上九点去多的豆腐坊，豆腐坊的灯亮着，也许是在磨豆子，做豆腐。

    我从门缝往里看，看不到人，但是有热气升起来，应该是在做豆腐，丝毫看不出来异常，也许我是想多了。

    我真往里看着，从雾气中走出来一个人。

    “进来吧”

    吓特么的我一跳，跟我说话吗我看看身后，没有人，看来是跟我说话，我推开门进去了。

    “既然来了，就请屋，刚做出来的豆腐，吃点。”

    跟这个人进屋，坐下，热首的豆腐就上来了，弄来了大葱，一个女人又给炒了两个菜，拿来酒。

    “您是订豆腐吧”

    “是，订一板豆腐。”

    “到是不多，就我这豆腐，绝对的一流，不挑皮，不去筋，闻着都香。”

    确实是，这豆腐做得确定是好，吃着很香。

    这个人跟我喝了一杯之后说。

    “好了，我还要忙，一天到下半夜两点，您的豆腐早晨会送到那楼的，一辆马车会停在你家门口，六点多钟。”

    我离开豆腐坊，想想，我是真的想多了，也许事儿太多，总是害怕。

    这就是一家做豆腐的，男主人勤劳，女主人贤慧。

    第二天早晨，果然是，是那辆马车，车上多了一板豆腐，还冒着热气。

    我出去，把豆腐搬进来，就在我搬豆腐的那一刻，感觉棉被下面盖的东西，不是豆子，如果是豆子，也没有必要盖上棉被，我还是觉得有点不太对近我，离马车近的时候，感觉阴风嗖嗖的。

    豆腐搬进屋子，我就开始琢磨这事，晚上如果再过来，我就跟着，看看这马车去什么地方。

    晚上，这马车真的就过来了，我跟着，半个小时，在一家院子前停下了，出来的，打开门，马车进去了，普通的人家，丝毫是看不出来什么。

    我就是觉得这马车十分的诡异。

    第二天，马车又出现了，九点多，我又去豆腐坊，告诉再来一板豆腐，做冻豆腐，依然是老规矩。

    第二天，早晨六点多，马车来了，我在搬豆腐的时候，掀了一下被角，那马就打鼻响。

    我搬着一板豆腐往院子里走，整板豆腐都摔到了地上，我手软，腿软，那被角被掀开的那瞬间，我看到了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百三十九章 诡异马车

    我掀开那被角的瞬间，我看到的是尸骨。

    那马车来去的，拉着尸骨，真是想不明白。

    这让我害怕。

    去老牢长那儿，我说豆腐坊的事情。

    老牢长想了半天说，那豆腐坊根本就没有人，那两口子喝了卤水自杀了。

    我汗下来了，分明的就看到了人，还订了两板豆腐。

    “老牢长，你是不是记错了呢或者说，又搬来新的一户人家呢”

    “没有，我跟这个做豆腐的也是熟悉，那个时候，总是去那儿拿豆腐吃，慢慢的也成了朋友。”

    老牢长的话，让我不相信，也许是年纪大的事儿吧，把事情记错了，或者说是另一家豆腐坊。

    老牢长见我质疑，就带着我去了那家豆腐坊。

    到那家豆腐坊，房子破烂，门都快掉下来了，院子里的雪很厚，没有脚印，只有几行的老鼠的爪子印，我完全的就傻在那儿。

    “不对呀，昨天我还来订了豆腐，还和这个男人喝过一次酒”

    “那你是记错了。”

    老牢长就这么一句话，他回家，我不甘心，又去了那家，就是马车去的那家，那家我连房子都没有找到，绝对没有错，就是那个位置，怎么连房子都没有呢

    我完全的就傻了，什么地方出错了吗还是什么地方出问题了

    回去，我跟王娇说了。

    她看了我半天说。

    “有一些事情你就是好奇，你不看那马车，如果好奇怪心，也不会招惹上这些事情，其实，这是有人在有意的这么做，那马车叫尸车，拉着尸骨，其实我早就看出来了。”

    “既然，看出来了，你怎么不说呢”

    “也许，这就是你的灾难，迟早要经历的，我就没有拦着，但是我在看着，有问题我出帮你的。”

    “到底怎么回事”

    “这马车的马是白色的，挂着一个小铃铛，但是不响，那是亡铃，只有死人上车，才会响，尸骨也是不响的，这就是尸车，最早的时候，都用马车拉尸。”

    “这回的尸车怎么回事”

    王娇沉默了半天。

    “这个，也得看情况，情况现在我也是确定不了，尸车没有赶车的，也是引路的，车上还是尸骨，那是多少年的了，这就是要有人躺在上面了。”

    看来这一次都是冲着我而来的，我是在当赶车的引路者，还是躺在车上的人呢

    这一次都是很奇怪的事情。

    没有想到，第二天，刘邑辰来了。

    “有一驾马车，停在了典狱门口，赶不走，挡在了大门口，也没有人，上面有尸骨。”

    刘邑辰还在局里，已经是顶了齐宏哲的位置了。

    “你是什么意思呢”

    “这件事一情，有点乱套了，典狱的工作都打乱套了，你看怎么办”

    我怎么也想不出来，那马车怎么就去了典狱了呢

    “还有其它的情况吗”

    “阿林山字码又出现了。”

    我愣住了，这一切都是扎让做出来的，扎纸诅咒，他现在忙着其它的事情，而且诅咒也没有人来买了，他也不卖了，那些绿幽灵也弄全了，他不可能再卖诅咒了，怎么又出现了呢

    “现在谁当典狱长呢”

    “你不知道吗外面传着无手典狱长。”

    我

    愣住了，雷旭这怎么可能呢

    “真是雷旭吗”

    刘邑辰点头。

    “你怎么可以让他当典狱长呢”

    我十分的不高兴，刘邑辰现在是局长，不点头，雷旭是当不上典狱长的。

    “他找我，我也就同意了，他毕竟对典狱熟悉，也是说实话，真的是找到不来当典狱长的人了，谁都知道，死典狱长，所以现在没有人来当这个典狱长。”

    “那你也不能这样，你怎么就考虑你自己吗”

    我很火。

    “对不起，秋林大哥，雷旭也是坚持。”

    “好了，事情已经是这样了，我收拾一下。”

    我真是没有想到，雷旭跑回去当典狱长了，还传着什么无手典狱长，这真是身残志坚的典型了。

    我跟着刘邑辰要出去的时候，王娇跑出来了。

    “我跟你去。”

    王娇拉着我的胳膊，去典狱。

    我们到典狱门口，那尸车就停在大门口，把门挡上了。

    “那阿林山字码在什么地方”

    “在雷旭的办公室桌子上出现的。”

    我们从侧门进去，直接去雷旭的办公室。

    雷旭看到我，表情有点不自然。

    “没事吧”

    雷旭摇头，我走到桌子那儿，果然是阿林山字码，在桌面上。

    我看了一会儿，看明白了。

    这尸车转头跑到这儿来了，那阿林山字码出现，也是太奇怪了。

    阿林山字码出现，就是让典狱送一个人到尸车上，拉走，就是说，得死一个，这诅咒也是有点太霸道了。

    我带着王娇去了厝，找扎让。

    扎让还在厝，不知道他找到点线索没有。

    我们进了扎让的房间，把门关上。

    “扎师傅，阿林山字码怎么又会出现了呢”

    扎让愣了一下。

    “不可能呀，我已经不做咒卖咒了。”

    我把那阿林山字码的内容说了一下，扎让想了半天。

    “这是老的诅咒，尸咒。”

    我看着扎让，说了尸车的事情，他想了半天说。

    “几年前确实是有这么一件事，一个做豆腐的找到我，说买咒，他知道我卖咒，肯定是有什么人，我最初没有同意，一个做豆腐的能有多少钱呢”

    扎让坐下，点上烟，接着说。

    “他说了一件事，说被什么缠上了，在豆腐坊里，让我做一个咒，把那东西拉走，埋掉，我也是一时的可怜，给他做了一个诅咒，不大，就是马车那个东西拉走就完事了，可是没有想到，不是这样，他把咒养大了，这尸车到了典狱门口，看来是要拉走什么人。”

    我总是觉得怪怪的，这件事完全的失去了常理。

    “有什么办法吗”

    扎让摇头。

    酷匠网永.久i免p费g看小m:说9

    “生死由命了。”

    我在扎让那儿，只是了解到了情况，但是没有办法去破解，或者说，扎让的心思不在这儿，他到现在也没有一点线索，关于问号师傅的。

    我们回去，刚进那楼，水花跑过来，告诉我一件事，让我目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十章 裂咒

    水花告诉我，雷旭上尸车了。

    这个笨蛋，怎么这么干呢

    我简直都气疯了。

    去典狱，那马尸车已经不见了。

    刘邑辰说，让人跟着了，可是没跟住，马车能有多快能跑不上我拉着脸，去找老牢长。

    把事情说了，老牢长告诉我，雷旭当狱长的事情，跟他说了，他最初也是不同意的，可是雷旭这段时间总是梦到自己回到典狱当了典狱长，他非常的坚持，老牢长也就没有再多说什么。

    关于这些事情，老牢长说，还是找扎让给解决掉，他是有办法的。

    我再找扎让，他瞪了我一眼。

    “什么主要，什么次要你不知道吗”

    “雷旭是我哥们，他不能死。”

    “你就事儿多。”

    扎让很是恼火，但是也是没有办法，他带着我回了家里，进了山洞里一个房间。

    扎让生气的在做着扎纸，速度很快，半个小时，扎完纸人，写上字，那真的就是阿林山字码。

    完事之后，拿到院子里。

    “烧掉就完事了。”

    我真是没有想到，会这么简单，但是扎让却是不愿意做，这里面不仅仅是为了那问号师傅的线索的问题，肯定是会有其它的问题的。

    真是没有想到，在要烧掉扎人的那一瞬间，这扎人竟然四分五裂的，碎成了碎片，扎让一下就跳起来了。

    “裂咒。”

    这是意外吗

    “看来这个诅咒，除了我的那个，还加了其它的，就是说，被人利用了，你的朋友我是帮不上了。”

    “谁”

    “听你所说的，最初那马车是冲着你而来的，突然转向去了典狱，这个我没有明白，你的朋友得罪人了，也不至于会上尸车，这里面肯定是有什么说法，你等着吧，这个人自然会来找你，跟你谈条件的。”

    我们出来，扎让回厝，我回那楼。

    现在去找那马车，肯定是找不到了，只有等，等得我是心烦意乱的。

    哈丫出现了，这个老六一直没有停的在报复着我。

    哈丫进我的书房坐下。

    “我们谈条件，我弄不死你，可以弄死你的朋友雷旭。”

    看来这一次都是冲着我而来的，把雷旭给扯进去了。

    “你说条件吧”

    “我们合作，扎让不管怎么折腾，他就是找到问号师傅也是白扯的事情，我不给解诅咒，那是一点用也没有，不和金桃子的不和诅咒我要解，还有另外三个诅咒，我也要解一个，想想，我们两个配合，那是天衣无缝，更何况，扎让已经把桥搭上了，路铺好了。”

    真是没有想到，这哈丫是逼着我，跟她合作。

    “可是我已经在和扎让合作了，如果再跟你合作，这不是背信弃义吗”

    “这都什么时候了找到那个地方才是真正的事情，那扎让不是在利用你吗找到那个地方，恐怕你连看都看不到，扎让是不会给你一点好处的。”

    “你也不会。”

    nk更新最xw快上tx酷k匠网

    “对，我也不会，但是至少我不会杀掉你的。”

    哈丫说的到是实话。

    “你放

    了雷旭，我答应你，如果你先于扎让一步，我就帮你解诅咒。”

    “你得到哈尼族去呆着，所有的一切都得听我的。”

    “你这个要求太过分了吧”

    “你在外面呆着，总是会被左右的。”

    “我是灭你们哈尼族的人。”

    “这个只是算出来的，能不能改变，怎么改变，这是一个不定之数。”

    我感觉以，去哈尼族，恐怕我就会成一个没有自己思想的人了，是可怕的。

    但是，雷旭在那边，上了尸车，如果我不去，雷旭恐怕就回不来了。

    “好吧”

    “现在就走。”

    “明天我过去，你总得让我安排一下，跟家人告个别。”

    “那好，我老六不怕你不去。”

    哈丫笑着走的，你母亲的。

    第二天，哈丫就来接我。

    跟着哈丫进山，走了多半天，就到了哈尼族现在住的地方，很普通，似乎这儿是一个废弃了的村子，本来是想，他们会住在一个找不到的地方，这也是出乎了意料之外了，所以才更安全。

    进去，一切都很好，依然是哈尼族的那种规矩，虽然他们离开了自己的家园，但是这个新的家园，依然是建设得很美好。

    哈尼族人的精神是可以学的。

    我被带进了一个房间里。

    “这儿就是你的房间，需要什么跟门口的人说。”

    “雷旭呢”

    “已经回典狱了，这个你放心。”

    哈丫走了，两个人守在门口，我出去，他们不拦着，但是跟着，这就是说，我被软禁起来。

    哈丫至少目前是不会动我的，只是软禁，不让我帮着其它的人。

    哈丫依然是采用了她父亲的策略，不去做，只是看，只是在等，那扎让帮完那些，搭桥铺路的，真说不好是给谁铺的。

    这一切看来，哈尼族胜算的可能性很大，关于我灭掉哈尼族的事情，也许只是一计罢了，如果是这样，那么哈丫玩的是什么道行呢

    这个地方就那么神秘吗让这些人疯了吗

    我在哈尼族的这个地方转着，累了，坐在半山腰，看着这里，哈尼族人在忙着自己的事情，出来进去的，一片的祥和。

    我一直没有再看到哈丫，她在忙什么呢或者说是躲在了什么地方，不想见我。

    我每天在这个转一圈，来哈尼族已经半个月了。

    那天，我依然是出去转，这村子的路都被石头铺着，有一条路，铺得很奇怪，那些石头都是一样的，白石头，我蹲下看那些白石头，这些石头只有辽北的白石山上有，而且辽北就这么一座白石山。

    远远的看这白石山，夏季里，就跟盖了厚厚的雪一样。

    这些铺在这儿的石头都是打磨出来的，没有必要的事情，可是这条路有一百多米长，都是这样的白石头，一块一块的，大小全部一样，也打得很光滑，都是三角形状的，拼起来。

    我细看着，突然发现了问题，就要在我再细看的时候，跟着我的两个人把我拉起来，让我离开这儿，我就知道这条路有问题了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十一章 血线

    我回房间，那些三角的白石头让我有了新的发现。

    那些三角的白石头，里面有都着一条血线，就是红色的线，怎么形成的不知道，看着每一块三角石头并没有什么新奇的，但是那些血线可是都对上了，应该在一百多米的路上，形成了连在一起的血线，而不是没有有关系的。

    那些血线连在一起，会是什么

    我跟门口的两个人说，要见哈丫，他们两个人商量了半天，一个人走了。

    不知道哈丫能不能来，她似乎把我忘记了一样。

    哈丫并没有来，但是让这两个人把我带到了哈丫的房间里。

    哈丫坐在那儿，看着我笑。

    “在这儿是不是找到了你的平静了”

    “你把我软禁起来了，在这儿是平静，但是我的心不平静。”

    “你找我是不是想让我放了你”

    “这可能吗不可能的事情，我也不会说，现在我只是想知道，那条白石路，是什么路”

    哈丫想了半天。

    “你可以去，你能研究出来，也算是你本事，确实，那不是一条普通的路。”

    我盯着哈丫看，她随时就会玩心计，随时就会把我弄残废了。

    我可以去那条白石路了，果然，那些石头里的血线都有着关系的，它们不是单一的。

    我看着，来回的走着，这一百多米长的白石路，有多少块三角形的白石头不知道，最精巧的就是血线相连，似乎有着某种关系一样。

    我一天都在来回的走着，看不出来是什么。

    回到房间，吃过就睡了。

    反正有时间，慢慢的琢磨着，这哈丫也是一时半时的不会放我走了。

    但是，我依然是没有能看明白这条路的意思，从头到尾的，已经是七天了，哈丫让我看这条路，她说我能看出来，也算是我本事，看来我是真的看不出来了。

    满脑袋的是血线，交织着，像一团乱了的线一样。

    那天，半夜醒来，被这血线折磨得睡不着。

    我想，进入哈丫的梦里，我看看那到底是什么，她的梦里会不会有这样的提示呢

    我完全的就不知道，入梦是危险的，但是，没有选择，我在这儿呆着，暂时是安全的，等到有一天，我解了诅咒，那就是我的死期，那是多么可怕的一件事情呢

    我进了哈丫的梦里，真是没有想到，在哈丫的梦里，更多的是一种欠挂，或者说是一种爱，在她的梦里，有一棵树，树上挂着平安果实，果实上面都写着我的名字，秋林。

    这让我就琢磨不明白了，怎么会这样呢如果是，她为什么要控制住我，来害我的，我转到另一个，那平安果实的另一个竟然是黑色的，也是写着我的名字。

    这是心内的矛盾，才造成了平安果的两面性。

    酷匠网首发c

    我从哈丫的梦里，很快的就出来了，因为我不能不能出来，知道，进入到梦里，情是最能扯住人的，也会在梦里迷乱。

    我醒来，感觉很累。

    天亮了，我又睡着了，中午醒来，想想哈丫的梦，她对我依然是有着情份，但是还

    想杀掉我，我是灭他们族的人，可是，她还爱着我，这也许是最疼的了。

    我出去转，遇到了哈丫。

    “你想要什么，我马上给你。”

    “现在不需要，你承诺我不帮别人，我放你回去，知道你在这儿不舒服。”

    “也许挺好的。”

    进入哈丫的梦里，让我所有的一切都乱了。

    “算了，我想想，还是送你回去吧”

    跟着我的两个人，把我送出去。

    天黑，进了那楼，非常奇怪的就是，那楼死静，只有三楼一个房间亮着灯，其它的灯都没有亮，这是刚天黑，不应该，而且三楼是被封上的。

    我往黑的地方站了站，看着，观察着，这样的异常情况，让我有点害怕，发生了什么事情吗

    很久，没有什么声音，我猫着腰，进了楼里，一楼没有人，人都去了什么地方都在三楼吗我可是告诉过他们的，不要上三楼。

    我往三楼去，那封着的门，是半开着的。

    听声音，听不到声音。

    我慢慢的往上走，走到那间房间门口，听着声音，似乎里面有人。

    谁会在这儿呢

    我敲了一下门，然后和躲到拐角处，看着。

    门开了，但是并没有人探出头来，门也没有关上，灯光照到走廊上，我等着，一直在等着，可是那个人似乎很有耐心。

    那房间里，绝对不会是王娇，水柔他们。

    看来真的出现问题了。

    我慢慢的走过去，一步一步的，能看到房间里面了，但是只是一部分，我并没有看到人，我一下跳进去，跳到中间，因为跳到中间，可以看到房间的所有地方，这样更安全一些。

    可是，没有人，那么是谁拉开的门呢

    我看到窗户是开着的，跑过去，有一根绳子系在窗户的外面，这个人从这儿跳掉了，就在打开门的时候，我犹豫的时候。

    看来这个人是十分的聪明，来那楼是找什么来了吗

    这个房间，是那五原来住过的房间，他肯定是在找什么，房间已经是被翻过了，地上有十多个烟头，显然来了很常时间了，也是在思考着，东西藏在什么地方。

    这个人肯定是知道，东西就在这个房间，而没有去其它的房间，真是有点奇怪了。

    那么水柔他们干什么去了呢

    我正琢磨着呢

    听到开大门的声音，黄河，水花，他们从外面进来的，有说有笑的，看来是去什么地方了。

    我马上把灯关掉，把门锁上，提前下楼，把灯打开，把门打开。

    “儿子。”

    黄河大叫着，扑到我怀里。

    王娇和水柔都没有问我什么，知道为了雷旭的事情，才离开了这么久。

    他们去媚媚那儿吃饭去了，是黄河的生日。

    十点钟，都休息了，我还在书房，想等他们全睡着了，再上楼，王娇进来了。

    她看了我半天，说了一句话，让我哆嗦了一下。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十二章 那楼里的特别气味

    王娇说，这楼里有陌生的气味，而且这个人就在这楼里，并没有离开。

    我的汗下来了，那绳子是从那儿逃出去了，只是逃出了那个房间，那个人并没有离开那楼吗

    我紧张起来。

    “你可以找到吗”

    “我可以，从小对气味就十分的敏感，但是我觉得这个人有攻击性，是不是让雷旭找两个人来呢”

    我点头，给雷旭打电话，他正值班。

    雷旭新自带着两个人，从那家后门进来的，那家那后门弄得十分隐秘，我住进来有一段日子才发生，那后门在外面都看不出来，有门儿。

    雷旭带来的两个人拿着枪，我把情况简单的说了一下。

    这个人最有可能还在三楼，因为二楼和一楼都住着人，很容易撞上，这个人也并不想伤害我们其中的谁，只是在找东西，这个人胆子也是不小，家里回来了人，还不走，依然留在这儿。

    王娇在前面走着，我们跟在后面。

    王娇带着我们上了三楼，她站了一会儿，指了一道门，那意思那个人就在那里面，我让王娇和雷旭下楼。

    我一脚把门踹开，两个狱卒举着枪冲进去，一个人慢慢的站起来，举起手来，我拉开灯的瞬间，就呆住了。

    那个人竟然是扎让。

    “好了，你们下去，告诉雷旭，没事，你们回去吧”

    我把门关上。

    “扎师傅，你这是什么意思”

    “对不起，我没有跟你说，其实，你走的那天，我们就不是合作人了，因为你去了哈尼族。”

    “我知道，我没用了，被甩开了。”

    “也可以这么说。”

    “那你来干什么”

    “我在厝发现一个问题，就是在问号师傅的房间里，不少的事情，似乎都跟那楼有关系，你看看这个。”

    扎让把一件东西拿出来，那是那楼的东西，是发令的一个牌子，那家有生意，有的时候，主人出外地，要回来送信，或者是取什么东西来，都是下人回来，但是得见到这种牌子。

    “扎师傅，我们不是合作人了，那么那楼是我的，你没有理由这么进来，就是我们是合作人，你也要告诉我一声，今天我完全可以让人一枪打死你。”

    扎让看着我。

    “那我走。”

    扎让走了，这个货色，竟然把我甩开了，那么灵狐肇晨的意思是什么意思呢也许，至少我跟扎让合作，不会把命丢了。

    s酷0“匠4网8首发j5

    有利就会有忘义之事发生，这很正常的事情。

    就扎让所说的，问号师傅似乎跟这那楼有着什么关系，这也是有可能的，毕竟那楼最早的时候，是辽北的首富，无人能敌。

    我在房间里找了一夜，也没有发生什么特别的东西。

    真是让我有点想不明白了。

    厝里面的术士是越来越少了，去了一次，没有看到扎让，也许他要把所有的精力都要用到那楼上来。

    可是却是没有见到他。

    王飞宇来了，他没有再提合

    作的事情，只是说，关于问号师傅的事情，似乎跟那楼有着什么联系，也许在那楼能找到关于他的事情。

    我一直在找着，可是根本就没有什么线索，那问号师傅，没有人见过，也许是有人见过，但是这个人也是一个很神秘的人。

    现在最危险的人，不是我，而是扎让，他把桥搭好了，路铺好了，那么来说，哈族尼和王飞宇找到问号师傅，恐怕他首当其冲的要倒霉了。

    这点扎让也很清楚，但是，他肯定会有办法的，那阿林山字码是多么的可怕。

    雷旭晚上值班，让我去典狱。

    我犹豫了一下，还是去了，最不喜欢的地方，我也得去。

    雷旭把一个小本子给我，说是从一个犯人身上搜出来的。

    我看那本子，竟然是关于问号师傅的一些记录，我看了很久。

    “假的，这是写上去不久的。”

    “这样，我没有看出来。”

    “不过这个犯人似乎知道问号师傅的事情，我想看看这个人。”

    这个人被带来了，站在一边。

    “这个是你写的”

    犯人点头。

    “你知道关于问号师傅的事情吗”

    这个犯人显然有一些慌乱，他写这个东西什么意思呢

    “你写这个东西是什么意思”

    “没事写着玩的。”

    他不说话实，我看了雷旭一眼，雷旭回头看了一眼窗户，那个犯人立刻就说了。

    “我想让你们知道，有意的让你们搜到，关于问号师傅的事情，我也听说的，我知道的并不多，只是说这是一个可以带任何一个犯罪人离开的能人，希望他能出现，带我们走，就是这些。”

    看来这个犯人并没有说实话，现在在典狱里，都传出来了这样的事情来，那么并不是空穴来风，肯定是有人一个人知道一些什么。

    我跟雷旭说了，让他注意一点。

    我依然是回那楼，找跟问号师傅有关系的东西，或者是什么，可是依然是找不到。

    扎让再次来，直接跟我谈事情，说让他在那楼里找，如果找到了，他可以跟我分享那个地方的一半。

    “扎让，你可是骗过我一次了，你说我还相信你吗趁早走，别把命扔在这儿，你的阿林山字码诅咒尽管来，如果你不怕死的话。”

    扎让看我怒气冲冲的，走了，扎让，扎师傅，你有点玩得太不小心了。

    扎让大概也是没有想到，问号师傅的一切，竟然都跟那楼有联系。

    我琢磨来琢磨去的，现在最靠谱的，还别说，就是哈丫那边，也许进入到哈丫的梦里是一个错误，如果没有进到哈丫的梦里，我绝对不会有这种想法的。

    祸心王飞宇，这个断然是不能合作了，冥典本来就是让我害怕的地方。

    怎么办真的和哈丫再次合作吗

    我不知道。

    突然，我的脑海中出现了那些血线，冷不丁的就出现了，那竟然，竟然是

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十三章 小学吴老师

    我的脑海中，突然出现了那些血线，而且一下就成了一幅图出来，这让我大吃一惊。

    这幅图我在什么地方看到过，绝对看到过，我一点一点的搜索着，一进半时的竟然想不起来了。

    一夜起来，我竟然一下想起来了，我小学三年级的时候，班主任吴老师拿过这样的一幅画儿，当时放在办公室里，因为剪前桌子女同学的头发，让吴老师给找去收拾了一顿。

    我是在无疑中看到的，那画我第一眼看到的时候，就有一种特别的感觉，我盯着看，吴老师一下就收起来了，似乎有点小紧张，还告诉我，不要跟其它的人说。

    就是幅画儿，我记得，没错，就是。

    吴老师今年如果活着，应该是六十多岁了，他家住在大河地那边平房里，我去过，记得。

    我去大河地，平房依然是那些平房，并没有动。

    我找到了吴老师的家，什么都没有变，只是那门似乎更老旧了。

    我拉外面的小绳子，那小绳子里面连着一个铃铛，这些都没有变。

    一会儿，门打开了。

    “你是谁呀”

    这个人是吴老师，一点错也没有，只是苍老得太多了，根本就不像六十多岁的人。

    “吴老师，我是黄秋林，不记得我了吗”

    “我现在眼下瞎了，黄秋林，似乎有点印象，进来吧”

    吴老师确实也是学生太多。

    我进去，把东西放下。

    “吴老师，你这眼睛怎么弄的”

    “不用提了，我给你倒水。”

    “不用，我自己来。”

    “没事，我已经习惯了。”

    吴老师给我倒水，很准确，看来眼睛瞎了也不是一天半天的了。

    “吴老师，真对不起，我有一件事，想求您。”

    “我一个瞎子，有什么好求的呢”

    “吴老师，当年您有一幅画儿，还记得吗”

    吴老师的表情变化我是看到了，很复杂，他竟然说。

    “我不记得了，太久远的事情了。”

    我看吴老师不是不记得，而是不愿意提起来。

    “那幅画儿，您再想想。”

    “你到底要干什么呢”

    吴老师似乎有点火了。

    “您一个人吗”

    “是呀，眼睛早就瞎了，谁会嫁给我呢不过也挺好的，习惯了。”

    “吴老师，那幅画您在想想，过两天我带一个医生来，德国的，看看您的眼睛还有救没有。”

    “不行了，谢谢你的好意，这眼睛已经是瞎了三四十年了。”

    真是没有想到，所说是三四十年，那我小学一毕业，他的眼睛就应该是瞎掉了。

    我走了，要给吴老师一个缓冲，当我提到那画儿的时候，他的表情是复杂的，最后还说不记得，那就是不想提到那幅画儿。

    三天后，我带着爱德华来到吴老师的家。

    “吴老师这是爱德华医生，给你看看。”

    爱德华看了十多分钟，然后看着我，小声说。

    “不是实瞎，就是说，不是病变的事情，似乎是其它的事情。”

    这

    个时候我明白了，吴老师不愿意提到画儿的事情，那就是说，那画儿是有问题了。

    “爱德华，没事了，你先回去吧”

    爱德华走后，我说。

    “吴老师，您的眼睛瞎了，不是病造成的，而是另有原因，我想，应该和那幅画儿有关系。”

    吴老师一下就火了。

    “我不是跟你说过吗，那我根本就不记得什么画儿，你走。”

    我没有动，给吴老师坐饭。

    说着小时候的事情，那一点一滴的，说实话，这个吴老师是十分敬业的。

    我和吴老师喝酒，他开始是沉默的，后来跟我说，那画儿确实是有，而且就锁在柜子里，他说那是一幅不吉利的画儿，谁利到谁倒霉，从他得到那张画儿开始，什么事情都不顺利，仅仅三个月，眼睛就瞎了。

    这是让我意外的事情，那幅画儿真的就是那样子的吗

    “我想看看。”

    “孩子，我劝你还是别看了，这幅画儿很诡异，从我失明，就一直锁在柜子里，从来没有拿出来过。”

    吴老师也是为我好，这点我也很清楚。

    “我找一个人来，肯定是不会有问题的。”

    我把王娇找来了，吴老师还是在犹豫着。

    我跟王娇说了吴老师眼睛失明的事情，她翻了吴老师的眼皮半天。

    “阴蒙，并没有失明。”

    王娇的话吴老师是并不相信的。

    “那你们两个可是想好了，这幅画儿不吉利，如果不是不吉利，你们想要，我都可以送给你们，我不想再让它害人了，就可以我一个来。”

    “吴老师，拿出来看看，不会有问题的。”

    吴老师从一个小罐子里，摸出来一把钥匙，然后摸到柜子那儿，把柜子打开。

    “你们自己拿吧，我用锦布包着。”

    我看到了，拿出来，打开那幅画儿，王娇看了一眼，愣了半天。

    “我画儿像一幅地图一样，还不是真正的地图，我一直在琢磨着这幅画儿，到底是怎么回事。”

    吴老师像地图，其实，那就是地图，这个地图很奇怪，画的不是知道是什么地方，而且路线有不少是重复的，没有一点意义。

    “这是阴图，是某一个地方的图，但是少了一部分，不是全部，如果没错的话，应该是还是另一部分，或者说另一幅画儿，这是阴画儿，看久了，自然会被鬼蒙眼。”

    我想到了哈尼族人住的地方，还有那条白石路。

    酷bv匠j网永2久st免费as看小说

    “吴老师，这幅画儿，我们”

    “我这害怕害了你们呀”

    王娇让我出去，她说施冥，试一下，看看吴老师的眼睛能好不。

    我不知道王娇在房间里怎么折腾的，她叫我再进去，吴老师的眼睛已经被蒙上了，说三天后，自己在黑夜里把蒙眼的布拿下来。

    王娇也是确定不了吴老师能不能好。

    我们拿着画儿回到那楼，在画的一角，画着一个小兽，让我一下想起来了一件事，汗就下来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十四章 兽饮血

    那个小兽在哈尼族的白石路上，也有一个，跟这个是一样的。

    我跟王娇说了。

    “这个小兽是阴兽，在这阳间是极其少见的，这里面说道很多，你所说的那道白石路，有血丝相连着，我想，应该是这个地图的另一个，那么来说，这个地图所指的地方是什么地方呢”

    “不会是那个地方吧”

    我看着王娇，她摇头。

    “不会，如果是那个地方，大家也不用为了不和的金桃子而折腾了，就直接奔这个画儿而来就是了，最奇怪的就是，我们也没有问问吴老师，这画儿是怎么来的。”

    是呀，我忘记问了，现在一个是问问吴老师，另一个就是去哈尼族，看看那条路，到底有着怎么样的诡异。

    我和王娇研究这幅画儿，到底也是没有研究明白。

    三天后，去吴老师那儿，他竟然能看到了，这是我所没有想到的，他高兴，说了画儿的严厉，竟然在河里捡到的。

    吴老师上班，每天都要路过一个小河，那天，小河里有个东西漂下来，他就捡起来了，封得很好。

    这就没办法去查了，看来只有去哈尼族了。

    我自己去的哈尼族，哈丫看着我笑着说。

    “怎么，来看看我吗”

    “不是，我想看看那条路，或者说我有办法解决。”

    哈丫站起来了，看着我，半天才说。

    “那不可以，说实话，这条路我们哈尼族进来的时候就存在，确实是有点奇怪，我一直在研究着，并没有研究明白。”

    原来哈丫也是没有弄明白。

    我们去白石路，看到那阴兽，我细看的时候，那小兽的嘴是空的，就是说，这嘴是有说法的。

    王娇来的时候，给我分析了这个小兽，告诉我，重点看小兽，如果有什么地方是空的，那就是找一个双阴人，弄一碗血，到进去试一下。

    我不知道这招子行不，但是王娇是冥师，对于冥师的很多事情我是不知道的。

    我跟哈丫说了，她看了我半天。

    “这个没问题。”

    酷z匠l网唯7一正h3版j，其＃他5都是盗d版p

    哈丫一会儿带来一个人，那人都没有犹豫，弄了一碗血，看着恶心。

    把血到进嘴里，等着反应。

    真不知道，这招行不行，这个老门，哈丫，竟然也有没有办法的时候，我以为她应该是没有不能的，她也是学过冥术的，也许不专一，对这方面并不精通的原因。

    半个小时都没有反应，我想，也许根本就不行。

    哈丫嘴角上扬，嘲笑的神情，就在这时，那些白石铺成的路，竟然开始出现了一条线，那是血线，慢慢走着，我知道，这招行了。

    哈丫愣了一下。

    “真是没有想到，你黄秋林到也不是吃糠长大的。”

    这个二货，骂我，我没搭理她。

    整个血线完成之后，那真的是图地，就是那幅画的另一半，我记在脑袋里。

    “黄秋林，这个怎么解释呢”

    “我不懂，看不出来，好象是地图，但是”

    “哼，黄秋林，你很聪明，你又回来，你不是跟人置气的人，没有原因，只是

    因为这口气，你是不会来的。”

    “对，是这样，那又怎么样”

    那地图只存在了半个小时，那血线就断开了，在每一块白石中，弥散开来，浸润到三角石里，犹如开了一朵一朵的血花一样。

    “我可以走了吗”

    “当然，你是自由的。”

    我离开哈尼族，回头看没有人跟着，撒腿就跑，爷爷的，这哈丫不知道哪根筋通了，遇到这事，她不弄明白，竟然放我走了，真是老天开了天眼了。

    我回到那楼，马上把地图画出来，和那幅画儿一拼接，竟然真的就是地图。

    “是哑地。”

    关于哑地，在辽北传说很多，但是真正找到的人没有，都说那哑地诡异，进入到哑地，人就说不出来话，离开后，就没事。

    那儿有一个湖，很大的湖，各种鸟儿都聚集在那儿，它们都不会叫，哑地的四周是芦苇，两三公里。

    “这地图什么意思哑地有什么呢”

    我决定和王娇去哑地，没有想到，那儿就是哑地。

    传说中的哑地真的存在吗真有的湖吗真的鸟儿到那儿不会叫吗

    按照地图，一路往北，第三天，我们看到了大湖。

    有鸟儿，但是没有听到鸟儿叫，也有芦苇，一眼望不到边儿。

    我想跟王娇说话，竟然真的就说不出来了，我准备了纸和笔，也是担心，传说是真的，果然就是真的。

    “这个地方很诡异，千万小心。”

    我写着，王娇点头。

    往里面走，有一条船，我们慢慢的靠过去，那小船应该是经年没有用过了，破旧。

    我看了王娇一眼。

    “也许，这条小船就可以到达某一个地方，这儿没路可走了，全是芦苇了，几公里。”

    王娇看了我一眼，上船了。

    我也上去，检查了一下船，船木是相当不错的船木，是海船木，百年不腐烂。

    划着小船，往湖的深处划，慢慢的进了芦苇里去了，竟然有船道。

    我的心吊起来，哑地，真的就存在，人进来就说不出来话，看来传说，都是有点基础而传的。

    死静，这回我知道什么叫死静了。

    在水里有鱼，还有野鸭，还有各种各样的鸟儿，可见这儿几乎是没有人类的打扰，但是最奇怪的就是，进来之后，就说不出来话，哑地这个名字叫的真是名副其实。

    我们划了一个多小时的船，停下了，那条水道在芦苇荡里曲折着，迂回着，看不到岸边，我害怕了。

    “王娇，我们得返回去，这地图已经无法让我们知道自己在什么位置上了。”

    “是呀，返回去，找一个高点的地方看清楚。”

    “这边已经是平坦了，根本没有这么高的地方。”

    我写着，王娇也写着，很是麻烦。

    然而，我们把船调头，往回划的时候，我发现迷路了。

    我在芦苇上系上了布条，再划，没有想到，半个小时后，我们回到了原点，我的汗下来了，看来这哑地，并不只是让你说不出来话，恐怕还有着更诡异的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十五章 哑地

    我和王娇坐在船上，如果是这样，我们离不开芦苇荡，就得死在这里面了。

    总是不能放弃，再划，每隔几米就在芦苇上做上记号，而且是冲着太阳的反方向划。

    经过几次的重复，似乎我们冲出了怪圈，不再重复了。

    天黑下来，我们依然是在芦苇荡里，没有吃的，而且这这是四月，辽北的四月依然很冷，看来是麻烦了。

    停下来，休息。

    看来我们是犯了一个严重的错误，轻视了这个哑地。

    王娇紧紧的靠着我，依偎在我的怀里，我抱着她，她感觉很冷，不进的打一个哆嗦。

    “我们会没有事儿的。”

    我比划着，写都懒得去写了。

    i5最新e章s1节“k上酷匠网8

    突然，在我们眼前，出现了一个红点，我激灵一下，王娇感觉到了，她一下就起来，看着我，我指了一下，她也看到了那个红点。

    “红点，那是在动的红点。”

    王娇比划着，我划动了小船，奔着红点去了，那红点一直是在移动着的，离我们有十多米远。

    此刻，我们似乎没有选择，没有其它的选择。

    王娇也是认同这一点。

    一个小时后，我们竟然看到了岸边，看来这个红点是在指引我们出来，红点消失了。

    我们上岸，往回走。

    辽北的坑凹的地方，雪还没有化掉，上面有一个爪子印子，那是灵狐的，刚踩上去不久，我想那应该是灵狐肇晨的，辽北灵狐原本就是生活在平原这边的，而不是山区那边，真是没有想到，又是肇晨救了我。

    离开哑地，我们竟然能说话了，这样的诡异深深的在我心里植入了一种恐怖，而我却又放弃而不能。

    离哑地一公里处，我们看到了一户人家，有亮光。

    “我想，我们应该去那儿借住。”

    我说完看着王娇。

    “这儿是荒郊，一户单独的人家。”

    王娇这么说，也是让我感觉到害怕。

    “现在我们很冷，很饿，要走到大半夜，或者才能到家。”

    我们接近了那小房，院子是用木头围起来的，不高，一步可以迈过去。

    很整齐，一看主人就是一个干净利索的人。

    我们站在篱笆那儿喊。

    “有人吗”

    出来一个老头，看了我们一眼。

    “打开小门，没插上，进来吧”

    打开那小小的篱笆门，我们进去，进屋，很温暖，炉火很旺。

    “老太太，弄菜烫酒。”

    “谢谢大爷。”

    这家就这两个老人，长得慈眉善目的，我放下了一些心。

    大多数人，面相都是由心生的。

    吃上那河鱼，喝上一口酒，舒服极了。

    “这鱼是我在哑湖里打上来的。”

    我停下了，看着老头。

    “不会吃了变成哑巴吧”

    老头大笑起来。

    “是呀，最初我也有这个担心，可是吃过了，没事，而且哑湖里的鱼，味道非常的鲜美，不过哑湖的水是不能喝的，喝了真的就成哑巴了，很奇怪的一件事儿。”

    “这样，你们在这儿生活多久了”

    “两百年多了。”

    我差点没把抬腿就跑，愣在那儿看着。

    老头又笑起来了。

    “我们三辈人在这儿生活，爷爷，父亲，现在是我，所说是两百多年，你们是不是遇到了什么事情呢”

    我看了王娇一眼，把我们去哑湖的事情说了，老头子脸色严肃起来。

    “进哑湖能出来的人，没有几个，你们两个应该算是其中的，我爷爷进哑湖没有回来，我父亲进哑湖没有回去，我七岁那年，父亲去哑湖没有回来，母亲去找，划着那条小船，没有回来，我七岁就自己开始在这儿生活，从来不上那小船，只在岸边弄鱼，水菱角，水蛤吃，也每年站在岸边，等着父亲，母亲，一直到我十八岁”

    老人的眼泪掉下来一滴，就一滴，也许是哭得太多了。

    “十八岁，我才知道，父亲和母亲，和爷爷奶奶一样，永远也不会回来了，也就是在那年，我遇到了我的老伴，迷路了，借住在我这儿，就不走了，我们成了家”

    所有的这一切，看着美好，又伤心。

    “那哑湖到底是怎么回事呢”

    “谁也说不清楚，其实，想找到哑地的人，也并不多，十分奇怪的事情，知道这儿，但是找不到，似乎一件东西放在眼前，你看不到一样，有人说，只有和哑地有缘分的人，才能看到。”

    “您，到现在也没有进过哑湖吗”

    “一直到我二十二岁之后，我才进了哑湖，在哑湖里迷路了四十六天，我拿了所有的生活用品，吃的，喝的，四十六天之后，我出来了，但是我没有找到关于我爷爷奶奶，父亲，母亲的一点相关的东西，还有最奇怪的一件事，就是那条船，那是海船木头做成的，千年不腐烂，你父亲失踪了，那船却是在失踪后的一个月，自己回到了岸边，这是我所不能理解的。”

    诡异是越来越多了。

    老头告诉我们。

    他今天六十六岁了，去过哑湖四次，每次虽然不顺利，但是都回来了，没有像他爷爷，父亲，没有再回来，这里面有着怎么样奇怪的事情，谁都说不清楚。

    哑地这里到底有着怎么样的神奇不知道，我得到那地图，又是怎么回事，是什么指引，暗示，或者是跟典狱，跟那个地方一点关系也没有，只是另一件事。

    但是，我觉得不可，似乎这里面有一个重要的事情，重要的东西存在着，找到了，似乎一切都可以破解掉一样。

    王娇一直不说话，她在想着什么。

    老人告诉了我们很多，但是哑湖他也是一直没有弄明白，他说，也许到他这一代，这个谜就永远是谜了，他们没有后代。

    晚上我们休息，王娇小声跟我说一件事，我差点没尿了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十六章 搓色的狰狞

    王娇告诉我，在老人的墙上，挂着一件东西，那件东西不是老人应该有的，如果是他应该有的，是他的东西，那么这个老人将是可怕的。

    我愣了很久，那墙上挂着一条搓出来的黑色的绳子，是用黑猪毛搓出来的，在绳子的两头，分别有两个搓色罗汉，狰狞的表情，这些都是王娇看到的。

    我和王娇也是太累了，半夜睡着了。

    早晨起来，爷爷的，我嚎叫一声，跳将起来，王娇也是尖叫一声起来，她是被我吓的尖叫，而我的嚎叫，却是不得不嚎叫。

    我们睡的地方，根本没有什么房子，只有一座坟，坟的四周是木头篱笆，还有一个小门，王娇锁了一下眉头。

    “没事，不用害怕，不用紧张。”

    王娇说完，捡起一件东西，就是昨天王娇跟我所说的，猪毛差成的绳子，两个有着搓色狰狞的罗汉。

    我们从小城出来，不敢迈过那小小的篱笆。

    出来后，王娇说，这叫阴宅，这两个人借了我们一夜的阴宅，这也是十分奇怪的事情，只有你的亲人，或者是欠了你什么的人，才可以借助你阴宅，而且还给了你指引。

    我的汗下来了。

    那坟没有墓碑，让我也无法判断出来，那是谁的坟，谁的墓。

    “现在已经是这样了，离开这里。”

    我们去哑地哑湖，王娇也是不想放弃。

    湖边的小船还在，我们犹豫了一下，把猪毛绳子系在岸边的一块石头上，另一个拉上船。

    这绳子很长，我们上船，划着，我们想，有这绳子，就不会再迷路了。

    而且最奇怪的是，我们能说话，这个让我们没有想到，什么原因，我们想不出来。

    但是，我还有一点不害怕这哑湖就是，灵狐肇晨就在我的左右。

    那猪毛绳子竟然会那么长，跟我们估计的不对，划出两个小时了，依然还没有断，看来这绳子肯定是有着什么诡异之处。

    两个多小时，太阳从云层后面钻出来了，我们竟然在芦苇丛中，看到一个搭在水面上的房子，不高，没有冒出芦苇，所以在外面是看不到的，小房子错落着，有七八间的样子，很精致，还离水面搭了一个很大的平台，平台上摆着桌子，椅子上。

    我和王娇愣在那儿，在这儿还有居着的人吗

    这不太可能，这是哑地哑湖不说，就是水气，长年在这儿住，人也是受不了的。

    我们正犹豫着，一个人走出来，披头散发的，吓了我们一跳，跟tmd鬼一样的出来。

    “既然有缘分来了，就进来。”

    这个人说话底很足，根本就看不出来年纪，听说话的声音，大概三四十岁的样子。

    他能说话，我们也能说，他似乎并不奇怪。

    我们紧张，还是上了平台，很稳，看来扎得很实。

    进房间，很干净，墙上挂着鱼骨画儿，还有野物漂亮的羽毛，还有芦苇编出来的画儿，看来这个人也是有品味的。

    我们坐下了。

    “来了，就喝上一杯，来上自然就有着你们的说法，我在这儿已经是呆了八年了，没有人找到这儿，找到这儿，也没有人能进来，快成哑巴了。”

    这个人熟练的做哑湖里的东西，五花八门的。

    然后他出去，拉起一条绳子，那绳子的另一头，竟然是一个罐子，封着。

    “这是我自己弄的酒，五年了，就等着来人喝掉，看来我们是有缘分的人，我说过，谁能找到这儿来，我就跟着他们出去。”

    这个人到底是谁

    我问了，他只是一笑，说是有缘之人。

    喝酒，聊天，问了一些关于哑地的事情，他都一一的说了，我们能说话，他说那是缘分，这个人似乎喜欢讲缘分，其实，我发现，他解释不了的，都说是缘分，其实，我们得到的并不到，对于哑湖哑地，他似乎说得很少。

    只是不停的赞美这哑地哑湖的鱼太鲜美了，恐怕离开这儿，就吃不到了。

    我问他，为什么要跟我们出去，他说，我们是缘分，总之，全是缘分。

    住了一夜，早晨太阳出来，这个人跟我们上船，他既不告诉我们姓什么，也不告诉我们名字，也不告诉我们为什么要跟着我们出去。

    我们顺着那猪毛绳子返回去，上岸。

    “把这猪毛绳子收起来，拿走，这是你们的东西，将来也许能用上。”

    更新最快74上酷t5匠网

    收那猪毛绳子，绝对没有那么长，可是

    反正在这儿很多事情，我是解释不清楚了，我时刻的防着这个人，他一直就是跟在我们后面。

    回那楼，这个人我安排到了一个房间里。

    第二天，请这个你吃饭，我觉得从这个人身上是得不到什么了，因为他总是说缘分，跟得了缘分癌一样。

    吃过喝过了，我问。

    “你要去什么地方呢我去你去。”

    “我去那楼，跟一个叫黄秋林的人，我要为他做事，因为这是缘分，千百年修来的，这也是福分。”

    这个人诡异，说话也有点着三不着四的。

    既然，这样，愿意在那楼呆着就呆着，反正房间多，我让水花盯着这个人，这个不肯告诉我姓名的人。

    哈丫突然出现在街上，把我拦住。

    “黄秋林，看来你真是太聪明了，术士说，你是灭哈尼族的人，最初我也是害怕的，后来，我看不出来你有什么本事，现在看来，你真是一个了不得的人，不能让你活着。”

    我愣住了。

    “谁算的”

    “天相之师，王浩。”

    我愣住了，王浩这个天相师，竟然去了哈尼族，真是让我没有想到，看来哈尼族还保留着术士，在厝的那个术士，恐怕都是被哈尼族赶出来的，留下手才是精华之士。

    我要见王浩，我跟哈丫说。

    “自然没有问题，明天，就在雷旭那儿，我就不来了。”

    哈丫走了，走在街上，如果她不说什么，你丝毫看不出来，她是公主，她是族长，只是走在街上的一个美丽，安静的美丽，美丽的女孩子。

    第二天，我在雷旭那儿见到了王浩，看到这个天相师的时候，我完全的就傻了，愣在那儿，久久的说不出话来。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十七章 指甲大小的守扎

    我在雷旭那看天相师王浩的时候，完全的就傻掉了，真是没有想到，他变得让我看了，都哆嗦了。

    王浩一只眼睛扣着一个黑色的罩子，显然是有问题的，左手变得跟三岁孩子的手一样，看着我是心惊肉跳的。

    我坐下，王浩冲一笑。

    “秋林，好久不见了。”

    我点头。

    “你怎么变成这个样子了”

    “这就是天相师的命运，泄露天机太多，就会这样，这并没有什么，我学这个的时候，就知道会这样。”

    “可是我也认识其它的天相师，却没有这样。”

    “他们连天机是什么都不知道，不过就是混世的。”

    我看着王浩，心里有点揪得痛。

    “您见我什么事情呢”

    我一直纠结的问题，就是我灭掉哈尼族的这个话，哈尼族长也是这么说，到哈丫了，也是这么说，而且他们都很坚定的这么认为，这是让我不愉快的地方。

    我觉得我没有那个能力，也没有那样的野心，这样说，给我带来了很多的麻烦，甚至是灭顶之灾，当听说是王浩所算的，我迁怒于他，我们原本是朋友，这不是坑我吗

    我把想法说了，很直接，王浩笑了一下。

    “确实是这样，我每天都在观察着天相，就现在而言，你灭哈尼族的时候到了。”

    我看着王浩，看来这话王浩也是对哈丫说了，不然哈丫不会说，会很快杀掉我的。

    “你这样是害我，哈丫会杀掉我的。”

    “秋林，我是在为哈丫而谋事，谋人事，赚人钱，我不可能不说，我是不应该跟你说，说了正因为是朋友。”

    “这个天相，不会这么准吧”

    “天相师，李淳风，袁天罡，这是大师，算出来武姓天下，那不就是吗我不想说服你相信，事实会发生的，具体的，等我有时间了，再详细的告诉你，这段时间你就小心点为好，传说中的老六，并不是虚传的，也不是徒有其名。”

    王浩走了，似乎有什么更着急的事情。

    坐在一边的雷旭这个时候才过来。

    “哥，你得小心点了，最近典狱也是有点不太平了，那个传说中的老六，恐怕是惹出事情来的。”

    我点头，现在看来，我从哑地回来，似乎一切都转了变了一样，所有的一切都彰显出来了。

    这是十分可怕的事情。

    我坐在那楼的三楼，往外看着，这那楼，那宅，我有命享受没有，不知道，人说，那楼，命小之人是压不住的，太大了是一个原因。

    这那楼极尽能事的，把南国的景色，园艺都弄到了这儿来。

    扎让来了，我看到了，是水花给开的门，我下楼，坐在客厅。

    扎让瘦了很多，他来是找到了关于问号师傅的线索了吗

    扎让告诉我，是有一些线索，跟那楼有关系，甚至说，现在那个人就在那楼里。

    我愣了半天，会是在哑地我带回来的那个人吗

    这个人从来那楼，就不出房间，吃喝的都要放到门外，我也再

    也没有见过他。

    “不太可能的事情。”

    “一切都指向这里。”

    扎四突然进来了，这个彩扎扎四，让我有点害怕，奇怪。

    它不看扎出来它的扎让，而是奔着我而来，耳语，扎四告诉我，扎让在进来的时候，在门上挂了一个小扎，千万小心。

    扎四出去了。

    更新5n最快上酷匠网j＊

    “对不起，扎师傅，你想找问号师傅，就不要来那楼了，这儿真的没有，我不想在把这儿弄得鬼里鬼气的，毕竟我的家人都在这儿住着。”

    扎让也看出来了，我是在赶他走，他站起来走了，阴着脸。

    我们不是朋友了，也不是合作的伙伴了，利用完我，弃我如破鞋一样，实在是让我对这样的人无语。

    扎四所有说的，挂了一个小扎，我到门口那儿看，半天没找到，这扎四怎么回事

    扎四跑过来了，伸手在大门的一个雕花里拿出来一个比小指甲还小的东西，白色的，它很小心的递给我，放到我的手心里，我拿到书房，拿出放大镜来看，我是目瞪口呆。

    那小扎虽然小，竟然什么都不少，是一个小扎人，扎四站在一边说。

    “这小扎人也叫守人，在原来扎让的扎纸坊的前后门，都会有这么一个，那是守门扎，谁来的，谁出去，都是一清二楚的，而且，它可以带你找到这个人，只有这个人从这个门一出一进的，不管你是什么人，都能找到。”

    这真是意外，这扎让的诡异实在是让我想不出来，看来，他并没有得什么线索，只是这么认为，所以放了这小扎，这守扎太小了，根本就不会有人注意到。

    这个扎让，跟我玩阴的。

    扎四出去，我把守扎放到一个小盒子里，拿蜡封上，扎四说，这样说，这个守扎不死，而且也不知道其它的事情。

    扎让的出现，是一件好事，至少让我看出来了，他们所有的矛头都指上了我，就是说，有事情发生了。

    我去哑地跟着我回来的那个人房间，敲门，这已经是我第三次来了。

    他还是不见我，说没有到时候，一个奇怪的人。

    我回自己的房间，水柔进来了，她坐在我对面说。

    “有事情跟我说，我可以帮到你的。”

    “水柔，你已经救过我的，你好好的，我就安心了，你不用想那么多，王娇是我朋友的女儿。”

    “我没想那么多。”

    水柔出去后，我分析所有的一切，这些人都奔着这儿来了，那个哑地跟着我来的人，是问号师傅

    这是猜测的，如果是，那真是天意了，王浩所说的，那我还觉得有可能是真的。

    第二天，早晨起来，坐在院子里，五月的辽北，暖意初起，让人很舒服。

    我脑袋突然“轰”的一下，一下失去了意识，能有半分钟，我想是我的身体出现了问题。

    然而并不是，随后发生的事情，让我大脑一片空白。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十八章 哈尼族之亡

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  01:03:15 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  01:03:15 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　我怎么也没有想到，脑袋“轰”的一下过后，就有一种声音，像钻一样的，往我的脑袋里钻，千万条的钻，不痛，就是感觉到，它们想进入我的脑袋里，那是什么

    我第一个想到的就是哈丫，这是来要我的命来了。

    我和王娇说了，他不明白，也不懂，她只懂冥师的事情。

    那种像钻一样的东西，不时的就会来上一阵，我随时有挺不住的危险。

    我想，如果真的挺不住了，我的脑袋大概就会被这种东西钻进去，那是什么，我完全的就不知道。

    王浩这个天相师也是告诉我，我必定是要灭掉哈尼族的，那么来说，我没灭掉哈尼族之前是不会死的

    这个我根本就不相信，那是不可以的，当年，如果杀掉武则天，就没有后来的这一切了，这点哈丫肯定也是会想到的，那么杀掉我，哈尼族的灭顶之灾，大概也是会过去了。

    我去冥城，不能等死。

    王飞宇在房间里看书，不管什么时候，不管发生多大的事情，他都能安心的看进书去，这也是一个本事了。

    “我一直在等着你来。”

    王飞宇泡上茶，倒上坐下看着我。

    我说了那种感觉，王飞宇说，那肯定是哈丫养的术士干的，哈尼族留下了有能力的术士，如果你没有吉龙在身，恐怕早就完了，如果是这样，我就得抓紧，把哈尼族灭掉。

    “我拿嘴灭吗”

    我拿什么来人家哈尼族嘴说能灭，我早就灭了。

    看正版zl章a节上酷wb匠y网6

    “一千尸动，还有千数带着。”

    王飞宇的意思，我也是明白了，看来他是要借我的手，干掉哈尼族，然而，王飞宇再找到个地方，他曾经有意无意的透露出来，能找到那个地方，冥城，冥人，自然就会像小城一样，是一个美丽的城。

    我回去了，这事我要考虑。

    我回那楼，又敲那个从哑地跟你来的人的门。

    门开了，我进去，终于见到他了。

    “我有很多事情想请教。”

    “坐下。”

    看着这个人似乎很累的感觉。

    “我不会告诉你名字，我也不会告诉你是谁，因为还没有到时候，这个问题不要问。”

    “有一个天相师，王浩算出来我要灭掉哈尼族，这是真的吗”

    “这是命数，你想怎么做就怎么做，不需要问别人。”

    说了等于没说一样。

    “我现在不知道要怎么做，有人想杀掉我。”

    “你不用害怕，命数，你身边有一个可以帮你的冥师，有一个水柔，还有一个灵狐，还有水花，还有扎四。”

    原来竟然是这样，这是命数吗

    那天，我似乎得到了什么提醒一样。

    从这个人的房间出来，一夜没睡，我

    做出了决定，带着尸动去哈尼族那儿。

    夜里，千数带着尸动出冥典，那是老牢长的副体。

    看着这千余尸动出冥城，我都害怕，紧张。

    半夜到了哈尼族，把那儿围上了，哈丫房间的灯是唯一亮着的灯。

    我进去，哈丫没动，抬头看了我一眼，又在看着什么。

    “哈丫，我不想这样做，可是我总是逼着我去做，你想钻死我。”

    “对，我不让你死，哈尼族就死。”

    “如果你放弃，我不会灭哈尼族的，我只想平静的生活。”

    “无欲之人才是可怕的，机会来了，男人的野心就泛起，只是你没有机会。”

    “不，我有很多机会，我放弃了，这次我没有，哈尼族已经是被包围了。”

    哈丫抬起头来，看着我，半天说。

    “你带什么人来的”

    “尸动。”

    哈丫站起来，从窗户往外看，那些尸动围着站了一圈，她是能看到的。

    哈丫久久没动。

    我知道，恐怕她也是在想办法。

    “黄秋林，看来哈尼族真的就是毁在了你手上，我对什么都有办法，就这尸动，我竟然一直就没有办法，还出了一个千数，养着的术士能人，也是没有招术，这就是命数吧”

    “我只放你一个人走。”

    “告诉我，是不是找到了问号师傅。”

    “我不确定。”

    那一夜，哈丫并没有离开，尸动进去，开始了杀戮，一直到天亮，又多了三四百的尸动，回了冥典，那是可怕的。

    我再进哈丫的房间，她还坐在那儿，我让尸动不要动哈丫，千数听我的指挥，这是王飞宇告诉我的。

    “黄秋林，你做错了一件事，那就是，尸动，你弄大了，小城的人都会变成尸动，最后，你和我也一样，那就是另一个世界了。”

    哈丫站起来走了，什么都没有带，进了森林里。

    我去冥典，王飞宇看着我。

    “秋林大哥，现在尸动可是厉害了，因为有术士变成了尸动，不过还有几个逃过去了，王浩，铭纹一些更厉害的人，可惜。”

    “我能控制住这些尸动不”

    “当然。”

    我摇头，也许哈丫说得对，我做错了一件事，就是这件事。

    我回那楼，想想都害怕，哈尼族，一个存在了千年的民族，只是一个半夜，就没有了。

    我不禁的打了一个哆嗦，有风进来，我把窗户关上了。

    我想顾晓珂肯定是不会动了，哈尼族就是一个例子，塔塔尔族所剩下的人并不多了，她是不敢再动了。

    现在只有冥典的这些尸动，这完全就不是我最后想要的结果，可是偏偏就是这样的结果。

    天相师王浩来了。

    “哈尼族灭亡了，我也努力的帮着了，这就是气数已尽，千年一劫，最终还是没有逃过去。”

    “下一步呢”

    我以为他会说是冥典的王飞宇，可是他没有说，他所说的竟然是让我呆住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百四十九章 哑舍

    王洁告诉我，每个人在天上都有一个星位，当然，星位大多数普通的人都不会显示出来的，也叫常星，或者是隐星，只有像你这样的，人会找到星位，但是只有初一和十五的时候，才能看到，现在你身边出现的一个侵星是一个扎姓之人，他只是告诉了我这么多。

    我真是奇怪了，扎让是在折腾着这件事，但是我觉得他成功的可能性不大，冥典，还有顾晓珂，就是哈丫只剩下一个人了，那也不能不小心，这个扎让竟然会是这样。

    那小小的守扎，也不得不让我相信了。

    我去扎让家里，他在家里，在扎着扎纸，不知道又要玩什么阴招子。

    “秋林，我们再次合作。”

    脸皮厚的人，真是太多了，没见过这么厚的，万里长城的墙城，恐怕也是不敌了。

    “没可能，我只是想，问你，你还要怎么样折腾”

    “我许你一城之重，要住在你家的那个人。”

    这货竟然知道了，没有不透风的墙，不管你怎么隐藏，我也不想问他是怎么知道的，这样诡异的扎匠，也是可怕的。

    “一城之重”

    “当然，我走过路，过了桥，那些绿幽灵都是你的，你想想，就你那那楼，也值它三四个。”

    这话是不假，他这么说，些许还有一些真诚，最早所说的，把那个地方许我一半，那就是假的了，可是我跟傻逼一样，最初还当成真的。

    “扎师傅，我想你最好别折腾，不是有一句话吗，为谁辛苦，为谁忙也许你都不知道。”

    扎让有点急了，他大概也是想到了这一点，如果不成功，那么这铺的路，这搭的桥，可不一定是会谁走上去。

    “那个问号师傅就在那楼。”

    “那又怎么样那不属于你的，也不会为你做事的。”

    “我需要这个人。”

    “不行，这个我不能答应你，你当初说，把桥搭上，把路铺上，后面的事情不是问题，我看你一切在跟我说假话，我不会再相信你了，你也要记住了，不要再折腾了，如果折腾，我想，我不出手，那冥城的王飞宇断命人，也是不会让你的。”

    “我害怕一个断命人吗不一定谁断了谁的命。”

    我不想嘴上会气，一点用也没有，我只想来说服扎让，可是根本就是不可能。

    我觉得也没有可能，来劝说，我也是想他不会把我怎么样，他努力了一生，怎么可能放弃呢我也是傻逼天真。

    回那楼，我觉得自己有一些事情做得过分了，灭哈尼族，来一个蜻蜓点水就可以了，不至于给全灭掉了。

    我敲哑地来的人的门，他打开了门，我没有进去。

    “你人知道你是问号师傅了。”

    他看了我半天“你弄几个菜过来，把水柔也叫来。”

    叫水柔干什么呢

    我不知道，总是会有原因的。

    我弄菜和酒，还着水柔进来。

    这个房间没有窗户，我很不习惯这样的房间，我似乎有幽闭症，到这样的房间，如果没有人陪着我，我就恐惧，害怕。

    n更#新最快上j酷匠网&u

    喝了一杯酒，哑

    地这个人才说。

    “我是你们要找的什么问号师傅，我姓哑，叫哑舍，是解不和金桃子诅咒的其中一个人，这没有问题，多少人一直在找我，千百年来，也是一直在找哑姓人，我就是。”

    我看着这个叫哑舍的人，他和不和的金桃子有什么关系呢，和那个地方又有什么关系呢

    我问了，他说，那个地方到底存在不存在，他哑家史上也没有明确的说，他只是接受了这个破解诅咒的一个事实，和能力。

    为了保命，自己就一直隐藏着，现在看来是到时候了，他没有娶妻生子，就是不想把这件事进行下去，少了一个破诅咒的人，那不和的金桃子，那个地方将永远成为一个死局，就再也没有人去争，去抢了。

    我想，既然哑舍找到了，那么去冥城，解诅咒，然后找到那个地方，一切就会都过去了。

    哈丫离开了，但是如果是这件事，也许她会出现的，因为灭族了，也是因为这件事，她肯定是要看看，这个地方到底是一个怎么样的地方。

    我把想法说了。

    “你想得简直了，这个地方，每一个人都是独占，每一个族都想独占，现在你最麻烦的事情就是冥典。”

    “这个我清楚，可是他们在等什么呢”

    “等到一切做对的人都没有了，他们害怕一些人，像扎让，还有隐藏在后面的人，他们没有露出来嘴脸来，这些都是危险，差一点，都会失败，所以，那边人在看着，也许还有这样的人在看着。”

    这回我是明白了，我大概早就在很多人箭的射程之内了，人家一直拉着弓箭，随时可以放出箭来，干掉我。

    想想，都有一些可怕。

    “我要怎么样”

    “命数，我只能这么说，不过你要和水柔结婚，这样对你有非常大的好处，更何况，你们是相爱的。”

    哑舍没有说出来，结婚的好处在什么地方，这个时候结婚好吗

    我担心，结婚后，自己死了，把水柔给坑了。

    我的想法说了，哑舍说，我不会死的，至少不过百都不会死的，当然，这也不是绝对的，这只是你的命数，命数也会改变的，但是很难，很少。

    我和水柔离开房间的时候，已经是下半夜了。

    我回房间，关于结婚的事情，这真的是我所期待的，可是行吗我还是有一些犹豫。

    第二天，去媚媚的酒馆，问媚媚和李封，他们很高兴，李封说，马上给我办这些事情。

    想想，办就办吧，也许真会是一件好事。

    没有想到，王娇闹上了，在那楼，摔东西，骂人，反正是大闹一通之后，人跑了。

    我想，王娇也是长大了，自己去了出好，总是不能让我照顾一辈子。

    王娇一走，其实，我也是担心的，毕竟还没有过二十岁，我跟王新然是朋友，这样做对不住朋友。

    没有想到的是，王娇竟然回了腰卜村，回了冥舍了。

    我去腰卜村，没有在冥舍找到王娇，村长胡安东告诉我一件事，让我头一晕，差点没摔倒了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十章 那楼那五的收藏

    王娇竟然要再把冥舍弄起来，完成什么王新然的心愿，那是可怕的，还说要找到什么那个地方，有点疯了一样。

    我等着王娇，可是没有等到。

    回到那楼，想着这件事，真的不知道，能不能劝住这个丫头。

    w酷匠网永"7久，免费看小}说

    我和水柔准备结婚的事儿，竟然所有的事情都安静下来了，那扎让也不折腾了，冥城也安静下来了。

    这种安静，每一次都让我害怕，安静过后，那就不是什么好事。

    六月初，我和水柔在那楼办了婚礼，那天很热闹的一天，我觉得也是幸福的一天，娶了水柔，那是我希望的。

    我以为王娇会来闹，可是没有，她没有出现，这让我更担心的。

    第三天，去腰卜村，冥舍之地已经是进不去了，冥封三年，不出不入的，外人进不去，王娇自己也是出不来，这让我太意外了，她是一时之气，一下就在呆上三年，这样也好，在那儿呆上三年，也是没有什么危险。

    没有想到，结婚的一个星期，扎让就给我送来了一件东西，说是祝贺我所用的东西。

    那是扎纸，一个大马，驮着钱袋子，他大爷的，那是扎给死人的，让我恶心到了极点，这小子开始恶心我了。

    我问扎四，他看了大马，很久很久才说。

    “我能办这事，这是诅咒，不办那楼说不定谁会死。”

    半夜，院子里起火了，是那个驮着钱袋子的大马，扎四点着的，他自己也着了，跟人一样在尖叫着，挣扎着，我撒腿出去，从池子里弄水浇，可是一切都完了，最后就是一堆灰了。

    扎四死了，扎让，你这是自己找死了。

    扎让竟然使出杀手来，看来是发疯了。

    如果扎让这样折腾，那死活的，可就不太好说了。

    扎四的死，一直让我耿耿于怀，对于扎四，我一直就是不相信的，没有相到，它为我而死，虽然那是彩扎。

    我准备和扎让较量一下，当然，我一个人是不行，去找王飞宇，他听了这件事之后，也是犹豫，看来他不想搅是来，一直就是等，想太平的找到那个地方。

    现在的变幻，谁也看不出来。

    哈丫灭族，保不齐会折腾出来什么新的花样来，这也是让我感觉到可怕的事情。

    这样的仇恨是在心里的，永远也是解不开的。

    我也没有再强迫王飞宇，回到那楼，我找哑舍，他竟然让我叫他哑父。

    我心里是不愿意的，但是，此刻，就是叫爹也我得叫。

    “哑父，你看看这件事怎么办”

    我把扎让的事情说了。

    “关于扎匠扎让，是很可怕的，你看着他就是一个人，但是你也看到了，彩扎，那扎四，他有彩扎之人上千，那是他看十二年之功，到用的时候，恐怕那尸动也不一定能行，所以说，扎让敢往里的弄你。”

    我没有想到，扎让果然是有实力，不然胆子也不会这么大。

    “那有什么办法呢”

    “厝还有一

    些术士和能人，请回来，全部，自然，跑掉的也会来。”

    “什么”

    “把这些人请回来，跟扎让折腾，也会把他折腾F了的。”

    “可是这些人可是牛逼着呢他们的养食是很贵的。”

    “那没问题，那楼有能力养着。”

    我锁着眉头，拿什么养那楼的那些东西，大概都让我祸害得差不多了。

    我从来没敢有过这么多的想法，也没有敢有这么些的想法。

    “那楼的三楼，有一个房间，有一些东西，最东一间，那些东西足够了。”

    这个哑舍竟然对那楼这么了解，我也是有一些奇怪，看来这个哑舍也不是一般的人。

    我上三楼，钥匙找不到，把门给踹开了，我发现我现在的脾气是越来越大了，也不知道是什么原因。

    门踹开了，一股灰尘冲出来，呛得我咳嗽了半天。

    打开灯，里面三面墙上全是小格子，大小错落着，十分的别致，中间摆着一个桌子，桌子上也摆着一些东西，桌子对面的半壁墙上挂着那五的相片，笑得那个贱样。

    看来这是那五少爷的房间了，这些东西应该是那五收藏的，把玩的东西，东西都不大，但是每一件都非常的精致，杂七杂八的，什么都有，但是，都是精品，这些年来，我也跟着学了一些，这方面的知识，也懂一些。

    真是没有想到，此刻我对那五这个人是很佩服的，一个人能舍掉这些东西，要是我，不可能，就是不要命，也舍不得。

    这些东西有几百件，我拿着把玩着，确实是太美了，就这么一会儿功夫，我都舍不得了，如果那五不死，我绝对跟他做一个过命的哥们，能放下这么多东西的人，肯定是一个有情有义之人，可惜我错过了这样的机会。

    我从那五这个房间出来，回到哑舍房间。

    “哑父，是，东西很不错，送给那些人，有点舍不得。”

    “秋林，你把利看得太重，那是身外之物，这那家你还没有看明白吗他们人不在了，那些东西，带走了一件了吗”

    哑舍的话确实是有道理。

    我去厝，剩下的人不到三十人了。

    我让他们上那楼去，我养士。

    他们竟然跟我谈起来条件来了，真是没有想到。

    他们谈到了，吃食，酒食，还有钱财，我都一一的答应了。

    这个人带回那楼，住进了那楼。

    没几天，陆续的又来了三十多个人，他们在这儿很烦，竟然真的拿这儿当家了，那宅虽然大，但是他们天天在这儿转着，在花园喝酒，大声说话，我都忍受着。

    哑舍告诉我，养他们一个月之后，再说。

    晚上，这些人也不睡，折腾着，九点多了，我下楼，转着，他们到是对我客气，因为我是养着他们的人。

    走到后园的时候，一个人坐在那儿发呆，背影我很熟悉。

    那个人转过身来，我愣住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快还能领20台挖掘机n>

章节目录 第五百五十一章 哑父之计

    我叫了一声，那个人转过头来，竟然是铭纹，我愣住了，他怎么来了

    哈尼族一败，他没有地方去了吗

    我真是奇怪了，铭纹是不需要这些吃食的。

    我把铭纹请到了我的书房。

    “你怎么来这儿来了”

    “术士吗，就是找养。”

    “你不需要。”

    “当然是需要了，我不懂，跟一条狗一样，谁给吃的，我们就到哪儿去。”

    铭纹的话让我有点奇怪，这话里话外的意思，是对我有意见了。

    “铭纹，我们是朋友。”

    “不是，我只是你养的狗，因为，我背弃了朋友，所以我们不是朋友。”

    “铭纹。”

    他站起来走了，回到了自己的房间里。

    铭纹去哈尼族做养，这个我并没有怪他什么，人各有志。

    看来铭纹是遇到了什么麻烦事情了。

    这件事，我也没有再追得太紧，也告诉水花，多照顾铭纹，吃食更好，钱也更多。

    一个月，七月初，我让术士们跟扎让折腾，使出各自的招数来。

    我担心这都会乱套了。

    哑舍告诉我，不让我管，坐着。

    这些术士确实是，也不是白养的，我说折腾扎让，他们竟然都回房间，一时也不出来，有的吃饭的时候，都不出来，看来这些人，不是来骗吃骗喝的，只是能力的大小罢了。

    不管大小，这六十多人折腾扎让一个人，也是够受的了。

    十天，扎让就来了，灰头土脸的，眼珠子通红。

    他进我的房间，站在那儿瞪着我。

    “哟，你个儿又矮了不少”

    “少废话，你弄这么多货色折腾我，想干什么”

    这货似乎忘性很大，差点没把我弄死，还搭上了扎四，还有脸说。

    “你真好意思说吗”

    “秋林，我们合作。”

    这货又提出来合作，这根本就是不可能的。

    “你别想了，能挺过这灾，你就挺，挺不过算你倒霉，你招惹着我了。”

    “黄秋林，别以为几十个术士就能弄过我，你们这些人都是废物。”

    我看不是废物，如果是，他早就对付掉了，还来找我干什么看他折腾得灰头土脸的样子，我十分的开心。

    扎让指着我走了。

    此时，我不得不小心了，狗急跳墙，他不折腾别人，冲着我来，也够受的了。

    哑舍就是让我等，不让我做什么。

    扎让如果发疯，也是够吓人的了。

    谁知道，没几天，扎让的房子着火了，把房子烧掉了，那个山洞也露出来了，不知道是那个术士给放了一把阴火。

    我过去的时候，扎让快成了一个黑人的，坐在那儿发呆。

    “怎么回事”

    “黄秋林，你这些术士太不讲规矩了，胡乱的弄一气。”

    “你不再弄我，我就不弄你。”

    “你想都别想，你准备好，明天我就让你那楼成平地。”

    看来真的把扎让惹疯了。

    最新w章~节hc上酷匠og网cf

    我回去跟哑舍说，他让我把王飞

    宇找来。

    看来哑舍是要亲自出马了。

    王飞宇来了，见到哑舍，他愣了半天，看来，王飞宇是见过哑舍了。

    “真是你”

    “对，是我，哑舍，解不和金桃子诅咒的其中一个人。”

    王飞宇坐下了。

    “扎让是一个劲敌，我想，他明天就会出扎兵，你要出尸动，谁赢了，我帮谁。”

    王飞宇表情没有变化，但是我想，内心是沸腾的。

    我没有想到，哑舍会说出来这样的话，那到王飞宇真的赢了，那么哑舍能帮着吗

    王飞宇想了很久，摇头。

    “哑舍，你也应该知道，我的尸动，根本就弄不过扎让的扎兵。”

    这话哑舍是说过，王飞宇没有脑袋发热。

    “术士六十多，带回冥城去，这就是半斤八两了，看你的命了。”

    王飞宇当时没有答应，回去跟徐铮商量。

    第二天，他们来了，真的就同意了，这是冒险，看不出来，哑舍这是在玩什么。

    六十多术士被带走了，我想把铭纹留下，但是他也跟着走了，我摇头。

    我问哑舍。

    “哑父，我需要做什么呢”

    “等。”

    依然是等，哑舍也说过，一拖转三机，什么事都暂时拖着，明明无解的事情，拖上三天，自然就不是问题了。

    拖字决，我不知道行还是不行。

    真是没有想到，那一场决战竟然是在阿林山城开始的。

    那天，哑舍晚上带着我出那楼的，去了阿林山城，我们找了一个观看好的位置。

    天亮，扎让就出现了，布扎兵过千，看着有点吓人。

    王飞宇出现在半山腰的时候，是拿着一面黑旗，那个尸动，半夜就来到了阿林山城，竟然是从后门进来的。

    黑旗一动，整个阿林山城那面山上，都是尸动，看着有成千上万的，但是我心里清楚，不过就一千三百来人。

    扎让盘坐在平台上，拿着白旗，真是在了命了。

    旗一动，没有声音的战争开始了。

    地上有纸的碎片，再不就是尸骨，分不出来个谁输谁赢。

    “哑父，谁能赢呢”

    “谁都赢不了，最后，扎兵无一，尸动无一。”

    我愣住了，哑舍算得这么准吗

    果然是，天亮，满城的碎纸片子和尸骨。

    扎让和王飞宇也没有影子了。

    如果是这样，那么我就没有什么可担心的。

    哑舍和我回那楼，他进房间，不出来了。

    我分析着，这是哑舍在帮着我，看来，最终找到那个地方人的，似乎应该是我，这是我最不想要的，但是我想看，我并没有想得到。

    第二天，我以为扎让和王飞宇会找上门来算账，可是没有，一切都变得很安静，那些术士竟然回了厝了，他们很聪明，知道这一战，他们已经没有再利用的价值，就自动的离开。

    天师王浩来了。

    进了房间，让我把门关上，说有重要的事情告诉我。

    王浩的话让我彻底的崩溃了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十二章 邪星侵位

    天相师王浩的话，让我崩溃了，我不相信这样的事情。

    他给我讲天相，我的星位的旁边，有一颗星是一直隐藏着的，昨天出来了，是邪星，威胁着我。

    王浩告诉我，那是一颗水质的星，我问是谁，他沉默了很久，没说，让我自己去想，威胁就在身边。

    我去你大爷的，这不是坑我吗，我去什么地方去想呢

    我不去想，不管怎么样，事情是要来的，来了再说。

    王浩是没有说，可是哑舍叫我过去。

    “你带着水柔，跟我回哑地拿全件东西。”

    一件东西，不需要三个人吧还带上水柔，哑舍什么意思我再问，他就火了，瞪了我一眼。

    第二天，早早的就去哑地。

    到哑地的时候，已经是下午了。

    那小船还在那儿。

    我和水柔说不出来话来，也许和那黑猪毛上的狰狞罗汉有关系，哑舍竟然能说话。

    “你们两个有事，就扯我，比划着，我能看明白。”

    我们上小船，我一直就是感觉到不安，这哑舍也是太奇怪了，回到哑地，拿什么东西呢

    我想不明白，到了他的那个房子那儿，上去，进去，哑舍并不急于拿什么东西，竟然坐在台上钓鱼，不急不慢的，锅里的水要开的时候，鱼上来了，十多斤重，哑舍收拾鱼的速度太快了，麻利，一看不知道吃了多少这哑湖的鱼。

    水开，鱼放锅，什么都不放。

    “想吃这鱼了。”

    酒拿出来，吃着这鱼，水柔不吃，她不吃水里的任何东西。

    我不知道哑舍到底是什么意思，就是拿东西，也不至于让水柔来。

    我想起天相师王浩的话来，水星，水，跟水柔有关系吗

    其实，我第一时间就想到了，王浩还不肯说，让我自己去想，但是我不愿意接受这样的事情。

    如果是真的，我就好象掉进了圈子里一样，掉进了一个怪圈子里，挣扎不出来了。

    喝到天黑了，这哑舍还不着急。

    “哑父，天黑了。”

    “不急，不急。”

    我似乎看出来有一些不太对劲儿。

    晚上九点钟的时候，哑舍说。

    “水柔，你要在这儿自己呆上二十天，饿了自己钓鱼吃。”

    我是目瞪口呆，水柔也愣住了。

    “为什么”

    哑舍表情是平静的。

    “我只是让她在这儿呆上二十天。”

    “总得有一个原因吧她一个在这儿，我不放心。”

    “这儿比什么地方都安全。”

    “我需要一个原因。”

    哑舍站起来，背着手，走到台边，我真想一脚把他踹下去，让他清醒一下。

    “天相师王浩已经告诉你了，我也看出来了，不过躲星过去就没事了，就二十天时间，我保证你不会有事情的。”

    我看着水柔，她似乎对这些事情不懂，半天才点头。

    “对你好就行，没事，我是在水里生活的人，一点问题都没有，别担心。”

    “秋林，是走的时候了，晚了，你恐怕走也不成

    了。”

    我tmd走了，这对我和水柔都有好处，我就没有弄明白，怎么一个威胁呢

    我们回到那楼，我问哑舍，他告诉我，这个威胁不比哈尼族那个时候对我的威胁。

    我弄不明白，现在我似乎被哑舍摆布着，真是要了小命了。

    我想，下一步，哑舍是不是就要解诅咒，找到那个地方呢

    酷ic匠h网c永o久i免d费看'小0g说b

    一切似乎都差不多了。

    但是，没有让我想到的一件事，确实是把我干乱套了。

    早晨起来，王飞宇先来的，说弄一些菜来，还要有一些人来。

    问他，他不说什么人，说这些人到了，自然就知道了。

    我准备菜，快中午的时候，人来了，顾晓珂，哈丫，扎让，徐铮，这简直就是让我意外到了极点，这些人都跑来了，看来是跟我拼命来了，大劫在头。

    大家都坐下了，倒上酒，他们看着我。

    哑舍竟然下楼，进来，坐下。

    “各位，知道你们今天会来，看来是都到齐了，这是算总账的时候了。”

    他们都不说话。

    他们这几个人肯定是事先通了气儿的，这一仇可不是好玩的。

    “你们有厉害的天相之师，以隐星显位，侵正星，那不过是你们做出来的，连大天相师王浩都被蒙过去了，看来你们还是有点手法的，不过，这一切都会过去了。”

    “哑舍，你是解诅咒的其中一人，今天来，什么都到齐了。”

    哈丫说完，看着王飞宇。

    王飞宇把卡朝，不和的金桃子从包里拿出来，摆到一边的桌子上，看着哑舍。

    我的心狂跳起来，看来那个找了千年的地方，终于要露真面目了，那会是一个怎么样的地方呢

    谁都不知道，谁都想知道。

    我看着哑舍。

    “这不可能的，放弃你们的想法，因为你们没有任何的能力，也没有任何的资格知道这个地方。”

    哑舍的话，我想会激怒他们，但是没有，他们依然很平静，似乎也是料到的了这种结果。

    也许，这并不是他们要来这儿的目的。

    而是声东击西的一种办法。

    “黄秋林，我们都来了，你不感觉到害怕吗”

    扎让说完话的时候，我感觉到可笑，害怕你们也来了，而且哑舍也回答了你们，这是不可能的，那还要怎么样要我命拿去，那也得看你们的本事。

    “现在那个地方就在眼前了，水到渠成的事情，千百年来，我们都在争着，死伤无数，或者说，一点意义也没有，不过就是一个地方，管它是桃花仙境，宝藏深藏，其实，活着才是最大的意义。”

    这话说得有道理，顾晓珂说完冷笑了一下。

    现在丝毫看不出来，他们的目的，似乎每一个人有每一个人的想法，竟然十分的奇怪。

    他们在这儿说东到西的，竟然折腾了四个多小时后，起身走了。

    他们走后，哑舍的话，让我大梦初醒，也是吃惊到了极点。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十三章 六星拱位

    哑舍告诉说，马上离开这儿，立刻，什么东西都不要拿，所有的人。

    我当时一愣，现在也是不需要问什么了，这么着急，肯定是出了什么问题，我就知道，这些人来不是什么好事情，他们的到来，恐怕也是达到了什么目的，他们玩的这一套，真是让我觉得恶心了。

    我们离开这儿，哑舍竟然让去阿林山城，我没有问，所有的人，去了阿林山城，关于阿林山城，空空的一座城。

    阿林山城依然是那么美，不管经历了什么，它的美，可以掩盖住那些伤往之事。

    到这里是安静的。

    哑舍告诉我，顾晓珂，哈丫，扎让，王飞宇，徐铮，他们五个人到一起，这是最终的，天相师王浩在两年前就算出来了，五星归位，乱了我这一年的流年。

    五星必聚，绕着你我颗，是一件很麻烦的事情。

    天相大师王浩所算的天相之准，我是想信的，看来这是最后一场劫难了吗

    我觉得不是，似乎一切都是最凶狠的开始，是不是也有一个凶猛的结束呢

    这五个人竟然在桌子下面，一人摆了一咒，离开那楼，那就没用了，他们是想要那楼，在那里要找到什么吗

    这并不重要了，那们恐怕是要一步一步的来，如果是这样，那会很麻烦的。

    我担心水柔，说去哑地，哑舍摇头，告诉要到二十天的时候，才能接回来，不管怎么样，事情总是这样不顺心。

    这几个人，原来是我喜欢的人，我的朋友，我的哥们，如今走到这一步，也是够劲儿，够味了，说不出来的几许伤心。

    王浩来阿林山城，他跟我和哑舍说，又有一星近位，就是六星拱星了，从来没有见过。

    “谁”

    “王娇。”

    王娇是在冥舍封守三年，竟然也跳将出来，看来她有破解这封守的能力，她竟然也这样对我。

    爱是邪恶的，走好了，是美好，走不好，是邪恶，人就是善恶两间。

    六星拱星，看来我的麻烦不会小了。

    王浩只是看天相，解决不知道怎么解决，那哑舍也是锁上了眉头，看来是一件非常麻烦的事情了。

    不管怎么样，一切都将要来。

    王浩走后，哑舍跟我说，躲星灾，只有一个办法。

    躲星，如果是一星可躲，这是六星，能不能躲过去，都是十分难说的事情。

    哑舍告诉我，让我躲到典狱里去，那儿是没有问题的。

    “我躲在什么地方”

    “有一个位置，六星不近，就是在13号牢房里，那儿原来住着的是一位大臣，大臣病在死那儿，阴魂不散，各星不近，你就到那里就行。”

    我看着哑舍，一切都没有脱离了典狱，典狱诅咒最初是在典狱里起来的，此刻，我又回到了典狱里去，似乎这一切都摆脱不了一个圈儿。

    人生就是一个驴拉磨的一个过程，不停的转着，而不是人们意识中的，直线前进。

    如果是这样，看来也只能听哑舍的了，我觉得没有可能逃过去，六个人联手，这是多么可怕的一件事。

    我找雷旭，说了这件事。

    “这到是好办，不过13号牢房一直就是关着的，没有人，那儿总是会有声音，走到那儿，你会感觉到，那儿很冷，那是阴气。”

    酷匠d网永久免,费看小说

    “我就是需要那儿，一会儿我就住进去。”

    “秋林大哥，没有其它的办法了吗”

    我摇头。

    我住进了13号牢房，在这儿里呆着，心也是静不下来，想着乱七八糟事情，我的神经如果不是粗大，这么折腾，早就断了弦了，再也弹不出自己的曲子了。

    王浩来看我，告诉我，六星失光，它们找不到你，如果这样能躲过半个月，就没有事情了。

    我不相信，星拱位，我躲过了半个月，那么他们呢他们六个人还在，他们的诅咒不说，就是其它的邪恶招术也是让我死的节奏。

    王浩告诉我，这是天相天意，躲过去了，他们不能把你怎么样，这些不是我考虑的事情。

    王浩走后，我在琢磨着，如果他说得对，那我得多大的命呢

    人的命有几钱，几克，几两，我大概得有几斤重，他四叔五大爷的。

    在这里，阴气很重，让我很不舒服，晚上还会有一些奇怪的动静，走路声，咳嗽声，叹气声

    我也是慢慢的习惯了，半个月的时间，感觉太长了，三四天，还能受得住，一下半个月，有点扛不住，想想，那些犯人，也真是的，有的一辈子关在这里，那叫是一个怎么样的活着呢

    水柔被哑舍接回来了，我还有两天就出去了。

    过了这两个，我就没会事了谁信呀

    我不相信，六个人大概就等着我出去，一出去，是万箭齐发，不把我扎成一个稻草人，那就怪了。

    我出去了，水柔和哑舍来接的我，水柔无声的抱着我，她不能哭，她的眼泪一生只有那么一滴。

    雷旭送我出来的。

    我们回那楼，哑舍告诉我，那些诅咒也是不攻自破了，他们在那楼里，什么都没有找到。

    那楼里他们在找什么，不知道，但是肯定是重要的东西。

    回到那楼的第三天，这六个人又来了。

    顾晓珂，哈丫，王娇，扎让，王飞宇，徐铮，看着他们，我感觉，从来就没有认识过他们一样，这种错觉，让我重新的看到了他们脸上的邪恶，丑陋，恶心。

    坐在后院的花廊里，王飞宇告诉跟我和哑舍说。

    不和金桃的不和诅咒已经被哈丫解开了，还有哈丫解开的另一个诅咒，现在就差两个诅咒了。

    哑舍不看到，只是看了水柔一眼。

    他们进来的时候，哑舍告诉水柔，要一拉着着我的手，不让她松开，不知道这是什么意思。

    王娇站起来，阴阳怪气的走到我们面前。

    “哟，这么恩爱，这么一会儿都这么样”

    王娇上来就扯水柔的手，哑舍比我还激动，一下就跳起来，把王娇推到一边，我愣怔着看着，不至于这么生气吧要是生气也是我生气。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十四章 水咒

    我和水柔站起来。

    哑舍说。

    “你们谁也不要想怎么样，这个诅咒我们两个是不会解的，因为没有到时候。”

    哑舍所说的到时候，什么意思，我不明白，这六个人也是不明白。

    “你是在找借口，怕是找到这个地方，我们分吧”

    哈丫的话哑舍并没有理会。

    “不到时候，如果这个时候解诅咒，恐怕我们都有危险，在后面藏着多少人，有多少人看着，还有没有族人盯着，你们知道吗显然你们一点也不知道，在这个纷杂的社会里，你们只看到了别人的黑，只看到了自己的脚，却没有看到什么，在争夺中的人，永远是弱者。”

    哑舍的话，听着神叨的，但是谁都听明白了，我们身后还有一只黄鸟，这个我也没有看到，大概没有几个人能看到自己的后背，可是哑舍就是能看到后背的人。

    关于哑舍，我知道的很少，他从来不说关于他的一些事情。

    这六个人看着哑舍，他们在想什么，他们相信吗

    “虚张声势，根本就有的事情，如果有这样的人，恐怕早就跳出来了，这都什么时候了”

    王娇到底是小，总是跳出来说话。

    “好了，你们有招想去吧，不要再来那楼了，这儿真的不欢迎你们。”

    这六个人走了，是可怕的。

    这些天来，我出去，就会在街上遇到其中的一个，他还在小城里，呆着，不知道要干什么。

    我去老牢长的酒馆，老牢长的笑声从院子里传出来。

    我推门进去，看到老牢长带着女儿在玩。

    “唉，秋林，很久没来了，快进屋，老太婆，做鱼。”

    我和老牢长喝酒的时候，把事情大致的说了一下。

    “哑舍的出现，你真的无法确定，这个人就是解诅咒的人，或者说，他也是在找这个人。”

    老牢长的想法真是奇怪，不过还是让我一惊，我找到了哑舍，不是解诅咒的人，会吗

    我心中产生的怀疑，哑舍可是一直坚持不解诅咒，说是时机不成熟，但是他说得也有道理，谁知道，会有什么族，什么人在坐等渔翁之利呢

    老牢长的话让我不安起来，如果是，那哑舍玩得真是高，利用了我，如果是这样，这个让我管着叫哑父的人，真是不想活了。

    但是，没有足够的证据说明哑舍不是解诅咒的人，他说自己就是问号师傅，也许问号师傅也不一定是解诅咒的人。

    有点乱了。

    但是，不管怎么样，哑舍是一直在帮着我，这就是事实。

    从老牢长那儿出来，要转角的地方，我看到了徐铮，他看到我，就转过身去，我们真的没话可说了，成了敌人，再也不是朋友了。

    我回到那楼，坐在院子里，想着哑舍的事情，哑舍过来了，坐下。

    “你是不是要想，你是不是解诅咒的人呢”

    哑舍这么一说，吓了我一跳，看来他是一个聪明的人，我想什么，他能猜测到，但是也是一个可怕的人。

    “我不是解诅咒的人。”

    哑舍说完就上楼了，我目瞪口呆的

    坐在那儿，老牢长说对了，哑舍真的不是解诅咒的人，那么他是什么人弄得那么神秘，他说自己是问号师傅，这一切的一切一下就乱了。

    我冷静下来，哑舍承认自己不是解诅咒的人，那么解诅咒的人会是谁呢

    那卡朝，那不和的金桃子，就摆在客厅里，没有人动，我看着，想着，分析不出来。

    我上楼，进了哑舍的房间。

    “哑父，那解诅咒的人会是谁呢”

    “这个人现在没有出现，也就是说，在这个世界上还没有出现。”

    我愣住了，这是不开玩笑吗不存在，没有这个世界上出现，那不是死咒吗

    “不是，只等着这个人的出现。”

    我没明白。

    “你不用问了，如果出现，我就知道，这点你放心，虽然我不是解诅咒的人，但是我是守着这个人的人。”

    “哑父，你看看，最终的结果是什么”

    “很难预料，能跳出来的都跳出来了，想跳出来的，也都跳出来的，那么还有没有跳出来的，一直跟一条狼一样，在阴暗处，在树丛后，盯着我们，这个人是更高的人。”

    哑父说得我后背起了一层的冷汗，还有什么高人呢

    “那会是谁”

    “我也不知道，是这样的感觉，我总是感觉有人看着我们，盯着我们，等着我们做完最后一件事的时候，跳将出来，那才是可怕的，那才是最危险的一刻。”

    哑舍得说我是汗毛倒立，不管怎么样，这是一件非常可怕的事情。

    我走的时候，哑舍说。

    “你不要和水柔分开，从现在起，你走到什么地方都带着她。”

    “我没有明白，您上次就这样说，为什么呢”

    “这么说，水柔是你的福星，可以给你避害免祸。”

    这是一种说法，肯定还有什么更确切的说法，但是哑舍是没有说，他不愿意说，那就不说。

    我带着水柔去河边坐着，我喜欢河从的流淌，从来没有变过，水柔很安静的靠在我的肩膀上。

    “秋林，我们到时候有了孩子叫什么名字呢”

    “反正我不会叫黄河。”

    水柔捂着嘴乐，黄河在慢慢的长大，可是他的母亲却是跟我成了对头，这不是一件什么好事情。

    黄河也从来不找顾晓珂，这也是挺奇怪的，就喜欢跟着我，我也引导过，毕竟顾晓珂是他的母亲，可是他从来不说话，瞪着眼睛，我不知道，他对顾晓珂是一种什么样的想法。

    我正乱想着，河水起了泡了，那泡从小到大的，从慢到快的。

    。更新5最f快}上`酷匠网j

    “走，走。”

    水柔说得很急，拉着我，我们跑出很远了。

    那河水竟然一下就冲起来，几十米的一个大水柱，我都吓傻了。

    “这是什么”

    “水咒，是水咒。”

    水柔非常的紧张，很紧张。

    “有那么可怕吗”

    水柔说完，我都哆嗦了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十五章 六百年前的风铃声

    水柔告诉我，那是水咒，这水咒只有他们会，其它的人不会，这水咒是冲着我来的，要提醒着我什么，如果不提醒，坐在河边，只是瞬间的事情。

    水是柔软的，就是因为这个，其实，水是最硬的，硬过于刀刃剑锋。

    水柔是这么说的，这让我感觉到了害怕。

    qj最g＊新mn章节t上m4酷a匠8网uh

    “为什么冲着我而来呢”

    水柔摇头。

    我们离开河边，想想水柔的来历，我也不禁的哆嗦了一下。

    那哑舍所说的，背后人那双眼睛会是水人吗

    这绝对不同于水族，水族已经是不存在了。

    这又是另一个存在的族类，这简直让我发疯了。

    我和水柔回那楼，我进哑舍的房间。

    “脸色这么难看呢”

    我把事情说了，哑舍笑了。

    “水柔的那个族类是善良的，他们不会争这件事情的，放心吧，那水咒，根本就不是他们族类弄的。”

    “可是水柔说，这水咒只有他们的族类会。”

    “其实，不是，真的不是，那水咒已经外泄六年了，这个水柔不知道，这也是我来到这儿的原因。”

    哑舍说完，意识到了什么，马上让我出去了。

    哑舍所说的，我来到这儿的原因，那意思就是说，哑舍是跟水柔是一个族类的人

    我腿直哆嗦，也发软。

    那哑地会是水柔他们生活的地方吗是他们的老家吗

    水柔在那儿呆了二十天，这二十天来

    我不敢想下去了。

    我自己坐在书房，想着这些事情，理不出来，水柔进来了。

    看着我，半天才说。

    “秋林，哑舍是我哑父，对不起，他不让我告诉你。”

    水柔说完，我没说话，也没有动，一直看着桌子上的书。

    “对不起，他不会伤害你的，是来帮你的。”

    “没关系，我知道，你们是善良的一族。”

    其实，这个时候我是没有转过来劲儿来。

    水柔一直在帮着我。

    “那哑地”

    “那是我们的地方，怕有人进去，所以进去的人都说不出来话，所有很少有人敢进去。”

    原来是这样，那么这个哑舍出来可不是一年两年了，那么他是在找外泄诅咒的人吗

    这个很有可能，也许也是来帮我的。

    不管怎么样，现在已经是这样的了，是一件好事，但是这个解诅咒的人，哑舍竟然知道，而且还说没有来到这个世界上。

    这个时候，按哑舍的意思，就是等，等到藏在后面的人出来，之后再说。

    其实，这种等是痛苦的，是难受的。

    我带着水柔去高尔山，坐在山顶，看着这古城，很美，很美。

    辽塔的风铃在响着，突然听到了崩然一声，一只铃掉落了。

    水柔过去，捡起来。

    那是辽代的风铃，竟然落下来了，我看着这风铃，在这塔上挂了几百年了，真是有点奇怪。

    我和水柔回去，回家我把风铃就顺手的挂到了大门上。

    哑舍从房里冲出来，把我和水柔吓得一哆嗦。

    “什么声音”

    我愣住了。

    “风铃，辽塔上的见风铃掉下来了，捡到的。”

    哑舍没说话，冲过去，冲到门那儿，把风铃撞下来，然后跑回房间，我和水柔都傻了，怎么了发生了什么事情

    我让水柔回房间，我进哑舍的房间。

    “哑父，发生了什么事情”

    “你先别说话。”

    哑舍白布缠着风铃，半天弄完了。

    “不能让它发出来声音来，这是几百年的风铃了，就是挂在那塔上，再来几百年，几千年都不会掉下来，可是为什么不掉下来了”

    我哪儿知道为什么掉下来了

    “顾晓珂，哈丫，扎让，王娇，王飞宇，徐铮，这六个人一直就是没有离开这里，他是在想办法，逼着我们破了那个诅咒，他们并不知道我不是那个解诅咒的人，他们用咒，一下就弄服我们，让我们不得不就犯。”

    “这是诅咒”

    “对，风铃声传出来，是六百年前的声音，听到这种声音之后，六百年的穿透，可是穿碎了你的心，那种碎是一种疼的碎，你会痛，六百年前的疼，生不如死，就差那么一点，我们就会被别人牵制着。”

    我的汗下来了，这些货色，处处的陷害我们。

    “那我就不出去了。”

    “你在什么地方都一样，只是小心就是了，他们不得手，是没完的。”

    “那我们也不能就这样等着吧太被动了。”

    “不动制百动，你以为做诅咒，他们自己就没有事吗一咒也是反咒，一咒不成翻倍的反咒，谁也不可能，每咒都成的，这个你也是知道的。”

    我知道，做诅咒就是这样，现在看来，又是不动，跟等待是一样的，闹得发慌。

    我跟水柔去老牢长那儿吃鱼，水柔不吃，她就是不吃水里的东西，老牢长看了一眼水柔，让老伴又炒了素菜。

    那天，老牢长告诉我，雷旭有可能被提到当副局长的位置上来。

    “为什么”

    “刘邑辰当了局长，也想找一个亲近的人帮着她，所以就提上去，这样雷旭你也不用担心了，典狱的诅咒，一直没断，什么时候能断，我想，也许是快了。”

    老牢长似乎把什么都看清楚了，看明白了。

    “秋林，还有一件事，我老了，我们有什么的时候，这孩子就靠你了，今天就认了干爹干妈吧”

    我点头，这是老牢长对我的信任，我一定要做的。

    那天，我心情挺好，有了这么一个可爱的干女儿。

    我和水柔出来，天黑了，走在这古城的小街上，很享受的，如果没有诅咒的话。

    我们过古城中心街的时候，看到了王娇站在我们的对面，因为天黑，看不出来什么表情来。

    但是，我还是紧张了，这王娇是冥师，她跟王新然所学的，有过之无不及。

    我们没理这个王娇，走着，快到那楼的时候，我感觉到后面有什么跟着，回头却是什么都没有，我意识不是一件好事的时候，也确定，发生了什么。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十六章 冥想

    我确定后面是跟着什么的时候，事情已经是发生了。

    最普通的一个邪恶的冥法，鬼打墙，我和水柔看着那楼，就是走不到。

    鬼打墙是很普通的一种冥式，在某一个特定的时间，也会遇到过，这王娇玩出这个来，什么意思

    鬼打墙，拦着我们不让我们回去。

    我和水柔站住了，走到天亮，这鬼打墙也许能消失。

    我们等着，这鬼打墙有一些诡异，我觉得王娇不会用这种简单的方式对付我们，有可能看着是简单。

    哑舍过来了，他穿过鬼打墙，拉着我们出去的，回到那楼，哑舍说。

    “王娇用的这看着是鬼打墙，如果你们两个不停的走，就走到阴路上去了，会到一个跟那楼一样的地方，你们以为那是那楼，她就可以把你们控制在那里，跟我谈条件，这不是鬼打墙，这是引鬼路，多少人，走着走着，就离开了这个世界了。”

    王娇这个冥师，看来也是拼了，一爱成仇，真是想不出来。

    这个隐藏后面的族或者说是人，一直就没有出来，我和水柔也不出去了，要来就来那楼。

    这样的日子有点提心吊胆的。

    哑舍每天几乎是不出来，每天躲在房间里看书。

    断命人王飞宇来了，说找哑舍，给他送一本书来。

    酷`j匠fi网5永i久免r费.w看小:说nx

    这个爱书如命的人，断然不会轻易把书送给其它的人，今天这王飞宇玩得又是什么招数呢

    我还是带他进了哑舍的房间，要来的总是要来的。

    王飞宇把书给了哑舍，他竟然看了我一眼。

    “没来了，秋林，你出去。”

    我愣了一下，这哑舍有什么话不能当着我面儿说吗那是一本什么书呢

    书的封面是黑色的，没有名字。

    哑舍只是翻了一下，就让我出去，这玩得又是什么呢

    我回房间，坐在那儿放空。

    两个多小时，王飞宇才出来，哑舍竟然把他送出了大门。

    回来后，进了客厅。

    “我们是书友，其它的又是其它的，书确实是不错，难得的一本好书。”

    哑舍的话让我理解不了，什么书友，什么其它的又是其它的，这种事也能两算着吗

    哑舍竟然没有再多说什么，回房间了，肯定是去看那本书了，他有一些兴奋，大概是因为得到了那本书的原因。

    王飞宇最清楚，想打动哑舍，毕竟是送一本少见的书，当然，在王飞宇那儿，这样的书不少，但是想送出去一本，那大概跟割他的肉一样的疼。

    不知道哑舍会不会因此和王飞宇结成同盟。

    王飞宇每隔三四天就来一次，来一次，最长呆的时候一下午，最短的也要两个小时，这让我有一些担心了。

    如果是这样，可就是麻烦了。

    我提醒了哑舍，他笑一下说。

    “放心，我知道怎么做的，我说过了，我们只是书友。”

    对这样的解释，让我难以信服。

    我也不需要问再多了，一切都顺其自然发展，也许，哑舍有哑舍自己的想法。

    没平静几天，又出事了，冥师王娇年轻气盛的，她不断的弄出事情来，看来因爱成恨，那是大恨，不是时间能解决得了的问题。

    王娇这回弄得一个新鲜的东西出来，确实是让我没有想到，王新然从来没有提过，就是说，这个东西王新然并不会。

    王娇来那宅，坐在回廊里，让我过去，我随时防着她，离她五米的地方就站住了，王新然说过，离冥师五米远，是一个相对安全的距离，我不得不防着。

    “黄秋林，不用害怕，也不用紧张，今天来呢，我让你玩一个新鲜的东西，新冥，我自己弄出来的，当然，这个没用过，今天想在你的身上试一下，你觉得可以吗”

    你八爷的，我是试验体呀你说试就试

    “王娇，我跟你父亲是朋友，我养过你，你可不能恩将仇报。”

    “别说得那么难听，你也应该知道冥师，善恶两间，所以说，你跟冥师说这些，等于费话，我告诉你，我的新冥叫冥想，明天开始给你发冥。”

    王娇笑着走了，他大爷的，这简直就是养了狼，大了咬死主人。

    王娇走后，水柔过来了，我把事情说了，她没说话。

    我进哑舍的房间。

    “哑父，王娇来了，说发冥想之冥，我不知道那是什么。”

    哑舍想了一会儿。

    “冥想，我们平时也会说，冥思苦想，这个并不是什么她新研究出来的东西，但是利用到了冥上面来，也是挺可怕的，这原本是一个非常古老的修行之术，就是修身养性，向善的，至少几千年的东西了，但是到现在，已经很少有人会修了。”

    哑舍说完，站起来，我看到了王飞宇第一次送到的书，黑封面的，摆在桌子上，我伸手去翻，哑舍回手“啪”的一拍，差点没把我手指头给拍断了。

    “这不是你看的书，怎么那么大好奇心呢你这个人就有一个缺点，好奇心太重，这会要了你的命的。”

    哑舍说得真对，我看着哑舍，真的感觉像父亲一样，有着那份厚重的爱。

    哑舍把书锁到抽屉里，接着说。

    “王娇用到了阴冥，势必就是反作用的，什么东西都有他的反正，就像这冥想之修一样，他确实是向上的，但是，他的反面，是更可怕的东西。”

    我没有想到，这个王娇确实是青出于蓝而青于蓝，冰水为之而寒于水了，比王新然又上了一个高度。

    我不知道，这冥想，最终会怎么样，会让我掉如多深的深沟里去，想想，我不禁的心发紧。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十七章 起冥

    哑舍让我陪着他下楼，在那宅里转着，这个大宅子是真的太美了，如果细看，每一个细存都是做得精致，就连一块石头，摆放都讲究至极。

    哑舍背着手说王娇的冥想之冥。

    “这个东西你要学，让王娇发到你身上，不用害怕，我会在你身边指引你的，把坏的变成好的。”

    “如果失败了呢”

    “这个我到是没想过，我觉得我不会失败，如果失败了，我会给你弄一个很美的棺材，你说，你想埋在什么地方”

    这还是我的哑父吗

    哑舍说完，大笑起来，他很少笑，总是一脸严肃的样子，我愣怔在那儿，这啥舍干什么不会是想害死我吧他跟王飞宇走得那么近，就让我十分的不痛快。

    “你想得太多了，没有事情的，放心。”

    哑舍说放心，我到是不放心。

    “那王飞宇给你的书是什么书是奇书吧不然你怎么当成了宝贝，还把敌人当成了朋友”

    “你的好奇再这样下去，我难说你不死。”

    哑舍一甩手，不高兴的走了，我坐在回廊的平台上，看着哑舍回了楼里。

    坐在这儿，如果没有那些乱七八糟的事情，看着这景色，自己就觉得是在南方的某一个美丽的地方。

    水柔走过来了，拉着我的手说。

    “这事完事之后，我们就找一个美丽的地方呆着。”

    “这儿不美吗”

    “那楼是大宅，我们压不住，大而无当，只有家有百口，才能住进来，不然人就会生病，这是宅子欺人。”

    r酷匠bc网永久vi免费看q小说

    水柔说得没错，多重的人，住多大的宅子，宅子大了，反而对主人不利。

    “也好，我听你的，到时候你想去什么地方，我就带着你去。”

    水柔笑了一下，站起来。

    “哑父你要相信他，我跟他在一起长大的。”

    我想，水柔也是看出来了什么。

    我点头，此刻我也不能再说什么，水柔相信他，我也没有不相信他的理由。

    王娇是在我坐在后院假山上发呆的时候，进来的，吓了我一跳。

    她上来，坐到我旁边说。

    “如果我们能在一起，我想是会很幸福的，只是不能在一起，这也是天意。”

    “你不要乱想了，其实，你应该好好的，正常生活。”

    我站起来，下了假山，坐到石头凳子上。

    “是呀，我是应该正常生活，可是我是冥师，你觉得冥师会正常吗我喜欢上了你，当你把我从冥舍带回来的那天，我就爱上了你，如果你娶了我，我真的就可以正常了，不再用什么冥术，可是你没有，所以我终究还是一个冥师。”

    “会有人爱上你的。”

    “当然会了，但是我不会爱上别人，你想想”

    王娇说，你想想的时候很慢，而且重复了三遍，我当时并没有在意，以为是她在思考下面怎么说。

    “你想想

    ，想想，如果我们相爱了，在一起了，会怎么样呢”

    我没理王娇，她不停的在说着，边说边走，离我越来越远了，最后竟然走了，我愣在那儿，这王娇什么意思

    我意思到出事了，撒腿就往哑舍房间跑。

    进了哑舍的房间，我跟哑舍说了，他看了我半天。

    “你慌什么”

    这让哑舍不高兴，我想，这是我的命，不是别人的命，当然我害怕了。

    我坐下了，哑舍说。

    “他在重得着想想，其实，已经是开冥了，你已经进冥了，当你安静下一来的时候，那冥才会起来，放心，不会有事儿的，你就在这儿坐着，让自己安静下来，我出去转转，一会儿就回来。”

    “不会出人命吧”

    “不会的，不过进冥之后，你会往一个反方向走，我是说你的心和你的思想。”

    哑舍出去了，真是没有想到，王娇就在说话间，把冥给下了，这让你想都没有想到，我防着都没有防得了。

    年纪不大，心计太重了。

    我安静下来，竟然进入了一种冥想之中，想着和王娇在一起，和王娇结婚，还生孩子

    我是越走越深，这根本就是不可能的事情，从来没想过的事情，可是我却是控制不住的往下想，往下走

    哑舍进来了，拍了我几下，我激灵一下醒了，我明明是清醒着的，哑舍拍了我，这个时候我才知道，其实，我并没有清醒，而是进入了一种自眠中。

    这是十分可怕的事情。

    “想到了什么，跟我说。”

    我说了，哑舍说。

    “这是第一部，让你接受王娇这个人，然后她再控制着你，要干什么，现在不知道，也许她的目的很单纯，就是想跟你在一起，也许不是，你只能是再往下去。”

    此刻，我似乎感觉跟王娇很近。

    “不行，我不能再这样，我感觉此刻跟王娇很近的样子，似乎一切都变了。”

    “这就是冥想，很可怕是吧你会越来跟她越近，最后你甚至摆脱不了她，爱上她，喜欢上她”

    “不行，你帮我，怎么办”

    “我想让你进入到这种冥想之中去，然后我再想办法。”

    “不行，我现在觉得要失控了，我只爱水柔。”

    “这只是一个冥想，到时候我自然会让你出来的，看看这冥想到底有什么方法，这是重要的。”

    “那我可是玩命了，如果真的出不来，那将会改变一切。”

    “那有什么不好的吗”

    “哑父，你不能这样说话，一个男人是有责任的。”

    “好，秋林，说得对，是一个男人，放心，我不会让你出不来的，你现在就去干你想干的事情，三天后，我自然会去找你。”

    我愣住了，此刻我最想干的一件事，就是想去找王娇，她就如同我爱了千百年的一个女人一样，我完全的就傻掉了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十八章 冥口

    我没有想到，这冥想会这样的厉害。

    我竟然出门，去找王娇了。

    我在小城的石桥那儿找到了王娇，似乎有人指引我一样。

    王娇看到我，跑过来，扑到我的怀里，我竟然抱住了，似乎害怕失去她一样。

    那天，我跟王娇吃饭，看电影，逛小街，特别的开心，似乎我都忘记了，我并不爱这个人，可是我控制不住。

    那天，我没有回那楼，而是跟着王娇去了她住的地方。

    在那儿，在睡前，她跟我轻轻的说。

    “好好想想，想想，想想”

    我知道，这是引导我越走越深，可是我竟然愿意，所有的毅志，都不存在了。

    早晨起来，王娇看着我笑，她是那样的可爱，那样的美丽。

    此刻，我真的就忘记了一切，所有的一切，都只有王娇了。

    我想，下一步，王娇就是应该做其它的事情了。

    王娇果然是做了，他问我哑舍是谁，谁是那个解诅咒的人，反正，问什么我都说了，连四岁的时候，偷过人家的东西都说了。

    酷匠网首j发

    王娇很高兴，我们又疯玩了一天。

    这一天，王娇让我哑舍的房间，把抽屉的东西拿出来，我竟然都没有犹豫，就偷偷的回了那楼，把哑舍抽屉里的东西全部给偷出来了，包括王飞宇给哑舍的那本黑色封面的书。

    王娇表扬我，让我特别的高兴。

    第三天的时候，王娇让我去把哈丫杀掉，不用我动手，她拿出来一件东西，给我，告诉我，放到哈丫的房间里就行。

    我出来，走在街上，去哈丫那我，哑舍出现了，他走过来，拦住我，把一条黑线系到我手上。

    “跟我走。”

    我竟然就跟着哑舍回了那楼，进了房间，不知道哑舍对我做了什么，我清醒过来，感觉浑身没有力气。

    我手里的那只是一个纸包，打开看，是冥粉，这是最邪恶的东西，一粉要命，哑舍把这包粉倒到水里，一会儿就不见了，这是处理这种冥粉的方式。

    “你没事了，跟我说，这三天所有的细节。”

    我想着说着，有的时候，哑舍会在一个地方，重复的问上几遍，让我努力的一点都不差的说出来。

    我知道，这一切都没有那么容易，那么简单。

    我说完了，哑舍背着手，在想着，很久他才说。

    “你想想，有一件事，王娇每次对你起冥的时候，她是不是动着小指头，左手。”

    我想着，确实是，我以为那是她的习惯。

    我点头。

    “那就对了，这是起冥的方法，她起冥的方式，是用了指式的，这是冥想的一种特别的方式，你一会儿回去，这黑线不要让她看到，她再起冥的时候，她的左指会动，动的时候，你拍她后背一下，速度要快，到时候我会在外面进去的。”

    “这么做会怎么样”

    “

    到时候你知道了。”

    我不想害了王娇，那是我朋友的女儿。

    “她不会有事的。”

    我回去了，王娇跟我急了，这个时候我是清醒的，装着不清楚，不说话。

    王娇又起冥了，左手指在动，我非常快的拍了她后背一下，她一下就愣住了。

    “黄秋林，你竟然醒了”

    哑舍推进门进来了，王娇就靠到了墙上。

    “哑舍，你太爱管闲事了，这是我们之间的事情。”

    “王娇，你起冥想，这原来是善想，你竟然这样做，太邪恶了，你小小的年纪，这样做恶，将来到你父亲的年纪了，可还有谁能治住你呢冥师向善，普度灵魂入阴进安的事情，可是你却不这样做。”

    王娇脸色开始发白，哑舍过去，抓住王娇，在后背上“啪啪啪”的就是三下，这三下，王娇惨叫了三声，就软在地上，不动了。

    “哑父，别伤了她。”

    “放心吧，她以后就没有冥了，只是一个普通的人了。”

    我愣住了。

    “没事，只是把她的冥技弄掉了。”

    王娇半天才缓过来，走了。

    我和哑舍回那楼，还是担心王娇会出问题。

    我去找王娇，她回了腰卜村，我找村长胡安东，把事情说了，让她好好的照顾王娇，我留下了一笔钱。

    但愿王娇一切都正常起来。

    这样到底对王娇公平还是不公平，我也不太清楚。

    回去，又提起王娇的事情，哑舍说，王新然确实是从小就教王娇冥技，但是一直留着一个冥口，这个就是去冥的口儿，一直没有封上，因为冥师只有在二十二十的岁才封冥口，这之前怕是控制不了冥技，二十二岁之前，冥师认为是不成熟的时候，容易向恶更多，所以就留了这个口。

    王娇并不知道，王新然看来也是没有告诉她，哑舍就这样把她的冥去掉了，而且以后再也不能学冥了，这个冥口封上了，永远的也是打不开了。

    我长长的出了口气，这样很好，不然王娇将来向恶，真的是没有人能控制住了。

    “哑父，你偷了你抽屉里的东西。”

    “那些东西都没有用的东西，有用的我早就弄到其它的地方去了。”

    “那本书呢”

    “其实，那不是什么书，里面都是白纸，我不让你看，就是控制着你的好奇心，我跟王飞宇一直在来往，我们是在谈着那个地方的事情，关于那个地方，我们两个觉得是不存在，这是千百年来，一个人制造出来的一个不存在的地方，让各族来战，以保存自己。”

    哑舍这么说，我最初也是这么认为的，可是现在看来，我觉得不是，觉得那个地方存在。

    我不同意哑舍的说话，他竟然冲我大怒，甚至还骂了我，我不知道发生了什么事情，他为什么要这样大怒，而且还骂了我。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百五十九章 塔塔尔族的毒

    哑舍竟然走了，给我留下了一封信，说回哑地了，他告诉我，好奇不要太重了，其它的竟然什么都没有说。

    我也是奇怪，就因为这件事，他走了吗

    我跟水柔说，她想了半天说。

    g看g正版p章＊节ln上}酷'匠网

    “没事，你放心，哑舍是一个大度的人，他大概也是有他的想法。”

    我丝毫看不出来大度来，就那么一句话，让他大怒，甚至还骂了我，真是奇怪了。

    王飞宇来了，我告诉他，哑舍走了，不在那楼。

    王飞宇说想跟我谈谈，去哑舍的房间。

    我们进了房间，王飞宇把门反锁上。

    “秋林，我和哑舍一直在谈着很多的事情，更多的就是说那个地方，我们分析了，那个地方不存在，现在我们也不争这件事了，可是一些人放不下，认为是有，现在你也要放下”

    王飞宇说了半天的意思，就是让我认为，甚至肯定，那个地方不存在，我到是想这个地方不存在，那么大家也没有什么好争的了，一切都会太平了，可是事实上，没有人会相信的。

    “你说这些没用，他们认为有，就有，你没事了，可是我有事，我是诅咒的人，他们肯定是会找我麻烦的，甚至说，他们认为，我们随时就会把不和的金桃了的诅咒给解了，拿到地图，去找那个地方。”

    王飞宇摇头，他说不服我，走了。

    他们这样说，这样做，是想达到什么目的呢我不知道。

    哑舍所说的那个人，解诅咒的人，会在什么时候出现呢

    现在看来，一件都是麻烦到了极点了，这个人不出现，争战就不停，甚至我的背后，还有一些人，还有什么族人盯着，一旦机会成熟了，我的小命就要玩了。

    害怕，焦虑不安，反正都没有用了。

    哑舍一走，也是让我不安的原因。

    水柔开始跟着我，走到什么地方都跟着我。

    顾晓珂一直没有露面，我知道她知道会冒出来的。

    顾晓珂出现在媚媚的酒馆，媚媚让我过去的，水柔跟着我过去的。

    顾晓珂坐在那儿喝酒，我进去，坐下，水柔就坐在我旁边。

    “挺幸福的是吗不要忘记了，黄河你也要照顾好。”

    “你不应该来这儿。”

    “这儿原来可是叫小珂酒馆，原本属于我们的”

    “你别说了，那是你自己弄丢的，你丢了太多的东西，但是你也没有得到其它的。”

    “我退出去了，这是我在这小城最后一次喝酒了，我要回塔塔里了，在那儿度过我的剩下的日子。”

    “这样也好，争来争去的，并没有什么意义。”

    “是呀，我后悔，但是一切都晚了，我就是不明白，那个地方到底是什么地方，你看看。”

    顾晓珂把族史拿出来，指着那几行字，上面写

    着，关于这个地方的描述，一个很神秘的地方，写得很美好，但是就是不写在什么地方。

    “每一个族都有这么一段描写，它不存在。”

    “不，存在的，我不甘心，但是，我已经折腾累了，为这个地方，我失去了太多的东西，也没有得到什么。”

    顾晓珂似乎喝醉了，水柔拉我的手，使劲儿，我就知道，顾晓珂在玩阴招子，她已经是疯了，不可能放弃，这只是迷惑我。

    顾晓珂突然眼睛一睁，她根本就没有醉，然后看着我。

    “黄秋林，没有想到，挺厉害的，我这一下没弄死你。”

    顾晓珂走了，水柔慢慢的，软软的躺在我的怀里，什么都不知道。

    我知道，顾晓珂这货使了什么术了。

    抱着水柔冲时爱德华的医院，他看了半天说。

    “是术，我弄不了。”

    水柔醒了。

    “我没事，过几天就好了。”

    我带着水柔回那楼，守着她。

    水柔告诉我，顾晓珂用了毒，塔塔尔人其实，最擅长的就是用毒，只是他们用诅咒之后，就不用毒了。

    水柔说自己能排毒，几天就没事了。

    我知道，今天没有水柔，我就完了，哑舍也是告诉过水柔，不让她离开我半步。

    看来水柔在一直保护着我。

    关于塔塔尔族最早的用毒，是用于捕猎物，维持着族人的生命，那是最早的时候，可见用毒也是到了极点，顾晓珂再用毒，看来也是到了没办法的时候了。

    我长长的出了口气，想想黄河，我是不能死，死了这黄河不知道怎么了，顾晓珂带走，那我是绝对不放心的。

    水柔几天后好了，我们不出去，在那宅呆着，八月的池子里的红鱼，已经长得很大了，我们喂鱼，下棋，等着，哑舍走的时候，就是告诉我们等。

    我知道，要等到站在我们后面的人，失去耐心，等着那个解诅咒的人出现。

    扎让失踪了很久，突然冒出来了，他在那楼外面叫着我，我不理，他就叫个不停。

    我把扎让放进来，坐在客厅。

    “扎师傅，不要再争了，没有意义，那个地方根本就不存在。”

    “你当我三岁孩子呢你们不解诅咒，自然就是有原因的，我不知道是什么原因，今天我来呢，也是想控制住我，然后让哑舍解诅咒，我的方法也没有什么特别的，就是会扎纸，我的扎纸名扬天下”

    这货开始讲演了，说得嘴起i子。

    我听烦了，水柔在一边，看了我一眼，我才发现，扎让的手在衣服袖子里，不停的在动着，他在干什么

    我一下站起来，躲到一边。

    扎让“哈哈哈”的大笑起来，然后从袖子里拿出一件东西，摆在桌子上，扬长而去。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十章 年兽

    扎让竟然有袖子里，一只手在扎着扎纸，那竟然是一种兽，我没有见过，扎得太漂亮了，在袖子里扎出来的，不看着扎，而且那袖子才多在的空间呢

    扎让把扎纸玩得出神入化了，那么说，这个东西绝对不是什么好东西。

    我拉着水柔离开客厅，那东西不能动，但是摆在那儿，也不是什么好事。

    这个扎让说是来控制着，这个扎纸也是邪恶的。

    那东西在我的脑海中翻腾着，我紧张。

    我找来了铭纹，他一直就躲在厝里，现在那儿只有他一个人了，这一生，他孤单的过着，似乎就想这样度过一生一样。

    铭纹看了那扎纸后说。

    “这是一种年兽，年是邪恶的东西，过年了，放鞭，就是在赶这年兽，年兽进宅，坏事自来。”

    “怎么办”

    “只有求扎让了，不然没办法，他敢这样做，也是拼了，这么邪恶的东西，他也敢弄，我都意外。”

    “会怎么样”

    “年兽进宅，死人自来。”

    够纹的话，让我害怕，那楼里的人，一个都不能死。

    铭纹和我去找扎让，这货在山洞喝酒。

    “哟，铭大师也出马了不过这个面子我可能不会给你。”

    “你这样做是伤别人的性命，你冲着秋林来就成了。”

    “我弄不死他，弄死别人，让他疼。”

    我想抽死扎让，铭纹拦住了。

    “你想要什么”

    “卡朝，不和的金桃子，他解诅咒，剩下的一个诅咒，我自然会找到那个人，我自己会想办法的，就这么简单的条件。”

    我闭上了眼睛，看来我是不能不做了。

    我把卡朝拿来了，把不和的金桃子拿来了，我解了诅咒，这诅咒让吉龙飞出来，如果没有吉龙，我是解不了的，真是没有想到，这诅咒有这么大的咒力。

    剩下的一个诅咒没解，只有找到那个人，扎让大笑起来，拍了拍我的肩膀说。

    “你是一个贵人，但是你命不太好。”

    “别废话了，以后你再敢这样做，我黄秋林也跟你拼上一命，我不相信，我拼命，你也会受伤，或者是死。”

    “别激动，我这就去那楼，把那年兽给弄走。”

    我们回那楼，扎让把那扎纸年兽拿到院了里，他不知道撒上了什么，然后点着，我总是觉得，这扎让是在吓我，可是事实上并不是。

    就在点着年兽的那瞬间，年吼把那楼都震得地动山摇的，把所有的人都吓F了。

    扎让大笑着走了。

    地下留下了一小堆的白色的灰，风吹来，吹散了，飘向了天空，似乎一切都没有发生一样。

    可恶的扎让，让是让我害怕的扎让。

    扎让这样做，就是让矛头指向他，这也许对我是一件好事，这样的事情，没有人不知道。

    哑舍走了一直没有回来。

    水柔也是时刻的跟着我。

    不知道还会发

    生什么样的事情。

    雷旭到了局里，当了副局长，新调来的典狱长，给典狱又制定了不少新的规矩。

    只是，他不知道典狱的厉害。

    雷旭找我去他的小酒馆，刘邑辰也在，看来又是有什么事情了。

    “秋林大哥，又是典狱的事，那阿林山诅咒码又出现了，不是说不会出现了吗”

    顾晓珂，她还在折腾吗

    我想，好是不会闲着的，此刻，她应该使劲儿的地方，是扎让，可是还是冲着典狱而来，那有可能就是冲着我而来的，真是没有想到，事情会这么可怕。

    那阿林山字码抄下来了，我看着。

    指黄点姓也是林，

    明日高墙血成淋，

    黄日当头命断人，

    这日典狱不姓秦。

    没看明白，但是多少是什么，血，人头，没命，那秦是什么意思

    雷旭告诉我，新来的典狱长姓秦，看来这又是冲着我而来的，爷爷的，也是太邪恶了，顾晓珂，这个让我咬碎了无数次牙的女人。

    我们去了典狱，看到了秦典狱，三十多岁，很年轻，一身的傲气，刘邑辰介绍说我是老典狱长，他只是冲我轻轻的点了一下头。

    “你对这个阿林山字码诅咒，是怎么想的”

    “这东西，相信就有，不相信就没有，这是人心的东西，相信了，就入心，不相信，什么都没有。”

    看来他到是有信心，也许真是没有经历过。

    “秦典狱长，你可不能大意了。”

    他大概也是看懂了诗，冲着我而来的，并不是冲着他来的。

    “放心，不会有事的。”

    我想，他说放心就放心，我离开这儿，不要在这儿呆着，这诅咒总是不能追着我到那楼。

    我回那楼，刘邑辰和雷旭也是不想强迫我，看来非得出点事，才能让这个秦典狱长老实了。

    第二天，小城的太阳竟然真的就是黄色的了，我有点害怕了，真是没有想到，这顾晓珂玩得真是邪恶，那黄色的太阳出现是什么意思

    王浩在家里看书，我进去的时候，他站起来，泡茶。

    我说了那首诗，他想了半天说。

    “黄日断命，会死人的，典狱里的某一个人。”

    “谁”

    “不用着急，喝了这几泡茶之后，我们去就知道。”

    酷匠g＃网m正版u首tq发7p

    我锁着眉头，顾晓珂这么玩诅咒，最终是会扯到我的，那么她现在似乎已经偏离了方向了，不是为了那个地方了，而是为了仇恨，她是不应该恨我的，可是偏偏就是恨上了我。

    有一些人的恨，并不是因为自己的错，而是别人的错，或者是别人的对，都成了他的仇了，有如同某一些人，人有才能，就成了他的仇，你还不知道怎么回事。

    我和天相师到了典狱，看到那场景，当时我就是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十一章 毒鱼骨

    我们到了典狱，看到的场景，让我是目瞪口呆，那一切就是那首诗中所写的。

    大墙上，挂着一颗人头，血溅满了大墙，简直太可怕了。

    那是人竟然是秦典狱长。

    真是没有想到，顾晓珂玩得有点过分了，秦典狱长，跟这事一点关系也没有，她到底想干什么

    顾晓珂有点太血腥了，这事绝对是不行。

    我去塔塔里，没有人同意我去，但是，我一定要去。

    塔塔里，我见到顾晓珂，已经是满头白发的顾晓珂，冷着脸。

    “顾晓珂，回头是岸，你这样下去，不会有好结果的。”

    “我已经是万劫不复了。”

    顾晓珂是不打算走回头路了，我也是看出来了。

    “那你不应该”

    “应该不应该的，这不是你说得算的事情，我现在想干什么就干什么。”

    “晓珂，不管怎么样，我们还有一个儿子。”

    顾晓珂捂着脸哭起来。

    “晓珂，需要你止步的时候，就要止步了，再往下去”

    “已经晚了，我还有回头路吗”

    我闭上了嘴，此刻再说什么，似乎都没有什么大的意义了。

    我离开塔塔里，似乎这是我最后一次来了，顾晓珂真的就往死里走。

    我为黄河而悲伤，如果塔塔尔族，路子走对了，一切都好的话，黄河也是幸福的。

    那天回那楼，自己在房间里睡到了第二天下午。

    n酷匠网首发z}

    起来，水柔看着我有点着急。

    “我没事。”

    一切只有等待，典狱出了这事，大家都以为，还会出事，可是没有，一下就停下了，顾晓珂现在是混乱的，这点我清楚，但愿她能清醒起来，因为，没有人能帮她。

    这一切都要靠着自己。

    一直到十月，平静得吓人，没有人再折腾了，这简直就是让我极度不安起来。

    哑舍一直就是没有回来，看来他不只是生气的原因，肯定是有其它的原因，我没有问水柔。

    但是，水柔说过两次，哑地这个季节是非常漂亮的，那的意思我也是听明白了。

    谁都想自己的家乡，想想，去哑地也好，也能找到哑舍，我想有很多事情要问。

    我和水柔去哑舍，她高兴，我也能看出来。

    那条船，依然是停泊在岸边，我们上船，水柔对这里很熟悉，告诉我怎么划，半个小时，看到了哑舍的房子。

    我们进去，竟然没有人，哑舍不在，难道是出去了吗

    我和水柔在这儿呆了一夜，这一夜，哑舍也没有回来，看房间的吃喝，还存了不少，不像是走远，可是小船在，他去了什么地方，怎么走的

    水柔早晨坐在台边上，两条腿悠来悠去的，在想着什么事情。

    这个时候的她是安静的，似乎到这儿她才能安静下来，也许是离家很近的原因。

    “秋林，哑父回家了。”

    我愣住了，她所说的家，就是水下吧

    水柔说回家，那是一种亲近。

    “你也回去吧，我在这儿等你。”

    水柔侧对着我。

    “从跟你出来，你也就只能坐在这儿了，感觉着家的那种气息，回是回不去了，因为我们

    跟你们结婚之后，可以呼吸的腮，就慢慢退化掉了，和你们是一样的。”

    我的心一惊，水柔为了我，牺牲得太多了。

    我坐下。

    “你不后悔”

    水柔摇头。

    水下有响动，很大，我一下就站起来。

    “不用害怕，是哑父。”

    果然，哑父从水里钻出来，爬上来，甩了一下水。

    “我们可以离开这里，去那楼。”

    我看着哑父。

    “不用那么看我，我回家，是正常的，我要找到泄露水咒的人，这是其一，其二，我会帮着你找到那个地方，还有那个解诅咒的人。”

    “其实，放下，一切从善，大家都不累。”

    “这话是没错，可是人都有命数的，就像你和水柔，如果不是因为水柔，我们也不会帮你的，她要幸福。”

    我不说话了，对于命数，我不知道应该相信，还是不相信。

    我们回那楼，哑舍依然是住进原来往的房间。

    半夜，哑舍把我叫到他的房间，桌子上摆着一件东西。

    “哑父，您有急事吗”

    哑父沉默了半天，指着桌子上的东西问我。

    “那是什么你知道吗”

    我走近看，发静的一个没有规则的东西，像是什么骨头，上面刻着图案，看不懂是什么图案，中间是一个平坑，里面放着一个珠子。

    我摇头。

    “这东西很神奇，我回去就是拿这东西，费了不少劲儿，因为这东西是一个很神奇的东西，这东西用的是毒鱼骨做成的，上面的图案是最古老的图案，中间的那个珠，叫预测球，转动时候，会预测出来一些事情。”

    这东西竟然是预测的东西，我伸手要碰的时候，哑舍说。

    “毒鱼，你不要动。”

    我把手收回来，看来哑舍是有重要的事情了。

    “我用它预测出来一件事情，重复了六次，结果是一样的。”

    哑舍站起来，背着手，看来是一件非常重的事情了。

    我等着哑舍说话，他突然转身。

    “好了，你先回去，我再预测一下，有可能是出错了。”

    哑舍竟然没有告诉我，看来这件事肯定是非常的重要了，而且对我，也许是一个灾难。

    我回去，水柔已经是起来了。

    “是不是要大事”

    我只说话毒鱼骨，没有告诉水柔什么事情，怕她担心。

    水柔知道毒鱼骨，在她们的族里，只有一条律规，就是毒鱼骨鞭子，违反了什么族规，就是抽鞭子，这毒鱼骨鞭子几千年了，打到人身上，只一鞭子，能活下来的，百人中只有一人，而且会疼到死，我看到的那个东西，也是族里的最重要的东西。

    哑舍拿出来，看来真是费了不少周折，一个是找泄露水咒的人，一个是找那个地方，找那个破诅咒的人。

    对于这个东西，水柔说是很灵验的，很准的，有什么灾祸，这个东西就能预测出来，从来没有出过错。

    水柔的让我冒汗，看来哑舍在犹豫着，这件事要不要告诉我，他说预测了六回了，没有错，那么如果水柔这么说，那肯定是没有错了，那会怎么样的一件事情呢

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十二章 可怕的水国人

    天亮了，我去哑舍的房间，他说在睡觉，让我下午来。

    看来哑舍还是要拖着，这件事让我心神不定。

    下午，我再过去，哑舍才把门打开。

    我进去，哑舍的眼睛通红，看来是根本就是没有睡。

    “这件事不得不告诉你了，确实是没错，那个破解诅咒的最后一个人，还没有来到这个世界上，我说过的，但是，这个人就是你和水柔生下来的孩子。”

    我差点没把自己的舌头咬掉。

    “开什么玩笑”

    我知道，哑舍不是开玩笑，但是我不相信这样的事情。

    这件事跟一个没有出世的孩子，甚至没有怀孕，这怎么可能呢这跟他没有一点关系的事情。

    更何况，一个刚出生的孩子，会破什么诅咒呢

    哑舍不反驳我，一直到我自己走了，他再也没有说过一句话。

    这事我不能告诉水柔，尽管她问了。

    哑舍让我跟着去厝，那儿已经是空无一人了。

    进了他住过的那个房间。

    “我在这儿住了六年，也没有找到泄露水咒的人，这回回去，把这个预测毒鱼骨弄来了，费了不少周折，原本是不同意的，但是因为你和水柔的事情才同意，明天我就把这东西送回去，今天来这儿，就是说，三天的，这个人会来这儿，如果错过这次机会，就永远也找不到这个人了。”

    “这个人这么厉害吗”

    哑舍点头。

    我们回去后，哑舍就拿走那东西走了。

    这个泄露水咒的人，到底是什么人，这么可怕吗哑舍找了六年没找到，最后不得不用那种东西，就是用了，也只是一次，错过机会就永远也找不到了。

    这个人是水国人，就是水柔她们的族类，他这么说为什么呢

    这些我都不知道。

    看来这个人是十分的可怕的，那在河边那惊心的一幕，也确实让我见识到了，水咒的可怕。

    三天后，我们哑舍去了厝，然而，我们错过了，那个人来过了。

    “他的能力更强了，竟然算了来了，我们会在这儿时间来。”

    “他来拿什么东西”

    “不知道，反正必须是要拿的，我回水国了，有事我再来。”

    哑舍竟然没有跟水柔告别，就走了。

    就在哑舍走的第二天，扎让跑来了，跟疯子一样，跟我要卡朝和不和的金桃子，他就认定我给拿走了。

    我没有想到，卡朝和不和的金桃子会没有了，是谁干的

    顾晓珂哈丫王飞宇还是王娇呢王娇不可能了，她无冥无事。

    真是邪恶了。

    扎让闹腾一阵子，确定我真的没有拿，就走了。

    我分析着，会是谁干的事情。

    也就是在这个时候，扎让的绿幽灵桥和铺的路，竟然也不见了，那个怎么弄走的呢，扎让也是傻了，他每天都守在那儿，醒来，不见了，没有一点声息。

    是绿幽灵桥和铺的路不见了，但是那桥和路还有，只是用了普通的石头了。

    这一切也是实在太诡异了。

    扎让知道不是我干的，让我给想办法。

    我没办法。

    两天后，扎让来找我，说去一个地方。

    去了一个宅子里，很普通，进去之后，没有想到，顾晓珂，哈丫，王飞宇，徐铮他们都在。

    他们合在一起，竟然是为了卡朝和不和的金桃子，还有那绿幽灵桥丢失的事情，他们也是断定，不是这些人干的，而是背后还有一个人。

    我想到了泄露水咒的人，这个人有可能是奔着这个而来的。

    我没有说关于这个人的事，也没有提这个人，我只是听，听到一半，我就走了，乱猜一气。

    我回那楼，水柔不在，说是出去了，可是等到天黑，人也没有回来，我一下就想到了，消失的那些东西，这些都跟那个地方有关系，那么水柔

    我是惊出来了一身的冷汗。

    我把李预找来了，他算了一个多小时，摇头。

    “看来你是不用找了，被一个很高明的人给弄走了，无法算到是在什么地方，人的死活。”

    看来这一切，都是那个人或者说还有另外的一个人，一个族什么的。

    我去了哑地，哑舍告诉我，有急事就去哑地，在房子里有一瓶绿色的水，往湖里滴上几滴就可以了。

    我做了，哑舍从水里钻出来，我说水柔不见了，还有那些东西，哑舍想了半天说。

    “我回去跟水首水多说一下，看看有什么办法。”

    我等着，一夜过去了，哑舍才上来，进了房间，不说话。

    看来这件事是相当麻烦的事情了。

    “如果猜测没有错的话，就是那个人，水国人，现在水首水多不让再动那毒鱼骨了，说那是神灵，总动会有报应的。”

    l最yx新；章f节u上`酷x匠网

    “那有什么办法”

    “你也不用担心，水柔是被弄走了，但是没有你和她的孩子，一切都是白扯，她十分的安全。”

    我心是放下了一些，再说那个人也是水国人，不会对水柔怎么样的，我最担心的就是，不是水国人，而是另外的人。

    哑舍此刻也是没有什么招了，他告诉我，想出来办法，找我。

    我回那楼，坐在那儿发呆，顾晓珂他们五个人又来了，问我那个东西到底是谁拿走的，他们似乎知道一样。

    我摇头，哈丫竟然怒了。

    “你不用跟我这样，我妻子丢了，我比你还着急，都出去吧”

    他们竟然不走，坐在客厅里，就是让我说，是什么人

    看来这五个人也是闻到了什么腥味了。

    “我告诉你们，也没人办法，那是水国人，水首水多，生活在某一个水下，我找不到，但是这件事并不是他们国所为，而是一个人所为，他们的一个叛逆者，正四处找呢”

    “说得好听，狼子野心，你妻子水柔就是水国人，这个我们是知道的，所以说，你黄秋林，最终的目的就是找到那个地方，假借他人之手，你太无耻了。“哈丫永远处在愤怒之中，也可以理解，我灭了人家的族。

    正在喷的时候，一个人突然走进来了，直冲冲的，进来站住，我们都吓了一跳，这人是谁

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十三章 哑书

    <img '本章由 刘芫喽 在  13:10:24 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 刘芫喽 在  13:10:24 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">刘芫喽<em>n "">解封者n>　　这个人进来的速度挺快的，把我们都吓了一跳。

    我不认识，看其它人的表情，也是不认识，他们愣怔着看着我，来到我们家，那就是应该我认识的人。

    这个人不知道什么毛病，似乎想说什么，并没有说，转身又走了，所有的人F了，玩呢耍呢

    我简直就是无法理解。

    他们看着我。

    “我不认识。”

    他们根本就不相信。

    哈丫看了我半天，说是水国人，他们追出去了，我根本就没有动，那个水国人是不会轻易露面的，他也没有必要这么做一下。

    这件事确实是让我觉得挺奇怪的。

    他们一直在找着这个人，就是因为他们认为，这个地方要出现了，这个人就是第三个解诅咒的人。

    这个人我以为还会在来，当时没有想到会有那多人在，进来当时也是F了。

    但是，这个人没有出现，我已经不出想他的时候，这个货出现了，那天，我是在哑舍住过的房间住的。

    哑舍给我留下了不少书，告诉我，没事的时候就看书。

    半夜，我躺关掉灯躺下，闭上眼睛，就听到有人在笑。

    “呵呵，呵呵”

    一个男人的声音，傻了巴机的笑声，我一闭眼睛，差点没吓死我，嚎叫一声跳起来，把那个人推倒在地了。

    那个人竟然就站在我床前，你爷爷的，门是我绝对插好了，就算你能进到院子里来，进到楼里来，也不可能进到房间里，这个房间除了门，没有窗户，只有从门进来。

    我拉开门，把门也打开了，这个人已经爬起来了。

    “你别害怕。”

    竟然是那个人，跑掉的人，不说话，看不出来有毛病，这一说话，一笑，觉得智商有问题，跟一个傻子一样。

    “你是谁怎么进来的”

    “我饿。”

    我靠你大爷的，吓死我了，大半夜的，我再问，他就是饿。

    我下楼去弄饭回来，这货装模作样的在看书，看到我端着吃的时来，把书一扔，开始一顿猛吃，吃到一半的时候，打了一个臭嗝。

    “我要喝酒。”

    这货，我在哑舍的床上找到两瓶白酒，往那边上一放，我想，我看你能喝多少。

    我现在到是想开心的看着这个傻子。

    这傻子真是傻子，打开盖儿，一气就是一瓶，我是目瞪口呆。

    然而，又是一顿猛吃，那些东西够我两天吃的了，吃完，又把另一瓶白酒打开，“嗵嗵嗵”又是瓶，我没被吓傻了。

    他喝完冲我一乐，然后站起来，拍了拍肚子，走上床边，躲就床上，没一分钟，鼾声震天，床都跟着摇晃着。

    我愣了半天，出去，把门带上，回自己的房间睡着。

    这个人也是太奇怪了，也许就是人上傻子，过去讲吃大户，大户人家，不管来了是要饭的，还是什么人，都招待，当年的那家就是这样，以至于常年的会有一些要饭的在那家出入，这也是买一个义字。

    他大概看到这大宅大院的，就进来了。

    第二天，早晨起来，我

    坐在荷花池边发呆，荷花开得很美了，可是哑舍却还没有来，我派出去的人，找水柔，那些人也没有给我带来一点的消息。

    我正发呆，那个傻子在身后“啊”的一声，我一下就栽到水池子里去了，爬出来，这傻子“哈哈哈”的大笑着，水花跑出来了，它都傻大那儿了。

    “唉，长得这长丑。”

    这傻子又去说水花。

    “没事了，你马上离开这儿。”

    “不行，我来找你的，我是哑父亲让来的。“我扎你八大爷的，你到是早说话。

    进客厅，这货喝茶跑喝凉水一样，一气干饱就不喝了。

    “你叫什么哑父有什么交待。”

    我就奇怪了，哑父怎么找来这么一个人。

    “我叫哑书，叫我哑酒也行，从小我就能喝酒，能看书，其它的不会，你看的那些书，我能倒背如流。”

    傻子也知道吹牛逼。

    我不相信，他就背书，我是目瞪口呆，最初我没听懂，以为是瞎背，上楼把书拿下来，没听懂的原因就是，他真的是倒着背的，一气背了半本书，我当时就傻了。

    “那哑父没说水柔的事情吗”

    他看着我，小声说。

    “别说大声，别人会听到的。”

    我看看除了水花没别人，弄得我有点神经了。

    “哑父说，让我陪你来读书，水柔公主到回来的时候就回来了。”

    这哑父到底想干什么。

    我问哑书，他是怎么进我的房间的，他告诉我，就那么一下进去了、他给我试验，那门关着，然后一下就进去了，一下就出来了。

    我知道，看着他是傻子，实际比我tmd都精明。

    “我不用陪我读书，跟水花玩。”

    “它那么丑，不行。”

    “它是水姑，它十分的漂亮，只是你没看出来，这样，你跟水花去水姑那边。”

    我给水花找了一个对象，在水姑那边，现在水姑很安静的生活着，我想让水花回到他们中间去，可是水花已经习惯了这儿的生活，不走。

    哑书到是真的跟着去了。

    两个天黑了才回来，水花后面跟着一个水姑，叫水石。

    两个水姑在一起，看着到是喜庆。

    哑书回来就喝，就吃，吃得凶猛，这回我知道，什么叫风扫残云了。

    媚媚和李封从酒馆回来，看到水花和水石在一起，他们就张罗着给办婚礼。

    这个家又多了一个人，是一件很好的事情。

    我坐在那儿不说话，媚媚也是知道，水柔一直没找到，她安慰我，没事。

    我起身到后院的花园去转着，一会儿哑书就跟过来了。

    我陪你读书，有一千本书，都在我脑子里，我教你。

    “我没心思去读书。”

    酷.匠网；唯f一x正版mn，。c其d他都h是盗0j版

    “我背你听着就行了。”

    哑书大声嚎气的在我后面背书，跟着我背，我根本就听不进去，他就一直跟着，我跟他喊了两回，他还是跟着背。

    回到房间，他还在背，我听着这书挺奇怪的，似乎说什么轻色。

    我这个时候才听出为，那是轻色。

    轻色在辽北最北部有这么一户人家，叫轻色人家，我当时就呆住了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十四章 轻色

    我怎么也是没有想到，轻色竟然会突然冒出来。

    关于轻色的传说，也只是传说了，那户人家已经不存在了，已经是消失了千百年了，但是那个墓还有，我去看过，墓碑上写着是轻色人家，没有名字，只有这么轻色人家四个字。

    关于轻色，是一种极为特别的读心之术，学会了，一个人站在你面前，不用开口，知道你在想什么。

    这是多么可怕的一件事情，轻色人家就会。

    当时站在墓前，听人这么说，我只是一笑，那是不可能的。

    可是，现在看来，是真的有这么一本书，这轻色听得我十分安静。

    我听来听去的，这本书，不过就不到一万字，哑书不停的在重复读。

    “你可以给我解释我不明白的地方。”

    “这本书无解，听书百遍，其意自见，而且也是要看你和这个有缘分没有。”

    “那你可以读心了”

    “我没那个缘分，读了一万遍了，我也没有缘分。”

    哑书背书，我听着，一百遍，他背得睡着了，那睡相，我是实在不敢看下去。

    晚上，哑书才起来了，吃饭喝酒的时候，他也在背，说不到一百遍，哑父就知道，知道就让我喝湖水，那水湖真难喝。

    喝湖水，这是什么方法。

    “我们不能喝哑湖里的水的，喝了肚子会疼上一个星期。”

    真是没有想到会是这样。

    下半夜了，才背完一百遍，我竟然没有听烦，似乎懂，还没懂的样子，也许我根本就不会懂这轻色读心，跟哑书一样。

    第二天，早晨，哑书就站在我面前背轻色之书。

    “你要背到什么时候”

    “一天一百遍，一直到你学会了。”

    “如果我不会呢”

    “那你就是猪。”

    q:酷匠tt网2唯一正nr版，其8他都是盗j版

    爷爷的，他骂我是猪，反正我也不费力气，哑书永远只会大声嚎声的背书。

    没把他累死就不错了。

    一直背了六天，他嗓子哑了，还在背。

    那天我开窍了。

    “哑书好了，不用背了，我自己都背下来了，而且我已经开窍了，剩下的就是我自己琢磨了。”

    哑书“咣”的一下倒在地上，把我差点没下死，地上一层灰尘泛起来，这货竟然睡着了。

    我连拖再扯的，弄上床，看来是把这货累得不轻。

    第二天，哑书起来，大吃二喝一顿后说。

    “我回家了，想家了，哑父让我告诉你，轻色读心，不要任何人的都读，读恶久之成恶，读仁久之成仁，都不是什么好事。”

    哑书走了，我要送，他不让。

    这货走了，一下清静下来，还有点不适合。

    哑书一走，我还是着急，这水柔都走了多久了，哑舍也是不来，不提这事，弄了一个哑书来。

    真是不知道他是什么意思

    顾晓珂，哈丫，扎让，王飞宇，这四个人跟讨债鬼一样，又来了那楼，我也火气冲天的。

    他们竟然没有生气，等着我发完火了，王飞宇说。

    “我们现在共同的目的，就是一个人，水人，找到这个水人，你找水柔，我们找东西。”

    “你们是你们，我是我，记住了，这一切都不能混到一起来谈，更何况，你们根本就找不到水国人，才来找我的，如果找到了，能找到，还能来找我吗什么合作，你们就是来求我。”

    他们几个沉默着。

    我坐在下，让自己安静下来，看着王飞宇这个断命人，突然间，我竟然会用轻色读心了，王飞宇想把我的阳命阴命各断一半，放到冥典的负九层去，看来他是恨我恨到底儿了。

    其它的，就是他就是想找到那个地方，成为冥典的，那原本就是冥典的东西，不是任何人的东西。

    真是没有想到，会这样。

    我站起来，走到王飞宇身后，拍了他一下，弯下腰，耳语。

    “王飞宇，你想断我阴阳命各半，送到负九层去，还想着，那个地方就是你们冥典的，不是任何人的。”

    我看着王飞宇脸色发白，看来一切都是对的。

    “我没有。”

    “别说话，对你没好处。”

    这些人都看着我，不知道我跟王飞宇说了什么，让他脸色突然就那么苍白。

    我不想用轻色读谁的心，其实，这是一件非常痛苦的事情。

    我让他们走了，他们走了，知道在这儿呆着也没有一点意思，只是他们不停的看着王飞宇，看来他们以为我和王飞宇是有什么事情了。

    看来王飞宇是解释不清楚了，没有想到，这么一试，竟然来了一个离间之计了。

    我上街上转着，如果明天哑舍再不来，我就去哑地找他，把那一瓶子的水全倒里去。

    这让我非常的不高兴。这个哑舍是不是弄不了了，还装，也不告诉我一声。

    我准备要去的时候，哑舍真的出现了，跟tmd有什么心灵感应一样。

    他并没有来那楼，而是到了厝，让我告诉我，我过去。

    他在那个房间里，坐着，发呆。

    我叫了他几声。

    “我知道你来了。”

    我坐下，看着哑舍，瘦了很多，也许是水首水多也是着急，那是自己的女儿，他能不着急吗

    “哑父，我着急，这个你也知道，你也着急，可是总得想一个办法，不然我们怎么办呢”

    “办法一直就是没有想出来，水柔现在在谁的手里都不知道，我们分析是在那个逃出来水国人的手里，如果是，那到是没事了，有事就是找不到这个水国人，这个水国人”

    哑舍说到这儿，站起来，紧锁着眉头，如果是一个人，怎么就可能找不到呢这根本就不可能的事情。

    哑舍见我是这样的想他说了，说完我是目瞪口呆。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十五章 无色

    我是真的没想到，这个水国人让哑舍为难了，原来竟然是。

    水国有一种能力，但是已经不让任何水国人用了，所以这后面的一千多年来，没有人会用了。

    可是这个水国人，一直就是想用这个，那就是无色。

    我不懂这种无色。

    哑舍告诉我，不管是什么族，什么人，什么动物，都有着自己的本事，那就是因为在生活中需要，或者是保命的，就像哈尼族的围咒，就是为了吃食，活命，用这咒围捕野兽，是野兽就会伤人，比人凶猛，所以就会了这样，那么我们水国人呢也是同样。

    水国人生活在水里，水里也有凶猛的动物，他们为了逃避，就有了水色，这水色可以让水国人，融化在水里，分解开来，跟水是一个颜色，透明，看不到水国人，等危险过去了，人再聚在一起，分散细胞，再聚大一起。这就是无色。

    我听得跟一个大傻逼一样，这怎么可能呢

    哑舍告诉我，这本来就是一千多年前老祖宗传下来的东西，但是不让学，是因为有一些水国人，学会了，用无色把自己藏起来，藏在河里，湖里，然后等着女人的到来，无色色相，祸害人，这种方法出来，没有破解的办法，所以就不让学了。

    这无色一下就是一千多年来，没有人会，一直到这些年来。这个水国人的偷着学会了，谁都不知道，而且还把水咒带到上面来了，这是哑舍一直在找这个人的原因。

    那就太可怕了，但是他总是会把水柔藏在某一个地方，但是就是找不到。

    我有脑袋都大了，这可怎么办

    “你也不用担心，我还有是有办法的，这就看机缘了，我告诉你，突然发现空气里的温度增大了，而且只是一块，那就是那个水国人用了无色，你只要把这东西往那儿一撒，这个水国人就出现，出现后，不直接的给扔到没有水的地方干燥的地方，只要三天，他就会脱水而死。”

    哑父给我拿了一包东西，那是吸水的一种粉，瞬间可以把空气的水吸掉了。

    这到是一个办法，可是如果这个人不出现，那真不是没办法了，什么时候会出现。

    哑舍告诉我，他有可能对我会下手，因为他需要你和水柔生一个孩子，所以千万要小心。他会在那个房间里不出来，不让这个水国人知道。

    我扎他八大爷的，我特么的上辈子得罪猪了，让我的孩子来解诅咒。

    我每天都坐在院子里的椅子上，喝茶看书，从哑书给我读过书之后，我才知道，书是什么，我似乎也是迷上了书。

    那天，我正看书，感觉周围发湿，就如同早晨刚起来，下露水了一样，桌子上起了一层的小雾珠，我想这是机会来了，我特么的就等着这么一天。

    我把那粉抓在手里，猛的一扬，准备扬第二把的时候，那个水国人已经是躺在了地上，我上去就给按住了。

    水花和水石看到了，过来帮我，哑父跑过来，绑上，扔到了三楼的一个房间，还生上了炉子，把空气干燥掉。

    “哑父，我错了。”

    这个水国人说着，哑舍冷笑着。

    “水柔呢

    ”

    “我藏了哑地的一个地方，我带你们去。”

    “好。”

    我说好，哑舍乐起来。

    “秋林呀，秋林，我是急疯了吧他到了哑地，那是水地，你说你还能抓住他了吗一个无色，你绑着都没用。”

    酷匠f网t永u久免d费\看小说ic

    我上去给这货一脚，踢得他“嚎”的一嗓了，这一脚太用力气了，我有脚都疼了半天。

    “在哑地，离平台有一公里处，我搭的一个平台，还有卡朝，还有不和的金桃子，放过我吧”

    “秋林，你带着水石去，我在这儿看着。”

    我和水石去哑地，上船，真的在那个平台一公里处，找到了另一个小平台，小房子，上去，进屋，看到了水柔，她看到我，抱着我大哭。

    “没有眼泪。”

    水石在一边说，水柔气得笑了。

    “烦人。”

    我跟水石解释了，他到是笑起来。

    水柔告诉我，她离不开这个地方，那个水国人用了水咒，这水咒非常的奇怪，不只是水咒，似乎和什么杂和在一起了。

    我让水石回去跟哑舍说，我陪着水柔，看来这个水国人一直不想放弃死去的机会，这次我们是不能给他机会了。

    水石再回来，是第二天早晨，他给了我一件东西，说把这东西放到屋解，水咒会解了，剩下的那个诅咒，我能看明白。

    那东西亮晶晶的，水柔说是水里的水珠，不是普通我们看到的，水咒是用这种纯净的水珠才能做成。

    我放到屋解，果然是，诅咒出现了，那水咒消失，剩下的诅咒让我呆住了。

    这个诅咒不是塔塔尔族，不是哈尼族，不是冥典，也不是我所熟悉的诅咒。但是很简单，很简单的一个诅咒，一看就明白了，解这个诅咒，恐怕是初学的都会，我没明白。

    也不管那些了，我们回去，那水国人因为脱水，已经是快死了。

    他求水柔放过他，水柔心软，让哑舍给赶出去了。

    那嘶叫声太吓人了，水柔也是他唯一的希望了。

    “公主，救我，公主”

    他不叫了，哑舍说。

    “给我最后的机会，说那个跟你合作的人是谁”

    那个简单的诅咒很是奇怪，肯定是单独的一个什么人，什么族类弄出来的。

    这个水国人就是不说，一直到半夜，他闭上了眼睛，哑舍摇头。

    “把他扔到河里去，让他的灵魂解脱吧”

    水国人死后，是水葬，入水之后，身体就会分化，如果不水葬，那么他的灵魂都不会存在了。

    处理完这些事情，哑舍告诉我，剩下的事情就是我们的事情了，告诉我们，那个孩子千万不能先生，一直到找到这个简单诅咒的人，否则，一切都会要命的。

    这个背后的人，或者是什么族，到底是什么呢让这个水国人不要命，也不肯说，而且那诅咒实在是太简单了，越是简单，才是越吓人的事情。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十六章 混咒

    我一直在想着这个简单诅咒的事情，想不出来。

    看来哑舍说对了，后面还有着隐藏的人，或者是族类，如果不排除，那对我和水柔都是一个强大的威胁，看来所有的一切，哑舍比我看得明白。

    哑舍在水国是哑父，可见他的地位所在。

    如果说是这样，后面的事情还是要靠着哑舍了。

    他出来，为了水柔，绝对不是看着我的面子，水柔跟哑舍的感觉也是很深，也算是一个义父一样，跟其它的人叫的哑父又是一个概念。

    现在，要弄清楚这个简单的诅咒，来自什么地方，恐怕已经是很难了，这个水国人宁可死也不说，真是非常奇怪的事情。

    如果不是哑父的出现，那么这一切，恐怕就让别人得逞了，而且我和水柔的死活都很难说了。

    我和水柔一直就是呆在那楼里，现在出去是很危险的。

    雷旭代理典狱长，这事确实是让我不太高兴，好不容易离开了，看来这个典狱长是没人干了，这个秦典狱长的死，真是太可怕了。

    但愿不要出太多的事情，顾晓珂现在的劲儿往哪儿使，谁也不知道，跟一个疯子一样，现在又跟着这些人在一起，东跑西颠的，找什么解诅咒的人，殊不知，这个解诅咒的人还没有来到这个世界上。

    我想，他们会一无所获的，因为这个水国人死了，他们什么都得不到了。

    我知道，他们还会来的，甚至动咒。

    果然，十月了，树叶落的时候，他们几个人又来了，看样子是一无所获，几个人似乎都很生气。

    “黄秋林，如果这样，我们就动手了，反正诅咒已经是解了，你也是一个没用的人了。”

    “你们没有本事找到那个人，就别来找我，我和这些事情没有一点关系。”

    “你和水国人有关系，我想，这一切都是水国人做的，他们想找到那个地方。”

    “那你们去找水国人，这跟我没有关系。”

    顾晓珂一直在说话，其它的都闭着嘴。

    顾晓珂的意思就是说，我和水国人在操作着这件事，那解诅咒的人就是水国人。

    “我没办法跟你们解释，这一切我都不知道，不要再来找我。”

    他们走的时候，告诉我，他们会合咒，跟我玩一场大的，我靠你大爷的，这衰命。

    水柔有一些担心了，我也是害怕，这些货色，合咒，杂咒，那是可怕的，一层一层的，混合着，分不清是什么诅咒，想解都跟一团乱麻一样。

    我想，哑舍应该会在这个时候出现了吧

    没有，一等没有，两等没有，院子里的叶子都要落光了，就像我看到自己的生命越走越远了。

    这些人竟然去了冥典，水石一直在给我探听着消息。

    他们在冥典一聚，就没有再出来，合咒也不是那么好合的，阴阳相合，水火相斥，合到一起也不是那么简单的事情，不过，他们总是会合到一起的。

    我等着，就如同等待着死亡一样。

    王飞宇这个断命师死了，我太意外了，水石告诉我，他们给他出棺，就埋在了冥典外面几百米的地方，至于是怎么死的，水石不知道。

    王飞宇死了，我觉得有点奇怪，合咒而死的吗

    我不知道，这几回来，我一直没有看到徐铮，都是王飞宇来的。

    我觉得这里面有问题。

    我说去冥典，水柔非得跟着，说她能保护我。

    “很危险，现在他们合咒，我要去看看，到什么程度，我也有一个数，不管知道不知道，去看看，我会轻色读心。”

    “这个我知道，哑书告诉我了，但是，我跟着你会更安全一些的，因为哑父说过了。”

    我只好同意。

    在冥典的外面，不远处，就看到了一个坟，那应该就是王飞宇的。

    冥城人，死后都是在冥城的一个地方存放，放到外面，那是犯了错误的人。

    我和水柔一到城门那儿，就有人通知去了。

    是徐铮出来的，自己一个人出来的，站在我面前。

    “秋林，算了，你回去吧，这儿并不安全。”

    “徐铮，这王飞宇怎么回事”

    “这个你不用管了，是我们冥城人之间的事情，请回吧。”

    “我要和他们几个谈谈。”

    徐铮想了半天，点头同意了，我们被带进一个房间，半个小时后，他们才进来，看来很疲惫的样子，肯定是在合咒，而且很不顺利，脸色上就能看出来。

    “我想找你们谈谈。”

    我知道没有什么结果，我也给不了他们什么结果，现在就是在拖着时间，用轻色读心，看看他们每一个人用的是什么诅咒相合的。

    l酷匠网gu首}s发74

    意然很顺利，顾晓珂，哈丫，扎让，徐铮每一个人的诅咒都是可怕的，但是我都见过，也知道破解的办法。

    目的达到了，我跟他们也是没有谈出什么结果，就是让我交出来那个破解诅咒的水国人，一切就都完事，他们绝对不再找我麻烦，甚至可以保护我一生的平静。

    我和水柔离开冥典，徐铮送出来的，我们已经不再是朋友了，不管怎么样，过去的就是过去的，不同谋不为路。

    他们合咒很麻烦，本来他们的秉性就是迥异，而且用的都是不同的咒。

    回去水柔让我不要担心，如果有问题，我们可以躲到哑地去，那儿他们是找不到的。

    躲永远不是一个办法，他们再找到水国，那也是给水国带来麻烦，那是一个平和向善的族类。

    院子里苹果树的叶子落光了，他们几个人来了，坐在客厅里，跟二货一样，一个个不服的样子。

    他们的几个诅咒我都知道是什么，想从杂咒里分出来，也不是什么难事，而且这几个诅咒我也能破了。

    其实，合咒的时候，他们的心也没有往一个地方使，各有各的九九算盘，并没有拿出来什么最大的，最邪恶诅咒来。

    他们拿出来的是咒盒，诅咒盒子摆在桌子上。

    这东西带进去，诅咒就开始了。

    “既然你们已经达到目的了，就请吧”

    他们走了，那牛逼样，能气死人。

    我让水花他们带着水柔去老宅子里去住，我在这儿解诅咒。

    我把混咒带进一个房间里，研究的时候，我当时汗就滴到桌子上了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十七章 揉咒

    这个杂咒不是我想得那样，混咒我也看到过，两混，这回是四混，但是，我看明白的时候，还是滴下了汗。

    这混咒竟然混得天衣无缝，就是说，你已经分不出来，这四个诅咒了，而是完全的混成了一个新的诅咒。

    想剥离开来，那是不可能的了，就像重新做出来的一个诅咒一样。

    这个让我完全的就有点乱套了，坐在那儿，看着，这样的诅咒就是新的诅咒，无法拆开来破解了。

    这几个阴险的东西，玩出了这么一个花样来。

    我把铭纹请到家里来，是在天黑的时候请他来的，从后门进来的，我不想让这几个货色看来。

    铭纹看完这个合咒之后，也是吃惊。

    “秋林，这一劫是难逃了。”

    铭纹的话也是让我陷入了更深的绝望之中。

    “怎么说呢”

    我还是抱着一丝的希望。

    “这里面有一个人在里面，叫揉咒人，可以把几种诅咒揉到一起，形成一个新的诅咒，但是这个揉咒人早就死了。”

    我不知道什么揉咒人，真是没有想到会这样。

    “这个人死了，就是说，还有一个人，一个揉咒人的存在。”

    铭纹不说话，一直在看着，盯着看，十多分钟后说。

    “这个是鬼揉，和冥典有关系，我想你抓紧去找一个人，王飞宇。”

    铭纹说完，匆匆的离开了，我追着他问，为什么，他直摆手，不说，脚步加快了，我看着铭纹从后门走了。

    看正ph版7章节上6酷匠`网3l

    我对铭纹这个朋友，一直就是不理解，本来是来阿林山城帮着我的，弄来弄去的帮着了哈尼族，没有害过，虽然这样了，我有事找他，还是帮着我，我理解不了他的做法。

    我坐在外面，感觉那个合咒的盒子非常的可怕，他让我找王飞宇，我靠，我一下跳起来，那王飞宇已经死了。

    他死了，让我去找他，那我不是找死吗铭纹的意思是说，这个没解了，等着我的就是死亡，还是他不知道王飞宇已经死了呢

    我去找一个死人去

    我想到了入梦，进入到已经死了的王飞宇的梦里，那是可怕的。

    进入到活人梦里，也是有相当大的危险的，何况一个已经死去人的梦里呢

    王飞宇死不过七天的时候，超过七天，才进到他的梦里，损体，这是自然的，也更容易要命。

    我已经没有选择了，过了半夜十二点就过了七天。

    我想了很久，去冥典，不管死活，我都要进入到王飞宇梦里去，看看到底是怎么回事。

    我靠在王飞宇坟的阴面，这样才能入梦。

    这样做，有可能我就是走不上不归之路，但是我没有选择，也许，我这样做，还有一线生机。

    然而，我并没有找到王飞宇的梦，根本就不存在那样的一个路，这就是说，王飞宇没有死，水石被骗了，我也被骗了，他们玩了一个把戏。

    我靠近了冥典的大门，门竟然没有关上，留着一条缝隙。

    我钻进去，靠着墙边走。

    他们几个是不是都在这里，还是只有徐铮一个人在这里呢

    我听到脚步声，一转身，躲进了一个房间，里面站着一个人，我大叫一声，那个人也大叫一声。

    是王飞宇，只是太突然，都被对方吓了一跳。

    “王飞宇，你不是死了吗”

    “哼，我是死了，可是只死了四个小时，你错过了太多的机会了。”

    “你断命人可是半阴死，然后又转活，为的就是揉咒。”

    王飞宇目瞪口呆的看着我，很久才缓过神来，大怒。

    “你是怎么知道的这鬼揉已经消失了，根本就没有人知道，更别说有人会了。”

    王飞宇这个断命人，当初跟我炫耀过，他可以从死人身上学到死人身上的东西，这是他的一个本事。

    这点我现在想起来了，那么就是说，他找到了千年揉咒之人的尸骨，而学了这种东西。

    我说完，王飞宇大叫。

    “我只是知道，你怎么知道有这种鬼揉的”

    “你都能学，我为什么不能知道”

    我不知道，王飞宇大怒的原因，这是我想找到的原因，我不敢再动轻色读心，这种东西用多了，尤其用在这种人的身上，那就是向恶了。

    但是，王飞宇的大怒，恰好就是让我知道，他害怕我知道，为什么害怕怕什么，这个我现在还是不知道。

    我不能多说。

    “我得回去了。”

    王飞宇竟然一下就拦住了我，我害怕了，我轻色读过他的心，他想把我变成断命人，断阴断阳的，然后关到九层里。

    我担心他要这么做。

    可是并没有，王飞宇拦住我，竟然是为了鬼揉的事情，他害怕什么。

    “秋林，我们可以聊聊。”

    我害怕他知道，我只是知道，并没有他所害怕的事情。

    “没必要了吧”

    王飞宇竟然一下给我跪下了。

    “哥，我也不想这样做，可是那个地方就是属于冥城的，我们要找到，让冥城发展起来，我这也是为了”

    “你别说了。”

    我推开王飞宇就走了，出了冥典的大门，跳上从典狱借来的车，一个高儿就没影子了。

    爷爷的，这要是让王飞宇识破了，他能把我倒着吊起来打。

    回到那楼，我坐在客厅里发呆，王飞宇怕什么平时那么高傲的人，能给我跪下，看来他真是怕什么

    我脑袋都快大了，也是想不起来怕什么。

    我正发呆的时候，一个人“咕咚”一下双脚跳进来的，我一个跳起来，然后就摔到了地上。

    你八大爷的，竟然是哑书，他大笑得都坐到了地上，这个二货，吓得我尿都出来了，裤裆湿乎乎的。

    我换了裤子回来，这货竟然在那儿大吃二喝上了。

    “哑书，是哑父让你来的”

    “对，知道你有麻烦了，我就来了。”

    “哑父是怎么知道的”

    “这个不能说，我吃完喝完，要睡觉，明天说。”

    这货吃完喝完，竟然直接就躺在客厅的长椅子上睡了。

    我摇头，拿来被给盖上，辽北的十月已经过了，天凉起来了。

    我没有去混咒盒那个房间，太可怕。

    这回哑书的到来，让我的心多多少少的放下不少，如果是这样，哑舍能让哑书来，看来就能有解决的办法。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十八章 鬼气口

    哑书睡到九点多爬起来，又吃喝。

    “秋林，这哑父可是对你不错，有难就来救你。”

    “那是看水柔的面子。”

    “也是，你是什么东西水柔是公主。”

    “你怎么说话呢”

    “我怎么说话当初要不是看你求水国的份上，水柔公主也不会一滴救你，算你小子命好。”

    “哑书，你愿意来帮我就帮，不愿意，就滚。”

    这货让我恼火。

    “生气了这修行，糙人一个，装斯文。”

    哑书站起来。

    “带我过去。”

    我知道是那个混咒盒子的房间，我生气是归生气，这要命的事情，我还是不想死。

    进了房间，哑书的话没把我气死。

    他看了半天说。

    “我也弄不了。”

    我闭上了眼睛，弄不来你来干屁

    我还是要努力，我说了王飞宇假死四个小时的事情，做的鬼揉咒。

    他想了半天，大概也是在琢磨着王飞宇怕我的事情。

    哑书在那儿自话自说的，我一句听不懂，我也累了，不愿意理他，回房间躺下想睡一会儿，睡不着，起来，坐到院子里的水池边。

    哑书出来了。

    “我找到了。”

    “什么”

    “我在找书，一千多本书，有点乱，我得一点一点的找，我不懂，背给你听。”

    “你背了那么多的书，你懂多少”

    “有三本五本的就够了，我背的书，你都没看过，不敢说全是奇本，也是难寻的书。”

    哑书那得意的样子，大概这一样就有两件事，他得意，一个是背书，一个是喝酒，想想我到底有什么得意的，竟然一件tmd也没有，有点对不起祖宗了，明天上坟磕两个，算是道歉。

    哑书背得到是快，可是我一句听不懂，背得是什么鸟语。

    “停停停，我听不懂，你到底是什么语言”

    “听不懂原文是最让你能理解这个意思的，如果我释读出来背，可能会变样，这本书很奇怪，不知道是什么语言，但是我知道是这么发音，不懂。”

    看来这个哑书真是了得了，算是一个异人了。

    “你先释读给我，原后给背原文。”

    哑书照我的话做，他释读给我的时候，我也是有点傻了。

    这个书竟然是关于揉咒的，他释读之后，给我背原文原话，我根本就听不懂，没有这个才能。

    但是，有一点是提醒了我，鬼揉咒，分两种，一种是人死七天内可以做，一种就是假死，阴阳断命师可以做，就是说王飞宇可以做。

    但是，这样的人做完鬼揉咒之后，会留的一个鬼气口，这个鬼气口是永远也封不上的。

    这个鬼气口是致命的，但是知道鬼揉咒的人，都知道这个鬼气口，这个鬼气口就是有左眼，看着正常，实际上你细看的时候，中间会像一个空洞一样，那就是。

    “这个鬼气口是有了，但是他那么害怕，不知

    道怕什么”

    “我刚才释读了，你听什么来着”

    这二货竟然来脾气了。

    “带我去吃牢长家的鱼。”

    我愣了一下，他竟然知道牢长家的鱼好吃，真是奇怪了。

    我带着去，我差点没气死，我正常能吃一条，他一气干了二十条，老牢长和老伴都看傻眼了。

    吃完我就带着走了，可别丢人现眼了。

    ;酷k匠g网me唯一正版e，其他都是`n盗版

    回去后，他告诉我，“你是一个特别的人，他看到你三次，他就真的死了，在坟里，永远的死了。”

    “看我三次会死我tmd是阎王呀”

    “你是特别的人，不然你早死八百个来回了，我说完了，别跟我废话，我睡了，明天早晨叫我，我回家，不跟你扯犊子。”

    “那混咒怎么办”

    “你是大傻子呀你疼不疼，疼不疼”

    他用那粗大的指头点我的胸，真疼，那指头跟小棍子一样。

    我也是明白了，王飞宇大概是没有料到，会这样，所以说，我再见他一次，只给他留一次机会。

    我见王飞宇，不管他到什么地方我都能找到，这才是鬼揉咒的一个最大致命的地方。

    我再次去冥典，王飞宇出来接的我，知道自己跑不到，他把我带进房间，好酒好菜。

    “说吧，怎么破那混咒”

    “当然，我是会告诉你的，求秋林大哥，念在我们朋友一场上，放过我。”

    “为什么看我，你就会死呢如果知道，你可以不做。”

    “这个做之前，是这样，看一个人三次是会死，但是不知道这个人是谁，如果是普通的人，我找人就可以可是，你是不死的人。”

    “我不死”

    “秋林大哥，爷爷，你想想，你经历了多少的诅咒，没死，你说你能死吗要是换成我，我也死上百回了，如果我知道看到的这个人是你，我死也不会去做的。”

    爷爷的，这就是命。

    “那告诉我混咒怎么破，以后我不见你，但是水石会来，有事找你，你就得给办。”

    “我是你的一条狗行不”

    王飞宇这么说，才是可怕的，没有人个男人会把自尊伤到这个程度，他只是在忍着，他也许是在想着解决的办法。

    我也不想多说，反正这次先过去再说。

    王飞宇告诉我，鬼揉咒，其实，破起来并没有那么难，而且他们几个的咒都不是最大的诅咒，他们心没合在一起，这样的揉咒，好破，只要有方法，这个方法想想，有点过于简单了，那就是我的眼泪。

    因为我是让王飞宇看上三次就死的人，如果我是普通的人，杀掉了，这个混咒竟然没破了。

    真是有点吓人，这些人邪恶到了极点，也走到了恶的极端了，看来没有回头路了。

    我回那楼，看着那混咒的盒子，打开，里面是空的，我傻了，怎么会这样上当了

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百六十九章 满眼泪水

    这件事也是太意外了，混咒的盒子竟然是空的，我害怕没有打开，我想是完了。

    王飞宇是不是骗了我呢

    哑书回家了，这货就恋家，离开两天就想回去。

    空的空的

    这一夜，满脑袋就是空的。

    第二天，我让水石去找王飞宇，我告诉他，有危险就跑掉。

    水石晚上回来，拿着王飞宇写的纸条。

    “这个就是空盒子，诅咒是盒子，你的眼泪流到里面，盒子会碎裂，混咒就破了。”

    这是真的吗别tmd流进去，诅咒再会发生。

    这些邪恶的人，让我不得处处小心，就是千防万防的，还总是出事。

    我还是犹豫的，一个人的命掌握在另一个人的手里，他就会想尽一切办法摆脱，随时随刻的，这是让我害怕的地方。

    王飞宇到底说的是不是真实呢

    我没有敢做。

    酷:匠网正版o\首,发5

    第二天，我还是在发呆，水柔回来了，她不放心，我说诅咒还有，让她回去，等解决了再说，水柔摇头。

    我把事情前前后后的说了，她也是摇头，不明白，如果分析而来，那么王飞宇这个断命人，肯定是在挣扎的，那么哑书的话是可信的，就是说，王飞宇的话是不可信的，如果我自己作死了，他可是乐坏了，摆脱了不说，这个混咒还没解了。

    我犹豫着，扎让来了，得瑟着，不是又给我送什么扎纸来了吧

    这货把扎纸玩到这个程度我也是服气的，如果他好好的，是不是挺好的，可是他偏偏就不这样。

    扎让让我把卡朝，不和的金桃子，还中绿幽灵桥，绿幽灵路还给他，不然麻烦就来了。

    “扎让，你有病吧你不知道吗那个混咒已经解除了。”

    扎让跳起来。

    “不可能，没人能解，不可能。”

    “你问王飞宇。”

    扎让彻底的呆住了，他以为我不知道王飞宇没有死。

    “就是一个小小的鬼揉咒罢了。”

    扎让眼睛都直了，很久不说话，转身走的时候，到门口差点没来了一个老头钻被窝，看来他是乱了。

    虽然他们没有尽全力一拼，这也是大家的力量。

    我不能再犹豫了，水柔说，她支持我。

    她跟着我进去的，我不同意，她非得进去，我想哭，tmd没眼泪，这真是可恨了，这叫什么事儿。

    我让水柔出去，说哭不出来，我是不想让她看到我哭，她在我也真哭不出来，也不想让她有危险。

    水柔出去，想想过去的一切，悲从心中而来，眼泪滴倒盒子是，盒子碎裂了。

    果然是，王飞宇不想赌命，他说我不死，看来是说得实话，是害怕了。

    我出来，水柔抱住了我，她是真的害怕了。

    第二天，他们几个人来了，坐在那儿。

    “你们很烦，还想怎么着又带来诅咒了”

    扎让不说话，脸铁青，顾晓珂说。

    “黄秋林，当初智者说，你不是一个简单的人，可是帮着我们，可以留在塔塔

    尔族，我并没有相信，果然是，一难一难的你都躲过去了，看来真是，今天我们来，只是谈一下合作的事情，你想怎么样，我们都可以答应你，哪怕你只是让我们看上一眼地个地方，我们也死了心了，到底那是怎么样的一个地方，折腾到现在，折腾了千百年了，死了多少人，竟然不知道，谁都不甘心”

    他们是急转直下，来了一个大转弯。

    “顾晓珂，我根本就不想知道那是一个什么地方，那是怎么样的一个地方，对这个没兴趣，你们不来打扰我，那些东西就有后院，你们拿走。”

    扎让站起来，又会下，那些绿幽灵可是他一辈子拼着命弄来的。

    “你真的不合作吗”

    我摇头。

    顾晓珂见我摇头，竟然提出来条件，把那个水国人交给他们，他们就是认定，那个水国人是解诅咒的最后一人。

    “我告诉你，水国人并不是解诅咒的那个人，那个人没有人知道是谁，关于水国人，确实是出现过一个叛逆这人，但是已经是死了，水国人是向善的，他们对这个没兴趣，我知道这些，因为我的妻子就是水国人，我不可能让你们伤害任何一个水国人。”

    我的话，不知道他们相信不我想，他们是不会相信的。

    “我们要听哑舍的解释。”

    想不到，他们把很多事情也是打听明白了。

    “对不起，哑父是不会跟你们见面的。”

    这些人走的时候，也是留下话儿的，他让我们确实，而且让他们相信，水国人不是解诅咒的人，我们也不会要那个地方。

    这些人走后，十几分钟，扎让回来了，说相信我们，让我把东西给他，这二货，这样回来，如果说我不想给，根本就不会给，我给了，因为我一直所担心的就是那个简单的诅咒，一直不知道背后是什么人，这才是可怕的，哑舍也不知道，如果知道，他会来告诉我的。

    我把些那东西给了扎让，他真是没有想明白，后面还有什么人盯着，他也许是知道，不过看到了眼前，也就不管那么多了。

    东西拿走了，我想，他是背着这些人的，这些人会不会反目于他，就难说了。

    我把东西拿出去，也是转移一下目标，那背后的人，肯定会是盯着这些东西的，当然也会盯着我和水柔的。

    如果这个人，或者是族并不知道，那个解诅咒的人会是谁，那我们就安全了，可是我觉得似乎是知道的。

    他们竟然发现了哑地，这是可怕的。

    这个消息是水石来告诉我的。

    我跟水柔说了，那样对水国人是会造成麻烦的，这些人太邪恶了，什么招术都敢用。

    我和水柔是提前到了那个平台，把瓶子里的水倒上点，哑舍上来，我们把事情说了。

    “唉，我就知道，会惹上大的麻烦的，水首水多也是不听我的，如果把”

    哑舍没有往下说，看来这话是不能说。

    “哑父，你说怎么回事”

    哑父叹了口气，把事情说了，我看着水柔，转过身去，一句话也说不出来了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十章 疯了疯了

    哑父告诉我，他找到水国人，看到他惹到这上面来了，就知道要坏事，他的意思是让水柔回到水国，避免这场伤害，她在这儿住了二十天，这二十天，是劝说，也是在养她的呼吸的腮，原本上，她嫁给了我，这呼吸的腮就消失了，但是，为了也是可以养，需要水国人牺牲一个人，可是水柔不同意，腮养出来点，就扯掉，血淋淋的，有多疼，谁都知道。

    我没有想到会这样。

    “那现在怎么办”

    我问哑舍，他说现在已经是这样了，人来到哑地，虽然说不出来话来，但是他们如果能发现他们的水国人的一个致命的入口，就能进去，水国有一个入口，是永远也封不上的，也叫气口。

    “我不会让他们这样的。”

    “秋林，你阻止不了的，放心吧，这儿没有你的事情了，我把水柔给照顾好了，也算是给我的回报了。”

    我坚持要留在这儿，哑舍让我们走了。

    这些货色，不断的惹恼我，如果这样，我就得做诅咒。

    我问水柔水国诅咒怎么样，她告诉我，水国人的诅咒轻易是不用的，但是，用了，也许也顶不了什么用了，水咒是可怕，但是已经不发展了，也算是废弃掉，这些东西，是一点用也没用，恶作用到是大，尤其是这个水国人，把水咒带出去之后，水首水多就决定不再用了。

    如果是这样，那么就是说，水国人的抵抗能力也并没有那么强。

    我和水柔守在岸边，这些人会到小船这儿来的。

    真是，第二天中午，几个人就来了，跟傻子一样，晃着来了。

    他们到了哑地，说不出来话来，在岸边比划着，他们是害怕，也是紧张，折腾了一个多小时，他们才上船。

    其实，那船上我已经给下了迷咒了，进去小船绝对是不会到那个地方的，跟我第一次和王娇来的时候一样，不停的转着，找不到地方。

    我和水柔一直就在岸边呆着，一夜过去了，他们没有出来，一直到第二天的下午，小船露出头来，但是船上只有顾晓珂和哈丫，扎让和徐铮没有在船上。

    难道是他们找到那个地方了吗

    我让水柔在树丛后面呆着。

    我过去，把她们两个吓了一跳。

    “你们能出来，真是幸运。”

    “黄秋林，果然是你，你说不找那个地方，谎话连篇的。”

    “我确实是不找那个地方，但是你找水国人的麻烦，那可不行。”

    “是呀，你是需要做出来一个男人的样子，但是，你也不一定能保护得了水国人。”

    “你们两个可别像扎让和徐铮一样，恐怕已经是在水国人的鞭床上了，知道吗那鞭床是什么样的吗那毒鱼骨鞭子一鞭子下去，没有一个人能不死的。”

    两个沉默了，我就知道，猜对了，看来扎让和徐铮是出了麻烦，但是在不在水国我不知道。

    两个人匆匆的离开，我马上叫水柔上船，回到平台，哑舍在。

    “扎让和徐铮”

    “你们两个怎么又回来了”

    “我担心”

    “不用担心，马上回那楼。”

    哑舍没有告诉我扎让和徐铮怎么样了。

    我和水柔回那楼，大门紧闭，也是害怕。

    这一紧张就是四天，第四天，水石来告诉我，扎让疯了，把那些东西都送到了冥典，还见人就说，我不敢了，我不敢了。

    我去街上，果然是看到了扎让，看到人说我不敢了，我没有靠近，也许是真的疯了。

    徐铮是回来了，但是也是紧张冥典之门，再也不和顾晓珂，哈丫来往了，不知道他们遇到了什么事情。

    我去冥典，进不去，想见徐铮，想想也就算了，别碰到了王飞宇，答应人家的事情，就不要不办了，人家见到我，就是第三次了。

    事情到这个程度了，我想，应该是能安静一段时间了。

    下雪了，很大。

    我喜欢雪后的安静，可是有人不让你安静。

    早晨起来，看到雪地上，有一行的脚印，只是进来的，并没有出来，就是说，昨天晚上有人进来了。

    我看脚印，一下就看出来了，是哈丫的，因为哈尼族人穿的那种鞋很特别，后面有尖，留下的脚印是不一样的，就是说，哈丫来那楼了，进来并没有出去。

    我找遍了那楼，没有哈丫，她躲到什么地方去了她来那楼干什么我紧张到了极点，别伤害我的亲人就行了。

    我们没有找到哈丫，就在房间里呆着，门紧闭着。

    不知道，哈丫什么时候会冒出来。

    一天，两天，第三天的时候，院子里的脚印又出来了，是出去的，是哈丫的，什么时候出去的，没有人看到，她在这儿呆了这么久，藏在了什么地方呢

    s最新m章节上酷匠网0r

    那楼的每个地方都找遍了，也许还有我们不知道的地方。

    就那家，最早的时候，出是和各族有着接触，也许哈尼族了解那家更多的事情，对那家有着更多的了解。

    我自己出去转，上寒楼的二楼坐着喝酒，那是一个角落，很黑暗，我总是喜欢坐在黑暗里，就是在你父亲死后，我似乎对什么都感觉到害怕。

    也许是失去的害怕，经过这么多年，似乎已经习惯自己坐在黑暗的角落了。

    扎让进来了，在这个小城，都知道扎让，这个扎纸匠疯了，但是他们知道是扎纸匠，其它的并不知道。

    没人得罪他，得罪了他，马上就坐在你门口扎纸人，恶心你。

    他家家吃，但是绝对不会在吃一家不放，所以谁也没有在意，一个小城，吃遍了，也得两三个月。

    扎让进来了，坐在窗户那儿，那儿阳光足，而且外面有雪，显得更亮了，看角落里的我，根本就看不清楚，或者说看不到。

    这货喝酒，自己玩得也是嗨。

    他转过头，看另一桌客人的时候，我大吃一惊。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十一章 厝男人

    我没有想到，扎让眼睛里瞬间出来的光，我确实，那是正常人的光，虽然有瞬间，我还是捕捉到了，我的心狂跳起来，把头低下了，一直等到扎让晃着走了，我才离开。

    这个发现，确实是让我吃惊，扎让在装疯，他是什么意思他要干什么呢

    扎让装疯，真是没有想到。

    水国人是善族，顾晓珂，哈丫都没事而返，但是她们并没有得到什么。

    现在看来，他们是各自为战了，似乎那一战他们也都明白，大家都揣着各自的心思。

    就现在看来，他们都会冲着水国人使劲儿，这是我招引过去，这样肯定是不行，我再把水国人给祸害了，我就真的不是东西了。

    我把顾晓珂，哈丫，徐铮叫到寒舍酒馆，他们看着我。

    “能把扎让找来吗这件事我需要跟你一起说，很重要，是你们需要的东西。”

    “扎让疯了。”

    “把人叫来。”

    徐铮犹豫了半天，去找扎让。

    “秋林，你只告诉我们两个就行。”

    顾晓珂说，我摇头。

    “是不是关于水国人的”

    我摇头，他们不到齐，我是绝对不会说的。

    她们是想越少的人知道越好，他们最终肯定是只有一个人知道那个地方，这是千百年来争夺的事情，如果能一起，也许早就把事情解决掉了。

    扎让来了，还在装疯子，我把扎让叫进另一个房间。

    “扎让，你不用再装疯了，你根本就不是疯子。”

    扎让一愣。

    “你不要跟他们说，我不再找你麻烦。”

    这扎让什么意思，他没有跟我说。

    我们出去，扎让就跑了，疯着跑的。

    我再进去。

    “是不是真的疯了，这小子受不了刺激。”

    徐铮说完，看着我。

    “既然这样，那我就说，你们要找水国人，无非就是找到解最后诅咒的人，但是这个人不是水国人，你们也不要再去水国，对你们并没有好处，那个人现在在一个地方。”

    三个人竟然一起问我在什么地方。

    我看着他们，当然，我不会那么快说的，因为我是骗他们的，他们也肯定相信，为了这事，他们已经失去了理智了，我只是暂时不让他们再找水国人的麻烦，然后再想办法。

    先吃饭，喝酒，他们都敬着我，不敢乱说话，这个我自然是明白，我说完了，就跟垃圾一样，把我扔出去都有可能。

    差不多的时候，我说。

    “在厝里，这个人每周会去一次，时间不固定。”

    “什么样长得什么样干什么的”

    “这些我都不知道，但是我知道这个人就在那儿。”

    他们互相的看着，竟然同时站起来，走了，我看着他们，心想，他们如果知道我是骗他们的，都有可能把我撕碎了，不过他们不会那么快发现的，至少要折腾上一气子。

    我回那楼，觉得这事有点冒险了，可是没办法，他们已经是在冲着那楼使劲儿了。

    真是没有想到的事情，发生了。

    他们三个人竟然真的在那空空的厝里遇到一个

    人，他们竟然把这个人带到那楼，让我确认，这是我所没有料到的。

    我看着这个人，很精明，就那眼神都让我感觉到害怕，这个人并不是害怕他们三个人，也并不一定摆脱不了，看来这是找机会来找我而来的。

    我真是给自己挖了一个大坑，爷爷的。

    他们坐下，我并没有说这个人就是解诅咒的人。

    他们三个人的问话，这个人也是听明白了。

    “对，你们找对了，我就是那个解诅咒的人。”

    我一愣，这小子敢往自己身上拉这样的事情，看来压根就没有把他们放在眼里，也许他并不知道他们是什么人。

    看着这个人，我没说话，这个人不是解诅咒的人，这点我很清楚，如果他这么说，这是把我和水柔摘出来了。

    这个人到底是敌是友的，现在是看不出来。

    他们看着我，让我确定，我不说，这个人这样是为了我，那么我再这么说，有点太不是人了。

    我等着，这些人见我不说话，那就不用说了，他们几个人看着这个人。

    “那就跟我们走。”

    “你们我跟你们来，但是我不跟你们走。”

    这话让他们三个人怒了，看来他们以为这个人并没有什么能力，像我一样好欺负。

    三个人确实是有点疯了，上来动手，要扯着走。

    我也是实在看不下去了。

    “人留下，就在那楼，你们随时来就可以，我保证他在。”

    他们看着我，也许有着什么顾忌，犹豫了一下，他们走了。

    但是，我知道，他们会盯着的。

    我把这个人带到三楼的一个房间。

    “你在这儿呆着，有什么事再叫我。”

    这个人竟然没有说什么，我让人送过去饭。

    这个人的出现，让我觉得太奇怪了，我胡说八道的，他们竟然真的就从厝带回来一个人。

    我觉得不过就是一个什么到厝呆着的人，没地方住的人，这很正常的一件事情。

    但是，从说话来讲，也是像，反正我就等着他开口说话。

    我让人盯着他了。

    第二天，这个人睡到十点多才起来，中午来我房间。

    “我想跟你谈谈。”

    这个人说出来这样的话，看来是有点问题了。

    “你说。”

    我等着。

    “其实，从头到尾的我一直都在看着，等着，他们逼着我出来，我就不得不出来了，事实上，一切都不成熟，我在等着一个人的出现。”

    酷匠网。正d版h首w发

    这个所说的话，让我想了一会儿，看来是他一直在等着的，应该是那个最后破解诅咒的人出来。

    看来这个人，并没有那么简单，这也是活该我说谎造成了这样的麻烦来。

    但是不管怎么样，他们至少现在不会再去找水国的人的麻烦。

    顾晓珂他们来了，这个男人似乎对他们很反感。

    这个男人，想了很久，说出来一句话，让我吃惊，也让他们愣在那儿。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十二章 丑娃娃

    这个男人说出来的话，让我傻在那儿。

    “这是我的东西，放在这儿，三天后我再来。”

    这个人男人说走就走，想拦的时候，人已经出了门。

    那个东西竟然是一个娃娃，很小的娃娃，长得很丑陋，我似乎在什么地方见过。

    我锁着眉头，知道不好的事情要来了。

    这个小娃娃巴掌大小，其它的也没有什么特别的，就像百姓家里自己缝制出来的，在这个小城很常见的。

    这个小城家里的女人，基本上都会做这些小娃娃，给自己的孩子，这是一个古城的特色。

    最早几年前，还有人在街上卖，现在没有了，这个东西突然的出现，让我的汗流下来了。

    因为，这个小娃娃我在小的时候也有过，母亲给我做的。

    这个很像我小时候有的那个，如果让我拿到手里，我就知道是不是我小时候的了，因为我在那个丢失的小娃娃里面放了一枚大钱。

    更新最4i快\上0e酷i4匠网c

    但是，此刻我不想动，看着他们三个，他们三个人都坐在那儿也不动，看着我。

    他们看着我是什么意思他们把这个人弄到这儿之后，没有再出手，似乎也是顾忌着什么。

    “你们想要怎么做就怎么做，人走了，可是在你们眼皮下走的，这东西你们也拿走。”

    他们三个竟然一个屁没放，起身都走了，走得匆忙。

    他们看出来了什么就我没有看出来吗我总是后知后觉的，真是要了命了。

    他们走后，我坐在那儿发呆，水柔进来了。

    “谁弄的小娃娃呀，真丑，但是很可爱。”

    水柔伸手要去拿。

    “别动。”

    水柔看着我，我把事情说了。

    她有点紧张，我看着这个丑陋的娃娃，其实，那是温馨，那是最美好的回忆，我小的时候就是一直抱着它睡的，但是，是不是我的那个呢

    我拿起来，小心的拿起来，捏着，捏着，我停下了，里面有硬的东西，那是大钱。

    我傻在那儿了，真是我小时候的那个丑娃娃，我伤心的时候对它说话，高兴的时候，把它扔到一边的丑娃娃。

    我慢慢的放下，这个人把这个东西突然拿出来，放到这儿，然后就走了，一切都是冲着我而来的，他们似乎并没有把顾晓珂，哈丫，徐铮放在眼里。

    不管怎么样，这一切似乎都来得有点措手不及的。

    这个人到底是什么人呢他说本来不想这么快出来，这是被逼的，这也是让我感觉到了意外了。

    这个东西放在这儿什么意思，我是没看出来，肯定是有什么麻烦。

    我没有再动这东西，但是，事情还是发生了。

    早晨起来，那丑娃娃竟然在院子里的回廊里，冲着我笑着。

    我的汗都下来了，问其它的人，没有人动。

    我走近那丑娃娃，其实，我是不应该怕的，它伴随了我三四年的生活，到后来，我一直没有丢了它，就是不再搂着它了，但是它什么时候消失了，是在我小学的时候，偶尔发现没了，到也是伤心了一些日子。

    真是没有想到

    ，这么多年后，它竟然跟当年一样，回来了。

    我紧张的看着它，在我印象中，它是不会跑的，是一个布娃娃，我放在什么地方，它都很听话，从来不动一下。

    这个丑娃娃一动，我就害怕了，原来的美好都失去了，似乎这一切都改变了。

    这个人到底是什么人，反正不是最后解诅咒的人，会不会是在后面一直瞪着眼睛看着这一切发展的人呢

    我感觉没有力气。

    我不去管那个丑娃娃，看它能怎么样。

    那个丑娃娃不停的在换位置，并没有出现其它的情况。

    这才是让我不安的，那个人也没有出现，顾晓珂他们也没有来，我总是会遭遇到这种平静。

    哑舍没有出现，大概也是在防着顾晓珂他们去，这是可怕一件事情。

    这两天，我发现了一个重要的问题，我一直在琢磨着，就是我可以把现实中的一些事情带进梦里，而且还能控制住，这是我所没有想到的。

    原来只能是入梦，入梦是可怕的事情，但是这个把现实中的一些事情，东西，人，带进梦里，不知道结果会怎么样，突然有这种能力，也是一个梦。

    我梦到在看的一本书中，有一道题，那是哑舍留下来的一本书，是一本很古的书，上面有一道这样的题，不知道怎么解出来，当初我不知道哑舍为什么会看这样的书，当我看到这道题的时候，觉得很简单，做了，就做不出来，就这样，纠结着这道题。

    那天梦里就梦到了这道题，而且可以控制着，这道题竟然很快的就有一个答案了。

    早晨起来，依然是记得很清楚，我觉得只是梦，并没有觉得答案是对的。

    哑舍的出现，证明了这一切。

    哑舍来是天黑之后，他不想让其它的人看到，直接进了房间。

    他看我在看那本书，随嘴的问了一句，题解开了

    他是怀疑一种质疑，或者是根本就是闲话罢了。

    我把答案写出来，哑舍半晌没说话，瞪着眼睛看着那道题，大概是在计算着。

    哑舍转身看我。

    “对了，你计算了二十年了。”

    我愣住了，不可能，一个人为一道题，折腾了二十年。

    “没有想到，你算出来了，看来你有这方面的能力，怎么算的”

    我说了梦的事情，哑舍很吃惊的看着我，然后对我说。

    “也许，我们遇到的问题解决会简单一些。”

    我不知道哑舍指的是什么问题。

    我说了最近发生的事情，他说看到了那个丑娃娃，就在走廊的角落里，先不要动它。

    我一直就是没有敢动，那丑娃娃再也不是我当初的那个丑娃娃了，现在是诡异的娃娃，每天没有人动，就会换一个地方，说不定在什么地方冒出来，吓你一跳。

    哑舍会在这儿住上几天，帮我。

    他并没有说出来丑娃娃怎么会这样，那个人是什么人。

    梦里，我竟然梦到了那个人，我让他说他是什么人，他就说了，他所说的话，让我一下惊醒了，浑身的冷汗。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十三章 拉你入梦

    我真的是没有想到，把那个人带进了梦里，问他什么说什么，他竟然告诉我，他就是躲在最后的一个族类，会着极其简单的诅咒，但是这个诅咒虽然是简单，如果和其它的诅咒相遇，就是最强大的。

    这个人住在莱家园子，原来那儿是一个大菜园子，住着莱家人，最后来莱家人搬走了，到什么地方去了，不知道，为什么搬走不知道，反正莱家人在这个小城是消失了。

    这个地方易主人了，这个主人也是显有人知道，也没有人太去关心这个新主人的到来，到是更多的说是莱家人的事情。

    这个莱家园子有十亩地那么大小，还有一个大窖，这个大窖之所以出名，是因为这是小城最大的一个窖，冬季到来了，不少的水果，菜都会出自于莱家园子。

    这个窖我没有进去过。

    这是真的吗我不知道，这个人在梦里告诉我的一切会是真的吗我自己都不相信，如果能把人带进梦里，而且想问他什么说什么，那到是有点意思了。

    我有点兴奋，哑舍说，这样解决起来问题就简单得多了，看来还真的就是这样子的。

    我跟哑舍说了，他看了我半天说。

    “吃过饭就过去。”

    其实，我并不想去，这个人一直是盯在我们后面的人，这是可怕的，什么人至少我们要了解一下，这然贸然而去，危险就会多起来。

    但是，看着哑舍的意思，不需要了解。

    我们去莱家园子，那儿离小城不远。

    我们到那儿的时候，看到的是高高的墙，黑色的铁大门。

    敲门，跟砸门一样，房子离这大门很远。

    半天才来一个人，打开门。

    “找谁”

    hb最新vp章t2节，上酷v匠网&i

    “找你们家说得算的人，有点急事。”

    哑舍这么说，这个女人犹豫了一下，还是让我进去了。

    莱家园子里，铺着白雪，看着很冷清的样子。

    往里走，绕过了大窖，那大窖露出地面的部分，有三米多高，大得让我都意外了。

    往前走，看到了三排房子，是一个马蹄形状，看样子都穿着人。

    如果都住着人，至少不会下百口人。

    这是我所没有料到的，这在儿会有这么多的人。

    我们被带进了一个房间。

    房间里坐着一个老头子，七老八十的样子。

    “你们来了”

    这老头到是声音豁亮，像大钟一样。

    听这话的意思，他是知道我们会来一样。

    “您好，我是哑舍，这是黄秋林。”

    “这个我知道，知道你们会来的，总算是要有一个结果。”

    看来我是没有分析错，他是知道我们的，而我们对他是一无所知。

    下面要说什么，不知道，哑舍不说话，看着老头子，他喊人，叫什么人进来。

    进来一个人，正是去那楼的那个人，他看到我，冲我点了一下头。

    “今天就是关于那个地方的问题，诅咒还差一个没有解，我们本来也是不想露面的，但是到这个时候了，我们被逼得，也不得不露面了，那个地方，原本就是我们家的，不是你们任何人的，或者是族类的。”

    我心想，这又来一个，就是他们家的，别人还说是他们家的呢

    “这个问题我们不管，现在我们需要管的就是，我们需要平静，我们

    跟这个一点关系也没有了，要做的都做的了，剩下的就看你们自己的命了，所以说，不要再来打打搅我们。”

    哑舍说完，看着他们。

    “不想知道我们是什么人吗”

    老头子说。

    “不想，就像我们永远也不知道你们是什么人一样，你们安静的，幸福的生活着，所以说，我们不需要知道这些。”

    “事情是这么说，可是你们根本就和这件事脱不开关系，所以说，你们想得到的平静，幸福，恐怕现在还不是时候。”

    看来这老家伙是什么都知道。

    “您是什么意思”

    “你们的那个水国人是在为我们做事，他死了，他为什么要把水国公主控制住为什么还要黄秋林，我想你们比我清楚。”

    这个人竟然知道，我愣住了，心里吃惊。

    “您解释一下。”

    “水国人的哑父，不至于我所说的话你也不明白吧”

    “您直接。”

    “就是最后一个解诅咒的人，还没有来到这个世界上，这个人就是黄秋林和水国公主的孩子。”

    我腿一软，差点没有跪下。

    “哈哈哈”

    哑舍大笑起来，站起来。

    “胡扯的事情，这是有一些人，把祸嫁给他们的，因为，秋林有着特殊的能力，也是他们的强敌，所以他们很害怕，争到那个地方，想尽了开始办法，要害他们，这个你也应该是清楚的，所以这种说法，全是无稽之谈了。”

    哑舍说完，看着他们。

    这是也是说，他们是猜测的，根本也确定不了的事情。

    这老头子半天没说话。

    “如果真是这样，那么最后解诅咒的人会是谁呢”

    “这个我们一点也不关心，你也应该能看出来，也应该是知道的，你一直就站在后面，看着各族之战，各族之争，应该是最清楚的。”

    “这个到是，只是我想让黄秋林帮助我们，虽然我们这儿并不缺少这样的人，但是他们害怕黄秋林。”

    “这不可能。”

    我当时就拒绝了。

    “如果是这样，我让你们看一些东西，看过之后，你们再说怎么怎么样。”

    老头子冲到那楼的那个人点了一下头。

    “我就不过去了，腿不能动，让他带你们去。”

    这个人摆出了一个请的姿势，爷爷的，这是玩什么招数呢不会就地把我们灭掉吧

    这个人带着我们竟然进了大窖。

    大窖进到里面，比我在外面看到的要大得多了。

    里面有菜，水果，一排一排的，很规矩，很干净。

    一直走到尽头，对着一道铁门，把铁门打开，是走廊，走了三四米，就是一个大大的空间，四周摆着架子，架子上面摆着东西，还有中间摆着不少东西，这些东西都是难见到的。

    哑舍小声说，有几件是失踪的东西，竟然会有这里。

    这些东西，看来似乎并不比那家当年的差多少。

    “帮我们找到那个人，这些东西都归你们。”

    “有命拿，没命享。”

    哑舍小声说。

    “没兴趣。”

    我的话让这个人有点吃惊，表情有点错愕。

    当我转身要走的时候，我定在那儿不动了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十四章 莱家大窖

    我和哑舍转身要走出来的时候，我定在那儿，瞬间，我看到了一件东西，定了一会儿，转身看，我不相信，那件东西会在这儿。

    我慢慢的走过去，确定是，那件东西就是，没错，一点错也没有。

    我站在那儿，怒气已经是四起了。

    但是我忍受着，哑舍也是看出来了异样。

    “哼，没有人能拒绝这些东西的。”

    那个人冷笑着，我摇头，没有多说一句话，我和哑舍出去，并没再回那个老头的房间，直接的就出了莱家园子。

    “秋林，小心点，这是一家诡异的人。”

    “哑舍，你不问问我，为什么对那个古棺有兴趣吗”

    “我看到了，这并没有什么奇怪的，不过你的表情告诉我，那是很重要的东西，而且跟你有着关系，我希望没有大的关系。”

    “不，关系很重大，那是我父亲的棺材，因为用的是红豆木，长年不成材，成材长千年的木料，这个是独一无二的，而且在棺头，有着特别的一个字，尊字。”

    哑舍看了我半天。

    “先不用着急，他们既然这么用心了，就是有意的。”

    我不说话，直接去了祖坟，父亲的坟好好的，并没有被动过。

    哑舍说，挖开。

    坟挖开了，有棺材，但是已经是被换掉了，果然是，这个人敢这么做，也是犯了一个大忌了。

    我杀掉他们的心顿时就生出来了。

    “他们是怎么做到的”

    “很简单，你不可能二十四小时守在这儿，随便的找一个时间做就可以了。”

    我把坟埋上，回那楼，我请教哑舍怎么办，他说，很简单，不过事情就此开始了有争端了，他们这样做，就是让我就犯，这就是一个事情。

    他们看来是把很多事情了解得很清楚，哑舍解释的，最后一个解诅咒人的事情，并不会让他们相信的。

    他们把一切都准备好了。

    “这家人我们需要了解。”

    我让水石去了解这家人。

    到底会怎么样，让我越发的不安起来。

    雷旭来找我，说有一个案子让我给看看，他弄不了了。

    一个犯人在典狱里有积案，审不出来，上面着急。

    我本来是不想去的，父亲棺材的事情已经让我烦到了极点了。

    酷n匠网。w正pv版＊'首发

    我跟着雷旭去了典狱，这个人不起眼的一个男人，看着有点呆滞。

    他看了我一眼，就把头低下去，不说话，沉默，怎么问都是沉默。

    “这件事我能办，明天早晨你来找我。”

    我回那楼，坐在池子边发呆，那个丑娃娃不知道什么时候在我身边的，我们去莱家园子，都忘记问了这件事，确实也是有点紧张了。

    我拿起那个丑娃娃，又放下，一直它就是这样，不知道为什么，如果是想诅咒我的，诅咒早就应该出来了。

    这个会着简单诅咒的一个大家族，也是可怕到了极点，诅咒越为简单，越是难做诅咒，就如同无米之炊一样。

    如果下手都不知道。

    水石天黑

    后回来了，这有人是莱家人，当年说莱家人走了，就是一个虚招子，事实上，他们制造了一个假象。

    这个真是没有想到，太意外了，这么多年来，竟然没有人发生，看来莱家人用这招子，也是想让别人不再注意到他们。

    其它的，水石没有打听到。

    看来莱家人把一切都做得十分隐蔽，水石能打听到这个，已经是不容易了。

    半夜睡了，我要把那个犯人拉进梦里来。

    那个犯人被我拉到梦里来。

    我问他，他告诉我的一切，都让我傻在了梦里。

    这个犯人告诉我，他杀伤了一个人，进的典狱，他是莱家人，会莱家的诅咒，莱家会诅咒的人，不过就五个，他是其中一个，莱家现在有人口一百十人，其中的一百人在莱家园子里住，另外的十个人在外面修术，现在在什么地方不知道，十年没有回来过了。

    莱家大窖里的棺材是用来跟我谈条件的，他们也是在找最后解诅咒的人，但是一直没有找到。

    他们弄到我父亲的棺材，就是想让我跟着合作，因为这些人都害怕我，他们也是怕弄出来事情来，不管怎么样，多少族都灭了，多少人都死了，他们不想莱家在个世界上消失，所以让我来做这件事。

    我问他的积案，他说出来，吓了我一跳，他把莱家的老祖宗给杀掉了，现在那个老头子并不是他们的老祖宗，而是另一个人，这是他不想说的。

    看来莱家也是出问题了。

    我醒来，去典狱，告诉了雷旭这件事后，我就走了。

    坐在河边，我琢磨着，这件事要怎么办

    如果那个老头是不来家的祖宗，那会是谁呢

    真是没有想到，家家的本难读的书，家家的口难喝的水。

    我回那楼，跟哑舍说了。

    “那那个人的意思就是说，那个老头并不是来家人，而是另一个人”

    “应该是这样。”

    哑舍不停的走来走去的。

    “如果是这样就好办了，把这件事拆开，让这个老头的面目显出来，莱家人也就不用为难我们了。”

    这个到是难了，如果这个老头不是来家当每，莱家人也是能看出来的，到底是怎么回事呢

    哑舍让我自己去莱家，告诉莱家人，可以合作，只是暂时先答应了们，至于条件，回来商量后再说。

    哑舍的意思就是让我去看看那个莱家的当家老头，到底是什么人

    这个老头在莱家人看，就是莱家当家的，长相肯定是不用怀疑了。

    我走的时候哑舍告诉我一句话，如果这个人不是来家当家人，是被换掉了，肯定在细节上有问题。

    哑舍是这样说，但是我根本就没有头绪。

    我的意思就是拉到梦里来，哑舍说，不是你可以把任何事情都拉到你的梦里去的，不是可以把任何人都拉到你的梦里去的，普通人行，这样的人你拉到梦里，他会发现的，发现就破坏你的梦，那么你的一切都乱套了，也可能会把我的命丢在自己的梦里。

    我没有想到还能这样，这让我害怕了。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十五章 小手指

    我到莱家，坐在椅子上，老头子让人泡上茶，确实是好茶。

    我盯着老头子看，不放过每个细节。

    老头子到是放得开，跟我聊着，他不可能不注意到，我这么观察他。

    这老头子也是挺怪的，并没有再谈合作的事情，只是在我走的时候，告诉我，想想。

    我从莱家园子出来，一直在想着这老头子有什么问题，什么细节上出了问题，丝毫没有解。

    我不明白，这老头子是怎么弄成莱家人当家人的样子的。

    我回那楼，哑舍告诉我。

    有一种换术，就是一个人顶着一个人的位置，有的可以顶到一生到生，所有的东西几乎就是一样的。

    如果是这样，我根本就无法从细节上找到问题，除非变成这个的人，是我认识的一个人。

    我坐在后花园的假山上，我喜欢坐在这儿。

    天很冷，水柔给我送到大衣，披上了。

    “水柔，你回房间吧，我坐在这儿想点事儿。”

    我一直在想着的事情就是这个莱家当家的人的一切，一点我也不想放过，但是我一无所获。

    e酷匠网首发7g

    水柔过来看过我两次，但是没有打扰我。

    我回房间，哑舍和水柔聊天。

    我完全就掉进了这种思考之中。

    我坐下，半个小时后，我突然就跳起来，把他们吓了一跳大。

    “不可能，绝对不可能。”

    我想到了莱家当家人的一个细节，那个细节是有问题的。

    就是莱家老头子在倒茶的时候，小手指是变着的，那是断过，或者出现过什么毛病。

    “想起来了什么”

    哑舍问我。

    这个手指头让我想到一个人，绝对没有错，一点错儿也没有，但是这人现在还很正常，不绝对不可能，可是那小手指头我看是一点错也没有。

    哑舍追问我，我才说。

    “那个莱家的当家人，小手指头是另一个人，绝对没有错，但是这个人还很正常。”

    “铭纹。”

    我说完，哑舍背着手走了一圈回来。

    “没错，就是铭纹。”

    我愣住了，这不可能。

    “铭纹有一种能力，那是跟木然所学的，就是可以分身顶替另一个人，可以顶到十多年，但是要耗费极品的精力和心血，如果没有强大能斩的人，顶不过三天就死掉了，看来这个铭纹”

    我真是没有想到，从铭纹去哈尼族我就觉得有问题，他原来是在躲着什么，或者是观察着什么，想得到什么，也是在养息自己，毕竟还有一个顶替之身，耗着自己的一切。

    我愣的脑袋有点大，如果是这样，那铭纹可是一直在盯着，那一切就是想得到那个地方，真是没有想到，他会这样做。

    “怎么办”

    “找铭纹来做客。”

    这些时候，我才知道铭纹的可怕。

    请铭纹来做客，是在第二天的中午，他准时到了，精神头似乎并不那么好。

    大概是顶体的事情，让他太耗了。

    我注意铭纹的手指对了，果然是，没错，真的没错。

    下一步要怎么样，我都不知道了，面对着这个曾经是朋友的人，竟然隐藏得这么深，那是多么可怕的一件事情。

    哑舍跟铭纹聊在厝的事情，说哑舍当了六年的问号师傅，竟然没有人看到他的真实相目，聊得特别的开心，不时的他们还会大笑一阵。

    我说累了，回房间，水柔在看书。

    我把发生的事情说了，水柔愣了半天。

    “竟然还会有这样的能人哑父到是说过，人有很多的特别的潜能，只是没有开发出来，一个人专注着一项事情做，就会出现一种潜能出来。”

    这个我是相信的。

    现在是不是要揭穿了铭纹，我离开那儿，就是让哑舍来做决定，我不想决定什么，如果揭穿了，铭纹一翻脸，也不是什么好玩的事情，他对我很了解，虽然现在不确定，那个解诅咒的人就是我和水柔的孩子，但是他提出来过了，就不能把这件事放在一边了，这也是他要考虑进去的一个因素了，或者是弄不好是一个重点。

    铭纹走了，哑舍进来。

    “现在你可以确定那小手指就是铭纹的了吗”

    我点头，绝对没有错。

    “先不揭穿他，看看他下一步要做什么。”

    我想，不管怎么样，这铭纹是一个精明的人，是不是会觉察出来什么呢

    我把我的担心说了，哑舍说。

    “这个你放心，一个人的精力是有限的，他分面了两个，某一些事情是很迟钝的，所以不用担心。”

    我看不出来有什么迟钝的，那个老头子，还有刚在坐在我面前的铭纹，除了看上去有一些疲惫之外，什么都看不出来。

    我担心，铭纹会下狠招子。

    没有想到，事情竟然会安静下来，一直到过完大年，竟然没有事情，莱家再也没有来人找麻烦，不过那个丑娃娃，会不时换地方，有的时候你醒来就能看到，似乎已经是习惯了一样。

    但是，我觉得这迟早就是一个事儿，总是有这么一个东西放在身边，难保不出问题，难保不害怕。

    三月，辽北有点暖意了，哈丫突然就冒出来了。

    她叫我出去，有事跟我说。

    我犹豫了一下，还是出去了，去寒舍酒馆。

    “还好吧”

    哈丫这么问，我没说话，真的没有什么话可说的，有事就直接说。

    “秋林，不管怎么样，我们也是爱相一场，现在呢，哈尼族也是不存在了，我一个女人，也要找一个归宿，其实，弄那么什么地方，也没有什么意思，最后也是生不带来，死不带去的东西”

    我不知道哈丫要说什么，为了这个地方，把族都搭进去了，哈丫是不会放弃的，我太了解了，我不说话，让她说着。

    我一直没听明白，哈丫到底要干什么，什么目的，扎让冲进来，哈哈大笑着，看着哈丫。

    “你我认识，你是谁了呢你，我也认识，你叫”

    扎让把头转向我这边，看着我的时候，冲我眨眼睛，然后就跑开了，我有点奇怪，这不出来，一个不出来，一出来，都跟着跑出来，这扎让眨眼睛是什么意思呢

    我意识到要坏事。

    n ':red'>微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第五百七十六章 换心

    <img '本章由 马驰00c6 在  18:27:57 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  18:27:57 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　我意识到要出事，站起来，转身就走，哈丫在后面追着，我都没有回头，出了门，撒腿就跑，没有往那楼跑，一气跑到河边，远离哈丫，似乎就不应该有问题了。

    我坐在桥上，扎让跑疯子一样跑过来，那速度，有一百来个了，他跑到我这儿，没站住，一个冲劲儿，我掉河里了，这货大笑，然后也跳进来。

    tmd，真的疯了

    这三月辽北的河水刚开解化，那刺骨。

    我们两个挣扎着上了岸边，他拉着我就跑，在河边的一个宅子里，他钻进去，然后换衣服。

    我从来不知道扎让这儿有什么宅子。

    “这宅子没有人住，已经十多年了，我发现的。”

    l＃看正0'版9章节n上h酷匠1i网aq

    看来扎让这段时间是在这儿住。

    “我走了。”

    “秋林，别走，这是意外，我不是有意的，我今天救了你一命不知道吗”

    我愣了一下，看来这货没疯，不过天天装疯子，迟早得疯。

    “你等我一会儿。”

    扎让出去了，我看着这宅子，很破旧，没有住十多年了，这样的宅子大多数都会有问题，这是满式格局的房子，南北对屋，中间是厨房。

    扎让半天才回来，拎着一大堆东西。

    “我们哥俩个弄上一杯。”

    我坐下，到是想听听扎让怎么救的我。

    “你怎么救的我”

    “你就是一个大傻x。”

    我想抽死这货，现扎让真的有点半疯状态了，原来这样的话从来不从他嘴里出来。

    “哈丫这个娘们，一冬季没有出来，你知道怎么回事吗显然你是不知道，她在玩换心之术。”

    换你大爷呀，还换心，不换命呀

    我不说话，喝酒，这掉到河里，差点没弄死我。

    白酒下肚，感觉好多了。

    “怎么换心”

    “你和哈丫在一起呆过，相爱过，只有这样的人才能换到心，就是她慢慢的跟你说着那些美好的事情，那些让你忘记不掉的事情，让你感动的事情，让你感动，让你陷入原来的事情当中，只有你一感动，再动心，你就彻底的完蛋了。”

    “我没动心。”

    “得了，嘴硬并不代表你是男人，没有一个男人可以忘怀那段日子，你们那个时候感情有多深，谁不知道整个小城的人都知道，所以说，你不可能不动心，她是想搅动你心里最深上的东西，你是把这东西藏到了最深处了，如果你动了，她就是换心，跟你换心而做，就是说，你被控制住了，她的心是你的心，你的心是她的心，但是她控制着你的心。”

    我看着扎让白话着，这件事我不太相信。

    “你不相信也就罢了，现在你要小心了，除了我扎让你可以相信，其它的人你不要相信了，什么顾晓珂，哈丫，徐铮的。”

    我心想，我最不相信的就是你，装疯卖傻的，别人相信了，我是不相信。

    “你就这事”

    “对呀，没有其它的事，现在我是疯子，没有陪我喝酒，我救你一命，就陪我喝三次酒，这是条件，不然下回我可不救你了。”

    我点头，真的假的，我不知道，不过扎让所说的是事实，哈丫说着，有一些事情确实是让我感动，但是我一直绷着，能绷到什么时候我不知道，如果他晚来一会儿，也有可能就完了。

    扎让正在喷着“咣”的一声，门被踹开了，你大爷的，谁这么吊

    竟然是哈丫。

    “扎疯子，跟你没有关系的事情，你再折腾，我就掐死你。”

    “哈哈哈，哈哈哈你傻不，你傻不”

    扎让用手指点着哈丫。

    “死疯子，别点我，滚一边去，秋林，跟我走。”

    我没动，扎让坐下了，突然就正常了。

    “哈丫，你胆子不小，进了这个宅子，你还想出去吗”

    扎让一下正常起来，把哈丫吓得脸都白了。

    哈丫是知道的，扎纸卖咒的时候，哈尼族也曾经买过，这点哈丫还是有所害怕的。

    “你，你没疯”

    “我能疯吗我是看着你们在斗，等到差不多了，我做收渔人之利，那有多美。”

    “扎让，你”

    “你别你你的了，现在你进来了，你试一下，看看能不能走出这个院子，没有经过我同意，谁敢进扎匠的家里来”

    扎让说得没错。

    哈丫脸白一阵青一阵的，她犹豫了一会儿，还是走了。

    出门，我听到了尖叫一声，冲出去，扎让说。

    “看来还是有情没结。”

    出了院子，我什么都没有看到，再进来。

    “她怎么样了”

    “没事，去那边玩去了，不会有事的，就是出不来，她是老六，但是对于扎事她是不通的，在那边玩着，等我想让她出来的时候再出来，一年，两年，三年，就看我高兴不高兴。”

    “真的没事”

    “放心，我知道，她要是有事了，你都会弄死我。”

    这个扎让看来有点玩得大了，他就等着这些人，一个一个的上套。

    “你告诉我，关于莱家的事情。”

    扎让突然就把话转到莱家上来了，看来这个疯子是什么消息都没有放过。

    “扎师傅，这样玩就不好玩了，不如你也把我弄到那个地方去。”

    “秋林兄弟，这样玩就没意思了，都进去了，剩下我自己怎么玩那个地方怎么找我只把没用的东西，搅乱我判断的东西，送进去。”

    “如果我不告诉你呢”

    “没关系，不告诉就不告诉，陪我喝三次酒，今天是第一次，明天，后天，还有两天时间，哈哈哈，终于有人肯陪我这个疯子喝酒了。”

    我走了，离开这个院子，根本就看不出来有什么问题，真是邪恶的要死。

    我回那楼，把今天的事情跟哑舍说了。

    “扎让离他远点，但是你答应事情就要办，下次没乱答应别人的事情。”

    哑舍很不高兴，我也不知道会发生这样的事情。

    第二天，中午过去，扎让竟然弄得很丰盛。

    “坐下，我们两个人喝酒不热闹，我们一个人找一个美女陪着。”

    “免了，我不需要。”

    “哈哈哈，别装纯了，傻x。”

    你干你八大爷的，你才是傻x。

章节目录 第五百七十七章 游戏

    扎让到北屋去，一会儿，带进来两个女人，长得是漂亮，而且出口成诗。

    我傻在那儿了。

    “行了，如果你喜欢就跟你回家，不行就给你找一个地方养着。”

    我不看不动的，陪着我的姑娘给我唱歌，听了几句，我差点没尿了，那是阴歌，很邪恶的一种。

    有的人可以听到，在安静的夜里，总是隐约会听到这种声音，你细听的时候，竟然没有，不听的时候就会出现，听阴歌，就要有倒霉的事情发生。

    “停。”

    我叫停，扎让笑起来。

    “害怕了”

    “扎人。”

    “对，你以为我会给你弄真的呢我还没有真老婆呢”

    你大爷的，弄个纸的骗我，不过到是也是不错。

    “其实，这就跟真的是一样的，扎人，分几种，这个最厉害的一种，这也是我这生达到了一个极致的扎人，扎纸人，扎完送到坟地，当然，你要看好了，谁家的姑姑好看，漂亮，死了，这样的机会并不大，我找到了，扎的纸人，摆在那儿三天，家里不发现，这扎纸人就可以这样了。”

    “你这是做损。”

    “那是你们所说的，我并没有觉得怎么样，他们给我唱歌，跳舞，还不会惹我生气，什么都听我的，不是挺好的吗”

    “如果人家里人知道，得打死你。”

    “不会的，知道了他们会感谢我的，因为三年之后，他们转生去了，又会投回到原来的自己的家里去，所欠的债，我也给清了，这就是三年我还给他们的，不会到世界上就欠着债，多累。”

    我看着扎让，让我冒汗。

    “扎师傅，今天就喝到这儿。”

    “不，陪我喝酒要到天黑你才能走。”

    我担心，这货色会不会是算计我呢

    我陪着扎让喝酒，真是提心吊胆的，让我时刻处于紧张之中。

    j酷匠bt网。唯一正i版，c其他都是盗p\版.

    天黑后，我走了，一刻也不在这儿呆着了。

    回去，哑舍看了我一眼。

    “一身的阴气。”

    哑舍不高兴。

    这一夜，睡得竟然很好，早晨起来，跟水柔在宅子里转了一圈。

    辽北的三月，依然是北风一起，就钻骨头里去，不舒服。

    中午，我不得不再出去，扎让把酒菜依然是摆好，我坐下，扎让说。

    “今天我们玩一个大点的，你赢了，我帮你，我赢了，你帮我。”

    “不玩。”

    跟这样的人玩什么，都没有赢的可能。

    “不玩也得玩。”

    “扎师傅，这样强迫人不太好吧我答应你只是陪你喝酒，可没说玩这个。”

    “进到这个宅子里来，就要听我的，你没有资格说什么不玩。”

    我看着扎让，孙子货。

    “怎么玩”

    “这就对了，还是由昨天那两个阴人陪着。”

    扎让拍手，两个人出来，坐下，笑得甜美。

    “可以开始了。”

    两个人拿出一个盒子，从里面拿出来六个圆的东西，黑色的，上面全是小点，小白点。

    “我们一个人六个这样的

    东西，这个是什么，不用问，我也不会告诉你的，上面有点，白色的，有多少，数不过来，不过这些点，只有一个不一样的，这六个东西拼到一起，就是一个图案，找到那一个不一样的点，就算赢。”

    扎让麻利的摆好，推到我面前，然后摆自己的。

    “扎师傅，这个不公平，你恐怕对这个早就熟悉了。”

    “对，没错，我是熟悉了，而且不只是一遍，几十遍，上百遍，但是我从来没有到过到那个点，那个不一样的点，就像那个地方一样，似乎就不存在一样。”

    我看着那些小白点，都一样，没有不一样的，有上万个不止，一看眼都发花。

    “我认输了。”

    “那你可得帮我了，我让你干的都是要命的事情，你不觉得要拼一下吗”

    我闭上了眼睛，这样恐怕很难。

    扎让什么目的呢如果我能赢，这扎让听我的，到是也不错的事情。可是，扎让看了几十遍，都没有看出来，我能吗

    我想到了，把这件事扯到梦里，再想想哑舍所说的话，我心里又害怕起来。

    “你不用犹豫了，你没有选择，如果我不高兴，会把没用处的人，弄到另一个地方去。”

    扎让指的是哈丫去的地方。

    我坐在那儿，看着扎让，琢磨着，这东西是什么，扎让什么意思肯定是弄不出来，跟我玩的一个把戏。

    “这东西是什么干什么用的”

    “现在不告诉你，除非你赢了我，这个东西归你，我还帮你，听你的。”

    如果扎让想达到什么目的，让找出来不一样的点儿来，那么说是说，我找出来，东西归我，还听我的，那他想干什么

    扎让说话很少算话，明知道骗你，你也得做，不然就玩流氓那套，这货色，我也是太了解了。

    “我可以试一下，但是我需要休息，累了，这几天没睡好，我睡一会儿。“

    我到北屋躺下，确实也是累了，脑袋不闲着的在工作。

    我睡着了，拉进这东西入梦，很快就找到了那个点，在偏左下的位置，这个点看着是白色的，找到之后，竟然变成了另一种颜色。

    我醒来的时候，天快黑了。

    扎让给我倒上酒。

    “不喝了。”

    “喝。”

    我喝了，拿着桌子摆着的图案，我找到了那个点，确实是，在我找到后，就变了颜色，像消失了一样，变成了黑色的。

    “看到没有，我找到了。”

    扎让看，他竟然看不到变色，他摇头。

    “用这个点给我看。”

    他拿出来一个尖的东西，那黑是太小了。

    我犹豫了一下，点了一下，瞬间，那些点儿全消失了，一片的黑。

    扎让一下就把这图案收起来，装到一个黑色的袋子里，那两个扎人也出去了。

    “嘿嘿嘿”

    扎让这样笑着的时候，我就知道没有好事，现在明白了，这货是想解这个东西，但是一直没有解开，跟我摆了一个龙门阵。

    “好了，我什么都不要，也不用听我的，帮我，我得回去了，天黑了。”

    我想走，刚站起来，扎让猛的一拍桌子，把我吓了一跳，他阴笑着，我的心都碎了，我怎么能听扎让这混蛋的话呢

章节目录 第五百七十八章 阴板

    我看着扎让。

    “扎师傅，我也不是好惹的。”

    扎让突然就笑了。

    “没事，你不会欠你什么的，虽然我说话不算话，但是你可以提出来一个条件事。”

    “把哈丫放了。”

    我知道，扎让把哈丫弄到一个地方去，容易要命，这算是我还给哈丫的，从此一路两走，各走各的。

    “小子，情会要了你的命的，我一辈子没弄情，就是因为这个，情也会让你迷乱的。”

    “少tm废话。”

    扎让笑起来，竟然真的把哈丫给弄出来了，她站在院子里，扎让说。

    “你就是一个天底下最大的傻x。”

    我没理哈丫，转身就走了。

    回到那楼，我有点乱，扎让弄的那是什么东西，那是干什么的东西让我感觉到害怕，没有跟哑舍说，是因为我不想让哑舍把我骂了，这段时间，他脾气很暴躁。

    就现在看来，似乎一切都变得很奇怪起来。

    似乎有一个人在中间搅着什么，把事情搞乱，目的是什么不清楚。

    天相师王浩突然来了。

    他告诉我，有邪星侵位，让我小心，说是来自冥典方向的。

    我想那就是徐铮呗，还能有谁呢

    王浩没有告诉我是什么人，但是说是三个字的人。

    王飞宇吗不可能，他再看我一次就是死，他不会那样做的，他不会傻到那个程度。

    王浩不再往下说了，他说这是我自己的事情，自己泄露的天机太多了，告诉我，这也是最后一回帮我了。

    “你需要我做什么吗”

    天相师王浩摇头走了。

    我想不出来，冥典还有什么人是三个字的名字

    怎么办，就得去冥典找徐铮，我还怕撞到王飞宇，死在我手里不是一件好玩的事情。

    我带着水石去的，我没有进冥典，让他把徐铮叫出来，可是徐铮竟然没有在冥典，也许是在冥典的某一个地方，根本就找不到。

    我不能进去，王飞宇在冥典里，说不定什么时候就能遇到。

    水石也没看到王飞宇，真是不知道他们在玩什么。

    那么冥典的邪星侵位，会是谁

    我再去找天相师王浩，他闭门不见，看来他是不敢再泄露太多的秘密了。

    我回那楼，这事这样也不行呀。

    我跟哑舍说了，他看了我半天说。

    “是这样，那我去冥典，那个人应该就在冥典。”

    哑舍去了，竟然也是没有找到人，什么人都没有见到，冥典似乎就是空城一座了，那么王飞宇也离开了冥典，跑路了怕在这儿碰到我吗也许是，谁不离要自己命的人远点呢

    那徐铮干什么去了呢

    这让我开始害怕了。

    扎让来了，得瑟着，背着一个破包，进来坐下。

    “你在，哑舍呢”

    最新r章节i8上酷k匠m网i

    “干什么我不是告诉你，以后别来找我吗”

    “是呀，我也答应了，可是我说话跟

    放屁一样，你也不是知道。”

    我上去抽他，他跳开了，还冲我扭了几下。

    “疯子，你真是一个疯子。”

    “我是疯子，把哑舍叫来吧，你摊上大事了。”

    我知道，就没有好事，那个找点的事情，没有跟哑舍说，到底还是出来了。

    哑舍叫来了，他看到扎让，也是不想见到，不太高兴的样子。

    不管怎么样，事情已经是这样了，没有一点的办法。

    扎让从破包里拿出来了两副那样的点板来，上面的点儿都不存在了，黑黑的。

    哑舍看了我一眼，他大概也是明白了什么。

    “那你想怎么样”

    “哼哼，哑舍，你应该知道我来的意思，把那个给我交出来，我可以许你绿幽灵，全部的。”

    哑舍站起来，不说话，走到门口那儿站着。

    “扎让，其实，这个人并不存在。”

    “你来看这个板。”

    哑舍没过来，我看着那个板，上面突然就出现了黑点，那黑点在动着，半天停下来了。

    “这个位置不是那宅的位置，这个点就是在这个房间里，也就是说，这个破解诅咒的人就在这儿。”

    我没有想到会是这样。

    “你这是什么破东西”

    “破东西你懂什么，这个东西灵着呢，现在找到那楼来了，我想你和你的哑父是最清楚不过了。”

    真是没有想到，这东西竟然会能达到这个程度，我也是太意外了，万万没有料到会是这样。

    我看着哑舍。

    “扎让，你这个两副阴魂板确实是厉害，但是有忽略了一个问题，如果这个人没来到这个世界上，也会显示的。”

    “对呀，没有可以生呀”

    扎让这个疯子是真聪明，哑舍走过来。

    “我看看。”

    那个点就定位在那个位置，我不知道这是怎么看出来的，哑舍拿起两副板子来看，说屋子里暗，到门口看，他拿出去，就把板子给摔了，摔得碎如那些小点。

    扎让一个高儿跳起来，跟死了亲爹一样，大嚎着，大骂着，把那些碎粒收到一起，捧到手里，瞪着眼睛看着哑舍。

    “你赔我。”

    “没有，你只能要我的命。”

    扎让大概是气疯了，把那把东西扔到哑舍的脸上，就跑了，那跑的速度真是让我见识到了。

    哑舍瞪了我一眼，回房间了。

    我知道，扎让会没完的，因为他已经是确定了，我和水柔生下来的孩子，就是解诅咒的人，其实，他的目的已经是达到了，但是看出来，这个阴板对于扎让还是非常重要的。

    我这些天没有出去，一直担心扎让会在某一个地方等着我。

    我没出去，祸事也是跟上门来。

    铭纹来了，他的到来让我害怕，哑舍没有出来。

    铭纹告诉我，让我马上去冥典。

    我知道，肯定是为了那个人，他多的话都没有说。

    我去了冥典，那个人就站在门口。

    当我看到这个人的时候，不动了。

章节目录 第五百七十九章 命数

    那个人竟然是王飞宇，他敢站在那儿，我慢慢的走近，离他两米的地方。

    “我可不想让你死。”

    “哼，秋林老哥，你想让我死，也得有能力，第三次见到你，我是应该死，可惜，现在死不了了，你错过了一个千载难逢的机会，因为命数中，你不死，我就是你的克星，克星即位，想弄死我，也是难了。”

    “王飞宇，我们没仇恨，我们是朋友。”

    “以前是，现在不是了，我就是要那个地方，现在你的秘密，似乎谁都知道了，尽早的把孩子生下来，你就没事了，解了诅咒，大家去争就是了，反正你也不想要那个地方，生下来孩子，你就平静，幸福了。”

    他八大爷的，这事肯定是扎让说出去的，让我们都乱套了，副着我去生这个孩子。

    “其实，就是孩子生下来，还要长到十八岁，你们得等十八年。”

    “我们有耐心，千百年来都等了，还差这十八年吗”

    其实，哑舍说了，孩子的第一滴眼泪就是解诅咒的，错过了，就解不了了，另一个解诅咒的人再出现，也就不知道是什么时候了。

    如果我不去做，不解这个诅咒，我和水柔生下来的孩子，也是在以后惹上麻烦，他们生气就来找麻烦，那可不太好玩。

    想不到，我这样说，他都说能等。

    “你怎么就逃过了这一劫的”

    “时间，命数是有时间的，过了时间，如果昨天我来找我，我是跑不掉的，我就在冥典，你心太软，这是你的问题。”

    我摇头。

    “那你侵我星位干什么呢”

    “这就是命数，我有可能可以控制住你，我是断命人。”

    “把你的自己的命先断了再说。”

    我走了，回到那楼，跟哑舍说了。

    “秋林，你真是想把我搅是去，把水国人搅进去吗”

    酷匠z网永9久免~费:看小说2k

    “我绝对没有这个意思，也不可能搅进去，反正这件事是很麻烦的事情。”

    “我就是帮着水柔，如果说这样，我跟水首水多说，让水柔回水国算了，最多再养腮回水。”

    “哑父，你不能这样做，我可以保护水柔。”

    “你还有脸说，是水柔一直在保护着你，如果你不是对水国人有恩，我们早就不管你了。”

    我闭上了臭嘴，这是事实。

    我默默的出了哑舍的房间。

    现在想来，这一切都是灾难了。

    我竟然去了莱家大窖。

    进去，坐下，老头子对我还热情，到水泡茶的。

    “铭纹”

    老头子一下跳下地，把门关上，拉我进了另一个房间，门插上。

    爷爷的，吓了我一跳，他装着不会走跑，竟然走得比我麻利。

    “你看我的小手指头，我就猜测到了，我也知道会有这么一天，你不要说，我不会逼你的，我只是在等，这是天意，诅咒肯定是要解的，我只是等机会，这件事你就不要再折腾了

    ，也不要说破，那大窖里的棺材，我会马上送回去的。”

    “铭纹我们不管怎么样，也做过朋友，你还这样做，让我父亲不安生。”

    “对不起，马上就送回去，这件事就当没发生，有什么危险来找我，我欠你的一个大人情，我会还给你的。”

    “马上把棺材给我弄回去。”

    “得天黑吧”

    我等到天黑，铭纹这个替顶让人把棺材运回祖坟，埋了。

    我点破铭纹这个，也是想就点破开来，不要让他再跟着折腾了。

    铭纹下一步要怎么做我不知道，也不清楚。

    回到那楼，哑舍走了，水柔说，他生气了，说不管这事了，再管水国人就倒霉了。

    “水柔，你回水国吧”

    “不可能，我爱你，就说我不爱你，我也不能回去，回去把灾难带回去了。”

    我闭上了眼睛，看来这一切都要我自己承受着了。

    我最担心的是水柔，别出现在什么问题。

    四月，又安静下来了，这一波一波的，跟浪一样，真是让人受不了。

    他们不知道在等什么，也没有人来逼着我和水柔生孩子。

    半夜睡不着，去哑舍住的房间，从哑舍走后，我就没有来过这个房间。

    没有想到，哑舍竟然有房间里留了字条。

    让我和水柔生孩子，假的，说等到时候了，他会带一个孩子来的。

    这能行吗

    我跟水柔说了，她觉得可以。

    但是我们还是犯了一个错误。这个错误哑舍竟然也是不知道，铭纹竟然知道这个错误。

    我传出话去，说水柔怀孕了，这些人听到了，不知道会有什么想法。

    他们会互相的残杀吗不知道。

    事情发展得有点让我出乎意料之外。

    五月中旬，天温暖起来了，铭纹来了。

    他说想跟我喝上一杯。

    喝酒的时候，他从怀里拿出一件东西，摆在桌子上。

    “这是送给孩子的。”

    那是一块玉，通灵玉，知道难得的东西。

    “太贵重了，算了。”

    我送回去。

    我想，你的东西我敢要吗就是真的生了孩子，我也不敢让孩子戴上，谁知道，你玩的是什么心机呢

    “我是真心的，这块玉是特别好的玉，可以辟邪的，绝对的没有问题。”

    铭纹这么说，我知道没有问题，但是我也不会要的。

    他似乎还有什么话要说，一直没有说，我也不想问，再问出来什么事情来。

    我想铭纹快点走，在这儿多呆一分钟，我都是受着折磨，可是他竟然没有走的意思。

    “秋林，有一件事，我也是犹豫了很久，看来我也不得不点透了。”

    这话让我有点奇怪了，什么事情，还需要这么犹豫呢对于他们这些人来说，没有什么事不敢干的，也没有什么事犹豫的，我就是奇怪了。

    铭纹说出来的一句话，让我跳起来，然后就傻在那儿。

章节目录 第五百八十章 莱宝

    铭纹说。

    “把孩子抱出来吧”

    我傻在那儿了，什么孩子我和水柔的吗就是是，这才怀孕多久，算一下，不过就是三十天的时间，怎么可能把孩子生出来。

    “铭纹，你想说什么你到底想干什么”

    我恨得牙直咬，是不是他怀疑我们孩子已经是出生了。

    铭纹站起来。

    “我就知道这是一个骗局，你想骗得安生十个月，然后用这段时间来想办法，或者是让这些人争斗。”

    “你到底想说什么”

    现在我很讨厌这个铭纹了，原来是那样好的朋友，也是因为这个地方，莫名其妙的地方，就这样的一个一个的失去亲人，失去朋友，这个地方难道就值得失去这么多吗

    “这个解诅咒的孩子，三十天就出生，你的哑父大概也是不知道这件事，这是你们犯下的错误，当然，我不会告诉其它人的，就像，我的秘密你也不会往外说的。”

    铭纹的话我不相信，谁tm的三十天就生孩子，你当小动物呢你爷爷的，这是他不想欠我的，怕我找求他，我要是求他，自然就是要命的事情。

    铭纹不想食言，竟然玩了这么一招子。

    “我不会求你救我的，所以你也不用”

    “秋林，这件事你知道我知道就好了，这是真的。”

    我愣住了，铭纹走了。

    铭纹所说的话是真的吗

    我不知道，如果是真的那是可怕的。

    这件事我谁都没有跟谁说，现在的一切都是随着发展而发展。

    我自己去胡同，找一个小酒馆喝酒，这个时候，已经让我心烦透了，偏偏我和水柔的孩子是解诅咒的人。

    我喝得有点大的时候，王飞宇进来了，坐在我对面，我看着他没说话，这个断命人来是断我命的吗

    “来断我命的随你了。”

    王飞宇邪恶的笑了一下，本来长得就是丑陋得心碎，这一笑更是笑得没有了操守了。

    “你这个人是弄不死的，有吉龙，在珠子，还有其它的，我不想弄死你，但是我想知道，那个解诅咒的人，就是你和水柔的孩子，但是你们准备什么时候养一个孩子呢”

    “这是我的事情，你没有资格来问。”

    “那是，不过现在看来，这并不是你一个人的事情了，是很多人的事情了，大家都看着，我看这样下去没有一个好的结果。”

    “我料到了，最多就是我的拼，我想我黄秋林，吉龙一出，拼死一折腾，就你们几个恐怕也是没有多大用，别把我惹急了。”

    “那是，这是实话，这是一直没有人愿意动你的原因之一，所以说，现在看来，都想跟你修好。”

    “我没有看出来，你们这些王八蛋，一直就在折磨着我，我已经忍受到了极点了。”

    王飞宇看着我，我想，从来没有这样的说过话，也从来没有这么不顾一切的，看来我是喝大了。

    “你喝多了。”

    王飞宇走了。

    那天我回那楼，倒在床上就睡，想睡过去。

    这些事情把我折腾得疲惫了。

    m看正n版章节u上

    酷r匠网o

    莱家人来找我，就是那个人，来过那楼的人，昨天过大了，脑袋还疼。

    坐在回廊，这个人说。

    “我叫莱宝，莱家人。”

    “这个我知道，只是不知道你叫莱宝。”

    我看着这个莱宝，不知道他来找我干什么，看来又是铭纹替顶之身派他来的。

    “我是莱家的当家的。”

    莱宝这么说，我心里暗暗的吃惊，是铭纹出现了什么问题吗

    “你跟我说这些有意思吗你们谁当家我不管，是老头子，还是你，跟我没有什么关系。”

    “那个老头子我是在第二年就看出来了，但是我从来不挑破，他那样做很不错，至少保护了我们莱家人。”

    这个莱宝所说的话，让我吃惊，难道铭纹不知道吗那么来说，只能说是莱宝隐藏得太好了。

    “这个我不太懂。”

    “我懂，你早就看出来了，而且你们私下也有交结。”

    “是，我承认，那么又想怎么样呢”

    “不想怎么样，你也没有伤害到我们莱家什么。”

    “你是怎么看出来的”

    “我们莱家是一个大家族，上百人的一个大家族，虽然没有什么名人官级，但也是殷实的家族，我们家族有一个规矩，外人是不知道的，这里我也不能说，这个铭纹替顶之身，就是在这儿被我发现的。”

    “你准备怎么样”

    “他已经收身了，我不想计较那么多，毕竟他这些年来，也是为莱家做了不少正真的事情。”

    “你直接说，来这儿是什么目的。”

    “你说还能有什么目的就是那个地方。”

    “你们莱家怎么搅到这里面来了呢”

    “说实话，本来是不想这件事的，但是，最奇怪的就是，从爷爷的那辈开始，族史上就提到了这件事，所以我们也是一直在找，也是花费了不少的金钱，可是一无所获，现在也是知道了不少，所以来跟你商量。”

    莱宝到是真诚。

    “怎么商量”

    “你也看到大窖里的那些东西了，不能说那些东西可以易城，也是差不了多少，那些东西，换一个解诅咒，而且莱家人，可以保证那楼的安全，出一点事，拿我莱宝的脑袋担保。”

    没有想到这个莱宝竟然会是这么大的口气。

    “你不知道，顾晓珂，哈丫，徐铮，王飞宇，扎让，那都是可怕的人。”

    “我当然知道了，铭纹也是也不是一般的人，最后设计也是白赶了一场集，从这点上，你能看出来莱家的能力。”

    我不说话，脑袋在飞速的转着。

    这个莱家人到底有多深的水，我不知道，铭纹都被玩了，被咬了，看来这个莱宝也是一个可怕的人。

    如果是这样，那么哑舍所说的，后面的人，应该是莱家人了。

    莱宝走了，我没有答应他什么，这样的事情，我没有办法答应他什么。

    我进哑舍的房间，提到了莱宝，他坐在那儿不说话，拿着书，但是也没有在看，停在那儿，我看得出来。

    当哑舍说话的时候，那句话，像一声大雷一样，炸得我七晕八素。

章节目录 第五百八十一章 莱家规矩

    哑舍提到莱宝，莱家确实是让我目瞪口呆。

    当年莱家用一个假招子，说是离开了小城，莱家园子易了主人，是因为得罪了人。

    莱家是一个大家族，得罪了什么人呢

    原来，莱家得罪的人竟然是任生，那个典狱长。

    关于任生这个典狱长，惨烈在典狱里，还把任小花也带上了，真是非常的可怕。

    关于任生的死，也是种种，说法也是非常的多，更多的是关于诅咒的传说。

    任生能把莱家逼到这个程度，那背景也是很深重的。

    关于任生哑舍也是告诉了我很多，这些都是他在厝那儿听到的，厝那些人，什么消息来源都能搞明白。

    那个时候，有很多人去厝买消息，打听消息，从来没有人无功而返，可见这些人到也不是白吃饭的。

    任生家世并不复杂，爷爷为官，让任生当上了典狱长，他能把莱家逼到这个程度，是他和某一些人勾结，奔着莱家的一件宝贝而去的。

    那件宝贝在辽北称为人偶，是一件和人一样大小的玉人偶，说是可以带富带财的，寓意，其实，价值在本身，这样的玉很少见。

    就这件人偶玉，我也是第一次听说，那任生为了这件东西，带关莱家，这人偶玉并没有被任生弄到手，反而是死了，和这件是有关系的，那就是莱家人，见可，莱家人也是深藏着大什么可怕的东西。

    x更qu新最快上酷`匠网

    就哑舍说莱家，有一个特别的规矩，这个规矩是什么规矩，只有莱家人知道，但是没有一个人敢说出来，所以就成为了一个秘密，哑舍对这个规矩提到，也是有一些害怕，可见任生的死，也许和这个规矩有关系。

    莱宝也跟我提到过。

    看来莱家也是奔这个地方来的，可见，关注这个地方的人是实在太多了，如果是这样，这个地方绝对是存在的。

    莱宝又来过两次，我依然没有同意。

    现在最麻烦的就是，关于我和水柔的孩子能破解诅咒，这事尽人皆知了，我们成了大家使劲儿的地方，这绝对不是一件好事。

    他们不敢把我们怎么样，但是逼着我们，我和水柔这个孩子是不能要。

    哑舍的意思是要，迟早的事情，把不和金桃子的诅咒破解了，让他们去折腾。

    这到是好的想法，可是，这样这事就结束了吗我觉得没有那么简单。

    总是感觉事情的什么叉头。

    这件事，水柔和我的想法是一样的。

    如果不出现什么事情，生下孩子，破了诅咒，一切都安静下来，到是一件好事。

    可是我觉得那是不可能，肯定还会有什么事情，事情不确定的时候，我不想做。

    莱宝又来了，到是能坚持着，他不会什么诅咒，也不会其它的，就跟普通的人一样，事实上，是这样吗

    那都很难说的事情，那莱家的规矩是什么

    我再次问莱宝，他说，什么事情都可以告诉我，唯独这件事不行。

    真是想不出来，这个规矩莱家人没有一个人敢往外说的，就是他们莱家人之间都不敢说，都深藏在心里

    。

    哑舍也是感觉到害怕，我也感觉到，这绝对不是一件好事。

    莱宝再来，不说这事，就跟朋友一样，每天来坐坐，聊聊天，给黄河带点东西，这个人并不讨厌。

    但是我知道，这叫感情投资，将来就是有事情了，不管从什么角度来讲，那都会偏向着他的。

    一件最可怕的事情发生了，水柔怀孕了。

    这是我和水柔都不想的事情，这件事我和水柔紧张到了极点，三十天生出孩子来，这叫什么事儿呢

    最后还是跟哑舍说了，他竟然十分的平静。

    “迟早的事情。”

    哑舍也是告诉我，水国人怀孕孩子是不能拿掉的，那会要了水柔的命。

    真的假的不知道，哑舍是想让我们生下这个孩子。

    没有想到的事情发生了，在水柔怀孕半个月的时候，她和哑舍一起消失了。

    早晨起来，发现他们一起消失的，谁都没有看到，他们是什么时候离开的。

    我意识到不太好。

    莱宝来了，我坐在院子里，脸色不好，找不到他们，看来哑舍是把水柔带走了，不跟我说一声，这是什么意思

    水国人，难道也是为了那个地方，有意的制造出来，种种合理的事情来，让我和水柔有了孩子吗

    我这样想，汗就下来了。

    莱宝说，看出来水柔怀孕了，他的话如果在水柔没有失踪的时候，我会吃惊的，现在看来是不用了，这件事是瞒不住的。

    水柔和哑舍的失踪，看来早就是预谋好的事情，只有我还不知道。

    我准备去哑地去找哑舍，不管怎么样，要给我一个说法，不管他们是想得到那个地方，还是什么的，我不能这样放弃掉。

    我一直没有动身，因为我发现，顾晓珂，扎让，哈丫，王飞宇他们都盯着我的一举一动，最奇怪的就是，他们竟然没有发现水柔和哑舍的失踪。

    真是要了小命了。

    几天后，我起身走了，知道他们会跟着的。

    我到哑地，上船，到了平台，坐在那儿，哑舍会给我一个交待吗

    我不知道。

    我知道，跟着我的人并不敢进来，只是要等着。

    我把瓶子里的水，倒到水里一些，等着。

    半个小时，上来的人并不是哑舍，只是一个水国人。

    “哑舍呢”

    “哑舍他有事了吗”

    这话的意思说是说，哑舍和水柔并没有回到水国。

    哑舍跟我说过，水柔怀孕，腮就会长出来，就可以回水国，生孩子也要回水国，这些是哑舍所说，那么水柔和哑舍最终是要回到水国去的。

    水柔已经怀孕二十二天了，一个月就要生。

    我想，他们迟早会回水国的。

    水国人回去后，我就准备在这个平台呆着，等着。

    一天，两天我越来是越焦虑了，担心会出什么事情。

    那些人一直在盯着我们，如果把水柔给弄走了，她不回水国生孩子，那就会要了命的。

    第五天了，还有三天时间，夜里，我坐在平台边上，看着这平静的湖，突然

章节目录 第五百八十二章 滚动的人头

    我坐在平台边上，突然，从水里冒出来一个人头。

    我勒个去，一慌，差点没栽到水里，我愣愣的看着，真的，只是一颗人头，瞪着眼睛看着我。

    我的心呀，瞬间就石化了。

    那个人头在水里晃动着，这冷汗是一个劲儿的冒，这是什么情况我是一无所知。

    还有三天时间，那哑舍和水柔没有回来，肯定就是出事了。

    我再到瓶子里的水。

    水国人上来了，依然不是哑舍。

    我们坐在房间里。

    “哑舍和水柔一直没有回去吗”

    “是呀，一直没有回去，到底发生了什么事情了”

    “你先告诉我，那水里的人头是怎么回事”

    我再看的时候，人头竟然没有了。

    “什么我没有看到。”

    酷'匠m网永p0久免费c看p小说t6

    水国人上来，人头就没有了。

    我闭上了嘴，想了半天。

    “带我下去，我要见水道水多。”

    “这个肯定是不行，闭城的时候，外人是不能进去的。”

    水国人有闭城的时候，每一个月都有五天，外人是不能进去的。

    “现在情况很急。”

    “你跟我说，我回去跟水首说。”

    看来只能是这样的，我说了，这个水国人回去，跟水首说，不知道他们有什么办法没有。

    可是，这个水国人下去之后，就再也没有上来，那个人头又冒出来了，看着吓人。

    我把瓶子里的水倒没了，水国人也没有再上来。

    出事了不知道。

    我下去也是没有用，找不到那个通道。

    怎么办

    我在这儿呆着似乎没有什么意义了，而且还有一个人头，说不定什么时候就出现，瞪着那死人的眼睛看着我，让我时刻处在紧张之中。

    我上船走，想回那楼。

    我到岸边的时候，看到扎让在那儿竟然搭了一个小棚子。

    扎让比划着。

    我推了他一把，转身就走。

    回到那楼，哑舍竟然在我走的那天就回来了。

    “水柔呢”

    我很生气，呈舍，你这么大人了，干的事情没有一点眼儿。

    “我没告诉你，带着水柔回了水国，把她送回去了，不能告诉你的原因就是，很多人盯着。”

    理由总是那么让你无法反驳回去。

    水柔没有危险了，我总算是松了口气。

    “我会把那一滴眼泪带回来给你的。”

    “我要的是水柔。”

    “当然。”

    “水国人不争那个地方吗”

    哑舍摇头，没说话，这个意思就有点深重了。

    “我明天就回去，三天后回来，水柔要过一个月才能回来，要养，在这儿养不了。”

    我想，这样也好，会更安全一些的。

    莱宝又来了，依然没提其它的事情，带来了喝酒的菜，还有莱家酒，告诉我，在大窖里放了二十年了。

    那酒确实

    是好，打开后，满院子都是香气。

    我们喝着，扎让就进来了。

    他坐下，自己倒上酒，喝了一口说是好酒。

    “扎让，请你离开，这儿不欢迎你。”

    “黄秋林，你说什么我也不会走的，那孩子，我是会弄到手的。”

    我站起来，“咣”的一下，就是一瓶子，把扎让砸得晃了几下，然后他撒腿就跑了。

    我很少这样动粗，他就拿我当病包子使唤了。

    扎让走了，我知道，其它人大概都在某一个地方盯着。

    “秋林，这些人真是得罪不起，现在为了那个地方，都成疯子了，其实，对于那个地方，我的意思，没什么意义，只是这是我爷爷的一个愿意，现在看来，不争也罢，平淡是幸福。”

    莱宝这样说，他说的应该是真心话。

    “我何尝不想，如果他们要想，我可以帮着把诅咒破解掉，只是，完事，恐怕也没有那么简单，担心孩子会出事。”

    “是呀，走一步看一步了，谁也不知道，一下步会发生什么。”

    那天，莱宝天黑后才走，我回房间就睡，等着哑舍的再次回来。

    那个在哑地湖里出现的人头，竟然在窗户外面出现了。

    吓得我大叫一声，跳起来，拿起椅子要砸过去的时候，那个人头不见了。

    这也是太诡异了，怎么会这样呢

    那人头是谁的看那张脸，我不知道是谁的，看不出来是谁的。

    我追出去，那人头竟然在前面滚着。

    我一直追着，在那宅后院的一个柴房里，堵住了这个人头，我举着大棒子，一棒子下去，我觉得会很恶心的。

    “不要打我。”

    他八大爷的，棒子差点没扔了，还会说话。

    “你吓我干什么”

    我怒问着，太吓人了，说话的声音都分叉儿了。

    “我是被人驱来的，就是盯着你的一切。”

    “谁”

    “冥师王娇。”

    我一下呆住了，王娇的冥术已经是没有了，这怎么又弄出来这事来了呢

    “王娇原来是冥师，可是现在她什么都不会了。”

    “不可能，我是被人杀掉了，就剩下的一个头了，身子找不到了，王娇驱我而来，就是答应给我找到和身体。”

    “让你来干什么”

    “盯着你的一举一动，干什么我不知道，每天我汇报一次。”

    王娇，应该是在腰卜村，她怎么把冥术找回来了

    我的脑袋都大了。

    这个人头跑了，我想，这件事跟他没有关系，够命苦的了，死了连身体都找不到了。

    天亮后，我开车就去了腰卜村，先找村长胡安东。

    她告诉我，王娇又行冥事了，但是都很正规的，到也是没有闹出来什么事情，冥舍没有了冥，只是在那儿居住。

    真是奇怪了，这王娇到底想什么呢那冥又是怎么回去的呢

    我去冥舍，远远的就看到王娇坐在那儿看书。

    我慢慢的过去，叫了一声王娇，就在王娇侧头看我的那一瞬间，我的心“咣”的一声，差点没爆炸了。

章节目录 第五百八十三章 水晶瓶里的一滴泪

    王娇侧对看我的一瞬间，我的心瞬间停了，然后又开始一阵猛跳，差点没把我跳死。

    “叔叔来了”

    “来看看你。”

    我们进屋，说了一会儿话，给王娇留了一些钱，我就走了。

    出了村子，我一气跑出八里地，才趴到地上。

    这个人长得跟王娇是一样，可是不是王娇，这个人在侧头看我的那一瞬间，我就从眼神里看出来了，那不是王娇，那不是王娇的眼神。

    王娇这是出事了，这个人是谁那眼神有点太诡异了。

    这个人并没有意识到，我看出来了她，她送我的时候，还拉了我的手，看来她对王娇是十分的了解，甚至一点一滴的。

    我的心狂跳起来。

    我直接去找铭纹，说了事情。

    “冥师是邪恶的，我当初就跟你说过，不要惹上冥师，善恶之间的人。”

    “可是事情出事了，怎么办”

    “你确定不是王娇”

    “当然。”

    “过两天我去找你，现在我有事。”

    我回那楼，那个人头没有再出现。

    哑舍回来了，进房间，把门关死了，从怀里拿出一个水晶小瓶，很小。

    “你孩子的眼泪就在这里，这是解诅咒的东西，孩子和水柔都挺好的，你给起一个名字吧”

    “哑父给起一个吧”

    “那就叫黄海。”

    我愣了一下，心想，大儿子叫黄河，小儿子叫黄海，再弄一个叫长江得了。

    哑父没有说什么，看着我。

    “挺好的，谢谢哑父。”

    不管怎么样，叫就叫了吧。

    “这东西你收好，藏在身上，怎么做决定，这是你的事，水柔一切都听你的，我得回去了，剩下的一事情，你自己折腾着，一个月后，水柔会带着孩子回来的，你最好把事情处理好。”

    哑舍走了，我看着这个水晶瓶子，里面有一滴眼泪，竟然是淡蓝色的。

    我把这个小瓶子放到里怀。

    一个月后，水柔和孩子回来，不能让他们有危险，我要给他们一个交待。

    可是，我要怎么做呢

    想了一夜，第二天，我先把莱宝叫来了，直接说了事情。

    莱宝犹豫了很久。

    他说过，可以保护我们家人的安全，那楼的安全。

    莱宝的犹豫让我觉得有点奇怪。

    “算了，你给别人吧，但是我们是朋友，有什么事情，我依然会帮你的。”

    “莱宝，你也不用担心，你家的那些东西，我一件不要。”

    “秋林，不是这个意思，我为了莱家人的命，这个地方出现，肯定会死人，就这个地方，千年来，族战，死了多少人所以说，不要，就像你一样，只需要一个平静，一个幸福。”

    我点头，真是没有想到，和莱宝成了朋友，成了哥们，他竟然说放下就能放下，是一个做大事的人。

    “那我就把他们都叫来，东西给他们，让他们自己去折腾。”

    “这个，你最好弄一个告示，贴到墙门上，去厝，让他们去争，跟你没有关系。”

    “也好。”

    “我这样做，就是怕后面还有什么族，或者是人盯着，让他们觉得你公平了，不然他们会有怨恨的。”

    莱宝想得周全。

    “我担心一件事，就是会死人。”

    “这个是肯定的，肯定会死人的，你不放手，你死，你放手，他们死。”

    我闭上了眼睛，那些族人的死，都在眼前晃着。

    我还是贴了告示，三天后，厝放出解诅咒的东西来。

    这三天，小城有点乱，没有人再来那楼，都在等着这一天，这一天的到来，是可怕的。

    我不知道，最终结果会怎么样。

    最新、章节oo上i酷'匠b4网k

    水石告诉我，不少人已经住进了厝了，都是一些不认识的人，那卡朝和不和的金桃子也出现了，就摆在厝的院子里。

    看来有人意识到了危险了，那天都会去吗我不知道。

    那天，我让水石陪着我去的。

    九点，一到厝，外廊里，都站满了人，看着我。

    这些人有近百人，怎么会这么多人呢肯定是有看热闹的，大多数竟然都不认识，这个时间才让我感觉到可怕，原来后面还有这么多人。

    我看到了那个假的王娇，她竟然跑过来，拉着我的手。

    “叔叔。”

    “你来凑什么热闹”

    “就是来看热闹的，没有什么事情。”

    我心想，你这个假冥师，等我处理完这事，我再跟找你算账。

    我走到摆着卡朝和不和金桃子的那个台前，站了半天说。

    “有一件东西是解这不和金桃子的最后诅咒，一会儿我放在这儿，这事就跟我没有关系了，如果谁敢去那楼找我的麻烦，我家人的麻烦，我朋友的麻烦，别说进去出不来。”

    这些人的眼睛跟tmd恶狼一样。

    “慢。”

    我就担心这样的事情出现，是扎让跳出来了，我当初那一瓶子没把他打死，都后悔了。

    “黄秋林，你这样做有失公平，你放下没事了，让这些人争，那得死多少人”

    扎让走过来，离我五米的地方站住了。

    “扎让，你有本事就抢，没本事就一边站着去。”

    “你们说，这样公平吗他把这东西放下了，走了，我们应该来一个比试，谁的本事大，就拿这个东西。”

    “我把东西放在这儿，你来主持这事，然后跟我没有关系了。”

    “那可不行，今天你还不能走，最后谁赢了，就当时把这个诅咒解开，让地图出现。”

    扎让，我扎你祖宗十八代再加上十八代。

    这货非得把我搅进去。

    扎让说让人来比试，可是竟然没有一个人出来的，有人喊了一嗓子。

    “扎让，你是老大，没人能赢得了你，东西归你了。”

    扎让大笑起来。

    “是不是这样”

    那狂样，看来他一会儿死都不知道怎么死的。

    “大家既然同意了，我就拿出来东西，放在这儿了。”

    没有人反对，没有人说话。

    我把水晶瓶拿出来，放在那儿。

    “倒出里面的东西在不和的金桃子上就行。”

    我说完，看着他们，此刻，厝里，死静，死静的。

    我和水石退到一个台上，看着扎让，突然一嗓子，这一嗓子，太吓人了，死静的场子，突然来一嗓子，让所有的人都打了一个激灵。

章节目录 第五百八十四章 灰飞烟灭

    突然一嗓子，这嗓子是又尖又细的，跳出来一个跟tmd猴子一样的老头，走到扎让面前。

    “就你一个扎匠，还在这儿折腾多少人没出来，你算老几”

    “我算你祖宗。”

    这扎让真的是急了。

    “不用嘴上功夫。”

    “对，我有绿幽灵桥和路，你有吗就是给你地图了，你也找不到路。”

    扎让把绿幽灵桥和路弄到什么地方去了，不知道。

    这个疯子突然正常了，也是让一些人意外和害怕。

    这个跳出来的老头，没见过，我不说话，转身慢慢的退着，我走的时候，竟然没有人发现我和水石，他们都盯着那个小瓶子。

    没有想到，王飞宇竟然上来了，把我拦住了。

    “黄秋林，这样的热闹你怎么能走呢”

    “你快点上去抢吧”

    “找死呀何况，你那东西是真是假的不知道，跟我回去。”

    酷9匠网正h版首7发

    我是真不了了，回去，两个人还在喷。

    我走过去，拿起水晶瓶子。

    “扎让，你把绿幽灵桥和路都运到这儿来，然后由我来解诅咒，解开后，地图大家看，然后大家都上路过桥去看那个地方。”

    我的话没有人反对，扎让想了半天，同意了。

    等着，扎让真的就把绿幽灵桥和路给弄来了。

    已经是中午了。

    我打开小瓶子，把黄海的眼泪倒到不和的金桃子上面，那东西竟然一下就变成了黑色的，然后出了黑色的液体来，流到了卡朝上面。

    然后地图慢慢的就出现了，我看着。

    当地图全部出现后，突然卡朝，不管的金桃子变成了灰，瞬间，所有的人都傻在那儿。

    站在旁边的有扎让，我，还有那个跟猴子一样的老头子。

    地图没了，扎让跳起来了。

    “我没看完呢，我没看完呢”

    扎让捧着那些灰，嚎叫着，然后抓住了我。

    “你看全没有，记住没有，记住没有”

    扎让摇晃着我，我摇头。

    “我站在你的后面，你都没有看清楚，看全，我更是不知道发生了什么事情。”

    那个猴子一样的老头子也是傻在那儿，他没有看全，这个我知道，因为他的眼神不好，要凑过去看的时候就没有了，毕竟卡朝不大，出现的地图还复杂。

    扎让疯了，把灰给吃了，然后就跑了，这回扎让是真的疯了。

    所有的人都傻在那儿。

    “对不起，老天给了一次机会，没有下一次了，这是天意。”

    我说完，带着水石走了，没有人拦着我们。

    看来这是天意，谁也没有料到，这地图只是有瞬间出现，然后瞬间就消失。

    我回那楼，这心是狂跳起，这就是天意，真的是天意，那地图我是看全了，而且完全的就记住了。

    我不知道是欣喜，还是痛苦。

    这一切都安静下来了，没人来找我，事情已经是这样的，大家都看到了，地图没了，

    老天给的一次机会没有了。

    这件事我谁都不会告诉，我也不会告诉哑舍，但是我也不会去走什么绿幽灵路，也不会过绿幽灵桥，如果我走了，过了，肯定会有人知道的。

    那绿幽灵桥和路，还有厝，有很多人天天守着，他们是在等着我的出现吗

    那地图他们都相信，没有人能记下来，可是我记下来了。

    除了这个绿幽灵桥和路，还有其它的办法，可以去那个地方，如果想去，我只能是自己找了。

    没有想到，这些人守了半个月后，每个人拿着一块绿幽灵跑了，看来他们也知道，没有什么指望了。

    就这样，这一切都过去了，那个地方谁也别指望了。

    真是没有想到，也许这样就安静了。

    没有想到，王娇来了，这个假的王娇来干什么

    “叔叔来看看你。”

    王娇拎着东西。

    如果王娇不记恨我多好，可是真的王娇是记恨我的。

    这假的王娇来了，我还想找她，她竟然自己来了。

    坐下喝茶的时候，王娇突然说了一句话，把我吓得一哆嗦。

    “入梦是不是可以知道人的心思找到那个人大脑里面的东西”

    这话是什么意思入梦这件事，知道得人很少，王娇知道，看来这个假王娇冥师在跟我刺探着什么。

    “我不想说这事。”

    我不能说我不知道。

    “是这样，我可以入人的梦，好了，不说了，叔叔，我还有事，走了。”

    这个假王娇，肯定就是认定，我记住了地图。

    如果入了我的梦，当然就可以看到地图，因为这件事对我很重，在梦里，就能看到。

    这真的太不安全了，怎么办我要把这个地图放在什么地方

    这是我所没有料到的，找谁谁也不能找，谁也不能告诉，谁也不能求。

    想来想去的，只有一个可以求，那就是莱宝，我现在是没招儿了。

    从梦里，大脑里，把这个东西弄出去，那是很痛苦的，王飞宇提到过，可是拿走某一些东西，让你彻底的没有了这段记忆，但是就跟从身割肉一样痛。

    这个记忆拿出去之后，放在什么地方那就像某种东西一样，如果是这样，又是一个回转，就是说，这件事迟早会有知道的，然后，然后又开始了争夺了。

    到底要不要告诉莱宝呢我不知道，怎么办如果这个假王娇真的会入梦，那这件事就是麻烦了。

    这个假王娇能不能入梦，这个都不太好说的事情，她能变成假的王娇，而且还知道王娇的所有的一切，那就是从王娇的脑袋里知道的，那就是入梦。

    想想，这是真的，太可怕了，下一步怎么办跟莱宝说，他能帮我这件事吗

    没有想到，转瞬之间，一切都改变了，我真是后悔记住了这个地图，如果没有，一切就真的太平了。

    说实话，这也是我的好奇心，让我有意的去记了，如果没有那么重的好奇心，我也不会去记，或者说，跟他们那些人一样，根本就记不住。

    夜里，我睡着了，突然一下就醒过来，跳了起来，出事了。

章节目录 第五百八十五章 地

    <img '本章由 山花烂漫 在  00:18:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 山花烂漫 在  00:18:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">山花烂漫<em>n "">解封者n>　　我睡着了，有人进了我的梦里，就是那个假王娇。

    当时就把我吓醒了，这个假王娇看来是真的能进入到我的梦里，这是我绝对没有想到的，真是想不出来，这个人到底是谁呢

    冥师王娇，这个人也会冥术，那就是说，跟冥师有关系的。

    在腰卜村有着太多的诡异，就那放尸船的一种冥式，都让我感觉到不安，紧张。

    还有腰卜水库下面的无数吊棺，那么这个假冒王娇的会是谁呢

    我实在是想不出来。

    如果这样下去，那地图就不再是一个秘密了，或者说，这个假王娇把地图弄走了，把我杀死在多里，那是可怕的事情，她能进入到我的梦里，那么来说，就能杀掉到。

    想到这儿，我感觉到更紧张了，这个人的能力看来不能小视了。

    事情的发展是越来越诡异了。

    如果我把地图的事情告诉这个假王娇，她也不可能放过我，因为，她肯定是不想让其它的人知道，那样就等于给自己找了无数个强大的敌人，自己随时就处在危险之中。

    我找莱宝，这件事只能是跟莱宝说，关于莱家的事情，恐怕我还有很多不知道的，现在我需要一个这个朋友的，不为利而来，而往，只有没有利的时候，人的感情才是最纯净的。

    我去莱家园子，莱宝正在做菜，他喜欢自己做菜。

    坐下吃饭喝酒的时候，我把事情说了，莱宝很久不说一句话，这让我紧张起来，不是莱宝突然就改变了什么主意吧那可绝对不是什么好事情。

    “有人可以帮你，这件事我是无能为力。”

    我看着莱宝。

    “你放心，你能跟我说这件事，就是拿我当朋友了，谢谢你。”

    这件事到是把我弄得很被动。

    “你找吉图。”

    “英额村的猎人吉图”

    “对，到时候你就知道怎么做了。”

    莱宝是怎么知道的，怎么知道这个吉图可以帮我，我没有问下去，这样是对朋友的不信任，更何况，莱宝要是想告诉我，就会告诉我的。

    下午我就去了英额村，看到了吉图。他说正想找我，村子里出了点事。

    吉图告诉我，村子里总有一个东西在走动，不时的会出来，想看看不清楚，不看还在路上走着。

    我想到了镇宅鬼，那就是镇宅鬼，肯定是那个镇宅鬼，在这儿关得太久了，大概也是要出来转转。

    那么莱宝说的能帮我的人，恐怕就是这镇宅鬼了。

    正#＊版r首xt发

    那天，我在孔家宅子里住的，这个我曾经熟悉的地方。

    夜里，我就把那道门打开了，进去，那个镇宅鬼坐在那儿，瞪着我，一动不动的。

    “我要是不闹出来点事，你就永远的把我关在这里吗”

    看来这个镇宅鬼是真的急了。

    “我现在很忙，有机会就把你放出去。”

    “今天就放我出去。”

    “不可能。”

    我根本就不可能现在把这个镇宅鬼放出来，因为它会惹出来麻烦的。

    我现在能进来这个鬼门，还能出去，这是铭纹告诉我的方法，他带我进过一个地方，说这种

    地方通用着这种方法，不然我也是不敢轻易的进来。

    “你帮我做一件事。”

    “什么事”

    镇宅鬼站起来，怒气在身。

    我把事情说了。

    “这件事好办，我不用进你的梦里，就可以把那个地图的记忆弄也来，然后毁掉，你就永远不记得这件事了，很小的一件事情。”

    我看着镇宅鬼，此刻我是绝对不能完全的信任它的，不然会惹出来麻烦。

    它真的能办到吗莱宝让我来找吉图，那就是说，只是把我引到这儿来，让我知道这件事。

    “你保证，不会有问题，这个地图不能让其它的人知道。”

    “当然，我毁掉了，没有人知道，我也不看，我也不会知道的。”

    毁掉，然后我就不记得了，这到是可惜了，这地图神差鬼使的让我知道了，竟然毁掉了，确实是让我有点难舍。

    “你不舍得吗”

    “有点，这东西千年来，都在争着，得到了又毁掉，不毁掉，我害怕会死更多的人。”

    “你自己做决定。”

    “有没有办法，从我的脑袋里弄出去之后，放在某一个安全的地方，然后我想要的时候，就能拿到。”

    “有是有，但是你不一定能同意，如果你同意，我有一个要求，我是镇宅大鬼，我要到那楼去，你给我找一个地方，养着我，我会保你们那楼没事。”

    我根本就不想招惹上什么鬼，因为镇宅鬼是可以帮你镇宅守地的，但是你，也会出现一些其它问题，毕竟是阴阳两路。

    这是我考虑的问题。

    “这个条件不行，这孔家也是大户人家。”

    “事实上是这样，但是，那楼更大，大宅养大鬼。”

    它竟然不同意。

    “我是不会同意的，你也不要再村子里乱逛，这样对你没什么好处。”

    “你就是我的主人，也不能总把我关在这里，这个地方太小。”

    “你就在呆着。”

    我生气了。

    “那好吧，主人，我帮你把地图拿出来，然后毁掉，这东西你是不能留着，留着就是留着敌人。”

    它这话说得对，毁就毁了吧，那也许会救很多人的命。

    那天，我睡着的时候，镇宅鬼进入到了我的梦里，找到了地图，它拿出去了，我醒来，地图已经是毁掉了。

    多少的肉痛。

    早晨我离开的时候，这镇宅鬼竟然跟着我。

    “你回鬼门里去。”

    “不会的，我一定要跟着你回那楼，因为我在这儿呆得太久了，我要回那楼。”

    镇宅鬼突然不听话了，这也是让人心烦的地方。

    “那得等一段时间。”

    “不，一分钟也不行，我就得跟着你。”

    被这样的大鬼缠上也是要命，我站着，犹豫着。

    吉图过来了，他看到不镇宅鬼。

    “秋林大哥，怎么办”

    “没事了，我走后，就安静了，放心。”

    我带着镇宅鬼回那楼，这是我不想的，在路上，我也是想办法。

    “我们去腰卜村一趟，我找一个人有点事儿。”

    我想找那个假王娇，至少，她现在还不能暴露出来，我装着什么都不知道就行了，让她把镇宅鬼给控制住，关到冥舍里去。

    但凡是鬼，都害怕冥师，冥师行师事，那鬼都跑得十万八千里。

    镇宅鬼竟然竟然在我身后冷笑了一下，那冷笑让我浑身发冷，恐怕是出了麻烦的事情。

章节目录 第五百八十六章 天骨

    <img '本章由  在  01:46:01 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  01:46:01 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　镇宅鬼冷笑的声音，让我感觉到发冷。

    “不去，你就是想找那个冥师对吧别想，我也是告诉你，地图是毁掉了，可是我记住了，在我的脑袋里。”

    我的心呀，被鬼耍了，我就担心这样的事情。

    我转头走，回了那楼，我给镇宅鬼找了一个房间，告诉它，想出去可以，但是不要惹出事情来，不然我就找冥师收拾它。

    镇宅鬼兴奋，也许这样的大宅子，才会让它感觉到舒服。

    我回房间，坐在椅子上，想着，这地图竟然被这个镇宅鬼给记住了，就是说没毁掉，但是这也不是什么好事，它总用这个来要挟我怎么办呢

    这个镇宅鬼是太鬼了，都说是鬼心眼，这回我可是真的见识到了，处处有鬼胎之意。

    这个镇宅鬼还是一个大鬼，真是麻烦。

    王娇来了，假王娇，看来她进入我的梦里，我醒了，她没有得到地图，再想进来，我已经是防着了。

    假王娇进来，给我带了不少东西，拎着几大包。

    “叔叔，给你买的衣服，鞋子，还有一些其它的东西。”

    这个假王娇到是会来事，如果真王娇不迁怒于我，这样，也是很不错的。

    “谢谢你。”

    我看她的眼神，已经不是王娇的，不知道她来，有什么目的。

    她肯定也是不确定，我当时就把地图给记住了，只是想进入到我的梦里看看。

    只是她没有想到，会入梦的人，也可以防着别人进入他的梦里，但是，不是时时能成功的，你的睡眠要在浅意识中了，这样才可能，这样人会很累，很疲惫的，坚持不了多久，就会进入正常的睡眠之中。

    这样就会给这个假王娇机会。

    这次来，她只是带来了东西，聊了一会儿，就走了。

    她是来看看我，还是有什么目的，现在我是没有看出来。

    晚上，媚媚带着黄河回来，他们把东西打开，最后一个包里是铁盒了，小锁头锁着。

    我一惊。

    “别动，别动。”

    我拿过来，就进了书房，锁好出来了。

    “没事，我朋友送我的宝贝，你们两个不能看。”

    这话黄河也许会信，媚媚肯定是不相的。

    我也不想解释。

    晚上，我进了书房。

    那铁盒子是王新然的东西，藏到了水下的一个吊棺里，他告诉过我，这东西是一件难得的东西，但是也是十分的邪恶的东西，到底是什么东西，王新然没有告诉我，他很神秘，还冲我诡异的笑着。

    我想得出来，当时他的那个样子。

    这个东西让这个假王娇送给了我，看来这东西，并不是什么好东西。

    小锁头一扭就下来了，铁盒子也是生了锈，如果再放两年，就得烂没了。

    我犹豫着，还是把盒子打开了，死不活的，都这样，经历了太多的生死，似乎把生死都看得淡了。

    天相师王浩匆匆的进来了，媚媚跟进来。

    “哥，找你，有急事。”

    媚媚出去了，天相师王浩一脸的汗。

    “什么事，这么着急”

    “我就不应该管这么多闲事，也不知道上辈子欠了你什么，有异

    邪侵入了你的星位，很是要命的。”

    王浩看到了盒子。

    “这东西什么地方来的”

    我说了，他看着我。

    “你欠我的。”

    王浩说我欠他的，不说我也知道，欠他的太多了，那小手，那失明的眼睛。

    盒子打开了，一块没有形状的，黑色的东西，王浩拿出来，放到桌子上。

    “你知道这是什么吗”

    我摇头，黑黑的一块，没有规矩的东西，看不出来是什么。

    冥师都是善恶两间，说善就善，说恶恶来的人，属实是让我捉摸不定。

    “这东西，冥师王新然能弄到，那也算是正常，这是天骨。”

    我不懂，不敢乱说话，这个假一王娇把这个送来，肯定是想害我的。

    王浩告诉我，天骨是长在人身上的骨头，有的人长着反骨，那也属于天骨，但是，只是半个天相之骨，并不是完全的天相之骨，而这块就是真正的天相之骨。

    长这样骨头的人，必定会谋定半个天下，经过各种时机，机遇，如果时机，机遇好的话，那就是一个天下。

    我不相信，一个人会长出来这样黑色的骨头来，还叫天骨。

    “这天骨到了你身边，观天相，就是黑云侵入你的星位了，不可不会有大事，就是挡了你的星光，会有多久不知道，挡你的星光，就是说，有人在做什么，对你。”

    我听明白了，这个假王娇也是手段高明，如果不是媚媚回来，我那些东西，有可能就扔到书房的一角了，不去碰它，那就麻烦来了。

    假王娇这样做，就是想进入到我的梦里，我的星光被挡了，人就会生病，生病体质弱下去，进入这样人的梦，就像这个家没有了门一样。

    王浩还告诉我，把这东西埋到祖坟上去，这是旺阴，后辈人至少会出一个高官之人。

    “埋了之后，就没事了吗”

    “对。”

    我和王浩去祖坟，把这天骨埋到祖坟的一个位置上。

    我不知道，这样能行不。

    回家，镇宅鬼竟然在我的房间里。

    “你干什么”

    “你不要跟那冥师来往，你是不是想害我”

    我说事情前后的说了，镇宅鬼相信了我。

    “那我可管不了。”

    镇宅鬼是害怕冥师的，它回房间，至少在不确定，冥师什么时候来，它是不会出来的。

    这个假王娇肯定还会来折腾的。

    果然是，假王娇一个星期后来了，说请我吃饭，我去了，想看看她还能耍出来什么新的花样来。

    她竟然带着我去老牢长那儿。

    最新b章节w上酷，匠t网`

    老牢长是没有看出来假王娇来。

    我们两个吃鱼的时候，假王娇说。

    “黄秋林，今天也是把话说明白了，你也知道我是假王娇，我也想知道，你的地图，就这么简单，我们今天就谈一下条件。”

    看来这个假王娇是急了。

    “你不说，我也想挑明白了，你也应该是知道，王娇是我朋友的孩子，我当成了自己的孩子，他把孩子托付给了我，自然我是不会让她出问题，可是你现在”

    “王娇自然不会有事情的，我们谈好了之后，我会把王娇还给你的。”

    “这不是条件，你没有这个资格，你想知道地图的事情，那么我也是告诉你，地图我也没有看全，当时你也在场。”

    “不，你看全了，因为”

    王娇的让确实是让感觉到意外。

章节目录 第五百八十七章 水鬼

    我没有料到，事情会是这样的。

    假王娇说，如果我没有把地图记住的话，就不会阻挡着她进入我的梦里，也不会有人帮着把那天骨埋到祖坟上。

    “你这人很不讲道理，我的梦是我的世界，就如同我的家一样，你可以随便进吗你弄了那天骨想害我，我还没找你算账，你到是把不是当理来说了。”

    冥师就这德行，跟王新然在一起的时候就这样，他们要是犯恶了，不是就是道理。

    “别废话了，我就是要那地图，我确定，你记住了，因为你的记忆力十分的惊人，什么东西，看上一眼，都记得很清楚，只有你上心，地图的事情你不可能不上心，你好奇心极重。”

    假王娇对我的了解是太清楚了。

    “你到底是什么人借了王娇的身体。”

    “不只是身体，还有她的思想，其实我就是王娇。”

    “我的眼神不是。”

    “对，就这点我装不了。”

    “你把王娇还我，这事就拉倒。”

    “我拿不到地图，你说我能甘心吗你以为我借了王娇的身体，就那么轻松吗我也会出现问题的。”

    我想尽理的知道她更多的事情，但是她很小心。

    那天，可以说是一无所获了。

    回到那楼，我进镇宅鬼的房间，他正在听鬼音乐，那声音有点让我受不了。

    “你们也听音乐吗”

    “对呀，阴界，阳界都是世界，只是你们玩的不一样罢了。”

    “你应该回到阴界去。”

    “我tmd到是想回去了，让你们人给我弄成了镇宅鬼，三千年，现在才过了一千年。”

    “不说这事了。”

    我把假王娇的事情说了。

    “他是假王娇，但是是真冥师。”

    “这个冥师是谁你知道吗”

    “我可不知道，我离他们越远越好，你找我，是找错了柿子了，去找苹果吧”

    这鬼说得着三不着四的，听着别扭。

    我回到房间，一直就是没有想明白这件事。

    哑舍是半夜来的，进来吓我一跳。

    “哑父，你怎么来了”

    “过来看看，水柔想回来，我看来看看情况。”

    “现在别让她回来，事情没处理完。”

    我把事情说了，哑舍看着我。

    “原来是这样，我可以帮你，但是，不能总是帮着你。”

    “谢谢哑父。”

    bm酷匠71网e永久o免费看小说5m

    对于哑父的能力，我是知道得太少，水柔也是很少说关于哑舍的事情，水国的事情，甚至都很少提。

    哑舍是第二天天黑后，让我带着去的腰卜村。

    进了冥舍，竟然没有找到假王娇。

    进了王娇的房间，也没有找到什么。

    “秋林，这个假王娇天黑后，并不在这儿住，就是说，她会在另一个地方。”

    “水下”

    “应该是，你路上跟我所说，那个铁盒子，在水下吊棺里，假王娇发现了，只能说是在水下住。”

    “那是什么人只有水国人，或者说是”

    “不是人。”

    哑舍很不高兴，我也没说什么其它话，让他竟然不高兴了。

    我们去水库，水面上有亮光，走到岸边，我的心又吊起来了。

    “哑父，放尸船。”

    我把这个习俗跟哑舍说了。

    “我们上船。”

    “哑父”

    哑舍摆了一下手，那船我是真的不想上，太可怕了，说不定那船上就有鲜尸。

    那放尸船竟然真的就往这边靠了，冥师王新然说过，放尸船有向活性，活人在岸边，就会靠过来，如果活人上船，就十分的危险了。

    船靠岸边了，有一个人背对着我们坐着，并没有鲜尸，但是背对着我们的这个人到是更让人害怕，长长的头发，披着，一看就是一个女人。

    这个女人不动。

    “你是谁”

    依然是不动，会是鲜尸吗坐着的

    鲜尸都是躺着的，怎么可能会坐着呢

    我的汗下来了，哑舍不说话，径直的跳上船。

    我跟上去，船就动了，离开了岸边。

    我知道，这绝对不是什么好事情，哑舍是不知道这里面的厉害吗还是其它的原因呢

    我紧张，哑舍就像没事人一样，坐在一边，我盯着那个背对着我们坐着的女人，是活人，还是死人，这个我们都不知道，船在动着，不快不慢的，一直就往湖心而去。

    我看着哑舍，快到湖心了，他才说。

    “是说话的时候了吧”

    我愣了一下，跟我说话吗显然不是，是对那个女人说话。

    “是呀”

    女人站起来，转过身来，竟然是假王娇，我应该是能看出来的，可是她穿得是那种披风，黑色的，看不出来身形。

    “黄秋林，请来了帮手来了恐怕这一劫也是难逃了，因为你们上船了。”

    哑父不说话，看了假王娇一眼。

    “你的目的不是拿到地图，可惜，那地图并不在我们这儿了，今天来就是让你还回来王娇，地图的事情，你找其它人，跟我们没关系。”

    “告诉我是谁，我都照办。”

    “不知道。”

    哑舍站起来，假王娇退了两步。

    “哑舍吧”

    这个假王娇，此刻才意识到，面前的是哑舍，她竟然知道哑舍，但是没有见过。

    “对，我是哑舍。”

    “水国人，到这儿来是不是不太对了”

    “你应该知道所有的一切。”

    “噢，是呀，水柔，水国人的公主，这么想，就正常了，那你要怎么样呢”

    “我把话说得很清楚了。”

    船突然停下来，竟然在慢慢的往下沉，这要是到水里，还有好的结果吗

    哑舍是不害怕，有腮，那我会有什么好的结果吗

    船进水了，哑舍说。

    “你这样折腾，真的挺没有意思的，你是水鬼，到水里了，你也没有什么好结果。”

    “是呀，都说那个地方，去了可以重生，所以我想去，重生我就不用在水里呆着了，水里阴冷，谁愿意呢”

    如果是水鬼，她竟然可以装成冥师，代替了王娇，这也是太可怕了吧鬼是怕冥师的，一切都在矛盾之中。

    这怎么解释，我看着哑舍，水已经到了我的腰部了，紧张到了极点。

    假王娇大笑起来，那声音简直是太可怕了。

    她突然的笑起来，不知道为什么，我哆嗦了一下，哑舍也锁紧了眉头，看来这个假王娇敢让我上船，自然就有她的办法，来达到她的目的的。

    到底她要对我们怎么样一切都是一个不可知的事情，就是因为不可知，才会让人感觉到害怕。

章节目录 第五百八十八章 放尸船上披发女人

    假王娇的突然大笑，让我哆嗦了一下，哑舍也是锁紧了眉头。

    “我是王新然养的大鬼，水鬼，女水鬼，我会冥术，一直就在水下活着，在一个吊棺里，原来，水鬼是怕冥师的，只是王新太惯着我了，我们总是在船上喝酒，他甚至有一段时间爱上了我，他把冥师制鬼后事情告诉了我，所以我不害怕冥师。”

    这真是让我没有想到，王新然养鬼为患了，最后把自己的女儿害了。

    “那王娇可是养你的人的女儿，你这样做可是不”

    “我是鬼，不是人，别废话了。”

    我们都到了水里，我浮在上面，哑舍和这个女水鬼就没影子了，爷爷的。

    我扎到水里，什么都没有看到。

    往岸边游，总是不能等死在这里。

    我不知道，哑舍会怎么样。

    爬上岸边，我差点就吐血了。

    我等着，这漆黑黑的夜，太让人害怕了。

    我担心哑舍会有什么事情，着急的等着。

    一直到下半夜两点了，冥师王新然说，两点是鬼魅魍魉最活跃的时候，我感觉到害怕，还冷。

    我正看着水面，有东西在前面，往边边飘过来，是什么我站起来了，随时就准备跑掉。

    那东西竟然是头发，一团的头发，那头发下面会是什么人怎么会这样呢

    我正想着呢，水面突然就“哗啦”一下，我嚎叫一声，撒腿就跑，吓死小爷了。

    “回来。”

    竟然是哑舍叫我。

    我站住了，腿还在哆嗦着。

    哑舍上岸。

    “你真的是哑父”

    “对，没错。”

    哑舍把头发捞上来，就是头发，他架上柴火把头发烧掉了，那尖叫声，吓得我出了一身的冷汗。

    “这头发如果你捞上来了，你就麻烦了，这是那个女鬼的，我已经把她关到了吊棺里了。”

    我不知道哑舍说的是真的假的。

    “那王娇呢”

    “就在冥舍里。”

    我去过去，王娇真的就在冥舍的客厅，坐在那儿哭。

    看到我就扑过来了。

    “叔叔，我害怕。”

    哑舍告诉我，其实，王娇就一直在哑舍，被顶了身子，看不到，现在是没有什么事情了。

    我带着王娇回去的，不能再让她留在这儿了。

    回去后，哑舍说。

    “那个地图的事情，恐怕还会要出麻烦，不过现在看着到是平静了，过两天，我把水柔和黄海给你送过来。”

    哑舍走了。

    给王娇安排好房间后，回房间睡了。

    这个地图我感觉到了，不会让我平静下来的。

    当初我就不看那一眼，就不完事了吗可是我偏偏就的看了一眼，哑舍说得对，我的好奇心，迟早会让我吃大亏的。

    没有想到，我睡着的时候，有一个什么东西进入了我的梦里，我看不清楚，一点也是看不清楚，那是什么

    我醒了，那东西就出去了，那是什么东西我简直就是感觉到了极度的可怕了。

    这东西进入到我的梦里，也许是来找地图。

    我想，也许扎让，或者是其它的什么人在折腾着我。

    王飞宇和徐铮的可能性最大，因为他们有可能会入梦。

    我去冥典，他们两个真的就在。

    “秋林，喝一杯。”

    弄菜弄酒的。

    “秋林，没有想到会是这样的结果，这样的结果也是不错。”

    断命人王飞宇现在似乎正常了，不再跟仇人一样了，没有了利的争夺，似乎这个世界就太平了许多。

    “是呀，如果没有这利的，我们都是朋友，可是你们两个并没有闲着，进到我的梦里去了，你们不相信，我没有记住地图。”

    我的话让徐铮笑了。

    “确实是这样，你记住了地图，但是那一部分的东西被扯出去了，扯出去是毁掉了，还是放在什么地方了，我们也是在找。”

    徐铮直接说了，不再用我猜来猜去的了，那样很麻烦。

    “你们既然知道了，我也说，那东西扯出去了，毁掉了，因为我不想再看到，不想再有这样的事情发生。”

    “你没说话实，扯是扯出去了，你是想不要了，可是你这个人的好奇心很重，不可能放弃这样的机会，所有的人，没有谁，能放弃得掉，那个地方，传说是可以让人，让鬼重生之地，这个我不太相信，但是肯定是一个神秘的地方。”

    “毁掉是毁掉了，我没再看，也是真的，不过这个地图我真的不知道是什么样子的。”

    “找不到扯出你东西的人，你告诉我们，是谁，我们不再找你麻烦，其它的人也不会找你麻烦的。”

    “这个我不能告诉，救过我的人，我能出卖吗”

    “秋林，你是一个仁义的人，我们也不再逼你了。”

    他们也是知道，逼不出来结果。

    那天我回来，就知道了，恐怕所有的人都知道这件事情了，那么麻烦就来了。

    扎让这个疯子来了，真的疯了，在院子里给我撒了一泡尿，然后就在院子里给我扎棺材玩。

    “扎疯子，你想干什么”

    “给你扎棺材，你迟早是要死的，留着用，我要是先走一步了，给你扎棺材的人都没有了。”

    我踹了他十多脚，他爬起来还扎，脸上都是血了，看着都可怜。

    中午，我让他进来吃饭。

    我们一起吃饭喝酒。

    “扎大哥，你不要这样了，其实，这些东西都是身外的东西，至于让你疯了吗”

    .a看f8正版e{章gs节r上

    扎让捂着脸大哭起来。

    他说，他一辈子都在折腾这件事，眼看着就要成功了，却失败了，他承受不住了，他不知道要怎么办了。

    “其实，人到这个时候了，就是应该全部放弃了，好好的生活，好好的过日子，不用想那么多。”

    “你也别劝我了，给你扎完棺材，你好好的保存着，也许这是我欠下你的，唯一能用这种办法来还，这棺材你也不用有什么忌讳，你不死，给你带财来，你死了，让你阴路是风光一路。”

    扎让在那楼扎了三天的棺材，精美漂亮，扎完他离开了，我把纸棺放进一个房间里。

    这扎让确实也是可怜。

    真是没有想到，我这个人心软似乎成了一种病，治不了了。

    那扎让是一个疯子，真的疯了，假的疯子，谁也不知道。

    但是，有一点，他没有放弃，这个王八蛋又一次的骗了我。

    这让我没有想到，那天夜里，我一下惊醒了，瞪开眼睛的瞬间，我完全的就傻在那儿了。

章节目录 第五百八十九章 纸棺

    酷匠d网唯一正版，q其6他都&是盗版

    那天夜里醒来，我发现自己的棺材里，一下就傻了，那是纸棺，我想破棺而出，可是我竟然动不了。

    我着了扎让的道儿了，这个扎疯子，竟然一直就是没有放弃，我太轻信一个人了。

    我动不了，只能是看着，我想，扎让是会出现的。

    这孙子，竟然玩黑的。

    一天过去了，扎让没有来，也没有人发现我。

    看来真的是麻烦了，如果来个三天五天的，我得饿死。

    我挣扎着，一点用也不起，没用。

    第三天，扎让大半夜进来的，打开棺材盖儿，冲我乐着。

    我骂也骂不出声来，只能看，只能听。

    “老黄，你又着了我的道儿了，这纸棺摆在这儿，别人是看不见的，也就是说，没有人会发现你的，你告诉我，地图，我们就两清。”

    我说不出来话，也动不了。

    扎让拿针扎我一下，我能动了，要一直要跳起来，他又扎了我一下，我不能动了。

    “不要动，我让你说话。”

    他又扎了我一下，我没动。

    “扎让，你就是一个疯子。”

    “告诉我地图。”

    “地图真的被毁掉了。”

    “这些我都知道，也许每一个人都知道了，这些东西都不是秘密，只有在你的脑袋里出现了，就没有人不知道的，告诉我。”

    “那东西被毁掉了。”

    “这个我知道，就是帮你扯出来这个东西的人。”

    我想着，他们能弄过大鬼吗镇宅鬼只怕冥师，现在那个鬼冥师在水下，应该是没有问题了

    我想着这件事，如果告诉他们也没有事，他们弄不了这个镇宅鬼。

    “那是一个鬼帮我扯出去的，它记住了地图。”

    “很好，小子。”

    扎让拍了拍我的脸，我抻用一抓他，没抓住，躲得太快了。

    “别动。”

    扎让用手里的针比划着，这二逼货，气死我了。

    “谁在什么地方。”

    “镇宅鬼，就在三楼东侧的房间里。”

    扎让犹豫了，想了半天说。

    “我相信你一次，就如同你相信我一样，两个小时后，你自己然就出来了。”

    扎让把棺盖给我盖好后，走了，我骂不出来，动不了，两个小时后，我才能动。

    我知道，他是不敢轻易的去动那镇宅鬼的，因为他也知道，这东西的厉害。

    两个小时后，我跳起来，把纸棺踩得稀碎，骂着扎让。

    我去三楼，镇宅鬼在那儿听歌，到是愿意听歌。

    “别听你的鬼歌了。”

    我把事情说了。

    “你出卖我。”

    “我是没办法，不然扎让就弄死我，你也不来救我。”

    “我知道，你要棺材里，不想救你，就是你根本死不了，只有一个人可以弄死你。”

    “谁”

    “我干嘛要告诉你”

    我上去就是一下，打空了。

    “你打不到我的。”

    “别废话，你打算怎么办那些人会来找你的。”

    “除了冥师，没有人能治得了我，现在我算出来了，那个鬼冥师被弄到了吊棺里去了，我现在谁也不怕了，我到是想去那个地方看看。”

    “你有路可走吗”

    “有，阴路的任何一条路，都可以走，但是要懂得，你想去不我带你去看看。”

    “别玩我，我不去什么阴间”

    “那不是阴间，只是借阴路而行罢了，但是需要借路钱，这个借路钱，可不是小数，那莱家有一件东西，到是可以。”

    “你别想。”

    我转身走了，他既然什么都不害怕，那就好办，它也不会把地图告诉任何人。

    我睡觉，快到中午的时候，听到外面叫声一片，水石把我叫起来，说外面来了不少人。

    我一听，就知道，是扎让这货鼓动的。

    打开门，竟然是顾晓珂他们，他们进来，坐下。

    扎让没有来，这个扎疯子，什么事都是挑起来，然后躲在后面看情况，坐收渔利。

    他们看着我，半天哈丫才说。

    “你那个镇宅鬼呢”

    “在楼上，有事”

    “你把它叫下来。”

    “白天不太好吧”

    我知道，镇宅鬼白天阴气最淡的时候，有事的时候，都逃不开，它不会下来的。

    “那我们等到天黑。”

    “对不起，你们马上离开，天黑之后，再来。”

    他们不走，爷爷的。

    我自己回房间接着睡。

    睡不着，外面坐他们这些人，我怎么也是睡不着。

    天黑了，我进镇宅鬼的房间，我没说话，他到是先说了，他知道这些人来了。

    “你害怕吗”

    鬼的笑声，你永远也不要听，太难听，听了你这辈子都后悔。

    “我害怕如果他们不害怕，就上楼来找我来了。”

    看着说得有道理。

    我和它下楼，他们几个人都站起来了，看那状态确实是有一些害怕，既然害怕，怎么还要来呢

    镇宅鬼坐下，他们才坐下。

    “我们想跟你谈谈，让你转生去，或者是回到阴界去，你会很舒服的。”

    “就你们我都有一千年了，你们根本就做不到，我找过多少人，求过多人少，没有一个人能办到。”

    “我们可以。”

    “跟鬼说鬼话呢”

    他们都沉默了，如果他们想骗镇宅鬼跟骗我一样，那就是错了。

    “我们如果可以，把那图给我们画出来。”

    “当然，那就看你们的道理了，我回去了，夜里是我最美好的时刻，我不想错过这样的时间。”

    镇宅鬼走了。

    “这回你们就离开吧，我劝你们，不要招惹它。”

    “不招惹它，就招惹你，你是它的主人，我看出来了。”

    顾晓珂阴冷，她早就不应该再做这件事了，黄河的母亲，你为孩子想想，也不应该做这样的事情出来了。

    顾晓珂也不知道什么时候能醒来。

    他们走后，我的心乱。

    第二天早晨，哑舍把水柔和黄海送回来了，那孩子很可爱。

    我把他们安排好后，让水花和水石照顾着，不让其它的外面靠近。

    我不知道，怎么面对着这件事，他们如果治不了镇宅鬼，就会找我的麻烦，这大鬼认定我是主人，王新然也是说过，鬼认主之后，会欺负主人，但是，它们是可以为主人办事情的，甚至不惜错过转世的朵会。

    我时刻都在担心着，他们会把心思用在了他们的身上来，然后要挟我。

    下午，莱宝来了，他告诉我一件事情，让我冒汗了，怎么会这样呢

章节目录 第五百九十章 鬼皮

    莱宝来了，他跟我说的话，让我呆住了。

    他说有人想动大窖里的一件东西，那是莱家很重要的东西。

    “什么人”

    “不知道，东西移动了，似乎没有机会弄走。”

    “那儿不是天天有人守着吗”

    “是呀，这才是最奇怪的，竟然有人要动那东西，守着的人没有看到，这不太可能。”

    我想着这件事，那有可能是镇宅鬼，它说过买路钱的事情，提到莱家的一件宝贝。

    镇宅鬼真的要去那个地方吗要买路钱，想想，它肯定是会去的，因为可以重生，这是机会，它是不会错过的。

    现在看来，一切事情都是非常的麻烦了，镇宅鬼是听我的，但是并不是完全，发疯的时候，恐怕很难治住了。

    现在没有冥师，水下的那个女鬼冥师，也是不敢放出来，那将是非常可怕的。

    我不知道，扎让他们敢动这个镇宅鬼不。

    我感觉事情似乎变得越来越诡异了。

    一切都看不出来，事情会怎么发展。

    我让莱宝回去，去三楼镇宅鬼那儿，它在睡觉。

    我叫起来它，还耍上鬼脾气了，跟我吼了半天，说了半天的鬼话。

    “你去莱家动了人家的东西，你别做这个打算。”

    “我是动了，可是你也把我出卖了，你是我的主人，当然我不能说什么，但是这件事你就不要管，你救不了我再生，我自己寻生路，没有主人不同意的。”

    “那买路钱你再想其它的办法，莱宝是我哥们。”

    “不行，就得莱家的那件东西。”

    “真的不行吗”

    “对。”

    这镇宅鬼到是叫上劲儿了，不过想想，它说一点错也没有，他还有两千年的守宅之责，这也是太长了，它想再生，也是情有可原的。

    这真的让我无话可说。

    我去莱宝那儿，把事情说了，我摇头，这事是真的办不了，那镇宅鬼为这事，能跟我拼命，我是它的主人，不能给它再生，那只能任由它去了。

    莱宝带我看了那件东西，真的是十分漂亮，说是女真族人的驼兽。

    像是玉，但是莱宝说不是，是女真的一种木头，现在已经是绝种了。

    我从莱家回来，镇宅鬼到我的房间来了。

    “主人，这件事你不要管，除了这件事，什么事我都听你的。”

    “我没有权力管。”

    镇宅鬼看来今天晚上就得行动，把那件东西拿走，其实，我并不想发生这样的事情，但是无奈。

    第二天，中午我去镇宅鬼那儿，想看看它行动没有。

    我进去之后，当时就吓尿了，一下跳出来，一个大马趴，差点没摔死我。

    那墙上挂着一张皮，是鬼皮，我见过，绝对是，那是镇宅鬼的吗这可不可能，没有人能治得住这个镇宅的大鬼，只有冥师，现在没有冥师了，只有那个水鬼冥师，被哑舍关到了吊棺里。

    到底发生了怎么样的事情呢

    我不知道，把门锁好后，慌张的出来，坐在椅子上，琢磨着这件事。

    扎让他们干的吗不可能，他们也是不敢招惹这大鬼，看来还是有其它的人在后面。

    这让我感觉到了害怕，镇宅大鬼被扒了鬼皮，那就是死了。

    谁敢这样做呢

    我的汗不断的流着。

    我问水石，看到

    有什么人进来没有他摇头，说一直守着，没有什么人接近那个房间。

    看来这个人用的什么方法我不知道。

    天黑后，我再进镇宅大鬼的房间，那冷汗是一个劲儿的冒。

    那鬼皮挂在房间的墙上。

    我进去，看到桌子上有字迹，我记下来了，那字迹就消失了，那是阴文，镇宅大鬼写下来的，那是告诉我什么，但是阴文我不认识。

    我记住之后，让王娇看，她虽然没有冥术了，但是这些东西她还是记得的。

    她看完了，说。

    “叔，说实话吗”

    我锁了一下眉头，看来件事是很麻烦了。

    “说。”

    酷匠5网、"唯、z一p正版qv，，其'，他都是盗x版。

    “算了，你还不知道的好，你把鬼皮就挂在那儿，也可以避其它的鬼来那楼。”

    “告诉我，写的是什么。”

    王娇摇头，出去了，看来这件事是关系到了什么人，王娇不想说，也是不能说。

    她越是不说，我越是着急。

    晚上，我再追问王娇的时候，她说。

    “你确定要知道是不”

    我点头，谁杀了镇宅大鬼，我是它的主人，这个面子都不给。

    看来所有的事情都是十分的麻烦了。

    王娇最终还是告诉我了，那些阴文写的是，哑舍杀了它。

    这太让我意外了，听完之后，是目瞪口呆，完全的就没有想到，事情会是这样的。

    怎么办，我不知道，一切都不知道，哑舍拿走了地图，他从镇宅大鬼那儿拿走了地图，那就是说，他也想去那个地方，或者说是水国人，水首水多也想找到那个地方。

    这件事太让我意外了，哑舍一直就是在说着，他们是不会要那个地方的，因为，他们只要平静，没有想到，突然来这么一招。

    这哑舍也是有点声东击西了，防着谁，也没有防着他。

    这是真的吗

    也许是某一个人逼着镇宅大鬼写的呢

    那么又会是谁

    我想得有多了吗

    扎让突然来了，说要见镇宅大鬼。

    我说，它死了，扎让根本不相信。

    我带着他去看，他看到鬼皮，也是目瞪口呆的。

    “你样了你的镇宅大鬼”

    “我没那个能力，我是它的主人，但是，要它命的事情，它是不会同意的，这点你比我清楚。”

    扎让看着我，不相信，转身走了。

    这件事立刻就传开了。

    哈丫他们这些人又来了，都认为我杀了镇宅大鬼，因为没有人能杀得了它，只有我可以，他们不管大鬼死活的，就是要地图，他们认为地图在我的手里。

    可是我不能说，是哑舍杀了镇宅大鬼，因为那样就会给水国人带来麻烦，水柔是我的妻子，所以我不能说。

    “你们找到杀了镇宅大鬼的凶手，就能找到地图，这是事情，我不可能杀了大鬼的。”

    他们不相信，这是肯定的了。

    我说完，他们商量了半天，走了，也许他们是相信了，也许是不相信。

    但是，哑舍杀了镇宅大鬼，也许就是动了水鬼冥师，只有这种可能。

    我想来想去的，这件事不可能不露出去，他们迟早会明白的，我跟水柔说，让她叫哑舍来。

    水柔很犹豫，她在犹豫什么呢难道是知道这件事情吗

章节目录 第五百九十一章 大鬼上身

    这件事我怎么也是没有想到，水柔竟然在犹豫着，她到底在想什么呢

    水柔想了半天说。

    “我叫哑父来，你们好好谈，有一些事情，确实是有一些意外。”

    水柔到荷花池边，站在那儿，不知道在念什么，然后告诉我，明天哑舍就会来，这是哑舍告诉她的，有急事这样找她，但是水柔并没有告诉我怎么找。

    第二天，哑舍来了，眼睛通红，没睡好。

    “哑父，有一些事情你不应该瞒着我。”

    “难道我们水国人的事情也要跟你汇报一下吗”

    这话结结实实的给了我一个大嘴巴子。

    “那镇宅鬼你不应该杀掉。”

    “养鬼成患吗你都管制不了，迟早会出问题的。”

    我无话可以。

    “你们水国想要那个地方”

    “对，这是肯定的了。”

    “会引灾进水国的，这个你真的不应该做，不管那个地方是什么地方。”

    “这是我们水国的事情，以后不要参与我们水国的事情，当然，如果你愿意抢这个地方，也没有什么，本来这个地方就是谁抢到就是谁的。”

    哑舍说得没有错。

    哑舍跟水柔单独的交待了什么之后，就走了。

    水柔跟我说。

    “没事，你要怎么做，我都跟随着你，因为我嫁给你了。”

    “我什么都不想做。”

    我感觉到有一些累了，真是没有想到，什么意外的事情都发生了。

    扎让他们也知道上这件事，我开始担心水国，这些人折腾起来，也是要命，不管你水国怎么样，他们肯定是不会放弃的，一个一个的都疯了。

    看来这些日子，我肯定是会清静了，他们都会找水国人的麻烦的。

    果然是，一个多月来，没有一个人来那楼的，如果真的就这样平静下来了，那绝对是一件好事情，可是我隐约的觉得要出事。

    我上了镇宅大鬼的房间，那张鬼皮让我还是看了害怕，就挂在了墙上，所有的这一切，哑舍是怎么做的，扒了鬼皮，他没有说。

    看来我对哑舍和水国的看法是错误的，轻信了哑舍，这个让我叫哑父的人。

    这其实，让我十分的伤心。

    我伸手去摸镇宅鬼的鬼皮，现在看着并没有那么可怕了，到是觉得可怜了，一千多年的守宅，最后竟然会落这么一个下场。

    这简直是让人接受不了的。

    酷k匠t网永，w久免j费`v看小说r

    然而，所有的事情都是在意料之外，让你绝对想不到，事情会这样。

    我感觉突然浑身发冷，发紧。

    我意识到，坏事了，不应该去伸手摸那鬼皮，可是一切都晚了。我慌张离开房间，回到自己的房间，照镜子，我顿时就是目瞪口呆。

    现在我就是镇宅鬼了，鬼皮上身了，这完全就太意外了，我绝对想不出来，怎么会这样呢

    鬼皮上身，这就是说，我是镇宅鬼了可是，没有一点指引，没有一点指示。

    这一夜让我不安，一直到天亮，竟然一切都正常了。

    我完全的就不知道发生了怎么样的事情。

    但是，冥冥之中，似乎让我去找什么，似乎就是镇宅鬼的一个心愿。

    我一直发毛，但是这件事我没有跟任何人说，这样的事情，大概只有自己承受着。

    但是，让我不安的就是，哑舍杀掉了镇宅鬼，那么我肯定是要冲着水国而去的，这是我最不想的。

    王娇进书房，我发呆，没有觉察到，她叫我的时候，我才知道。

    “叔，你身上阴气太重了。”

    “你不是没有冥术了吗”

    “但是，我可以感觉得到，真的，在那楼，虽然镇宅鬼死了，但是，那鬼皮，也是可以避其它的鬼魂到那楼来的，除非是”

    “除非什么”

    “鬼皮上身。”

    “那会怎么样”

    “这样的大鬼，虽然死却存的，它会让你帮着它做事，最后一件事之后，它才会真的死了。”

    我的脸色苍白起来，如果是这样，那么和水国是避免不了有事情发生了。

    我没有说，王娇也许是看出来了。

    “有什么办法吗”

    王娇摇头出去了。

    如果是这样，那绝对不是一件好事情了。

    我去哑地了，要见哑舍，不能让水柔知道这件事情。

    地平台上，那瓶水竟然又是满的了，我把一瓶水倒进去。

    出来的人不是哑舍。

    “我找哑父有急事。”

    “哑父说，不见你。”

    这个人回去了，不见我，那是什么意思哑舍，你这样做，让我怎么办躲也躲不过去的。

    我想，在这儿等，哑舍是会知道的。

    然而，竟然出现了意外。

    天黑后，我竟然是鬼皮上身，下到了水里。

    找到了通道，这不是好事，我控制着，想回来，可是我似乎控制不了自己的。

    镇宅鬼这是来报仇来了，哑舍，我不想有什么事情发生，可是偏偏你就不出来。

    进了水国，我被带到了水首水多那儿，此刻我肯定是镇宅鬼的样子了。

    哑舍是在我坐下之后，进来的。

    “哑父。”

    我叫了一声，让他知道我是黄秋林。

    “我跟大鬼说话，我是杀了你，不然你这样也是痛苦，还有两千年守宅，你不甘心，想找到再生之地，那不是鬼去的地方。”

    “你杀了我，今天我就是来报仇的。”

    我的声音变成了镇宅大鬼的声音。

    哑舍摇头，半天才说。

    “黄秋林，真是没办法了，我再杀它一次，就是把你也杀掉了，这是没有选择了，为了水国人。”

    哑舍这是大义吗

    “哑父，有没有其它的办法”

    哑舍摇头，想想，这一切也许就是命中注定了。

    “哑父，给我一把剑。”

    哑舍看了一眼站在一边的人，那个人把剑抽出来，递给我。

    我接过剑，看着哑舍，他是一句话也不说，竟然还闭上了眼睛，看来一切都过去了，他也是没办法了，想想水柔，想想孩子，算了，我结束了，也许一切都结束了。

    我把剑压到脖子上的时候，我听到了大笑声，那是鬼笑，镇宅大鬼在笑，笑得邪恶，笑得心慌，所有的人都站起来了，哑舍也站起来了。

    我看出来哑舍的紧张。

    镇宅大鬼所说出来的话，让我傻了，其它的人也是傻在那儿。

章节目录 第五百九十二章 鬼无心

    镇宅大鬼的话，让我傻在那儿，所有的人都傻在那儿。

    “哑舍，你想杀掉黄秋林，我的主人，那是不可能的，我为什么要认这么一个主人呢其实，没有一个人可以当我的主人，只有黄秋林，命中注定，只有一个人可以杀死他，但是我不会告诉你们的，你们杀不掉他的，反而，会惹出来麻烦，想杀他的人多了，可是没有一个人能杀掉的，放弃你们愚蠢的想法。”

    “杀掉又回怎么样”

    “我说过了，你们杀不掉的。”

    我不相信这样的事情，如果自己要死，那肯定就会死的。

    我自杀了，一条长长的口子在脖子上，但是没有血出来。

    我没有倒下，没有痛感，只是出现了一条剑口子。

    那口子，竟然很快的就合上了。

    我知道，这是镇宅大鬼在做着鬼事，也许我真的像大鬼所说的，只有一个可以杀掉我。

    但是，这个人是谁，他没有说。

    “哑舍，你杀了我，这次来报仇，我也只是冲着你而来，一命想抵，就算完了。”

    “有事可以冲我来，真是没有想到，那女水鬼冥师竟然没有彻底的杀掉你。”

    “哑舍，你犯了一个最大的错误，就是对自己太自信了，那个女水鬼冥师是我爱着的人，你想不到吧，哈哈哈”

    这事我都激灵的一下。

    真是没有想到，哑舍也是没有想到。

    “留给你报仇的机会，只是，你想想，回手我就把它弄死。”

    哑舍竟然玩这招子，我感觉自己要爆炸了，镇宅大鬼这是怒气冲头了，鬼无心，而有为，这是大鬼能做到的，小鬼无为。

    为称为做，小鬼甚至动不了一张纸，而大鬼可就是不一样了，能推磨而动。

    我们常说鬼推磨，那不是小鬼难推得动的。

    “哑舍，那就来吧”

    镇宅鬼大怒，我都承受不住了，身体开始剧痛起来。

    “哑父，你放手吧”

    哑舍摇头。

    镇宅大鬼变成无形，冲过去，缠住了哑舍，我以为哑舍有能力挣扎出来，可是没有，我一点力量也是用不上。

    哑舍倒在地上，地图就掉在了地上，哑舍竟然把地图藏在了脑袋里。

    那地图我又看到了，只是瞬间，又记住了。

    哑舍死了。

    我不知道是伤心，还是怎么样，反正是说不出来的感觉。

    y酷q匠.j网mr正0版首#发n

    镇宅鬼脱皮而落，鬼皮瞬间成灰。

    我闭上了眼睛，坐到了地上，一点力气也是没有了。

    我缓了很久，水道水多也是看得目瞪口呆。

    “那地图你们知道吗”

    “不知道，哑舍想过两天告诉我们，现在掉落了，瞬间也是成灰而飞。”

    水首水多的话我是相信的。

    “好了，送他出去，对水柔好点就好了。”

    我被送出去，到平台上，扎让竟然坐在那儿喝酒，看着我坏笑着。

    “扎让，你胆子真大

    ，敢到这儿来。”

    扎让比划着，我上去一脚，上船，他也跳上船来。

    出了哑地，扎让说。

    “你去水国，是不是得到了什么”

    “扎让，你别再折腾了，到现在，你已经是半疯了，其实，我什么都得不到的，那个地方是要有命的，你没这个命的。”

    我说话都觉得累了，扎让冷笑着。

    那天，我回那楼，水柔看着我，不说话，眼睛里含着泪。

    “你知道哑父死了”

    她点头，然后抱着我哭起来。

    “水柔，我是想救了，可是我一点办法也没有。”

    “这不是你的事情，我也跟哑父说过多少次，不要那个什么地方，水国人没事就好，可是我父亲却不同意，哑父也是没办法，你不要怪他。”

    我摇头，这都是命，为臣之子，命数使然。

    不管怎么样，事情已经是这样了，那地图竟然又在我的脑袋里了。

    这让我不安，不要的东西非得来，人家要的，要不来。

    这一夜，我做梦了，梦到了哑舍，他告诉我，不管发生什么样的事情，千万不要和水柔反目，切记，切记。

    这醒那样的真实，哑舍所说的话，我只是以为，那不过就是对水柔的关心，他看水柔就是女儿，这个我理解，他最放不下的就是水柔。

    可是事实上，哑舍指的并不是这件事，一直到后来，我才明白，哑舍的良苦用心。

    这个地图在我的脑袋里，现在我担心的就是那个女水鬼冥师，会进入到我的梦里。

    如果是这样，我要去找这个女水鬼冥师。

    我跟王娇说了。

    她想了很久说。

    “这个女水鬼冥师现在被关在吊棺里了，但是，哑舍一死，所有的一切都没有了，她就会出来，我弄不了，那是父亲养的。”

    我一听这话，这不是又完蛋了吗

    我自己偷偷的去了腰卜村，不管怎么样，我都要面对着这一切。

    我坐在水库边上，那放尸船就出现了，亮着灯光，诡异的慢慢的移动着。

    到岸边，背对着我坐着的女水鬼冥师，长发披着，半天才慢慢的转过身来，现在已经不是王娇的模样了，当我看到的时候，我站起来了，目瞪口呆的看着。

    长得太漂亮了，一个女水鬼长得这么漂亮。

    她冲我笑着，慢慢的走上岸边。

    “黄秋林，跟我去一个地方。”

    “我不去，今天我想问一个明白，那地图我又看到了，又记住了。”

    “跟你去一个地方。”

    这个女水鬼冥师竟然非常的坚持着。

    “总得给我一个理由。”

    “跟我走。”

    我不想再争下去，没有一点意义，或者说，她能给我一个解释。

    我跟着这个女水鬼冥师走，回到小城，进了胡同，那胡同是我非常熟悉的一个地方，那就是我小时候住过的地方，她带我到这儿来干什么呢

    我有点发F了，这个原来住过的家，早就是别人的家了，在这儿发生了什么事情了吗

章节目录 第五百九十三章 我六岁就死了

    女水鬼冥师带着我回到了原来住过的地方，这个地方，七岁的时候，我就搬离了，今天回来，似乎又回到了童年。

    这个女水鬼冥师站在一道门前，看着我。

    “这是我的家。”

    这不可能，她的家跟我家是挨着的，我不记得有这么一个人。

    “我六岁的时候，淹死了，你想不起来了吗”

    我的汗下来了，她这么一说，我什么都想起来了。

    七岁的那年，这个胡同的几个小伙伴去河边玩，这家的一个六岁的小孩子淹死了，长得很漂亮的，天天就跟着我后面，跟我最亲最近。

    我紧张起来。

    “那件事，真的不怪我，我害怕，跑了，没敢说。”

    “我从来没有怪过你，今天我回家看看，看看我唯一的老妈。”

    从我离开这儿就再也没有回来过，这儿对于我来说，是一场恶梦，这个女孩子的死，对我来说，就是一个永远也擦不掉的影子。

    她进去了，我等在外面。

    半个小时后，她出来了。

    “谢谢你跟着我回来，不然我是回不来的，这也算是你帮了我，那地图对我来说没有什么用，我只是给镇宅鬼弄的，他死了，我也不用弄了，但是我会帮着你的。”

    “可是”

    “我知道，你心里从来没有从这个阴影中走出来，现在我不是挺好的吗我长大了，漂亮吧”

    “我一直就是漂亮的。”

    这不是违心的。

    女水鬼冥师跟我回去，住进了镇宅鬼的房间，她说这样才能让我平安。

    其实，我不想这做做，不管怎么样，阴阳两路，这是我一直认为的。

    扎让这货，也不知道是怎么进到水国的，而且知道了这些事情。

    我问他，他不说，坐在那么得瑟着，跟我要地图，我tmd也不欠你的。

    我进厨房拿出菜刀，这货撒腿就跑，我一菜刀飞出去，砍到了这小子有屁股上，他跳着跳着的跑掉了。

    菜刀捡回来，有血。

    我想，你孙子再来，还是一菜刀。

    我知道，扎疯子肯定还是要来的，那个地方对于他来说，就是死，也要弄到手。

    这地图又回到我这儿来了，那么我是不是要去这个地方呢

    我想肯定是，不然总是回来，我的好奇心，又起来了。

    那个地方到底是什么地方呢千百年来，让族类，让这些人在折腾着，也是实在想不明白了。

    我去莱宝那儿，坐在院子里喝酒。

    我提到那个地方，他想了半天说。

    “其实，谁都想知道，关于这个地方的传说太多，什么重生之地，什么宝藏之地，种种吧，但是放弃这种心思，你发现，幸福就在你身边，如果你不放弃，幸福远离不说，甚至是生命，都会交待了。”

    莱宝的这句话说得对，不过我想放弃，可是这件事就死死的缠着我。

    我跟莱宝说了，他看了我半天。

    “这个我不知道为什么，也许你就是可以到那个地方的人。”

    也许，这也许让我的心长草，我现在都这么认为了，这才是可怕的事情。

    这算不是劫难，我也不知道。

    “如

    果你有办法，我可以把那件驼兽给你。”

    我愣了一下，没说话。

    我从莱宝那儿回来，脑袋开始乱，真的要去吗

    我总是感觉自己的路子有点问题。

    第二天去厝，这里已经是人去屋空了，又成了空空的一切了。

    我坐在外廊，看着这个地方，当初木成建这个地方的目的，也许就是奔着那个地方而来的，只是没有达到目的罢了。

    我正发呆，竟然听到身后有脚步声，我没动，走得很轻，但是我还是听到了。

    王娇告诉过我，大鬼之皮上身之后，虽然它死了，灰飞烟灭的，但是，但是，我的身上会多很多的东西，就像这个人，在我身后走着，奔我而来，要是在以前是听不出来的，但是我听到了。

    这个人举起刀来，那举刀的声音我都能听到，我一下就跳开了，那个人吓得叫了一声，退了数步，愣愣的看着我。

    这个人我不认识，他竟然想杀我。

    “你是谁”

    这个人转身就钻进了房间，我追进去，竟然从后窗户跳走了。

    我没有追到这个人，这个人是谁

    这天，我留在了厝，在这儿住的。

    半夜，我又听到了脚步声，这种脚步几乎就是没有声音，他白天没有杀成我，以为是某一个地方让我发现了，而不是我听到了声音。

    这个人靠近了我的房间，举着那刀，寒光四射的，这个人到是能坚持，还想杀我。

    门推开了，我坐在椅子上。

    “兄弟，既然想杀我，也给我一个杀我的理由，进来坐。”

    这个人愣了半天，把刀收起来，真的就坐到了我对面。

    “你是谁”

    “这个不重要，重要的是我要杀了你。”

    “给我一个理由。”

    ab最l新章x节z上酷w匠网d

    “没有理由，就是想杀你。”

    特么的，这不是有病吗

    “你杀不掉我的，别把你的小命丢在这儿。”

    “那我也是愿意。”

    有病，纯病，这个人站起走了。

    真是没有想到，这个人一夜来了四回，看我没睡，就走，走了又来，一直到天亮。

    我出了厝，这个人看着我，看着我走的。

    这个人有点奇怪，精神有问题

    回到那楼，想去那个地方的想法更强烈了。

    我跟王娇说了，想借阴路走。

    王娇看了我半天说。

    “叔，别发疯了，阴路不是那么好借的，阳路不走，你走阴路，没意思。”

    “我想去那个地方。”

    王娇瞪上我半天说。

    “你真想去带着我。”

    “不行，太危险了。”

    “借阴路，我懂，虽然不是冥师了，没有冥技，但是我知道怎么做，我们合作是天衣无缝，我只是好奇，看看那个地方到底是什么地方。”

    “那阴路怎么借”

    “女水鬼冥师就在楼上，这不是很简单吗”

    跟鬼打交道，我总是害怕的，鬼无心，收到好处，便是做事。

    我犹豫了两天，还是上楼，跟女水鬼冥师说了这件事，她听完，一句话，让我差点没趴下。

章节目录 第五百九十四章 姥姥

    女水鬼冥师的一句话，差点没让我趴下。

    “你现在想的问题不是你去那个地方，借阴路我可以帮你，但是你现在是分离的，你不把你分离的问题解决，十三天之后，你就不存在了。”

    这话让我确实是目瞪口呆，怎么会这样呢我想也想不出来。

    “你在厝想杀掉你的那个人，就是你的分离体，那个人是你自己。”

    “跟我长是一点也不一样，不可能是我的分离体。”

    分离体是你身上的恶分离出来了，善恶不兼，就如同人的精神分裂一样，你没有感觉到有的时候，会感觉自己空空的吗

    确实是有这种感觉。

    “你分出来的是恶，想杀掉你，恶回体，你就恶人了，当然，你活着的也就不是一个完整的你了。”

    “就是说，我分体之后，只有十三天，我要让这个分体回到自己的身体里。”

    “对。”

    “那我要怎么做”

    “你善太多，恶不容，你应该去做一件坏事，恶就回去了。”

    “我做过不少坏事。”

    “那不是你本心去做的，所以说，你不是坏人，大善可欺。”

    “我做什么坏事”

    “杀我。”

    “那不可能，我杀谁”

    我转身就走了，这玩笑是开大了，还杀人我都想问问她，杀猪行不

    我郁闷，不高兴，不痛快，这叫什么事情。

    我坐在书房，那个人拎着刀进来了，我的分离体，他举着刀，冲我邪恶的笑着。

    “你砍死我好了。”

    我的分体一听，把刀扔下，竟然跪下了。

    “你到是挣扎呀，你到是打我呀，你到是反抗呀”

    这货把我吓了一跳，我的分体，我不认识，不熟悉，陌生，这怎么可能是我的分体呢

    人的分体就是精神上分离出来的，另一个人，人是双面的，当两面起了分争之后，就像两个人意见完全不一样的时候，分体是会出来的，但是，他们大多数是在晚上，你睡着的时候，见不到，醒来之后，又回到你的身体里，你会感觉到极度的不舒服，像有病了一样。

    其实，这就是你的分体离开了你。

    两体善恶之争，大多数都是互相的能说服，只有极少的无法说服，最后一个人，因为睡了一觉，或者是恶，或者是善点了你的身体，有的人会在一夜间变得你都不认识了，或者是大恶，或者是大善，那些瞬间杀人的人，就是善出体了。

    就如同，你看到老人摔倒了，你要挣扎着一样，要不要帮，不帮，是善恶争执不下，帮了，是善胜了，就这么简单的一件事情。

    我的分体跪下了，原来是我的善，让他无法下手了，如果我挣扎，那么就是恶行了，他就可以杀掉我。

    “回来。”

    我这样说，真是没有想到，分体回来了。

    我想不明白，女水鬼冥师是什么意思

    我上楼，问她，她阴笑着说。

    “如果你变成了坏人，那是一件好事情，我跟你就可以做恶多端了。”

    “你六岁是死了，你不应该这样的，那个时候你是一个善良的女孩子，一条小虫子死了，你都会伤心的。”

    “活着的时候善良，死了之后，就会变恶，你在水里呆了多少年知道吗冷，冷，冷，我天天哭，可是没有一个人来管我，没有一个人回答我，冷让我变得恶起来。”

    “其实”

    “不用说这些了，你的分体回来了，你需要去那个地方，我可以引路而行，但是需要买路钱。”

    看z正版fx章节上酷匠q。网

    “驼兽可以吗”

    “当然了。”

    那天，我回房间，还是犹豫了，总是感觉事情太顺利了，顾晓珂他们不折腾，在看着吗在等什么呢

    这让我想不明白，那水首水多，肯定也是会折腾的，死了哑父，水柔心情一直不好。

    这件事我放下了，先不动，要看清楚，看明白。

    水鬼冥师竟然比我着急，让我快点办。

    她这样着急，我不得不多想，她现在是向恶，恶人什么事情干不出来呢

    我防着这面，没有想到晚上喝点酒，睡实了，起来，我竟然在一个陌生的地方。

    门推不开，没有窗户，阴气森森的，这觉也是不能乱睡的，睡到其它的地方，也不是好玩的。

    我知道，肯定是哈丫这些人中，谁弄出来的事情。

    坐等，既然把我弄来了，肯定就是有弄来的道理，弄来的原因。

    这是什么地方弄不明白。

    门开了，一个人进来了，看着我笑，老太太，没有一百也有九十。

    笑得跟巫婆一样。

    我靠墙坐着没动，如果人不怕死的时候，大概没有什么是可怕的了。

    “黄秋林，终于等到你这一天了，如果再等一年半载的，恐怕我都等不到了。”

    我一下就想到一件事，姥姥。

    不是我姥姥，而是一个叫姥姥的人。

    这个叫姥姥的人，在阿林山城的时候，顾晓珂就跟我提到过，后来，哈丫也是提到过，虽然只有一嘴，我还是记住了。

    “姥姥”

    我站起来了。

    “对，黄秋林，你知道得很多，姥姥百岁了，就是等着这一天，你动心去那个地方的这一天，如果你不动心，恐怕我也坚持不到了。”

    “姥姥，你这个年纪了，去那个地方干什么呢”

    “傻小子，你不知道吗，那是一个重生之地，你也想重得，你知道我年轻的时候有多漂亮吗你不知道。”

    我一听，完蛋，这不是要命了吗

    “姥姥，我们好好谈，这样不好，我饿了。”

    这姥姥打出来一个指响，我都打不了那么响，进来两个人，姥姥说了几句，半个小时，酒菜的全上来，那菜是好菜，酒也是好酒。

    “傻小子，也算是我们有缘分，今天请你来，你也是有好处，我呢，也不会白请你来。”

    “这是什么地方”

    “你猜呢”

    我心想，别玩我了，我能猜到，还问吗

    姥姥乐了一下，到是满脸的慈祥，她说出来的话，让我大惊失色。

章节目录 第五百九十五章 心房

    姥姥的话让我吃惊。

    “你想不到吧，这就是你的心里，心房，心房，心中的房子，你的房子就是这么阴冷的。”

    我觉得姥姥在跟我开玩笑。

    喝酒，聊天，就如同我的亲姥姥一样，我的姥姥也是慈祥的。

    但是，就顾晓珂所说的，似乎对这个姥姥是十分害怕的。

    姥姥说，我在的地方就是我自己的心房，每一个人都会有一间属于自己的房子的。

    我会在自己的房子里，她说，因为我被自己关在那自己的房子里，她才有机会。

    姥姥的目的很明显，就是想去那个地方。

    “姥姥，那地图你尽管拿去。”

    “我不会伤害任何人，进入你的梦里，也是伤害。”

    “其实，你已经伤害到我了。”

    “最轻的伤。”

    “可是现在要这地图的，不只是你一个人。”

    “我拿到地图，你忘记地图，他们是找不到我的，不管是人是鬼的。”

    我看着这个姥姥，想不出来，这个姥姥有多可怕，从外表上是看不出来的。

    姥姥告诉我，把地图给她画出来，出错了她是会知道的，然后让我忘记地图，就这么简单。

    又是一次，其实，我自己还是想找到那个地方。

    我犹豫着。

    “你不用犹豫，如果你是要找到那个地方，这地图自然还会是你的，不是你的，你也强求不着。”

    “似乎姥姥在强求我。”

    我不敢惹怒了姥姥，因为有人说过，她是十分可怕的，千万要小心，不然就会惹上大的麻烦。

    不管怎么样，现在要做的事情，就是画地图。

    我没有选择。

    地图画出来，姥姥看着，半天说。

    “没问题。”

    “你既然知道对错，就是知道。”

    “我只知道其中的一点，有一次，差那么一点就拿到手了，我竟然一等就是五十年，有一少部分我是记得的。”

    真是没有想到，五十年前，地图就是出现过，那么来说，这地图曾经有过争夺了。

    我竟然真的把地图给忘记了，想不起来了，一点也想不起来了，姥姥是怎么做到的不知道。

    “你可以回去了，回去如果再有人找你麻烦，你就说我是你孙子，提我姥姥，这东西你拿着，他们不相信，你就拿出来。”

    一个小牌子，两面光，圆形的，像玉，像是不是玉。

    我拿到这个东西就醒了，一身的冷汗，我手里拿着那个牌子，果然是真的，如果没有这个牌子，我只是认为，这就是一场梦罢了，不会有其它的。

    我去客厅坐着，泡上茶，喝茶的时候，女水鬼冥师进来了，提到了那个地方，我摇头，把牌子放到了桌子上，女水鬼冥师没有动，看了一眼，脸色不对，然后就走了，竟然离开了那楼，说以后不回来了。

    看来姥姥确实是让某一些人感觉到了害怕。

    如果真是这样，姥姥找到了那个地方，一切都平静了，也没有人敢来找我麻烦，到也是件不借的事情。

    sj酷匠n＃网正版首发

    扎让跑进来，后面跟着顾晓珂，哈丫，王飞宇，他们是闻风而动，真是厉害，一点的消息，他们都会知道，这有点可怕了。

    那牌子就放在桌子上，我看了一眼，他们

    都看到了。

    “这牌子是姥姥的，你是怎么拿到的”

    显然这几个人都知道姥姥的存在，而且对姥姥还有一些惧怕。

    “如果我说捡的，你们不会相信，如果说是姥姥给我的呢”

    “你不可能认识姥姥，我们这些人中，没有人见过姥姥，见过姥姥的人并不多，像智者这样的人见过。”

    顾晓珂不相信。

    “相信不相信的，我怎么说也是没用的，要不你们试一下，也许是假的。”

    他们没有一个人敢试。

    “你的意思就是把地图给了姥姥，而且姥姥让你忘记了地图。”

    王飞宇说完，站起来，瞪着我看。

    “对，一点问题也没有。”

    “她在什么地方”

    这王飞宇大概是疯了。

    “在什么地方我不知道，是从梦里把我带到了某一个地方。”

    他们相信我这种说法，互相的看了一眼。

    “现在找这个废物已经是没用了，就得找到姥姥。”

    哈丫说完，转身走了，我瞬间的就成了废物了，看来真的就是安全了。

    我这些天，坐在院子里，看书，喝茶，到是舒坦，只是我总是觉得这样的好日子并不会长久，好日子经过的磨难还没到，所以还没有真正的来。

    几天后，水首水多自己来了，他亲自来了，说是看看孩子和水柔，我想没有那么简单。

    那天吃饭的时候，他就提到了地图，让我把地图给他。

    我把事情前前后后的说了，水首水多很不高兴。

    “不管怎么样，你要在一个星期内给我弄到，到时候我派来来取，如果弄不到，你自己想。”

    这是逼孩子拉琴。

    “我真的做不到，我只是一个很普通的人，在我身上的东西，有人想拿走，跟从自己兜里拿东西一样，你把我想得复杂了。”

    “你说多了没有意思。”

    这水首水多说翻脸就成了麻子，立脸就成了口子，他走了。

    水柔说。

    “你按着你自己的意思去做，我不管这事。”

    水柔这是把我为难，其实，我是真的为难了，东西姥姥拿走了，我一点办法也没有，想到她，我都找不到。

    莱宝来了，说那天去了一个老太太，就是直接谈买驼兽的问题，而且一定要买，如果不给她，那莱家七天后，就是一场天火。

    我一听就是明白了，这是姥姥借买路钱，看来也是同样的借阴路，看来阴路的这条办法是最简单的了。

    当初扎让怎么没有这样做，面是用了那绿幽灵，也许那件东西是很难弄到，他也许知道，这里面还有着其它的事情。

    莱宝问我怎么办

    “这个老太太外面的都叫她姥姥，很多人对她都是十分的害怕，所以说，你最好不要得罪这个姥姥，卖了吧，身外之物。”

    “也好，只是把祖宗留下的东西败了，名不正言不顺的，有点对不起祖宗。”

    “莱宝，保住平安就行了。”

    我帮不上莱宝什么忙。

    那天，姥姥来了，我也在，姥姥看着第一次看着还老。

    “秋林，你们是朋友呀”

    “对，我们是朋友。”

    “那我可以给高点价，哈哈哈”

    姥姥笑起来，那笑声我感觉不对劲儿，果然就出事了。

章节目录 第五百九十六章 扎替

    姥姥的笑声很是奇怪。

    “还有人敢跟我讨价还价的，因为你是他朋友，你是我孙子，我就留点情面。”

    姥姥走了，走没有多大功夫，莱家的一排房子就着了。

    那是姥姥放的，水浇上去，一点用也没有。

    “莱宝算了。”

    一直到这排房子烧没了。

    再去大窖，那驼兽已经没有了。

    “谢谢你秋林，如果不是你在，恐怕就要把莱家所有的房子都烧了。”

    我摇头，没有想到，姥姥竟然会这么邪恶，那火水浇上不起作用，难怪这些人对姥姥都感觉到害怕，出牌无章，打牌乱混。

    我从莱家回来，觉得这姥姥恐怖还是会惹上麻烦的。

    她借了阴路的费用，然后可以去走阴路了，找到那个地方，也许就会太平了。

    可是，我没有想到，两天后，姥姥竟然到那楼来了，她说累了，在这儿住上几天。

    她自己找的房间住进去，我想问她点什么，她告诉我，把嘴闭上就行了，不需要。

    这个姥姥看着慈祥，实则上，是一个无端的老太太，心上有多些皱纹应该是数不清楚了。

    姥姥借到了阴路费，那么她还等什么呢反正我觉得不是一件好事。

    有人把一个纸条弄成团，扔到院子里，我打开看，让我去小街六号。

    我过去了，进六号房间，天相师王浩坐在里面，老牢长也在。

    “秋林，出了点麻烦，不得不找你出来。”

    “怎么了”

    “你有灾了，这个灾是难逃，但是有一个办法，那就是找扎让。”

    “什么事情非得找扎让呢”

    老牢长前后的把事情说了，我是目瞪口呆。

    老牢长告诉我，天相师王浩算出来，你有一大灾，想逃避，就要扎让扎一个彩扎，然后让彩扎回那楼。

    时间只有七天，七天之后，这个灾就出现了。

    我想，那肯定是姥姥了。

    我把姥姥的事情说了，王浩说。

    “你是去那个地方的人，他们就是什么条件都够了，得有人在前面带路，不然他们也是去不了，姥姥就是在等着这个机会，七天后，就是一个机会，然后带着你走借阴路，去那个地方。”

    我真的成了姥姥的孙子了，我就是一个孙子。

    找扎让这个疯子，他不得跟我要房要地要钱要宝贝的，不然他不会给我扎的。

    但是，此刻我已经是没有选择了。

    把扎让叫来了，会在一起，我说了事情。

    他瞪了我半天。

    “七天开玩笑，根本就扎不出来，你以为彩扎是那么随间就扎出的而且还是替扎。”

    “扎师傅，你想想办法。”

    “办法也不能说没有，只是风险高了一点，再说了，我凭什么帮你，你给我什么好处，你算什么东西”

    我闭上了眼睛。

    “你说，你想要什么”

    “我要的你现在没有，如果说强要，你也拿不到，我看这样，你就把那楼给你。”

    这扎让真是有点疯了，那楼，那么大的一个宅子，一个院子，给扎让

    我想摇头，老牢长说。

    “可以，没问题，你要抓紧去做这件事。”

    扎让走了。

    “老牢长”

    “就是一个老宅子，这扎让有没有命享受也不一定，先答应了再说。”

    这是老牢长的想法。

    扎让三天去那楼，带我去了一个地方。

    这是扎让新找的一个地方。

    进了房间。

    “你看看这彩扎，我收拾过了，原本是给另一个人扎的，可惜，那个人没来取。”

    我看着这个彩扎，愣住了，那就完全是另一个自己。

    “彩扎人，你也见过，这个外表像，但是有一些东西不像，姥姥对你肯定是不熟悉的，那就没有问题，如果熟悉了，一下就能看出来，不是你，只能这样了，没有选择，因为七天之内，根本就不可能扎出来彩扎人的，何况这是真人扎替。”

    我看着扎让，这扎匠把活儿玩到这个程度，也是少见了，他非得要什么那个地方，把自己弄成了半疯。

    “那楼在这事之后，就给你。”

    “不急，给我就行。”

    我藏到了老牢长那儿，晚上，彩扎人就回去了。

    只有等着了，姥姥对我是不熟悉的，我想，也不应该有什么问题。

    七天，姥姥果然是有夜里带我走了。

    这些都是水石告诉我的。

    我不知道，这彩扎人，最终会让姥姥怎么样。

    我回那楼，进了姥姥住的房间，真是没有想到，在房间里留了一笔钱，可以说，不是小数目，也有一封信。

    信是写给水柔的，告诉她，我跟她走了，不回来了，她是没有选择，所以留下一笔钱，够他们生活的了。

    酷匠ll网永。久sv免f费zg看小2说

    从这点看，这姥姥是要了我的命，借阴路，带路，我就会死在里面，回不来了，真是太可怕了，如果是这样，那么我也是不能去从阴路去那个地方了。

    不知道，姥姥会有一个什么样的结果。

    两天后，我睡觉醒来，那地图突然又回到了脑袋里，和一个恶魔一样。

    这让我感觉到非常的不舒服。

    地图回来了，就是说，姥姥死了，并没有成功，因为那个彩扎根本就不能带她到真正的那个地方去。

    姥姥这样的消失了，我还是不相信，担心，她突然的就回来了，跳出来了，让我害怕。

    但是没有，一切都没有。

    扎让这小子太聪明了，他又来了，坐下说。

    “秋林，我知道，你舍得不那楼，这么大的宅子，这么大的地方，这地方就是一块石头都是那么的美，是不是这样呢”

    我没说话，这小子又打什么主意呢

    “我想，不要那楼，把地图给我就行了。”

    “我没有。”

    “你以为让我扎替我不知道怎么回事吗姥姥想进那个地方，我也是明白了，没有你黄秋林带着是不行的。”

    “如果是这样，你要地图也是没有用。”

    “我是扎匠，我完全可以扎出来一个跟你一样的人，能骗过人，自然也能骗过鬼，不过我需要两个月的时间，也需要你身上的一滴血，就一滴就够了。”

    “扎师傅，不行，我还是把那楼给你。”

    “不行。”

    扎让一拍桌子跳起来，把我吓得“啊”一声。

    “你想得好，如果不给我，你看着办，我会送你点好东西的。”

    扎让走了，我紧张了，扎让又要送我什么“好”东西呢

章节目录 第五百九十七章 纸尸车

    扎让这个大疯子，跟我叫上劲儿了，他不要那楼，就要地图，还有我的一滴血。

    不给就给我送东西来，那就是扎纸呗，还能是什么呢肯定是邪恶，确实是让我害怕。

    扎让这二货，第二天就真的给我送东西来了，马车，一辆马车，两匹马拉着，一黑一马的，这是拉尸车，在过去，都是用这种车接。

    这扎让玩得大，他亲自坐在车上，赶车。

    我从大门出去，看着扎让。

    “扎师傅，你这样玩不太好吧我死了，又能怎么样呢你就连那楼也得不到了。”

    “我会让你真正的死吗我要把你的地图从脑袋里弄出来，再弄你一瓶的血，哈哈哈”

    我上车了，扎让激灵一下。

    “黄秋林，你敢上车，你敢上车”

    显然，扎让是想让我害怕，就犯，可是我没有，竟然上了车。

    “我已经上来了。”

    “我不拉你去，拉你有什么意思你不怕死，我不赶车，你就死不了，走不了，我拉你儿子去，黄河。”

    我跳下车，看着扎让。

    “扎让，做恶太多了，积重不返的。”

    “这个我自然清楚，你说我还能返吗”

    扎让也清楚自己的这一生，已经完全就是一个恶体在身了。

    “我答应你。”

    看来真是没办法了。

    扎让跳下车，一把火就把马车给烧掉了，这东西烧掉是可惜，可是这种车存在也是祸害。

    “这尸车你扎了多久”

    “四个月。”

    我摇头，真是疯子。

    进房间，我画地图，画完了，给扎让。

    “真的假的”

    “真的。”

    “如果你画错一点，出事了，你，你家人，都会出事，因为我留扎了，我出事，这留扎就会来找你们全家人的麻烦，一直到死，如果没事，它们自己就会烧毁。”

    扎让果然是邪恶，他就是骗我，我也不敢跟他赌一下。

    这二货，实在是太吓人了。

    一滴血他装到瓶子里，还倒上了一些水，走了。

    跟一个三岁的孩子，拾了一个大元宝一样，跑着出去的。

    我摇头，看来这折腾来折腾去的，最终会怎么样，都不知道。

    就这么一个地方，现在看来，他们已经像是被洗过脑袋一样了，就认一个理儿，找到那个地方。

    最tmd恶心的就是，两天的早晨起来，在后院的水池子里，有一条小船，那是放尸船，尸上躺着尸体。

    是水石发现的，慌张跑来叫我。

    我跑过去看，也是吓出了一身的冷汗。

    这肯定就是女水鬼冥师干的，这个六岁就死了的女孩子，怎么会这么邪恶呢水里是冷的，可是那是你的劫数，你等着找到替身了，你就可以去转生了，那条河里，每年都会淹死人，你着什么急呢非得就要这个身子吗

    我想不出来，有的时候，人有了怨恨，一切都变得让你猜测不透了，理解不了了。

    我坐在一边，看着，这女水鬼冥师什么意思

    王娇过来了，用黑布把船盖上了。

    、更新z最快pd上.

    “叔，这放尸船，放到这儿来

    了，是要死人的。”

    “有办法解决吗”

    “没有，除非是女水鬼冥师来，不然没办法。”

    我真是没有想到，事情一件一件的出得诡异，都是为了地图，都是为了那个地方，如果是这样，我把地图画出来，然后放到城门那儿，谁愿意看就看，有本事就去，他们也就不会折腾我来了。

    这个办法有没有风险，最后结果会怎么样，不知道。

    女水鬼冥师出现了，就是要地图。

    我给画了，她拿走走了，放尸船让我一把火烧掉了，是女水鬼冥师告诉我的。

    真是想不出来，事情会是这样的麻烦。

    那天，我又画了一张地图，贴到了城门那儿，让所有的人都知道，有本事就去，别再来我黄秋林的。

    整个事情，炸锅了，有能力的人就各想办法，我以为会有人来找我，但是没有。

    又是太平了一些日子。

    我去扎让那儿，他在扎替，已经有形状了。

    “老黄，你来看看，怎么样”

    “我相信你的手法，只是地图的事情你也知道了吧”

    “知道了，他们拿到也没有用，不过你恐怕是要倒霉了，你带回去那个地方，是有去无回的，你肯定是不会去的，死在外面也不会去的，所以说，只有我有机会。”

    “是的，我不会去的，反正是死，不如死在外面，还有一个尸体。”

    “确实是，请吧，我要专心的干活儿。”

    我回那楼，这个时候我才意识到，我做了一件多么愚蠢的事情。

    不只是姥姥知道，只有我带路可以，现在看来都知道了。

    哈丫来了，坐下，看着我，跟我谈什么以前的旧情。

    “你不用说了，让我带路是不可能的，如果你有情，就不会让带路了，我是有去无回的。”

    “不会的，那只是他们瞎说的，我哈丫是传说中的老六。”

    “是，传说得吓人，并没有见你有什么超过其它人的地方。”

    哈丫怒了。

    “你不去也去，带谁都是去，莫不是想带着顾晓珂去吧因为你们有一个孩子。”

    “我去就是死，不可能的，我心里最清楚了，请。”

    哈丫走了，我知道，这事肯定是没完了。

    哈丫来过之后，其它的人竟然没有，看来他们也是很清楚，我绝对是不会带着他们去的。

    紧张的平静，不安的平静。

    雷旭来了，他还在当典狱长，这段时间也是很平静。

    大概这些人都在折腾着地图的事情，把典狱给忘记了一样。

    雷旭坐下来，跟我聊了不少，最后才提到，说典狱里出现奇怪的现象。

    他说有一个长得跟我一样的人，在典狱里，我可是从来没有过双胞胎的弟弟，或者是哥哥，这个我很肯定。

    “叫什么名字多大住在哪儿”

    雷旭告诉我，一切都跟我一样，他大爷的，不是扎让弄出来的吧

    但是，不可能，他需要两个月的时间，这才一个半月，就是弄出来，他也不可能弄到典狱里去。

    我还是找扎让了，看到扎让，他坐在院子里喝茶，他竟然没有干活。

    我问他怎么没干活，他说出来的话，让我的心“咣咣咣”的跳。

章节目录 第五百九十八章 扎让之死

    扎让告诉我，提前完工，但是这个扎替要在典狱里养半个月，因为我在典狱里呆过，这样更完美，有了典狱的味儿了，那绝对完美，不可能被识破，那样他就能顺利的过去。

    真是没有想到，扎让会把事情想得那么周全，看来是一定要成功的。

    “扎让，在那儿养着，我不说什么，但是要保证不舒服问题。”

    “这个我保证不了，说实话，扎替就跟你一样，你在典狱干这什么，你最清楚了，也许了也会干上那么一件两件的。”

    我愣怔着看着扎让，想着我在典狱干这什么，想想都觉得可怕，这样肯定是不行。

    “扎让，这样就不好玩了吧当初你也没有这样的条件。”

    “这跟你没有关系了，典狱跟你有什么关系吗没有，你已经离开了典狱了，那儿跟你一点关系也没有了。”

    “可是，那个人就是我。”

    “只是长得相罢了，没有人会说你什么的，因为它在里面，你在外面，谁都知道，那个人并不是你。”

    我想，跟这个疯子是讲不明白了。

    我回那楼，晚上，突然感觉到疼，心里难受，紧张，害怕，为什么会这样甚至还有某一种兴奋，这都是什么原因

    现在并没有什么事情，以为自己是病了，吃过药就睡了。

    第二天，起来，又开始了，我去爱德华那儿，检查，说没有什么问题。

    这到底是怎么回事我想到了扎替，会不会有关系呢

    我去找扎让。

    他告诉我，有关系，那个扎替紧张，害怕，兴奋，会跟你有点关系，因为它的身上有我的血，所有会有点关系，不过没事，反应不会很大。

    “扎让，你玩了我，如果它带着你进去之后，那后果是什么死了，我不是也得死吗”

    “不会，你的反应就是伤心，跟死了爹一样，过一段时间就会好的。”

    我上去就是一脚，扎让跳起来，瞪着我。

    “你要是再敢无理，小心点。”

    他还好意思说出来无理两个字来。

    我转身出去，去典狱，看到了扎替，真的是一样。

    我想，烧掉这个扎替，彻底的让扎让疯了，但是我还是没有敢，因为我能想到，对于这个思维缜密的扎让来说，他肯定也是想到了，如果我真的烧掉了，有可能就来了大灾大难了。

    现在就是没办法，我只能是挺着。

    但愿，那些拿到地图的人，都和扎让做对，来阻止扎让，可是没有，似乎他们都有着自己的办法一样，都安静了，老实了，见不到人了，各自折腾着自己的事情，真不知道，谁最终是胜利者。

    扎替在典狱里惹出来不少麻烦，还死了一个人。

    半个月后，扎替出了典狱，我想，这回扎让是要去了那个地方了。

    不管怎么样，扎让找到什么样的路，怎么去，我不知道，问过，他也没有说过，我让水石盯着，所是这货会害我。

    真是没有想到，这扎让真是有招

    数，那些绿幽灵被拿走了，竟然一夜间，都给送回来了，没有一个人敢留一块的，扎让用了邪恶的办法，没有人不敢，给你扎一个棺材，扎一个尸车，就要了小命了。

    那绿幽灵就摆在了厝，扎让有点张扬，这种张扬是他的一个毛病，就是因为这个，他倒霉了。

    我去看了，看他怎么进去的，真是没有想到，他真的进去了。

    去那儿的人很多，顾晓珂，哈丫，王飞宇，他们全去了。

    扎让跟tmd英雄一样，进去的时候，还摆着手，那大嘴张得，跟要去得永生一样。

    只是，扎让进去十分钟后，扎替背着扎让出来的，出来把扎让放到地上，自己就焚烧起来了，成了灰，扎让说过，这些扎替，他死了，它们就会自焚而死。

    真是没有想到，事情会是这样，扎让死了，他怎么死的，为什么会死呢哪儿出了问题了吗

    人竟然很快都散去了，没有人管了。

    我和水石站在那儿愣了很久，管还是不管，我的善良又出来了，人死为大。

    找人找车找棺材，把扎让弄完，埋到了山上。

    我害怕，扎让可以说做得太完美了，怎么还会出现问题呢

    这到底是怎么回事

    我不知道，看来，扎让是被人算计了，没有一个人想让另一个人去自己想去的地方，就是自己去不了，也不会让其它的人去，这正是人的恶从心理。

    这件事没有人承认，也没有人认。

    女水鬼冥师是半夜进那楼的，进我的书房的，吓了我一跳。

    “你又来干什么”

    “找你呀，我告诉你一件事，扎让的死，是他自己找死，他想进去，多少人不想让他进去，但是，他的死是我做的，扎替是完美，可惜，他不应该让更多的人知道，扎替有两气，跟人不一样，只有阳气，我找到了他的两气点，提前扎了阴针在上面，这扎让竟然没有发现，他太自信了，进去之后，阴阳之气显出来，你只有阳气，有阴气了，借阴路，骗阴间的人，那肯定是没好的。”

    e更新最快"上,酷匠l网c

    真是没有想到，女水鬼冥师会这样做。

    “你这样做，将来会很麻烦的。”

    “那会有什么麻烦呢”

    “你比我清楚，我也不是鬼。”

    “不说这些了，我想去那个地方，现在什么都是现成的了，就差你了。”

    我一下就跳起来。

    “你别做梦了，你是鬼也罢，是有怨恨也罢，我不会帮你的，你强迫我去，我现在就死在这儿。”

    “别，黄秋林，这样玩就没有意思了，你不是也想去那个地方吗我们不走阴路，走阳路，就没事了，只是借绿幽灵桥而过。”

    这女水鬼冥师这么说，我的心竟然动了一下。

    哑舍提醒过我，智者提醒过来，我的好奇心，最终是会把我害了的，我有点不太相信。

    可是，这次我领教到了，我被女水鬼冥师说动了心，虽然只是那么一瞬间，一点点的一动，就出来了。

章节目录 第五百九十九章 唤牌

    我的心只是动了那么一下，就出事了。

    这个女水鬼冥师就抓住了，我的心瞬间就空空的了。

    她邪恶的冲我笑着，还用手拍了我的脸几下。

    “黄秋林，你的好奇心竟然那么重，那么重，我从来不没有见过这么重的好奇心，你心如果不那么动，我也没有机会，你的心没了，除非你是同意，不然，你无心，但是你不是比干。”

    女水鬼冥师走了。

    心是空的，也许只是给了我一种意识。

    我去找爱德华，检查结果让他是目瞪口呆，说我的心真的没有了。

    我把事情说了，他说，你们中国的很多东西是让人太难理解了，这种深厚的文化，诡异的文化，让他发F。

    心被拿走了，爷爷的，这没心的活着好吗

    女水鬼冥师不离开那楼，就那儿呆着。

    她告诉我，无心的活着，不过就十天时间，让我自己选择，当然，她是不会让我死的。

    我还是没同意，王娇那天告诉我。

    可以把心偷回来，冥师都有一个致命的地方，但是都保护得很好。

    我看着王娇，她一直没有跟我说过冥师会的致命的地方。

    看来，这冥师致命的地方就是一个秘密，谁会把这个告诉别人呢那就等于你的命在别人的手里了，谁也不会做的。王娇虽然没有冥技了，但是，她一直是期待着有一天，还能成为一个冥师。

    这是她的想法，但是我不想让她再当什么冥师，也说过无数次，水柔，媚媚过得不是很幸福吗

    时间长了，她似乎也是有了这方面的想法了，这回她告诉我了。

    冥师的左手心是碰不得的，那是冥气，不用其它的东西，用手捏住，冥气出身，一切都没有挽回的可能了，轻者没冥，重者丧命。

    我知道这个了，心里也是盘算着，这个水鬼冥师存在着，也是害人，她所要的是重生的机会，那是违背了很多的事情。

    我要不要下手，这个我也确定不了。

    冥师王新然也是跟我说过，阴界阳界，不管是那一界的人，都着命，有着生命，都是活鲜鲜的，跨界而活的人，也是百般的艰难。

    不管怎么样，事情已经是这样了，那么我要动手了，不然，她拿着我的心，不小心的时候，真的就会死掉了。

    夜里，我进了女不鬼冥师的房间。

    “我想跟你聊聊小时候的事情。”

    “当然可以了，那段是我最快乐，最美好的回忆了。”

    “那个时候，你总是跟在我身后，叫我小哥哥，小哥哥的，我可以欺负你，有的时候把你弄哭了，可是别人不能欺负你，谁欺负你，我就打谁。”

    “是呀，那个时候我记得，你为了跟那个欺负我的大男子打架，鼻子都出血了，那个时候我就知道，你将来就是保护我的人，我要嫁给你，只是”

    “是呀，只是，没有想到，我不会游泳，可是我也不应该跑了，应该叫人，可是我没有，害怕，害怕，当你在水里消失的时候，我害怕了。”

    “我从来没有怪过你”

    我是想说服她，让她把心还我，然后自己找时机转生去，不要再这样了。

    可是，没有用，一切说得都感觉是水到渠成的时候，我一提心的事情，

    一提那个地方的事情，她就不同意，立刻就变了一个人一样。

    我摇头，站起来，把手伸出去。

    “把心还我，我跟你去。”

    她大概永远也不会想到，我知道她左手的冥气口。

    她把心还我的那瞬间，我捏住了她的左手，她一惊，想扯回去，没扯动，然后就是尖叫，惨叫，我差点没松了手。

    她慢慢倒在地下，最后呆留下了一张皮，这就是死了。

    我闭了眼睛。

    “别怪我，我是不想让你痛苦，那个地方也许不存在，也许也不能让你转生，如果你这样做，就是积重难返了，以后到下一世，记住了，风多响易沉。”

    鬼皮收好，烧掉了，这是她下世的衣服。

    我回到房间，坐下，浑身没劲儿。

    想想，她小的时候，跟着我跑着，天真的样子，我心疼。

    那一夜，醒来了无数次，她不停的在哭着，跟小时候一样的哭着。

    这件事过去了，我想顾晓珂他们也是不应该折腾了，扎让死了，他们是清楚的。

    我完全没有想到，事情紧跟着就来了。

    冥城下了黑铁牌，这也叫唤牌，这种黑铁牌是冥城所用的，徐铮告诉过我，五百多年没用了，用了就是召唤某一人去，那是因罪而去，不去就是死。

    真是没有想到，徐铮和王飞宇跟我玩这个。

    这黑铁牌冥城不过就有五块，现在只有四块，丢了一块，这黑铁牌上面有诅咒，可怕的诅咒。

    我接到这黑铁牌就料到没有好事，他们玩得有点太嗨了，现在也不管你朋友不朋友的了，有可能是亲爹姑奶奶都不认识了。

    我不能不去，不去就给你的亲人惹上麻烦，灾祸。

    我去冥城，半天的城门，不知道多久没关了。

    进房间，只有徐铮在。

    “你们这是什么意思”

    我把黑铁牌扔到桌子上，徐铮一愣。

    “不可能。”

    徐铮站起来就走，我跟着，进了放黑铁牌的房间，四块都在。

    “秋林，不是我们干的，这块牌子终于出现了，让你来冥城，恐怕这个拿牌子的人也是会出现的。”

    我没有想到，会是这样。

    我们进房间，徐铮弄了酒菜。

    “那个王飞宇呢”

    “在下面，正折腾着去那个地方的路，还有就是引路的人，找你肯定是不行了，宁死你也不会去的，去的路上你也会死，大家这点都想明白了。”

    “你们可以动诅咒。”

    “秋林，给你动诅咒会有好果子吗多少的诅咒，你没死，身上还有吉龙，说实话，这件事，没有人敢让你引路。”

    这话是实话，如果这么说，我是安全的了，可是怎么事情还是不断呢到底怎么回事。

    提到了扎让的死，徐铮说，还不一定要死多少人，千百年来，死的人太多了，我都想放弃了，可是王飞宇不同意，说那个地方就是冥城的，只有找到了那个地方，冥城才会重新的有了人气，人脉，不然冥城就彻底的消失了。

    我们正说着，口哨声响起来，吹的是一只曲子，我没有听过。

    看cq正0版}章w节m上k酷7j匠网；

    徐铮反应很大，端着酒杯的手都一哆嗦。

章节目录 第六百章 打口哨的人

    那口哨声越来越近。

    徐铮的脸色不好看，不说话。

    “谁在吹口哨”

    “这个人终于又出现了，当初就怀疑是他拿走了黑铁牌，真是没有想到，真的就是他。”

    “谁”

    “他会来见你的，一会儿就能进来，到时候你就知道了，我不需要说。”

    那个人进来了，穿着黑白衣服，一半黑一半白的，就没有这么穿的，跟tmd黑白无常一样。

    一个男人，至少有六十开外了。

    这个男人坐下。

    “徐铮，一别十五年，可好”

    “好着呢，不用你想着。”

    看来两个人是不对付。

    “今天我也不是来找你，就是找这个黄秋林，顺便也是把黑铁牌用这种方式来还你。”

    “常黑白，你做事有点太过了。”

    这个人真tmd叫常黑白，黑白无常。

    “我有错，我道歉，对不起了，今天不说你的事情，说黄秋林。”

    爷爷的，一场虚惊，还牌子还要这么还的。

    “那没我事，我走了。”

    我想跑，常黑白一下拉住了我。

    “小伙子，坐下，喝一杯，慢慢说事，我请你来呢，也是有重要的事情。”

    我用屁股想一下，都知道是什么事情，爷爷的。

    果然是提到了地图了。

    “我帮你去找那个地方。”

    这个常黑白真会玩，帮我找，帮我找。

    “往往，我对那个地方没有兴趣，你也看出来了，如果有兴趣，我绝对不会把地图告诉大家的。”

    “哼，黄秋林，你心计太重太多了，大家都觉得你放弃了，你只想要幸福，要平静，可是，你没有那样做，那地图有一个地方是错的。”

    我一下愣住了，不可能，绝对不可能出现错误，我记得很清楚，记忆和也是相当不错的，不会出这样的错误。

    “不可能，绝对没有错。”

    常黑白的话让徐铮都是一愣，他马上就站起来了，出去，那是去告诉王飞宇去了。

    果然，一会儿两个人回来了。

    我还在和常黑白说着地图没有错的事情。

    “你确实是没有错，第一次的没有错，后来你的地图被扯出来了，你就不记得原来地图的样子，扯出去的那个人，把地图给改了，但是改了什么地方不知道。”

    “你既然知道错了，那地图是很复杂的，那你是应该知道地图的全部。”

    “我只记住了一部分，而且还太久了，但是你看这地图，我看着有不对的地方，但是什么地方我记不起来了，反正不是有一个地方不对。”

    我看着这个常黑白。

    “那我就不知道了，这是我第二次的，或者说是第三次的地图的记忆，在厝看到的地图，我确实是想不起来了，那就没办法了，一点也是想不起来了。”

    “是想不起来了，今天我的意思说，我们去找那个地方，错的地方只有一个地方，我们会在实际中找出来的。”

    “那样会死人的，我不会去的，就这事吗我也是爱莫能助了。”

    我起身走了，常黑白这次没有拦着我，但是我知道，他会跟我没完的。

    我真的是没有想到，地图会被改了，那扎让出事

    ，也许是人为的，也许是地图的事情。

    看来这件事是麻烦了。

    这件事我是解释不清楚的，因为他们只会认为我有问题，让他们死，然后我去找那个地方，如果是这样，他们都会冲我来的。

    “我想，这个你很清楚，不是我改的。”

    “对，我知道，但是其它的人知道吗如果我不说，恐怕这件事你是解释不清楚了。”

    我知道，肯定是解释不清楚了，常黑白要给我解释，那肯定得有条件，不然也不会把我叫到这儿来了。

    “这件事你想解释也是解释不清楚的，也就是说，不用解释。”

    这常黑白的意思就是让这些人去找那个地方，结果很清楚，那就是死。

    可是，我不想这样做，让这些人停下来，解释一下，如果他们不相信也就罢了。

    “我不想害人。”

    “我知道你是一个善良的人，但是你能解释清楚吗如果解释不清楚，这些人都会认为你是在害他们，然后你再去找那个地方，他们肯定会发疯的，就不会这么简单了。”

    那我也是不能害人。

    我起身走了，不管怎么样，这件事我是不能做的，回去我要告诉他们。

    我把告示再贴来出，没有一个小时，就开始乱了，有人往院子里扔石头，还有更恶心的。

    看来，想找这个地方的人，大概不只是顾晓珂他们，甚至有的老百姓也跟着做起了这个梦来。

    这是我所没有想到的。

    更；新最l快上酷匠y4网f#

    我们在那楼呆着，不出去。

    几天后，一切才平静下来，但愿，这些人相信，这件事是真的，别出什么事情来。

    可是，事情并没有那么顺利，哈丫来了。

    “你以后不要来了，什么事情跟我都没有关系了。”

    “你想想，能跟你没有关系吗假地图，你是这是坑人，把真的拿出来，也许你会没有事情的。”

    我前后把事情说了。

    “鬼信。”

    我不说话了，沉默，知道，怎么解释也是白扯的事情。

    “你不拿真地图，我看你和你们家的人，出门都难了，媚媚和李封天天在家里呆着，不敢出去，你也不是没有看到，那酒馆都被砸了。”

    “走吧”

    我起身回房间了，站在窗户那儿，看着哈丫出去。

    哈丫来了，我大致上也是判断出来了，大多数人的想法，如果是这样，那将是可怕的，那不是一天两天就能过去的事情。

    我让水石从后门出去，找莱宝，让他给找一个地方，离开小城，去其它的地方去。

    水石回来的时候，拿着纸条，上面写着一个地方。

    辽东郡，端家。

    我看了一眼，把纸条撒掉，告诉水石，让他们准备，拿上要拿东西。

    我从后门出去，去了雷旭那儿。

    告诉他，半夜给我准备两台车，有急用，多的话我也是没有说，现在雷旭也应该知道发生的这些事情。

    那天，半夜我们离开了这个地方，那楼，这个我是实在不想离开的地方。

    去一个叫辽东郡的地方，离这个小城有三个小时的车程，辽北，辽东，一北一东，这算是逃亡吗

    并不是，我只是在摆脱着这些事情，寻找一片安静的地方，只是

章节目录 第六百零一章 辽东郡

    到辽东郡，直接奔着端家而去，到端家的时候，天还没有亮，看到次端家的大门，我愣住了，那大门是砖雕，上面雕龙缕凤的，这应该是一个过去皇亲，不然是敢用龙做凤的，那是皇帝用的东西。

    这让我紧张，这家是什么人，我一点也不清楚。

    扣门环，有人出来。

    打开门的是一个老头子。

    “是黄秋林吧”

    看来莱家是和这家人通气了。

    “真对不起，半夜来打搅。”

    “进来吧，先在这儿休息一下，明天早晨主人带你们去一个地方。”

    我们进去，进了一个房间，休息。

    天亮，老头进来，叫我们过去吃饭。

    进了饭厅，那家具都是古式的家具，一看就知道，这家人有钱有势。

    坐下吃过饭，我们被带到客厅，半天，才出来一个女人，这个女人看着就二十多岁，年轻漂亮，优雅。

    她坐下，冲我点了一下头。

    “我是端静，端家的主人，一会儿我让人带你们去一个地方，那地方破旧了点，几年没住人了，喜欢就送给你们了”

    端静说完走了。

    一会儿进来一个三十多岁的男人。

    “跟我走吧”

    出去，有车，有人帮我们把东西放到车上。

    开车十分钟，到了一个院子前，看着房子很破旧了，是有年头没住人了。

    “你们在这儿住着，需要什么，缺少什么，就派人过去知会一声，会有人把东西送过来的。”

    “谢谢，这样就很麻烦你们了。”

    人走后，我们把院子的门推开，院子里全是蒿草，有半人高了。

    “大家辛苦一下吧”

    我进房间，也是愣住了，房子虽然多少年没住人了，但是家具什么的都很全，而且都十分的讲究，看来出，这家的势力来。

    第二天，我也去转转，看看这个郡，很朴实的一个郡，很不错的地方，不大，但是算是很美。

    我现在躲到这儿来了，不知道，最后结果是什么样子，那个小城我已经无法再呆下去了。

    但愿我能在这儿平静下来。

    来郡里已经半个月了，很安静。

    媚媚和李封在郡里找了一家小酒馆，说要找点事干。

    这样也好，也许我们以后会有在这儿安静的呆下去，生活下去，也算是不错，离开辽北，到了辽东郡，也许这就是命中注定的事情。

    似乎一切真的平静下来了。

    那天，端静来了。

    她进来，看了一圈说。

    “收拾得很干净，只是来告诉你一声，这房子有年头儿没住人了，因为死过人，所以就不住了，不过也没有什么，有的人能压住。”

    酷匠mt网永久免费看c小qo说

    这事我根本就不在乎。

    “谢谢您，给我们一个安身之所。”

    “您不忌讳这事就行了，死在这儿的是我的哥哥。”

    “嗯，很同情。”

    端静在这儿坐都没有坐，对这儿似乎有着一种惧怕之外，似乎还有一种嫌弃，大概人家是皇帝的后人，有这种血统，高贵，这也正常。

    送端静回来，水柔说。

    “这个女人真的很美，静静的高贵。”

    确实是这样，但是有一种拒人千里之外的感觉，反正我只是感恩，不想跟这样的大户人家扯上，水太深了，扯不起。

    但是，事情并没我如我所愿。

    莱宝来看我，带了不少东西，说我能用上，初到这儿来，缺东少西的。

    这是实话。

    我跟莱宝到媚媚和李封的酒馆喝酒，也是来看看，弄得挺不错的。

    喝酒的时候，莱宝说，一会儿带我去端家，也正式的认识一下，介绍一下。

    “算了吧，还麻烦人家，总是不太好，这都欠下人家的一个大人情。”

    “你不用害怕，也不用担心，端家在郡里有地位，但是绝对是正经的人家。”

    我不知道莱宝听明白我的意思没有，我想是听明白了，但是他还坚持，我也不好再说什么了。

    去端家，端静看到莱宝，非常的热情，可以看出来，他们很熟悉。

    莱宝找机会跟端静说了什么，不知道在说什么。

    端静再回来坐下的时候，就对我热情了很多。

    我知道这里面肯定是有事，让我紧张。

    我和莱宝从端家出来，莱宝就告诉我了。

    “你是端家要找的人，我也是没有想到，刚才说到了这件事，如果你觉得不适合，现在我们就离开这里，我再给你找地方。”

    “既然要找，走到什么地方都能找到我，不知道是什么事情”

    “这个，还是那个地方的事情。”

    我站住了，闭上眼睛，半天才闭开，看来我逃到什么地方都不行了。

    “秋林，我也知道，这件事你最烦了，要不这样，你们去南方，南方我也有好朋友。”

    “算了，就不麻烦你了，到什么地方也是会被找到的，离开那些人，已经算是不错了，谢谢你。”

    “你别怪我，事前我是真的不知道。”

    “我没怪你，也相信你。”

    我拍了拍莱宝的肩膀，看出来，莱宝是真的不知道。

    莱宝走了，我回家，坐在院子里，看着院子里的那棵老树，心有一些烦乱。

    几天后，端静来了，带着那个老头，老头没有进屋，就在院子里坐着，不进的往屋里看两眼，这就保护着端静，真不知道，这老头有什么能力，保护端静，看样子也得六十多岁了。

    “秋林，那件事莱宝大哥已经跟我说了，我想，他也会跟你说，其实，我也是知道，你是为了躲这件事，才到这儿来的，本不应该麻烦你的。”

    端静说话很小心，也是想好了才说的。

    “您有话直说，我跟莱宝如同手足。”

    “那我就直接了，我们端家，端敏，清廷固伦公主，顺治皇帝侄女，下嫁达尔罕王班弟，死后葬巴尔虎山。端柔，清廷和硕公主，雍正皇帝侄女，下嫁博王齐默特多尔济，死后葬巴尔虎山，我是端家的后人。”

    这个时候我也是明白了，难怪那大宅子可以雕龙做凤的，这是我所没有想到的。

    “我知道了。”

    “那个地方，是皇帝留给端家的，因为种种的原因，这个地方，就是一直没有找到。”

    我没有想到，原来正主在这儿，这让我有点意外和吃惊。

    如果这么说，那些人那找的地方，都不是任何的人，也不是任何族的，而是端家的，如果看这历史，那应该是没有问题了。

章节目录 第六百零二章 千年的椅子

    既然是这样，我就告诉端静，只是那地图有一个地方是错的。

    我把地图画出来了。

    “这个地图有一个地方是错的，但是我不知道是什么地方错了。”

    我前后的把事情说了，端静看着我，半天说。

    “这个没问题，我应该可以找出来错的地方。”

    “那就好，我只能是帮你到这个程度了。”

    “谢谢秋林大哥。”

    端静拿着地图走了，她说能找到错的地方，那就是说，她应该知道地图的一部分，或者是有什么方法来解开，或者说就是有地图，但是不确定是真假，让我画出来一张，来确定真假。

    我以为这事很快就完事了，没有想到，事情并没有完事。

    几天后，端家的那个老头子来了，把我叫到了端家。

    端静竟然给弄了十多个菜，那菜我一看就知道，不是平间能做出来的。

    “来郡里，还没有给你揭风。”

    “这个实在是太麻烦了。”

    就我们两个人，我喝酒，品菜，确实是从来没有吃过这种菜，说不出来的美味。

    “这菜是我们家厨子做的，是给皇帝做菜的厨子，当然，这是传出来的手艺。”

    “真是难得，难得。”

    “一会儿我给你介绍一个人。”

    我知道，这是重要的人出场了，应该能左右着端家的人。

    这个人出来了，我愣了半天，穿着佛服。

    “这是桑赞扎吉。”

    我愣了半天，问好后，坐下。

    “我们信佛，所有桑赞扎吉就在这个供养着。”

    我对个活佛是心生敬意，有一些紧张。

    活佛并不是随意而定的，都是灵童转世而来的。

    在吃饭的时候，也是没有说其它的事情，只是聊了一些长长短短的，无关痛痒的话。

    吃过饭，桑赞扎吉回去休息了。

    “秋林大哥，随我来。”

    我们进了书房，让我是目瞪口呆的，不说有多少书，就是那古籍之书，都是世界只的单本，这要是让王飞宇看到了，他怎么也得想办法弄到手，书痴，如命。

    端静从一个抽盒里拿出来一张地图，摆在桌子上，那不是我所画的。

    “这张地图是留下来的，就是那个地方，但是端家找了几十年，依然是没有找到，非常的奇怪，地图上是写着位于莲花岗村南五里的地方，可是竟然没有，你看看这张地图和你画的地图有什么区别。”

    端静把我画的地图拿出来，摆着那儿，我不用看，只是看着这张地图，看了半天，我觉得有一些地方是相似的，但是大部分并不是。

    “有相似之处，但是大部分是不同的，所以说，现在我也是弄不明白了。”

    “你能找到重合之处不”

    “可以。”

    我把重合之处点出来，端静看着，半天不说话。

    我想，这里面肯定是有原因的，我弄到的那张地图，我觉得应该是真的。

    “你能分析出来错的地方在什么地方吗”

    “这个地图重合的部分应该是没问题，但是其它的地方都不一样，没办法找到。”

    “那先这

    样，辛苦秋林大哥了。”

    “不辛苦，也没有帮你上什么忙，真是对不起了。”

    “不要这么说，我们可以成为好朋友的。”

    其实，我不想高攀这样的家，因为，他们流着的血是高贵的，从骨子里，是很排斥我们这样普通百姓家的人。

    我回到家里，水柔带着孩子在玩。

    我进客厅坐下，桌子上摆着一件东西，把我吓了一跳，那是顾晓珂身上戴着的东西，血玉坠，这件东西她是不离身的，怎么到这儿来了

    我把水柔叫进来问。

    她也是愣住了。

    “没注意到，这大门是插上的，进来人我也是应该知道的。”

    我问水花和水石，他们两个也是摇头。

    这真是奇怪了。

    我知道，这个血玉坠离身之时，顾晓珂就是有危险之时，现在也不能管这个东西到底是怎么到这儿来的。

    我闭上眼睛想了很久。

    “我回小城一趟。”

    我回了小城，打听顾晓珂，竟然没有人见过，说很久没见到了。

    我找李预给算了，他算完了，带着我去找人。

    竟然去了厝。

    在一个房间里，我看到了棺材。

    “人应该就在这里，绝对没有错的。”

    我的心狂跳起来，不管怎么样，顾晓珂也是跟我有过一段的情义。

    我走进房间，腿软，坐到椅子上。

    李预一个高儿跳过来，一脚就把我给踹倒在地上。

    “起来，起来。”

    我爬起来，F了。

    “怎么了”

    “你被算计了。”

    李预站在那儿有点发傻，看来事情是不太好玩了。

    看t正w版u章节“上酷m匠ko网

    “这把椅子不能做，这是对棺椅子，是死人坐的，活人坐就死。”

    “那你就早说”

    “我才看出来，我是算命的，也不是什么冥师，巫师的。”

    “那怎么办”

    “怎么办我找人去，你不能离开这个房间，也不要动这个棺材，等我回来。”

    李预刚要走，巫师曹鑫男出来了，我愣住了。

    “我没事，放心，巫师不死。”

    “我以为你死了，多久你没出现了”

    “我遇到了巫障，一障就三年，这三年，所有的人都认为我是死了。”

    曹鑫男的出现，让我松了口气。

    “你帮我。”

    “当然了，不然我也不会出现了，这把椅子有上千年了，你也敢坐，告诉你，以后不要去坐过千年的椅子，那是不吉利的。”

    大巫师曹鑫男的诡异再次让我见到了，巫障三年，那又是一个怎么样有脱变呢

    曹鑫男发巫的时候，雾气四起，人站得那么近，都看不见了。

    足足有五六分钟。

    曹鑫男站起来，告诉我没事了。

    我指了一下棺材。

    “我想打开。”

    “记住了，以后棺材是不能指的。”

    推开棺材，里面躺着顾晓珂，我的眼泪一下就下来了，滴到了顾晓珂的身上，就有那一瞬间，我一下就呆住了。

章节目录 第六百零三章 端家陵墓

    我的眼泪掉下来，落到了顾晓珂的脸上，一下就润开了，那是纸。

    扎让你这个孙子，死了也要留下做恶的事情。我知道被骗了。

    曹鑫男看了一眼。

    “你又被骗了，不过你的眼泪把这事解了，不然你还要被折腾。”

    我不说话，顾晓珂，你玩得够狠的了。

    我回辽东郡，匆匆的时了院子。

    “水柔，有什么事情发生吗孩子都好吗”

    “都好，都好，你别紧张，发生了什么事情”

    “没事了，没事了。”

    我的心放下了，顾晓珂摆了这么一道，到底是什么意思呢

    肯定是会有事，就是说，她现在已经知道我在这儿了，其它的人也会知道，我躲开的只是小城的百姓。

    一场虚惊。

    端静再次来的时候，是天黑的时候。

    她跟我说地图的事情。

    “这个我真的是想不出来了。”

    “我知道，你尽力了，不过听说你能入梦”

    看正版章\节上d酷t匠l网8，

    我愣了一下，想了半天，点头。

    “端家有一个人，跟你的记忆是一样的惊人，看一眼就不会忘记，他肯定是记住了，现在只有这么一个办法。”

    “那问他不就可以了吗还费这个周折干什么呢”

    “人死几十年了。”

    我愣了一下，让我进入到死人的梦里。

    我的汗下来了。

    “那你也不是很确定。”

    “对，不确定，但是这是唯一的希望。”

    “可是进入到死人的梦里是十分危险的，何况，这个人还不认识我，是很麻烦的。”

    “这个我自然清楚，我也不强迫你，愿意做就做，没关系的。”

    那在，端静走了，我感觉从狼窝出来，进了虎口里了，更危险了。

    这件事我不做，这个端静能放过我吗这可是辽东郡，应该说是端家的天下了。

    我害怕，紧张，在院子里走来走去的。

    我出去找了一家小酒馆喝酒，似乎喝酒能让我忘记疼和烦。

    那天，我喝酒了，是酒馆老板把我送回去的。

    第二天，中午才醒过来，水柔照顾了我一夜。

    “对不起。”

    “没事，以后在家里喝吧”

    我知道，我不能这样，这个家我也支撑起来，黄河和黄海也慢慢的长大了。

    端静不时的会送一些平时需要的东西过来，这就是想跟我近一些，我也不说什么。

    这件事确实是让我脑袋疼，真的入死人梦是可怕的，出不来，就是死，死有死人的梦里，那绝对不是一件好事，灵魂都出不来。

    莱宝再次来了，我想，肯定是为了这件事，看来很麻烦了。

    莱宝直接就提到了这件事，告诉我，把地图弄到手，以后其它的事我就不用管了。而且，端静可以给我一些东西，够我们家生活几辈的东西。

    我闭上眼睛，想了很久。

    “我只能是试一下，如果不成，我马上就要离梦，这个很危险。”

    “秋林，我知道，其实，我也不想让你这样，可是这端家也是想知道这个地方。”

    “莱宝，不用说了，出去喝一杯。”

    我带着莱宝出去，进一家酒馆喝酒的时候，顾晓珂突然就出现了，走过来坐下，冲着我笑。

    我心里揪着。

    “秋林，还好吧”

    “顾晓珂，你摆了我

    道。”

    “是呀，我把血玉坠放到你家，那是给儿子的，另一个，我想看看，你还爱着我不果然是掉了眼泪了。”

    “顾晓珂，你滚。”

    “是呀，我得滚，不过你帮谁，不帮谁的，可要掂量好了，那端家也不是好惹的，别把命搭上。”

    顾晓珂走了，这话说得不软不硬的，让你难受。

    莱宝没说什么，但是我还是决定入梦。

    第二天，我跟着莱宝去了端家。

    端静对于我的决定，还是说话了。

    “秋林大哥，你想好了，这件事真的很危险，我也知道，要不就再等其它的机会吧。”

    “我决定了，但是不一定能成功，我有可能会随时的出来，不一定能看到地图，也请我们相信我。”

    “秋林大哥”

    “不用说了。”

    端静我们三个人出去，去了一个陵墓，有人看守着。

    这确实是一个大陵墓，是四进四的陵墓。

    进到最里面，从一个门进去，然后就是下台阶，打开墓门，进去，这是我见过的最豪华的墓了，就你一个大殿一样，皇帝的后人，有这样的陵墓到也不奇怪了。

    “就是这个棺椁里，可以推开盖儿。”

    “我是需要看一眼。”

    推开盖儿，里面是一个女人，做了一种什么特殊的处理，尸体没腐烂，但是有尸斑了。

    我看了一会儿。

    “可以了，今天晚上我要在这儿，明天早晨你们来。”

    “需要人陪着吗”

    “需要一个人陪着，要摇醒我，从梦里出来，到时候我会跟这个人说的。”

    “那我让老管家来，经验多，人也沉稳，我很相信他。”

    “谢谢。”

    我们出去，天黑后，我跟着老管家，就是那个老头，来到了墓地。

    进去后，我告诉老管家，如果我左眼皮跳，你就摇醒我，一定要摇醒我。

    老管家让我放心。

    我坐下，睡着了，入梦，进入这个人的梦，没有想到，这个人的梦是实在太乱了，里面的东西太多了。

    一个人竟然装进了这么多的东西，那就是有超好的记忆力，我的梦也应该是这样杂乱的。

    我要从这里找到那张地图，也许不太容易。

    我慢慢的找，纷乱的梦，有伤，有泪，有血，有痛，这个人经历得太多了。

    我真的就找到了地图，没有想到，这个人对这张地图也是很重视的。

    我看了一眼，转身要出来的时候，感觉眼睛一下就瞎了一眼，什么都看不到了，我意识到坏事了，这个人有可能也会入梦，这是对侵入她梦里来的人一种惩罚。

    我凭着记忆，往进来的路走。

    我醒了，但是我的眼睛还是看不到。

    “扶我起来，回去。”

    我被送回去，回家，水柔搂着我哭，媚媚骂我，骂我是二傻子，没脑袋

    我不想说话，这也是报应吧，我瞎了不是更好吗他们还会来找一个瞎子吗

    下午，端静来了，带着一个医生，这个人我在端家见过一面，是他们家的医生。

    医生看过之后，没说话，但是我能感觉到，是摇头了，那意思就是说不行了。

    我让其它的人出去，端静竟然哭了，我听到了哭声。

    “秋林大哥，对不起，以后你就是我的亲大哥，我养你们，一会儿就把你接过去。”

    “不用了，在这儿挺好的，这事是我愿意的，不怪谁。”

    我说着，感觉到异样。

章节目录 第六百零四章 鬼眼看世界

    我感觉到异样，眼睛不舒服。

    “端静，你回去吧，我没事的。”

    酷匠l网首z“发o

    端静走了。

    第二天，媚媚和李封带着我又去了医院，都是同样的结果，没有希望了。

    我真的成了一个大瞎子。

    坐在院子里，发呆，眼睛又开始不舒服了。

    我揉了半天，突然，我自己都惊呆了，眼睛竟然能看到了。

    那是鬼眼，可以看到墙外面的行走的人，可以看到地下的东西。

    我闭上了眼睛，不想看到这一切。

    这双眼睛是在进入到那个人梦里得到的，或者说，这个人把眼睛给了我，让我帮着看这个世界，她想看看这世界。

    我的汗下来了，不如瞎了，这是一件好事吗

    我站起来，水柔跑过来。

    “别动，我来扶你。”

    “不用了，我能看到了。”

    水柔一愣，抱着我大哭。

    我没有把这件事告诉其它的人，能看到地下的东西，能看到墙外的东西。

    我和水柔去河边坐着，郡里的这条河穿郡而过，很清的一条河，小鱼在游着。

    我突然一惊，我看到了河里，沙子下面有东西。

    那是很奇怪的东西，像一间房子，还像庙，看不太清楚。

    我没说，和水柔了开河边，送她回家后，我去了端家。

    当我敲开门，老管家看了我半天。

    “你自己来的”

    “对，我眼睛好了。”

    老管家乐了。

    “快进，快进。”

    我进去，老管家告诉我，端静出外地了，给我找医生去了。

    “这样，那等她回来找我吧”

    我离开端家，又去了小河边，那是房子，但是是什么房子确定不了，有五六米深。

    我回家，琢磨着这件事，其实，这也很正常，以后我可以看到地下的很多东西，十米深都没有问题。

    端静三天后来的，她看到我好了，抱了我一下，高兴。

    “真的辛苦你了，还去给我找医生。”

    “你为了我们端家，自然我不会让你这样。”

    那天，我把地图画下来了。

    我还是感觉不对劲儿。

    端静看着，她大概也是把另外两张地图记下来了。

    “我怎么看着不对劲儿呢”

    “我也是，这个跟我记忆中的不一样，真是奇怪了。”

    “端静，你先回去，让我想想，这些天我没有想这事。”

    “也好。”

    这个地图找到的时候，觉得有点不太对，但是我也没有去多想。

    现在想想，不知道什么地方不对劲儿，似乎一切都反着来的，根本就是一个不一样的地图。

    真是奇怪了，让我想不出来，是什么地方出问题了，如果端静说的是真的，那这张地图应该是真的，可是看着就是怪怪的。

    我想不出来，是什么地方出了问题。

    到郡的小街上走着，转着，进了一家酒馆，很干净，没人。

    坐在角落喝酒的时候，老牢长进来了。

    我一下站起来了。

    “你怎么来了”

    “想你就找你来了。”

    老牢长坐下，问问家里的事情，我知道他有事，没事不会跑到辽东郡来的。

    “秋林，雷旭出事了。”

    “怎么了”

    我又是一惊。

    “你说说，这件事出得也是奇怪了，雷旭在典狱里失踪了，找遍了也没有，就如同当年媚媚失踪一样。”

    “出现了什么特别的情况了吗”

    “到现在没有发样异常的情况，现在刘邑辰在典狱里执守着。”

    “那我得回去看看。”

    我回家告诉了水柔，去小酒馆告诉了媚媚一声，跟着老牢长回去了。

    我也想过，雷旭在典狱里，肯定还是会有事情的，这些人不会消停的，总是会找出一些事情来。

    我进典狱，就是阴气很大。

    刘邑辰在办公室里坐下，看到我站起来。

    “秋林大哥，真的辛苦你了。”

    “不辛苦，雷旭是我哥们，我自然是要来的。”

    刘邑辰把情况说了一下，大致上就是这样，雷旭值夜班，进牢房巡检，自己进去的，没有人跟着，然后就再也没有出来，跟当年媚媚失踪竟然是一样的。

    最奇怪的就是，什么也没有异常，那阿林山字码也没有出现。

    真是奇怪了。

    “我们进牢房看看。”

    我们进牢房，阴森森的牢房，从来就没有让我习惯过。

    走到回廊的南侧的时候，我看到墙里有东西，那是尸骨，挣扎着状态的，就是说，这个人是活着被砌到墙里的。

    我闭上了眼睛，半天再睁开，确实是。

    我让人把牢房的门打开，几个犯人住在里面，我看了一眼墙的厚度，确实是厚了一些，但是不多，没有人会注意到。

    我出来，那墙里的尸骨，可以看出来，是一个女人，我没有跟他们说。

    快要出来的时候，我又看到一个墙里，竟然在墙里摆着阿林山字码，那是用骨头弄出来的。

    原来典狱诅咒是在这儿，永远的诅咒，这骨头阿林山字码一直在这儿，没有诅咒也就是怪了，还有一个女尸，真是让我没有想到。

    雷旭没有找到，不过我相信，那是能找到的。

    这个骨头的阿林山字码很怪，我竟然不知道那是什么。

    看来，这个诅咒是一直长久的诅咒，如果不弄出来，总是会有事情发生的。

    我在脑袋里想着这些阿林山字码，真的就不认识，看着很像，但是，却是很奇怪，不认识。

    这让我有点着急，找顾晓珂我不想找，不管发生什么事情我也不想找，如果找她，她不知道又要提出来什么条件来。

    我的脑袋有点乱了，那阿林山字码太奇怪了，按理说，我是应该认识的，但是我却是不认识。

    我突然想到了一件事情，顾晓珂跟我说过的，这心就跳，快碎了。

章节目录 第六百零五章 阿林山字原码

    我想起顾晓珂说过，阿林山诅咒码，有原码，我看到的那些，都是解出来的码，原码基本上是没有人会了。

    但是顾晓珂会，她没有告诉我，原码是什么样子的，怎么解读，看来这是阿林山字码的原码了，还真的就得找顾晓珂。

    这件事还是让我犹豫，可是雷旭找不到，时间久了，会出事情的。

    我还是找顾晓珂了，去塔塔里，果然她在那儿。

    “黄秋林，我知道你会来找我的，求我的，我等着这一天。”

    我犹豫了半天。

    “告诉我阿林山字码原码怎么解读。”

    “这个，就是你再聪明，那也不是一天半天能学会的，不如我来解读。”

    我不相信顾晓珂，她解读的不会是对的，或者更麻烦。

    “我不相信你。”

    “这样，那也好办，我教你，但是我要真正的地图。”

    “顾晓珂，如果我知道，我就会说的，可是我只记住了那张地图，是错的。”

    “黄秋林，真是没有想到，你现在也学会说谎了，脸都不红了。”

    我脑袋在转着，她不可能知道，我入梦去找地图了。

    “我就这么一个条件，其它的都不行，想好了再来找我。”

    我离开塔塔里，想着这件事，如果告诉了顾晓珂，那地图还是不对的，她也不会相信。

    晚上，去老牢长，刘邑辰也去了。

    “这是阿林山字码的原码，我解读不了，顾晓珂可以，但是要地图，说实话，有一张地图，但是，还是不对，似乎什么地方有问题。”

    “现在很麻烦，不如把地图给她，让她看，相信也好，不相信也好，这也是唯一的办法了。”

    “这个”

    我还是犹豫着，这样做，会不会让端静不高兴呢或者说，这张地图再惹出来什么大的麻烦。

    可是雷旭失踪了，天天在找，就是找不到。

    这让我着急，看来就这一招了，也管不了那么多了。

    我再找顾晓珂。

    “我相信你。”

    我把地图画出来，递给顾晓珂，她看了一眼。

    “黄秋林，你依然很诚实，但是我知道，找到地图不是那么简单的事情，谢谢你，这本书你拿回去看，如果你聪明，三天之内，如果愚笨，恐怕你永远也学不会，不过我相信你能会。”

    我瞪了顾晓珂一眼，拿过书看了一眼，不知道真假。

    回去，我坐在老牢长家里看，一天过去了，一点没看懂，真是愚蠢到了极点，不会书是假的吧

    老牢长也是看了半天，摇头。

    想看懂原码，就得懂阿林山字码，这是顾晓珂说的。

    半夜才醒，依然是不懂。

    第二天，到院子里看，突然我一下就看清楚了。

    鬼眼看书，那些原字码里面竟然有上百的字，原字码三十六个，原来有这样的秘密，如果没有鬼眼，根本就可能看懂。

    顾晓珂原来是藏着这样的心机，她根本就没有想让我看懂，这样的事情，确实是让我有一些生气，不过，她顾晓珂怎么也想不出来，我能看出来。

    我把

    书撕了，没用，全在脑子里。

    那个原字码弄出来，是一个诅咒，每隔半年，诅咒就会到典狱长的身上，而且都是死咒，这些诅咒是千年之咒，就是说，千年之后，这些诅咒才会消失。

    对于雷旭的这个诅咒，就是走阴路，走进去，七天之后，就彻底的进了阴界了，就像在我们阳界的鬼一样，也许，鬼也不愿意留在我们这个世界，就像雷旭一样，他不想这样，可是被诅咒了，就到那边去生活，大概生活也得像在阳界的鬼一样。

    雷旭已经是进去第四天了，只有三天时间，他迷路了，只知道往前走，需要一个人去把他拉回来，往阴路的另一个方向走。

    现在怎么办只能是找巫师，我把大巫师同曹鑫男请来，他看了半天说。

    “这个有点麻烦，都走了四天了，现在在什么位置我也是不确定，就是巫师，也不敢真的走得太远了。”

    我摇头。

    “我试一上，不一定能行。”

    曹鑫男看了我一眼。

    那天，曹鑫男进去了，但是没有找到雷旭，说是走得太远了，已经超过了，巫师能到达的范围了。

    看来凶多吉少了，这让我怎么也没有想到，以为知道这是什么诅咒了，就有办法了。

    诅咒开始了，已经有效果了，破了也没用了。

    我完全的就不知道如何处理好了。

    曹鑫男看来也是尽力了，休息了半个多小时后，才缓过来。

    如果是这样，只有一个办法了，这让我感觉到害怕。

    进入雷旭的梦里，但是他走进了阴界里去了，我进去，会不会有其它的危险呢我害怕没救得了雷旭，反倒是把他害了。

    第五天的时候，也是真的没办法了，只能是冒险了，不管怎么样，也要把雷旭弄回来。

    我在半夜入梦，老牢长看着我。

    我进去之后，最奇怪的就是，一眼就看到了雷旭，也许是鬼眼的事情，他确实是走得太远了。

    我进入到他的梦里，告诉他怎么走，他竟然真的走回来了。

    如果这样就没有问题了，阴路就是这样，去的路长，回来的路短。

    我出梦，等着雷旭回来。

    天亮，雷旭已经回到了典狱，他就像做了一场长长的梦一样，在椅子上醒来过来了。

    我想，把那墙里的原码弄上，还有那个女尸体，但是想想，没敢动，只能是再等机会了，还有半年的时候，我一定想办法。

    我也把事情跟雷旭说了，让他不要告诉其它的人。

    这件事，会让雷旭心里上有压力的。

    顾晓珂竟然到辽东郡来找我，告我那地图不对。

    “我说过了，是有问题，我也一直没有想明白。”

    顾晓珂冷笑了一下。

    “你迟早会想明白的，因为你太聪明了，那原码没有人教，根本就不可能学会的，但是你学会了。”

    顾晓珂走的时候说，她会在我琢磨明白的时候，来的。

    她不会知道我什么时候琢磨明白的。

    最新章节pb上；酷v匠网e

    顾晓珂走后，我休息，睡了一个多小时后，就醒了，跳起来，我一下想明白了一件事情。

章节目录 第六百零六章 阴反

    我一下想明白一件事，那就是这个地图是反的，人的梦是反的，跟现实生活是相反的，有的事情，反和不反的到是没有什么，可是这个地图是反的。

    我拿把地图再画出来，画正了，真是，和我原来的那张图一样，有一个地方有区别，就是错的那个地方。

    这真是没有想到，反的图应该早早的就能看出来，可是竟然没有看出来，它这个反的地图，和现实中，我们理解的反了，不是一个反，而且很特别的一种阴反，你根本就看不出来，看了就是完全两个地图。

    这让我太意外了，没有想到，事情竟然会是这样么简单。

    我想，这个阴反，就是顾晓珂看出来了，她也画不出来的，也许是我的鬼眼又起了作用。

    我晚上想去端家的时候，顾晓珂竟然来了，敲门，打开竟然是顾晓珂。

    “把地图给我吧我说你很聪明，一琢磨就会了。”

    我心里大吃一惊，她怎么会知道的呢

    我身边没有人，就是有人，也是家里人。

    “你很吃惊是吧”

    顾晓珂走进来，在院子里的椅子上坐下来。

    “我没有什么地图，都给你了，你聪明自己能看出来。”

    “我知道，我永远也看不出来，如果能看出来，你也不会把地图给我了，念我们夫妻一场，还有一个儿子，是不是”

    黄河其实就站在窗户后面，他对这个母亲没有什么概念，但是他知道，这是他的母亲。

    “孩子看着你，最好别在这儿折腾。”

    顾晓珂站起来。

    “那我们出去。”

    我跟顾晓珂出去了，坐在河边，我又看到了那个房间，奇怪的房子。

    “你是怎么知道的”

    “那个棺材，厝的那个棺材彩扎人，你掉眼泪了，不掉眼泪你就倒霉了，可是掉了呢，你也倒霉了，因为有一种塔塔尔族的诅咒，就是防止男女变心的，已经在你身上了，你想什么，做什么，我都知道。”

    真是没有想到，顾晓珂跟我玩了这么一招子。

    “你你就是知道我也不会告诉你的，你既然知道，你就知道那地图是什么样子的”

    “这诅咒没达到那个水平，如果有机会，我真的愿意再把这个诅咒做更强大一些。”

    “走吧，平静的去生活，这样折腾下去，并没有什么实际的意义，你的族已经没有了，找到那个地方又会怎么样呢”

    “我已经在找了，一直在找，不找到我能甘心吗为了这个地方，我失去的是实在太多了。”

    我闭上了眼睛，起身走了。

    “我还会找你的。”

    我去了端家，其实，这事也是让我矛盾，帮着端家，也是看莱宝的面子，看着情份，如果说情份，那顾晓珂也许更重一些，尽管发生了很多的事情，也许是无奈。

    我到门口，犹豫了，想回去的时候，老管家正好出来，也许这就是天意。

    我被让进去，端静就出来了。

    “秋林大哥，快坐。”

    我把地图放到桌子上。

    端静拿起来看了半天。

    “是。”

    “那个错的地方也对上了，就是这张图，这是阴反图，在人的梦里，一切都是反的，是阴反，和我们的那种反又不一样。”

    “太好了。”

    “你自己也千万小心，还有借路而行，没有那么简单的。”

    “我知道，谢谢你，秋林大哥。”

    m{看o正版章b节."上酷'u匠a网：4

    我被送出门，回到家里，想着这件事，总是感觉什么地方不对。

    那个位置如果是莲花岗村南五里处，似乎有一些不对劲儿，那个地方隐藏在地下吗然后从某一个路进去，而这条路在现实中并不存在，要借路而入。

    那个地方很漂亮，但是丝毫看不出来有什么痕迹，就是地下十米，我能看到地下十米，什么都没有。

    这个地方总是让我感觉到不太对劲儿，似乎什么地方出现了问题。

    端家弄了这么一个地方，如果端静也十分的确定的话，那应该是没有问题的。

    顾晓珂一直在折腾着，其它的人也不会闲着的，我想，他们现在没来找我，那是瞪着眼睛看着我。

    如果我真的知道那个地方了，也是确定了，他们就跟疯子一样冲上来，现在他们也学会了以逸待劳了。

    我也担心，端家会出什么问题，他们也会盯着端家的。

    顾晓珂就是仗着我们有一个孩子，我对她以前的那份爱，胡折腾，如果换成另一个人，我早就大怒了，那后果也不是太好玩的事情。

    不管怎么样，现在就是老牛赶山，赶过一山是一山了，前面的所有一切，都像在大雾里里一样，根本就看不清楚，甚至连自己都看不清楚。

    真是没有想到，对端家下手的竟然会是王飞宇和徐铮，这让我是太意外了。

    他们给端静下了唤牌，就是那个黑铁牌。

    他们竟然出手了，而且用了这种牌子。

    端静来找我，问我这黑铁牌子的事情，她知道并不是很多，也只是听说，心里有点慌。

    我把前前后后的事情跟她说了，她半天才说。

    “黑铁牌，二十年前，我父亲就收到了这个牌子，然后再也没有回来。”

    端艳的脸色苍白，看来她是害怕了，也是仇恨。

    二十年前，冥城的谁，做了什么呢

    看来端家也是因为这个地方，搅到了里面去了，实质的中心，就是在这儿，而不是其它的地方。

    端静接到这黑铁牌，一定要在第三天去付这个约，不然端家就会有灾难，端静去不去，肯定也是害怕，因为她父亲的死，到现在也是没有一个结果，甚至连尸体一直都没有找到。

    那么，王飞宇和徐铮肯定也是知道了某一些事情，甚至说，早就知道端家的这些事情。

    我没有想到，端静并没有求我，而是走了，她竟然找来了一个人，这个人让我实在是有点不太理解，他能帮助端静吗

章节目录 第六百零七章 方圆之间

    端静是把莱宝找来了，莱宝有什么能力我不知道，但是就莱家的那个规矩，是不外露的，肯定是跟这个规矩有着什么关系，不然端静不求我，而是求莱宝，这也是一件奇怪的事情。

    莱宝是第二天过来的，晚上来找我的，说明天他带着端艳去赴约。

    “我觉得你去不合适，还是我去，这管怎么样，我和这两个人还有点交情，而且我的能力”

    莱宝笑了一下。

    “这样，你们三个一起去。”

    我想想，也行，三个人，不管怎么样，断命人王飞宇和徐铮怎么也不至于不给我这个面子。

    第二天，到了冥城，没有看到断命人王飞宇，只有徐铮。

    “哟，都来了”

    “老徐，请客人，也不用搞得这么大。”

    徐铮站起来笑了，给泡上茶，笑得意味深藏，甚至还有一丝苦涩。

    喝茶的时候，徐铮说。

    “我和飞宇也是被逼的，他现在被弄到了负九层去了，出不来。”

    我愣了一下。

    “开玩笑，你们是冥城的，这绝对是不可能的，没有谁能比你们更知道冥城的了。”

    “我们也是这么认为的，可是那只是认为，高人，能人有很多，一会儿他们就会来的。”

    “你的意思是说，你们被强迫着放了黑铁牌儿”

    “对。”

    一直没说话的端静说。

    “二十年前，我父亲”

    她盯着徐铮，我想徐铮就算是知道这事，但是也不会他和王飞宇做的，他们很年轻。

    “这件事，我会给你解释的，也留了话了，只是此时不太适合。”

    我真是没有想到，事情会变得这么纠结起来。

    三泡茶没过，进来五个人，一看这五个人，我的心就紧张起来。

    这五个人绝对是来自另一个地域的人，看着野蛮。

    他们几个人坐下，拿起茶杯就喝，不管是谁的。

    这样的人，我是非常不喜欢的。

    一个大胡子的人指着我说。

    “黄秋林，莱宝，这个就是端家小姐，真是漂亮。”

    这个人说完大笑起来，所有的人都锁着眉头，看着这个人。

    wk更2{新最快上酷匠4e网x

    他们什么目的一下就是没有说。

    我觉得这些人并不是善良的人。

    “既然来了，今天我们就在这儿把话说清楚，我们来自另一个地域，没有多少人知道我们，可是我们却知道，你们的一切事情。”

    这个人还很傲气，看来是一个小头头。

    “今天来呢，就是找端家，一个是端家的两件宝贝，一个就是那个地方，不要告诉我不知道，那样你端家就会招来杀身之祸。”

    这话说得也是凶猛到了极点。

    我看了一眼莱宝，他表情没有什么变化，坐在那儿喝茶。

    “你说完了吗”

    莱宝突然来了一句。

    “我说完了，很清楚，莱宝，你不要跟着折腾，知道，你们莱家和端家是世家。”

    “说完就请闭嘴，我说，一，端家的宝贝你是一件拿不走，拿不走不说，你还看不到，二，那个地方原本就是端家的，你这就是抢，所以不可能。”

    “哈哈哈对，我们北域人就是抢，怎么着了我们还杀人，放火。”

    “那得看你们本事了。”

    “我们能控制住冥城人，那么你们还不害怕吗”

    “你们北域人没有规矩，没有规矩不成方圆，也成不了气候，所以说，最好马上离开这里，过你们的自己生活。”

    莱宝的话很硬气，这北域人能控制住冥城，那也不是白来的，也不是打酱油的。

    “那就试试。”

    “你们五个走出这个房间，出门十米的地方站着，这事不用你们来办，宝贝送到手，那个地方的地图也送到手。”

    这个北域人大笑起来。

    “走，兄弟们。”

    他们真的出去了，这样的人心思简单，我知道，莱宝提到了规矩，恐怕这才是莱家的能力。

    五个北域人走出去，站在十米处。

    “莱宝，我们站好了，你到是出来呀”

    “傻帽。”

    莱宝又倒上一杯茶。

    五个人见莱宝不出来，那个头头就想走回来，但是他似乎走不出来。

    “想出来那不可能了，规矩，方圆，就在方圆之间呆着吧”

    他们喊叫也没有声音了，也走不出来，那是一个方和圆套出来的一块地方。

    “徐铮，没事了，把王飞宇弄出来吧，记住了，不要理他们，自然会有人来冥城的，到时候，你让他们去找我莱宝就行了，走。”

    我们走了，莱宝的这一招子，让我也是目瞪口呆。

    方圆之规，确实也是厉害了。

    “莱宝，没事吧”

    端静有点担心。

    “没事，放心吧”

    我们回去，回家，顾晓珂在院子里坐着。

    “你怎么又来了”

    “我不是告诉你，我还会来的，就是地图的事情。”

    “你走吧，这样下去你会把命丢了的。”

    顾晓珂不动。

    “那地方不是你的，也不是我的，北域人出现了。”

    顾晓珂听到北域人，竟然站起来，就走了。

    看来塔塔尔族和北域人有着什么关系。

    这让我感觉到了害怕，如果是这样，顾晓珂找到北域人，联手，那一切都是一个大转变，顾晓珂的心机，加上北域人的二逼，那就是无敌了。

    我坐在院子里，看着天，天阴下来，十月份的天空原本是美好的，辽东郡的秋天也是漂亮的，可是此刻已经是没有心情了。

    天黑下来，心烦，去河边坐着，又看到了那个房子，我总是在想，那是什么，就是有一瞬间，我决定，明天就挖出来看看，那到底是什么。

    第二天，我还是犹豫这件事，去了端家。

    我进端家，端静病了。

    “没事吧”

    “没事。”

    我把在河里看到的东西说了，端静愣愣的看了我半天，她似乎是知道什么。

章节目录 第六百零八章 小庙

    端静听完我说的，半天才说。

    “你能看到地下的东西，那东西确实是我们一直想找的。”

    “我能看到东西也正常，人有都种自的潜能，我不想跟其它的人说，那个东西如果是你们端家的，那是什么”

    “一个庙。”

    “什么庙”

    “这个，等控出来的。”

    看来端静也是暂时不想告诉我。

    第二天，端静并没有露面，我指了位置也离开了。

    两天时间才把这个小庙挖出来，然后弄回了端家。

    那天，端静把我叫过去，喝酒。

    聊了地图的事情，端静似乎也是感觉到了，有什么不太对劲儿的地方。

    这个地图也是只能慢慢的找了，哪儿不对，也是说不清楚。

    那小庙就在端家的后院里，原来那儿是空着的，就是放这小庙的。

    不大的小庙，做得精致，人进去也要稍微的低一下头。

    我和端静进去，里面什么都没有，但是在小庙的背墙上有一道门，那门也不过是画上去的。

    这一切都很古怪。

    “小庙里应该供着一些什么，什么神，什么仙儿的是吧”

    我点头，大体上是这样的，可是并没有。

    “这不是供庙，这个门是可以进去的。”

    端艳就是在开玩笑了，画上去的门，神笔马良吗

    “这叫偏门，去另一个地方的，就是说，从这儿，可以到我们要找的那个地方。”

    竟然会是这样，如果这么说，那那个地方，是端家的无疑了，多少证据都可以说明这一点。

    真是没有想到，真的就是会这样。

    “有地图，我们进去看看”

    我的二逼好奇心又起来了，这简直让我发疯。

    “也可以，不过，如果地图是错的，引导我们走进的路也是不对的，这门后有千万条路，通往都地方，谁都说不好，也许是另一个地方，所以我们还是小心。”

    我们出来，地图再次看了，就是感觉上不对，实事上没有问题。

    “这件事慢慢来。”

    我的冷静下来了，真的小心了，不能再出什么问题。

    我回家，想着这件事，觉得一切都得小心了。

    莱宝带着一个人来的，叫我去端家，这个人穿着的衣服跟北域的那些人是一样的，颜色都看不出来了，身上还一股味儿。

    “北域厅风，域首。”

    我没动，端静也没有动。

    “我那混蛋儿子开罪了你们，真是对不起，我还道歉的，送上北域域的一点礼物。”

    一个黑色的小盒子放到桌子上。

    “只要你们不再找什么地方，要什么宝贝，这事就算了。”

    端静善良，如果是我，断然是不可能，不折腾他尿出来，他们也不会老实。

    这事就这样的过去

    了，北域厅风走了，他去冥典带人回去了。

    那盒子莱宝打开的，就在打开的瞬间，一股难闻的味儿就冲出来了，我站起来，躲到一边。

    端静捂住了鼻子。

    莱宝把东西倒出来，十几粒的，黑色的东西，那是什么

    都不知道，看不明白，北域的这东西真是奇怪了，送人家的东西，还不说是什么，就花生米那么大的十几粒，黑黑的，散发着难闻的气味。

    莱宝把东西装进盒子里，盖上。

    “这是什么”

    莱宝也是摇头，对于北域，知道的太少了，他们基本上不到这面来，只是在自己的地盘上折腾着。

    这次突然出来，恐怕也是在试探着，我感觉这些黑色的东西不会是吉利的东西。

    我看厅风的那眼神，就知道，不是什么好人。

    第二天，端静来了，拿着一本书。

    “这本书是在书房里找到的，也是巧合了，这本已经有几十年没动了，有点粉了，轻点翻。”

    那竟然是关于北域在的一本书，用的是毛笔写的，手写上去的。

    我看着，饮血的一个族类，北域族，野蛮，强横。

    在最后，提到了一种黑粒，叫黑精力，是北域人死后，在身体里的一种东西，不是人人都有，就是有的，最多不过两粒，味臭难闻，是北域人的一种诱物。

    这个诱物是什么，并没有写得太多，就是写到这儿，书写完了。

    那么来说，诱物，我想应该是引诱野兽的，因为这样的族类是以捕杀野兽为生的一个族类。

    如果是这样，到也是没有什么了，这东西如果这么说，到也是一件难得的东西，而且一送就是十几粒的，不过有点恶心，死人的东西，还臭。

    这件事谁都没有在意。

    没有想到，一个星期后，端静让我陪着去辽北，说是去看看莱宝。

    我也想回去看看雷旭，爱德华，就同意了。

    只是刚到辽北，端静脸色发白，竟然抖起来了。

    "x永久免费看小hs说

    马上送到爱德华那儿。

    他检查完了，把我扯到一边，小声说。

    “你的这个朋友怎么会这样呢看着文静漂亮的。”

    我有点发F，什么样

    “有一种毒，很厉害的，让她摆脱不了。”

    毒，什么毒这怎么可能呢端静是不会动那些东西的，这点我应该是了解的。

    我问端静，她摇头，表示没有。

    端静的反应越来越厉害了。

    “马上得用那种毒，不知道是什么毒，太复杂了，没见过。”

    端静突然说，回家，回家，马上。

    我们马上往回赶，回到端家，端静坐到客厅的椅子上，竟然一点一点的缓过来了，我F了，看来爱德华说得对了，端静是被着我，回家拿了什么东西，吃了，就是爱德华所说的毒，她怎么会是这样的一个人呢

章节目录 第六百零九章 迁账

    我没有想到，端静竟然会是这样的人。

    “我回去了。”

    站起来我就要走。

    “秋林大哥，先别走。”

    我站住了，如果她是那样的人，我们绝对不会是朋友的，这样的人，被毒控制着，一旦没有那种东西的时候，会六亲不认的。

    我站着，看端静说什么。

    “黑精力。”

    我一愣，我进来的时候，确实是闻到了很淡的臭味。

    此刻，我才明白，原来一切都在这儿。

    那个黑盒子我在角落里找到了，我要扔了。

    “别扔，恐怕我现在是离不开了。”

    那种难受劲儿，我是体验不出来。

    我把黑盒子放下，看来北域人的厅风来了这么一招，这招数就是北域人的招数，原来竟然这么可怕。

    怎么办一时间也是手足无措的。

    “没事，我想厅风会来的。”

    是，北域人肯定是会来的，只有等了，但愿这一切对端静没有什么损伤。

    我一直在等着信儿，北域人的厅风并没有来，而是来了一个不认识的，那穿戴一眼就看出来了，是北域人，他们并不掩饰。

    老管家跑来我，我过去的时候，这个北域人正在那儿臭白话，我听了一会儿，就是吹北域人怎么怎么样。

    端静听着，不说话。

    “你不用说那行多，这个问题怎么解决”

    “好解决，北域毒，除了我们，没有人能解，我们需要那张地图。”

    我看了一眼端静，她让老管家把地图拿出来，北域人看了半天。

    “真的”

    看来他也是什么都不懂。

    tc酷r匠：网永久q免k费d看，小“说

    “那我走了。”

    他拿着地图要走，我一下拦住了。

    “这毒怎么解”

    “我们要确定地图的真假。”

    端静让我松开手，这货大摇大摆的走了。

    “端静，这样就放了他”

    “没办法，等。”

    我知道，不会有好结果的，北域人就跟流氓一样，不找到地方，恐怕都难拿到解毒的东西。

    果然是，这小子第二天又来了，说他们看不懂，要让我们带着去找那个地方。

    端静恨得真咬牙，莱宝进来了。

    北域人并不害怕。

    莱宝此刻也是不敢动。

    “这样，一个星期后，让你们的厅风来，然后我们带着去那个地方。”

    莱宝这样说，那个北域人听完走了。

    “莱宝，现在我们根本就无法确定那个地方，也许是一条有去无回的路。”

    端静说。

    “不用担心，我已经让人跟着这个北域人了，他回到北域，我就知道在什么地方了，到时候去北域。”

    关于北域，我们都是了解得太少，那是一个怎么样的地方，谁都不清楚，所以说，这也是一个风险。

    不管怎么说，事情就是这样，也只有这招儿了。

    跟着这个北域的人，第三天才回来，

    告诉，这个人回北域了，也知道这个人在什么地方了。

    莱宝要去北域，我犹豫了很久，说我也跟着去。

    其实，对于北域我是害怕的，那么莱宝也是害怕的，不管怎么样，我们还是要去。

    看出来，莱家跟端家的关系，大概不止于这些。

    我和莱宝上路，那个人带路，一路向北，越走越荒凉的一个地方。

    翻过了几座山，第二天的下午，我们看到了满眼的荒凉，一眼看不到头的荒凉，这就是北域人的地盘。

    看不到北域人，这个地方太大了。

    莱宝让一起来的那个人回去，我们两个走进了这荒凉之地，我知道，北域人是随时会出现的。

    我们走了半个小时，依然是荒凉。

    我们也是越来越紧张的，知道，北域人随时就会出现。

    我们又走了半个小时，远处泛起了灰尖，跟一条长长的灰龙一样，滚过来。

    “莱宝，北域人过来了。”

    北域骑着马，不知道有多少人，奔我们而来。

    灰尘把我们包围的时候，北域人已经把我们围上了，灰尘落定时，我们看到了北域人，他们强悍，野蛮，都拿着一种长长的东西，头部很尖的东西。

    “外族人，来北域干什么过去，绑了，回去烤了吃。”

    我心想，这回是完了。

    莱宝的方圆之规，此刻没用了，他跟我讲过，规矩对于不守规矩的人才起作用，而且他们要听他的，走出十米之处，才可能。

    这就是规矩的方圆，我看不太好玩的东西。

    我们被扔到马背上，一路狂奔，我吐了几次，才到地方。

    我们被扔到地上，四周是迁帐，这是北方游猎民族用的东西，我听说过，没见过，足足有二百多账，看来人不少，他们看到我们，并不理我们，各忙各的，似乎习惯了这样。

    被推进了迁账，厅风坐在里面，披着兽皮。

    “又见面了。”

    厅风让人给我们摆了椅子，坐下，倒上水，那水真tmd难喝，涩得张不开嘴。

    “一路辛苦了，上吃食。”

    那些吃的，我一看就恶心的要吐了，都是那种虫子，小动物之类的。

    我不吃，莱宝也不动。

    “不吃就是死，我们北域之人，从来不出北域，就这千里荒凉之地，就是我们的地盘，现在我们需要那个地方，这回你们也应该理解了。”

    “其实，那个地方到底存在不，我们也不清楚，如果知道，我们早就找到了。”

    我说完，站起来，看着厅风。

    “这个我清楚，那地图我看了，不是假的，但是我的灵师告诉我，那个地方，只有你们带着才能去，不然是十分危险的事情。”

    “确实是，就是我们带着，也是十分危险的，这是我们一直没敢去的原因，所以，还是放弃。”

    “不，你们带着，我会让我们的勇士跟着你们。”

    敢情，这货也是怕死，让勇士跟着我们，他不去。

    “可以，我可以带着你们去，黑精力之毒要解了。”

    莱宝的话让我吃惊，他真的要带着北域人去吗

章节目录 第六百一十章 北域荒凉

    厅风大笑起来。

    “这个解毒不是问题，对于我们北域人来说很简单，但是找不到那个地方，肯定是不行的，那黑精力是会慢慢的缩小的，最后没有了，没有了，那后果，你们能想到。”

    “厅风，你这么做，就不对了，如果这样，我也不会带你们去的。”

    莱宝坐在那儿，脸色不太好。

    “废话太多，在这儿没有敢违背我的意思的，弄出去烤了。”

    酷a匠u网首i发q

    我们被弄出去，真的就给架到架子上了。

    “莱宝，你吃过烤人肉没有”

    我害怕，这真不是太好玩的事情，北域野蛮人，真的能做得出来。

    “没有什么可怕，不过会疼。”

    莱宝大概也是没有料到，结果是会这样的。

    “要不我们答应他，我带着去。”

    莱宝想了半天说。

    “这个不是不可以，其实，那也是一条死路。”

    我不知道莱宝为什么这样说，从那个庙里走进那个门，也许还有一条生路，选择对了，也许还能活下来。

    此刻，我并不是怕死，我怕烧死。

    一切都准备好了，要点火的时候，厅风出来了，坐到旁边的椅子上。

    “感觉是不是不太舒服”

    我们不说话，这全是废话。

    “这样，我答应把端静的毒除掉，你们带我们的勇士去找那个地方。”

    我看了一眼莱宝，他点头。

    我们被放下来，五名勇士出来了。

    厅风再摆手，拿出来一个罐子。

    “这里面就是解药，喝完就没事了。”

    真的假的，不知道，我们回去，后面跟着五个北域的勇士，他们一路不说一句话，沉默的跟着我们。

    进了辽东郡，这些人不跟着我们了，竟然自己离开了，看来他们是知道我们在什么地方住，而且是十分的信心的。

    我回家，莱宝去了端家。

    从小庙的那个门进去，恐怕这事真的要做了。

    我回家，把地图画出来，分析着，不管怎么琢磨着，总是感觉有不太对的地方，说不出来，那是什么地方。

    这种感觉让我十分的不好。

    第二天，我去端家，那五个北域人已经站在院子里的，抱着膀子。

    我进客厅，莱宝和端静都在。

    “去毒的那个好使吗”

    端静点头。

    “秋林，想好没有”

    “我总是感觉那地图不对，还说不上来什么地方不对。”

    端静看了我一眼。

    “我也是这种感觉。”

    “那我们就缓缓。”

    看着站在外面的五个北域人，恐怕缓缓是不行。

    “我自己带着他们进去，你们守在外面，有一个办法，拉黑线，如果黑线不动了，那就是出现意外了，你们拉黑线，我会回来的。”

    我想，那小庙门里应该是借有阴路而行，冥师王新然告诉过我这个方法，但是千万不能断了

    线。

    “秋林，如果不行就算了，现在已经是招惹上了北域人，一切都顺其自然。”

    端静很平静，可以看出来的一种大气。

    “不行，这事迟早要做的，那地图一时半时的也是弄不明白，我们怎么说，北域人是不会相信的，那么只能是进去了。”

    我出去，叫上五个北域人，跟着我们到了小庙那儿。

    “你们谁着我进去十有八九是有去无回。”

    三个人站出来了，我以为他们都要跟进去，看来北域人并不只是有野蛮性，还是有思想的。

    黑线系到了手腕上，我进去，三个北域人，后面一个，两面各一个，原来是这个意思，是怕我耍什么花样。

    我走得慢，因为我害怕，担心，真的不知道往哪一条路走。

    走了几分钟之后，就是路，一条条的，站在那儿，我看着，真的看不出来，哪一条路是可以走的。

    “你们给我选择一条路，我现在不知道要走哪一条。”

    三个人不说话，一句话也不说，跟哑巴一样，就是那样看着前面，看来他们是不准备给我一个答案，所以说，这并不是一件好玩的事情。

    我闭上眼睛，横下心来，不管是怎么样的一条路，都要走。

    看着眼前的这些路基本上都是一样的。

    我走上了一条路，顺着这条路开始走。

    半个小时后，依然是什么都没有看到，如果对了，应该会出现地图上那些路，水，山，河的标志，可是没有，一个也没有，也许真是选择错了路。

    我站住了，三个人跟大傻逼一样，就是跟着你，没有话，眼睛直勾勾的。

    我回头看在跟在我后面的那个人，眼神不太对，我再看黑线，竟然只有几米在后面，就是说，黑线已经断了。

    “这线怎么回事”

    “我扯断的，你玩这个没用。”

    这二货，如果没有黑线，恐怕我们是走不出去了。

    我坐在一边。

    “你就是一头猪，愚蠢的北域人”

    我骂着，三个人竟然不吭声，就是那样的看着我。

    我撒腿就往回跑，这三个人跟着我跑，甩不掉，想想，我就开始乱跑一气，这些路有点跑乱了，我也是实在跑不动了。

    他们还跟在我后面，一点也没有累的感觉，还是那样的看着我。

    我想，这次是完蛋了，把一切都跑乱套了。

    我前面就是个小湖，洗把脸，也不管那些了，就在我洗脸的时候，我看到小湖里东西，那小湖的水竟然有五六米深。

    那东西是圆形的，有一个足球那么大，发着光，那是什么

    我坐下，也许这就是命。

    也许是给我什么指引。

    “我饿了。”

    一个北域人拿出来东西递给我，吃过后，我躺下想睡一会儿。

    一个北域人上来就给了我一脚，我正在湖边，一下就掉到了湖里，借势，我就潜下去了。

    潜下去四五米的时候，我感觉到水在下面竟然是流动的，随流而动，竟然进了一个地方，让我目瞪口呆。

章节目录 第六百一十一章 北域灵师

    我怎么也是没有想到，进了一个没有水的空间，这就好玩了。

    我等着，坐在那儿等着，让这三个傻蛋最后自己找路回去。

    那个发着光的黑色东西就在眼前。

    我休息了一会儿，过去把地黑东西拿进来。

    是一个封着口的圆球子，我把封口弄开，里面有东西，伸手拿出来，是一块皮子，什么皮子我看不明白，也是不懂。

    上面竟然是地图，看盯着看，老天，这张地图就应该是那个地方的地图，绝对没有错，这真是天意了。

    这地图所在的位置并不知道是什么位置，但是，在旁边标注着文字，这个地方地下埋有十八根石柱，在夕阳西下的时候，会有十八个影子出现，长短不一。

    就这么点字，看来是要找到这个地方，那么那个地方就会找到了。

    不管怎么样，现在我觉得得一以的这张地图应该是真的，原来的那些是假的，似乎就是在把什么搅乱一样。

    我坐了一天，才潜上去，那三个北域人果然不见了。

    他们肯定是认为我死在下面了。

    不知道他们走到什么地方去了，我也是一片的乱，不知道往什么地方走了，反正就是乱走一气。

    走得我很累的时候，发现眼前有一个黑点，一直在前面动着。

    鬼眼看到的吗

    我跟着黑点，也许会有一点出路的。

    半个小时后，黑点消失了，我也看到了出去的那道门。

    我敲门，是莱宝给我打开的门，看到我，一下就抱住了我。

    “对不起，没找到，把三个北域人给弄丢了。”

    “你没事就可以了。”

    我们回到前院，另外两个北域人还站在那儿。

    “你们回去报告厅风一声吧，没找到，人还丢了。”

    两个人就走了，这北域人的打法，确实是让你感觉到是乱七八糟的。

    “那地图是不对的。”

    我没有多说，回去休息。

    我不知道，要不要把这个真实的地图告诉端静他们，如果真的出现了，那些北域人，还有其它的人，会不会就玩命呢

    至少我觉得现在不是能说的，也是太危险了，他们绝对不会认识我知道什么。

    我要等着一个最好的时机，再告诉端静。

    我没事就在辽东郡的四处走，郡里，郡外，其实，我是在找那个地方，十八个阴影，夕阳西下的时候，会有十八个长短不一的阴影。

    我一直没有找到，北域人竟然找到了我。

    那天回家，两个北域人站在院子里，似乎他们从来不知道累，也不知道坐着一样。

    “我是厅风的大儿子，找你要那些地方。”

    “我不知道，地图你们也是拿到手了，你们也知道，在那个小庙的门后，就是要去那个地方的路。”

    我以为他们会来找我要三个北域人

    ，但是并没有，只是追问着那个地方。

    “你是知道的。”

    “我知道的全部告诉你们了，这点你们应该是知道的，我也带着你们过去了，只是没有找到，我也是实在没办法了，愿意去找，你们自己去。”

    厅风的大儿子说。

    “我想，你应该见见我们的灵师。”

    “有意思吗”

    “当然有意思了，这就跟我们走。”

    这是命令，这是强迫，可是我没招，看着孩子们，水柔，媚媚他们，我是真不想让他们有意外。

    我跟着厅风的儿子出了院子，进郡街，进了一家酒馆，进了一个房间，我看到了他们所说的灵师，弄稀奇古怪的样子，一说话，跟一个娘炮一样，让我浑身都不太舒服。

    坐下了，北域灵师说。

    “我可以算出来，你身承大命，就是说，那个地方除了你，没有人能找到，这是天星位图，你看看。”

    这灵师把一张图推给我，上面画着的星星点点的，应该是星星。

    “这点是星星吧”

    “对，是星星，找找你是哪一颗。”

    我想掐死这货，这个我不懂，那星星没有一千也是八百，我是特么的那儿知道，哪一颗是我的。

    “这一共是八百星，能是八百星的，在关外只有这八百星，你是其中的一颗，这个最大的就是你。”

    “这破玩意，跟小孩子玩的游戏一样，没有什么意义。”

    “不，这个你不懂了，再看这个。”

    这货从一个包里拿出来一个星盘来，这个精致，那星星都在闪着，而且最奇怪的就是，每一颗星都在慢慢的动着。

    “这星盘的星星，每一个人都是对应的，我知道每一颗星属于谁的，你看看，你是最明亮，最耀眼的那颗星。”

    我看着，这是真的假的不知道，天相师王浩从来没有给我看过这个，难道他也会有一个吗

    “如果你有什么危险了，有什么星位想近于你了，我马上就能看出来，当然，这是灵师之术，这只是灵师需要会的皮毛。”

    “我身边似乎有不少星，在绕着我。”

    “对，有保护你的，有想害你的，反正这些你别管，我不会让你出事的。”

    “就这些我说这颗还是你的呢”

    北域的灵师弄这么一个破玩意来耍我，让我相信，我就是不相信，看你能怎么着。

    h看x0正bf版章；节上酷匠vh网

    “你不相信出罢，相信也好，所有的迹象都表明了，你是承命之人，这点你是跟不掉的了，我们不需要找其它的人。”

    “那地图给你们了，那小庙你们也知道了，我也带着你们进去了，差点没把命丢了，我只能做到这个程度了。”

    “黄秋林，你看这是什么。”

    这北域灵师的兜子里不知道装了多少东西，他拿出一件东西，举起来，我立刻就跳起来了，然后愣愣的看着。

章节目录 第六百一十二章 让我去放羊

    北域灵师举起来的东西，让我是F了。

    北域灵师举起来的东西，是我八岁时候丢的一件东西，那件东西是一个和尚送给我的。

    那年我八岁，在门口外面玩的时候，一个疯和尚进了院子，唱着什么歌，破衣烂衫的。

    我父亲迎出，这和尚说我灾难重重的，这让你父亲非常的生气，骂着疯和尚，这和尚不急不恼的。

    竟然在我家的房山墙是写了一首诗。

    此娃出生便有灾，

    不出大门找上来，

    和尚上门来解开，

    你我都会乐开怀。

    这首诗写得确实是不怎么样，和尚写完，把一个布包着的东西递给我父亲走了。

    那和尚递给父亲的是一个脚挂，父亲犹豫了两天，还是给我挂上了，那是一个兽，和善的兽，父亲给我挂上了。

    只是没有想到，几天后，竟然就丢了，父亲还骂了我。

    这事也就过去了，没有想到，今天北域的灵师竟然拿出来了。

    “你没有想到吧，十几年前，就是我把这东西给你偷走的。”

    这个北域的灵师偷这东西干什么呢

    “从你出生，我就盯上你了，你一出生，这星盘上的星，就多了一颗，而且最亮的一颗。”

    “你是想害我”

    “我是想让你离开星位，我们北域也有一颗星，就是厅风，从你出生之后，他就的星就暗淡无光了，所以我要这么做。”

    “那和尚是谁”

    “在端家。”

    我一下想到了，桑赞扎吉，活佛。

    “那你现在想做什么”

    “这个东西真的可以帮你免去不少灾祸，把这个还给你，但是你要说实话，那个地方到底在什么地方”

    “你自己拿着玩吧，我不知道那个地方是什么地方。”

    北域的灵师似乎很恼火，他站起来，拉着老驴脸。

    “我要带你去北域放羊，直到你说那个地方在什么地方，并帮我们找到。”

    我去你大爷的，放羊，我还放驴呢你说去就去吗

    没的想到，这北域的灵师真是邪恶了，他笑了一下，走了，我以为马上就会被带走。

    我坐在院子里，这个邪恶的北域灵师所说的话，还真是让我感觉到害怕，把我弄到那荒凉的北域去放羊，他也是真的能想得出来。

    没有想到，夜里我在书房里看书，闻到了臭味，我意识到不好，可是已经是晚了，也许我发现的时候，已经有两三个小时了，我一直在书房里坐着看书了。

    我马上离开书房，察看了其它的房间，没事，走到院子里，坐下，知道，我肯定要去北域找厅风要那解药了。

    这招我是怎么也没有防着，北域的这招也是好的管用，你闻上一次，保你跑不了。

    第二天的下午，我就出现了症状了

    ，看来是逃脱不掉了。

    酷匠k网首1p发

    我不得不去北域了，把一切事情安排好后，我也跟媚媚和李封说了，让他们把家照顾好，也许是一时半时的回不来了。

    我走的时候，媚媚站在那儿吹刘海儿，她生气了。

    我奔北域而去，那解药端静拿到了，起了作用，可是最奇怪的就是，这解药用过之后，就失效。

    一天半的路，我走了两天才到，难受到了极点。

    进了厅风的屋子，闻到了那臭味，身体马上就有劲儿了。

    我坐下，看着厅风。

    “你需要的我都给了，也帮你了，我就这么大能力了，你还来害我”

    “你骗我可以，但是你骗不了我的灵师。”

    看来这一切都灵师在做鬼。

    “我说的是真话，你就是现在把我弄死，也没用。”

    “不行的，灵师的方法还是不错的，送你去放羊，我想你也能喜欢。”

    我被三个北域人带走了，依然是后面跟一个，左右各一个，看来他们是很有规矩的，我以为他们没有规矩，从这小事中看出来了。

    我被押着走了半天的时间，满眼的荒凉之地。

    半天后，竟然看到了星星点点的绿来，那是在一个隔离的地方，四周是水，围着一个很大的地方。

    有小船把我们弄过去，这个时候是满眼的绿，然后看到了羊，还有一个小破草房子，一个人出来了，愣了一会儿，跑过来。

    “来人了，来人了”

    这货跟疯子一样的叫喊着。

    “你可以回去了。”

    这个人听完愣住了，然后捂着脸大哭起来，哭得心肝寸断的。

    “你就在这儿放羊，一共是五千只羊，少一只，你就要倒霉，当然多了也不会给你什么奖励，黑精力在小房子里。”

    他们坐着小船走了。

    我看着这满眼的草，一下就扑倒在上面，这儿真的很美，在这儿可以修身养性。

    然而，在这儿呆上三天后，我才知道，什么叫孤单的，只能跟羊说话，还有就是这儿的天气不定，说下雨就下，那草棚子挡不了多大的雨，想修一下，都没有东西，只有草，草，草，草

    吃的是自己到河里弄鱼，我上船的时候还想，从河里游走，逃脱，可是黑精力让你无法摆脱，你游出去，还得游回来。

    每天那些羊不用管，只有生小羊的时候，你才管一管，但是吃的都是自己弄。

    我想杀羊吃，连柴都没有，全是草，绿色的草。

    这个破地方，真是要了人的命。

    我想起来，上一个放羊人，看到人那兴奋劲儿，让他离开的时候，那哭得，此刻我似乎理解了。

    如果在这儿呆上一年，保证就疯了。

    我试着下河，游过去，找厅风，然而，我怎么也是没有想到，这条宽二十多米河，竟然

章节目录 第六百一十三章 一条大河并不宽

    我想游过去，打厅风理论一下。

    没有想到，游到五米多远的时候，浑身就刺痛，疼得你要快晕过去了，我知道，坚持不住，拼了小命的往回游，上了岸，那疼痛才慢慢有消失了。

    真的是没有想到，看来想逃都逃不出去了。

    每天这样的日子也是让我烦得不行了，怎么办

    他们也不来一个人，我绕着这条河走，一圈下来，走了一天，这条河把这个地方围了起来，然后从一个口处往东而去，这真是一个天然的奇怪现象了。

    闲着没事，就在草上看，这是一个天然的草场，河边是一片沙石之地，天壤之别，这北域人不在这儿住，大概也是有原因的，也许他们野性不能被拘在这里，毕竟是迁帐之族，一刻也不会受拘束的。

    这草场很大，我走了一个多小时，有一个土包，这样的土包都很难见到，辽东郡不像辽北，这儿全是平原地区了，风沙大。

    我躺在草上，看着天，心烦得要命。

    我爬起来，要走的时候，看到土包下面有东西，再细看，竟然是石头砌出来的什么东西。

    我想挖，得挖出来，这儿狗屁没有，草房那儿到是有一根木头支撑着。

    我回去，把木头拆下来，草房也倒了，把十几粒的黑精力放在身上，到那个地方，用破木头挖。

    两天下来，满手是血泡，还被大雪淋了无数次。

    浑身无力，真想回去，把草房子再搭好，可是这样下去，如果北域人一年两年的不来，我就彻底的疯掉了。

    我接着挖，一个星期，我才挖到了那个地方，一道石门，撬开，就是通道。

    我是兴奋异常了，肯定是通往外面的路，因为这个地方没有船是过不来的，也许这个地方原来就有人居住，弄了这么一个通过河的通道，肯定是。

    我钻进去，通道不是那么精致，但也算是大工程了。

    一路往前走，中间的部分有水滴下来，看来真的是从河下通过去的。

    十多分钟，推开石门，我出来了。

    我没有马上离开，而是往北域人迁帐的地方去，然而，我去了，那儿竟然什么都没有了，他们已经离开了，不知道去了什么地方。

    北域这儿是实在太大了，想找这些人，也不太容易。

    我得回去再想办法。

    回去的时候，我大概像一个野人了，水柔和孩子看到我，愣了半天，才扑过来。

    黑精力放到书房，我让其它的人不要进书房，把书房锁上。

    第二天，去端静那儿，她知道这事了。

    “真是对不起秋林大哥，我也派人去找了，那些北域人竟然不见了，还在找着。”

    “这事中你没有关系，我想见桑赞扎吉。”

    看正版r章节上c酷q匠c网~

    端静愣了一下，半天才同意，看来她是不愿意我见桑赞扎吉的。

    端静带着我，穿过回廊，在回廊的一个门进去，那里很清静，看来桑赞扎吉是在这里了。

    “就那个房间，你进去吧，我就不进去了。”

    端静回去了，我走到门那儿，敲了几下，让我进去。

    推门进去，桑赞扎吉正在看书，他把书放下了。

    “您找我有事吗”

    这是我第二次见到桑赞扎吉，我回忆着八岁的时候，见过的和尚，一点印象竟然都没有。

    “还记得我吗”

    桑赞扎吉看了我半天。

    “您的意思是说，我以前见过你，不算上次。”

    “对，确实是，十几年前。”

    其实，我根本就不太确定这件事。

    “我不记得了。”

    “十几年前，您送给了一个小男孩子脚挂。”

    桑赞扎吉在沉思着，也许他真的是忘记了。

    “噢，我想起来了，那不过就是做了一次善事，我做过得太多了。”

    “这样，那谢谢您。”

    “还好吗”

    “那脚挂送你没多久就丢了，现在我才知道，被北域的一个灵师拿走了。”

    “噢，我可以再送你一个。”

    “不用了，谢谢您。”

    我觉得没有必要再聊下去了，桑赞扎吉对于这件事，几乎是没有了什么印象了，他说记得，也许只是给我点面子罢了。

    我出来，进端静的房间。

    我把事情跟端静说了，看着她的表情，她半天才说。

    “这件事，桑赞扎吉跟我提起来过，说你不是一般的人，将来端家，会得到你的帮助。”

    “可是”

    “桑赞扎吉记得你，他不想再提这件事，可是也是在注意着你。”

    我感觉这一切都如同阴谋一样呢

    我心情不太痛快。

    “秋林，你从那儿逃出来，黑精力如果不够用了怎么办”

    “我会在黑精力没有之前，找到解决的办法的。”

    “真让，我真不应该把你拉进来。”

    “你不拉我进来，也会搅进来的，桑赞扎吉肯定也跟你这么说的，好了，我回去了。”

    我回家，王娇过来了。

    “我进你书房了，呆了两个小时。”

    “你”

    我很生气，这回是真的麻烦了。

    “那黑精力确实是厉害，不过我看了，那是人身体长的一种东西，是北域的东西，北域的人吃食上和我们不同，喜欢吃带毒的东西，就会有这种东西。”

    “这种东西只有他们有解药的，你这不是找死吗”

    我发火了。

    “叔叔，你不用急，这样总是被牵扯着，你就不想办法，解一下吗”

    “有办法，我还在这儿折腾什么”

    王娇诡异的笑了一下，站起来，走来走去的。

    “叔叔，如果我有办法，你给我什么奖励”

    我愣了一下，这王娇现在没有冥术，就是有，这可是北域之毒，是非常可怕的。

    王娇没有等我回答，她的一句话，还是让我吃了一惊。

章节目录 第六百一十四章 无根之水

    我没有想到，王娇的一句话，让我愣住了，她说，无根之水，就是雨水，可以解这毒，很简单。

    我看着王娇，这不会是骗人吧

    等雨，如果真是这样，那么一切都解决了，北域人之毒也不用害怕了。

    这样我就有反击的机会了。

    但是，那真的地图我还不是告诉端静的，我总是感觉这是一个大的圈套，莱宝扮演着一个好人，善人，然后像是水到渠成的，一步一步的把我送到了端家来。

    也许我是想多了。

    雨下来了，我和王娇在后院，把盆盆罐罐的都搬出来，如果能解，就多弄一些，防止北域的人再放毒来。

    接了十几罐雨水，放到了仓库里。

    我和王娇喝了几杯。

    看rz正版章“节l上`酷&匠'网

    管用不管用的，明天就见效果了。

    我没有去书房，这一夜竟然没有什么反应，第二天也是，看来是真的好使。

    王娇很聪明，但是她是怎么知道的，她不说，只是说，本姑娘聪明。

    这点确实是，王娇很聪明。

    我问她要什么奖励，她犹豫了一下，笑一下说，算了。

    这丫头也不知道在想着什么，反正是不能总跟着我，再大点就找人嫁了。

    我件事我没有跟其它的人说。

    我想，北域的人还是会来的。

    早晨起来，出去转，开始找那个地方，十八个夕阳西下的阴影，只有这个可以看出来，那地下的十八根石柱子，埋在地下，我能看到，但是，一点一点的找，也很累，鬼眼能看，也很累人。

    我在辽东郡的四周逛着，有人跟上我，在郊外的时候，我才发现。

    这个人大概从郡里就跟上我了。

    我坐在石头上，看着完处，树，这平原树实在是太多，挡风沙的。

    我似乎有点失去了信心，那个地图我又是开始怀疑不是真的。

    但是，没有错的感觉。

    端家的老祖宗用这种方法，把地图藏了起来，看来也是用尽了心思，也许是对后人有交待，出于某种原因，这个交待变断掉了，所以现在看来，一切都要从头再找。

    我往回走的时候，那个人突然就迎面走过来。

    是北域的人，是厅风的儿子，自己一个人来的。

    他走到我面前。

    “黄秋林，果然是异人，进北域放羊的，没有能逃出去的，就那个地方埋了尸骨都不下百了，你是唯一的一个逃出来的，竟然找到了那个过河的通道，我们都不知道，而且，你还解了毒。”

    “别废话了，要什么都没有。”

    “你一直在找着什么，应该是那个地方。”

    “这些跟你没有关系，便何况，那个地方并不是你们北域人的。”

    “是不是，可是我们北域人生活得很艰辛，这点你也看到的。”

    “你们完全可以定居，这样生活就会改变，你们迁帐，这是你们的习俗，导致你们这样的。”

    “不行，你不知道的原因是太多，我也不想跟你解释，现在我们困不住你，但是我们有条件，可以交换，北域有奇珍异宝，就是在过去，皇帝都是向我们北域人来要。”

    “我没兴趣。”

    我绕开厅风的儿子，背着手往郡里走。

    回到郡里，我并没有回家，钻进一家小酒馆，坐下喝酒。

    厅风的儿子进来了，小酒馆的老板看样子对这个北域人很害

    怕。

    厅风的儿子直接就走到我对面坐下。

    “黄秋林，或者说，我们可以交朋友，我们北域人粗犷豪放，大气讲义气”

    厅风的儿子到是挺能说的。

    “那可不见得，你们用黑精力这招儿，就是阴招子，看不出来，你们是什么好人。”

    厅风的儿子竟然脸一下红了，看得出来，他们做这件事，也是觉得无耻的，但是他们也许没有更好的办法了。

    “这事确实是我们的错，但是我们没有其它的办法，北域人性直，刚烈，除了这个老天给我们的，就是骑马，打猎，这些本事了。”

    我不说话。

    “北域的奇珍异宝你可以去看看，今天我送你一件。”

    厅风的儿子从包里拿出一件东西，巴掌大小，递给来，我没接，他放到我面前。

    我看了，确实是吃了一惊，就这个小盘子，是辽东郡的瓷泥做出来的，相当的精美，绝对是一件好东西，不说价值值一个郡，也是差不多了。

    我摇头。

    “黄秋林，这只是小皮毛的东西，希望我能去看看。”

    他没有收走那盘子，走了。

    我心想，真tmd大方，或者是一个大鱼饵。

    我把盘子拿着回家了，这东西，我会还给北域人的，没有原由的拿人家东西，迟早是要还的。

    我知道，北域人是会来的。

    每天，我都在下午出去，然后天黑回来。

    那天，莱宝又来了。

    他没有去端家，而是直接来我这儿。

    他说北域人在小城出现了，似乎在和哈丫做着什么交易。

    不管他们怎么折腾，都是为了那个地方。

    真是没有想到，哈丫带着厅风的儿子去了端家，老管家来找我，看到莱宝说。

    “正好，快点过去。”

    我们过去，哈丫就是想进庙里去，非得要找那个地方，端静不同意，说那是端家的小庙，可是哈丫就是不走，非得要进。

    我看到哈丫动怒了，大概是想动术了。

    “哈丫，你这跟强盗有什么区别吗”

    “黄秋林，你是处处为难我，你到底想怎么样这事跟你没有一点关系，你总是在里面搅着。”

    “是跟我没关系，可是你也没有让我安静一天，如果你想进，我同意。”

    我的话让端静愣了一下。

    “端静，让她进，恐怕是有去无回的。”

    哈丫笑起来，她对自己就是太自信了。

    哈着带着厅风的儿子进了小庙，我们守在外面。

    “端静，这里并不是找到那个地方的地方。”

    我点了端静一句，但是我不会说。

    端静看了我半天，没说话，看来她是很聪明的，我进小庙大概是知道了一些什么。

    天黑了，他们还没有出来，就去吃饭喝酒。

    桑赞扎吉进来了，看来这是端静安静的。

    他进来之后，坐下，冲我和莱宝合了一下双手。

    我没说话，莱宝叫了一声大师。

    “黄秋林，那年的事情，我是一直没有忘记，发生了这样大的事情，是不会忘记的，但劝你一句，行可止，止可行。”

    桑赞扎吉回去了，我听着这话的意思，半天没有明白，行可止，止可行，是让我什么都不做吗

    半夜了，哈丫他们还没有回来，看来是迷路了，她也许没有我那么好的命，那黑点到底是什么，在引导着我，我一直不清楚。

章节目录 第六百一十五章 借星顶位

    <img '本章由  在  07:33:45 为所有读者荣誉解封' alt'本章由  在  07:33:45 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...png"> <em "name"><em>n "">解封者n>　　那黑点上次把我引出来的，如果没有黑点，也许我会死在里面，那三个北域人，肯定是出不来了。

    哈丫是出来了，人出来就倒在地上，厅风的儿子没有出来，看来是出事了。

    哈丫被弄进房间，依然是没有醒过来。

    三天后，哈丫失踪了，看来是醒过来自己跑掉了，这回她是应该知道厉害了。

    这样的事情，最好别再发生了。

    现在看来，北域人跟着参与进来，一切都变得更复杂了，有一些事情也更隐蔽了。

    现在我就是慢慢的找，找到了再说。

    他们也许会时刻的盯着我不放，这也没有办法，你来了，我就挡着。

    北域的灵师出现，让我有点害怕，这个人有什么有力，我是真的不清楚。

    他又把星盘拿出来，让我看。

    “你看看，这颗星，带着煞气而来，是冲着你来的，离你不远了，这很危险。”

    “我看不出来。”

    “当然，你看出来，你也是灵师了。”

    “那我就不认为是这样。”

    其实，我心里挺吃惊的，天相师王浩也总是提到这个侵星的事情。

    “我可以帮你，当然，我们也可以谈谈条件。”

    “我不相信这儿，也不愿意跟灵师打交道。”

    “那你就看着吧，等到那天的时候，我会来的。”

    北域的灵师让我感觉到不安，他所说的，是不是真的，我也不清楚。

    没有想到，天相师王浩又来了。

    “我欠你的，也不知道欠多少，这还还不完了。”

    天相师王浩的话让我有点害怕，有点紧张，有点哆嗦，他是没事不来，似乎不太喜欢看到我这个倒霉鬼。

    “你的灾祸又来了。”

    看来北域的灵师说得是一点错儿也没有。

    “我知道了。”

    我的话让天相师王浩一愣。

    “你知道了”

    我把事情说了，他看了我半天。

    “北域的灵师”

    我点头，天相师王浩也是不知道认识不认识。

    王浩站起来，走了半天说。

    “这个灵师再来，就找我去，我在街口的客栈住。”

    王浩走了，真不知道他是什么意思是要交流一下吗有可能，这个北域的灵师有着怎么样的能力，这也是不可小视的。

    北域灵师并没有离开这儿，我上街的时候，看到他了。

    我拦住了他。

    “有一个要见你。”

    “还有人愿意见我”

    北域灵师大笑起来，把我吓了一跳，这货，笑的时候非常的突然，没有一点要笑的意思，就一下笑出来。

    我带着北域灵师去了街口客栈，天相师王浩在。

    两个人见面，竟然抱了一下，看来是认识，而且关系也不是一般。

    两个坐下，我坐在一边看着。

    “王浩，你还活着也是不容易了。”

    这话反正听着不舒服。

    “对呀，你也不是活着吗”

    两个这情形，跟进门的一抱，真是有点让我发F了，玩什么鬼呢

    “闵戈，你知道，我在保护着黄秋林，你还用这招子，真是没有意思了”

    “这是我的事，我们各不相干。”

    “可是现在相干了，你弄谁我不管，黄秋林是不行的。”

    “你的命劫。”

    我不知道命劫是什么，但是我大概也是知道，这王浩必须保证我没有事情，他才会没有事情。

    “这个你知道就好，要他的命，就等于要我的命。”

    “这样更好，我的筹码加大了。”

    北夫域灵师闵戈起身走了。

    d酷匠d网永久免o费看`j小说r

    天相师王浩瞪了我半天。

    “他要什么你给他就是了，还有什么比命重要”

    我不说话，确实是，那并没有命重要，但是，我却不能给他。

    天相师王浩是非常的生气。

    但是，我坚持，他问我，看到过星盘没有我点头，他告诉我，想办法把星盘弄到手，他在借星侵位，本来就没有这样的事情发生。

    王浩也感觉这次的星侵位来得邪恶，这回是找到了原因，偷星盘，那东西北域灵师闵戈就带在身上，恐怕是难偷到。

    王浩说，只有拿到星盘，没有其它的办法。

    我问王浩，他也是天相师，你也是，他能你为什么不能王浩的话确实是让我惊着了，他说北域灵师闵戈不只是会天相，还会一些异域的东西，他只是天相师，不会其它的。

    我去他大爷的，这个北域的灵师，让我上火，撒黄尿。

    王浩告诉我，那个侵星之星，并不是真实的存在着，只是借星，顶我的位置，把我的位置占了之后，我就会死掉。

    如果真是这样，我就得去偷星盘。

    北域灵师闵戈住在一个小院子里，租下来的，还是认识我并不知道。

    我去那小院子里的时候，北域灵师闵戈正在看书，那书很破了，他竟然当宝贝一样，放到了怀里。

    “闵戈，你让我看看星盘。”

    “没门儿，是王浩让你来偷星盘吧”

    他到是知道，我告诉他，是这样，让他把星盘看好了，今天晚上我就来偷，保证一偷一个准儿，我说完这话，看到闵戈眼睛里的一丝慌乱，看来他也是有点没谱儿了。

    我回家，怎么偷我记得断命人王飞宇说过，在梦里可以偷到你想要的东西，但是你也会丢一件东西，至于是什么，就是你最重要的东西，因为你想偷的是重要的东西。

    我想，最重要的是命，我把命丢了，就是偷到星盘，也没有什么意义了。

    也许我丢的不是命呢这就是赌，人生赌的地方太多了。

    生活，就是一个大大的赌场，你不想赌，可是生活把筹码都给你了，那是不可能的。

    我准备进到北域灵师闵戈的梦里，把星盘偷走。

    夜里，我进去了，北域灵师闵戈的梦，竟然很规矩，不杂乱，真是没有想到。

    星盘就摆在不远处，我走过去，看着，看来在梦里偷东西真是太容易了，可是我想简单了。

章节目录 第六百一十六章 北域女人

    我绝对没有想到，事情的发展，竟然会是另一个样子。

    就在我伸手拿那星盘的时候，北域灵师闵戈突然就出现了，看着我笑。

    他竟然进入到了自己的梦里，把我吓得不轻，看来麻烦事情来了。

    真是没有想到，北域的灵师竟然有这样的能力。

    我正发傻的时候，他消失了，我一下就明白了，他根本就没办法进到梦里，这是一个梦境，只是他梦到了什么，瞬间就消失了，吓死小爷了。

    我拿着星盘，离开梦，我知道会失去什么。

    我醒了，命还在，但是我竟然找不到，我失去了什么，难道王飞宇是在骗我吗那个时候，跟王飞宇的关系相当不错，我想不应该骗我。

    那么我确实是到现在，没有发现丢了什么

    我拿着星盘就去了客栈。

    王浩看到星盘竟然乐了，他没有想到我真的给偷来了。

    王浩忙了半天，我也没有看明白，那移动着某一些星位之后，告诉我，把这个马上还回去。

    我愣住了，回到梦里，那可不是好玩的，每一次都在冒险。

    但是，我一定要回去。

    马上回家，入梦，一切都是匆忙的，再出来，天快亮了。

    我发现我的鬼眼没有了，这让觉得太可惜了。

    但是，好歹的是没有把命丢掉。

    但愿，这个北域灵师闵戈不知道这件事。

    第二天，北域灵师闵戈来了，他真的就不知道，说星盘还好好的，说我吹牛。

    我没多说，让他自己看好星盘，就这几天来偷。

    北域灵师闵戈走后，我是长长的出了一口气。

    i#酷.匠网l正ir版首发g

    我去找王浩，问他怎么动了手脚

    他告诉我这是天相师的事情，是不能说的事情，不要让我多问，他到是问起来我，一直在找什么

    我想了一下，还是跟王浩说了，我不懂天相的事情，但是命劫在我这儿，似乎我们两个就是绑在一起的。

    王浩愣愣的看了我半天，问我确定吗我点头。

    “现在只有你和我知道。”

    王浩竟然说，我们一起找，这话听着似乎有点什么问题，王浩对这件事一直就是不感兴趣。

    “你别想多了，找点找到，有一个结果，我也省得跟你天天的拼命。”

    这话到是合情合理的。

    我把地图拿出来，让王浩看，他看了半天说。

    “只能是找到那个位置，这个地图才会有用。”

    我和王浩没事就在辽东郡周围转着，每天在扩大着范围。

    没有了鬼眼，我只能是找十八个影子，这个难度就加大了。

    王浩跟我找了十天，就走了，他说不想跟着我瞎找了，也许根本就是一个故事，根本就没那个地方。

    我也不止一次的怀疑过这个问题，但是就是在我要失望的时候，总是出现一点生机，这让我欲罢不能。

    依然是一点进展也没有。

    北域灵师闵戈站在我家门口骂着我。

    我出去，看着他拎着破星盘，差点没笑出来，那星盘已经是四分五裂的了。

    “黄秋林，你太损了吧这星盘我付

    出了十几年的心血，你给弄崩了。”

    “你想要我的命，我这样做就是轻的了。”

    “我只是吓唬你。”

    我关上门，这货又骂了我两个多小时后走了。

    不知道，这闵戈会不会去找王浩算账去，那就是他们之间的事情了。

    那天回家，水柔跟我说，水首水多来了，她的父亲来了，说住在外面。

    “你怎么没让在家里住呢”

    “他不在这儿住，就客栈。”

    我过去，水首水多冷着脸。

    “秋林，你知道很多事情，其实，那个地方对你没什么用”

    我闭上了眼睛，水首水多来要这个地方，是最让我难办的。

    我告诉他，那个地方最好是不要，麻烦会很大，或者说会有灾难，他不听，走的时候骂了我。

    骂就骂了，反正我不能让水国搅是来，那绝对不是一件好事。

    水柔到是不管我这事，我的心还放松一些。

    但是，我知道，这件事水首水多肯定是不会放弃的。

    北域灵师闵戈回去了，没过多久，那边来了两个人，北域人，他们跟门神一样，天天站在我家门口，问话不说，抽嘴巴子也不走。

    这北域人是要闹哪样呀

    我弄不明白，整天的提心吊胆的。

    北域灵师闵戈是在一场大雪后来的，两个北域人真是厉害，一直就那样的站着，不分昼夜的。

    闵戈来了，他们才走。

    闵戈回去是不是修他的破盘子去了，不知道。

    他不进院子，就是叫我出去，跟我出去聊，本不想去，可是他再弄几个人来，天天守在门口，那真是有点让人不安。

    出去找地方喝酒聊。

    闵戈的意思就是用北域的宝贝换那个地方，说什么值多少，怎么怎么样，我一点也没有心动。

    “这样肯定不行，你想其它的办法。”

    我起身要走，他一下拉住了我。

    “你喜欢什么”

    这货把我弄得一愣。

    我没说话，他说有一件东西，看完了，保证我能同意，我摇头，告诉他，没有什么同意可以让我同意的，这二货竟然告诉我，一会儿跟他走门。

    这货是不是又给我设了什么圈套我不去，他告诉我，不去的后果就是，那两个人还会站在我门前守着。

    我瞪了他一眼，吃过饭，去他租的房。

    一进屋子，吓了我一跳，一个女人站在屋子中间。

    我看着这个女人，闵戈看着我。

    我转身就走，一下就明白了，这二货也不知道在想什么。

    “你别走，这是北域最美的女人。”

    “滚。”

    我出了院子，这二货竟然想出来这么一招来，看来是真的是没有办法了。

    可是我想得简单了，总是感觉到某一个地方不太对劲，心里发慌。

    第二天，我依然是出去找那十八个影子，我想，一定能找到。

    我这回是往北走的，总是觉得那个地方应该是在那个位置。

    雪很大，荒地里走着，没有一个人，没有脚印，深一脚深一脚的，走了半个小时，我看到在我前面有一个人站着，我心一慌，差点没坐到地上，因为

章节目录 第六百一十七章 雪地里红衣女人

    在远处，站着一个穿着红衣服的女人，白色的雪，有红色，太显眼儿了。

    我愣怔住了，如果是男人，这并没有什么奇怪的，可是是一个女人，还穿着红色的衣服。

    我想转身往回走，在辽东郡我听过这种传说，雪地红衣女是勾引人的，那并不是人，而是鬼。

    我腿有点软，没等我走，这个女人竟然往我这边来了。

    我就如同被钉住了一样，愣愣的看着。

    当我看清楚那张脸的时候，竟然是闵戈让我看的那个北域女人，这个女人有着北域的美，说实话，还是吸引人的。

    “别往前走。”

    这个女人站起来了，我感觉不会是好事。

    “我来散散心，这辽东郡确实是很美。”

    我不说话，看看她到底是什么目的，这绝对不是巧合。

    “你不用紧张，我只是个女孩子。”

    我转身就走，然后跑掉了，一切都感觉到无端的诡异，无端的奇怪。

    回到家里，这心还是跳得速度过快，并不是因为她有多美，而是这种诡异让我觉得肯定会出事儿。

    我不出门了，在家里呆着。

    真是没有想到，那个女人竟然在后院出现了，怎么进来的我都不知道，从窗户看出去，吓得我大叫一声，再看，那个女人竟然没有了，依然是穿着红色的衣服。

    这真是奇怪了。

    更新＊最快上5

    我出去，到后院，没有人，雪地上竟然没有脚印，我的汗下来了，看来是真的要出事了。

    我就是不出去，也会出问题的。

    我去找北域灵师闵戈。

    我问他，他竟然装傻，说那个女人早就回去了，他不想告诉我，我也不再问了。

    出去，走在街上，我想着辽东郡的那个传说，穿着红衣服的女子，如果被盯上了，看到三次穿着红衣服，就被勾走了魂儿，这种传说，我不是不相信的，可是今天就遇到了。

    这是第二次了，这个女人做法，就是想让我看到她。

    可是她竟然在雪地上没有留下脚印，怎么做到的除非是鬼，真是让我哆嗦了。

    北域的诡异是实在太多了，也是道听途说的听过一些，看来这件事是十分的麻烦了，不管怎么样，事情总是要发生的。

    我不知道要怎么办，看到第三次，真的就会那样吗

    我不管怎么样，想躲是躲不掉了。

    第三次见到这个红衣女人的时候，是在酒馆里，我在媚媚和李封的酒馆里喝酒的时候，她出现的，进来，站了一会儿，冲我笑了一下走了。

    我闭上了眼睛，也许真的就会出事了。

    那天，我回家，睡觉，起来，跟犯了失心疯一样，就是想见那个女人，就如同，我跟这个女人在一起生活了千百年一样。

    真是没有想到，事情竟然会是这样的。

    看来，一切都是诡异的，那个传说竟然会是真的，这是我绝对想不出来的。

    勾魂，还真的就是，我真的跟丢了魂儿一样，满郡的找那个红衣女人，可是却是找不到，没有。

    我去闵戈那儿，他看着我笑。

    “告诉我，那个女人在什么地方”

    “北域，我带你一起去。”

    我控制不了自己，就是马上想见到这个女人，一定要见到。

    我不管不顾的竟然跟着闵戈就走了。

    北域我并没有马上就见到那个红衣女人。

    “黄秋林，你得把那个地方的真的地图交出来，这样才能见到她。”

    我此刻也不知道是怎么了。

    我把地图画出来。

    闵戈看了半天说。

    “我还是不敢确定这是真的，你一直在找着什么，告诉我。”

    我竟然告诉了，似乎没有什么比见到这个红衣女人更重要了。

    然而，闵戈并没有让我见那个红衣女人，竟然把我关进了一间屋子里，我狂躁的叫喊着，没有。

    北域的雪比辽东郡的还大，又是一场大雪，我干脆就是安静不下来。

    半夜，我看着雪地，依然那个红衣女人会出现在雪地里。

    我看到了，红色的，跟一团火一样的东西在移动着，我喊着，我在这儿，我在这儿

    那一团火近了，那竟然是灵狐肇晨。

    她跑过来，从窗户的栏杆里扔进一个东西，告诉我，吃了就能见到了红衣女人。

    那是一块红色的东西，软软的，我吃了，几分钟后，我竟然清醒了。

    这一切让我无法解释。

    灵狐肇晨给我叨来了东西，撬开门，我跑掉了，跟着灵狐是一种狂奔。

    天亮了，停下来，那是一间在野外的房子。

    “发生了什么”

    我问肇晨。

    “那个女人叫女人花，并不存在这么一个女人，就是说并不是真实存在的女人。”

    我不懂。

    “在北域有一种花儿，叫女人花，在雪后开放，很美，她的一种气味，会让人产生一种特别的幻觉，就你幻化出来一个人，这女人花儿血红，用血养活的，你就是被这种女人花给吸引了。”

    我问她给我吃的是什么怎么就能解了呢肇晨没有告诉我，也不让我再问了，她只是说，以后不怕这种女人花了。

    在小房子休息了一个多小时，肇晨给我指了一条路，跑了。

    我喊她回来，她头都没有回的就跑掉了。

    我回到了家里，对于所发生的这一切，让我对北域有了一个新的认识，他们不只是野蛮，还有着更多的是诡异。

    北域的诡异，是让你想不到的，猜不出来的。

    我坐在窗户前，看着雪，那地图闵戈已经拿到了，也知道，要找到十八个影子。

    我去端家，端静对我依然非常的热情。

    我直接就把事情说了，端静看了我半天。

    “我觉得这个地方存在吗”

    “不知道，我一直在找，但是没有找到，也许没有这个缘分吧”

    “我会派人找的。”

    我犹豫了很久，还是告诉了端静，发生了女人花的事情。

    “这个没关系，找到了就算是他的命，我们找到了，就算是我们的命。”

    我见到闵戈是在半个月后，他到我家里来，告诉我，根本就找不到，这地图是假的，我也编了谎话，其实，女人花儿并没有迷住我。

    闵戈竟然会这样说，如果这样到真的不错。

    “对，我逃离之后，你才发现是吧”

    “对，你很聪明，你是想知道那个女人是谁，你永远也不会知道的。”

    “我并不想知道，那个女人是谁，我只是想知道另外一件事。”

    闵戈有点紧张，问我想知道什么事情，我说了，闵戈竟然目瞪口呆的看着我。

章节目录 第六百一十八章 北域之骨

    其实，我根本就不知道我想知道什么事情，我就是胡编，想骗过这个北域的灵师。

    “北域骨。”

    我瞎说，闵戈竟然目瞪口呆的看着我，半天缓过劲儿来了。

    “你怎么知道的”

    我不说话，看着闵戈，真的有北域骨吗卧槽，这都行。

    “我要一块，如果你能给我，我马上就把真的地图给你。”

    这闵戈竟然犹豫了，看来北域之骨竟然比那些宝贝都重要。

    “让我想想。”

    闵戈走了，我的心发慌，北域骨是干什么的，我是一点也不知道，这到底发生了怎么样的事情，我也不清楚。

    第二天，闵戈就来了，把一个布包递给了我。

    “北域之骨，不要说我给你的，你也不要乱用。”

    我根本就不知道tmd怎么用，我还得装。

    9酷＊匠g网。首发i

    我把北域之骨锁到了书房，再出来。

    坐到桌子前，胡乱的画了一张地图出来，一说要找到十八个坟，埋在地下的坟，在上面是看不到的。

    这货拿着就走了，跟得了宝贝一样。

    爷爷的，这货要是知道是假的，不得把我捏死呀。

    我把王娇叫到书房。

    “叔，什么事儿”

    我让她把门反锁上，王娇也是知道，有重要的事情。

    我把那布包打开，一块骨头，什么骨头我看不出来，像人骨，但是还不是。

    “这是什么”

    王娇这个冥师应该是懂的，她虽然没有冥技了。

    她没有动手，站在那儿看，半天不说话，就是看，她肯定是看明白了，脑袋在转着什么事情，这王娇一天天的，很多的事情，我都猜不到，她要干什么。

    王娇半天才说，让我包上。

    “这是北域骨。”

    她竟然认识，我一愣，这种东西看闵戈的表情，那应该是完全的是一个秘密。

    “你是怎么知道的”

    “我父亲王新然跟北域有过交结，所以知道，但是一直没有得到过这北域骨，这个东西重要到什么程度，我不知道，但是你拿到了。”

    我问王娇有什么用，她又让我把北域骨拿出来，她竟然拿到了手里，看了半天说，她要回去研究一下，北域骨分多少种的，看看这是哪一种。

    王娇把北域骨拿回房间，我也没有多想。

    晚上，端静让老管家来找我，过去。

    饭菜弄了一桌子，看来是有什么事情，一会儿莱宝竟然进来了。

    看来是发生了什么事情。

    果然是，端静告诉我，在某一个地方，确实是发现过两根柱子，但是不知道是什么柱子，是不是埋在地下的十八根柱子。

    我的心狂跳起来，看来这个地方是有点眉目了，如果能找到，那将是非常的完美。

    天黑后，端静带着我们去了辽东郡的北面，走了一个多小时后，那儿是一个土丘，这个土丘是辽东郡最大的一个土丘了，也有叫丘山的，但是我怎么也联想不出来，这也叫山。

    有两根柱子露出来了，那是雨水冲涮出来的。

    两根柱子相距二十米，柱子有半米粗，看石头，并不是普通的石头，像是玉石。

    挖了点，挖不动了，地冻着。

    “如果是这样，那么别外的十六根应该就在四周。”

    我算着，二十米一个柱子，排查着，果然，又找到了两根，如果是这样，那么就是对了。但是，没有阴影，十八个长短不一的阴影，因为这儿没有树，只有草，不可能有十八个长短不一的阴影，看来就得等天来，也许会出现什么奇怪的现象。

    把柱子埋好后，回去后，我回家，真是没有想到，那个地方我还真的去过，但是是在鬼眼没有的时候，我没有发现柱子，也许当时认为，只有树，才会有阴影，心里一直就是认为，应该是有十八棵树，才会阴影，所以就是一直在找着树。

    没有想到，事情会是这样。

    第二天下午的时候去的，夕阳西下的时候，并没有看到阴影，如果没有阴影，那是对不上的，那么十八根柱子有了，阴影呢真是想不出来，也是想不明白了。

    看来一切都没有那么顺利，找到了，那地图画的也并不是这个位置，真是奇怪了。

    一切都陷入了奇怪之中。

    似乎我掉进了某一个怪圈之中。

    早晨起来，我找王娇，水柔告诉我，王娇说回腰卜村，过两天回来。

    王娇回腰卜村，我也没有去多想。

    我去那个地方转着，看着，引来了那些人，顾晓珂，哈丫，王飞宇。

    那儿的雪，已经被踩得平了，看来他们一直在盯着。

    我过去的时候，找到了十八根柱子，就差一根没有找到了。

    我站在一边看着，他们就是瞎子一样，像是没有看到我，不停的在忙着，看来他们合伙在一起了。

    哈丫走过来了。

    “黄秋林，这柱子是十八根，但是找到了十七根，如果按照排列，那个位置肯定就是第十八根，但是没有。”

    “你们认为这个地方就是能找到那个地方的地方吗”

    “你天天来，我们谁不知道不是这个地方，你找什么呢”

    “这件事我不想告诉你们，你们接着挖，接着找。”

    “你不想问问，是谁告诉我们的吗”

    “闵戈，北域的灵师。”

    哈丫点头，闵戈这么玩，就是想分散了他们的精力，让他们忙这边，他去找那个地方，去找十八个埋在地下的坟。

    这二货，就这么的相信我，真是想不出来。

    当我逃出来的时候，他应该意识到，我没有被女人花给勾了魂，不应该相信我，可是他相信了。

    真的不知道，闵戈的脑袋是怎么长的。

    我离开这个地方，去端静那儿，她说全知道了，已经派人看着了，也许他们可以找到，也许找不到。

    我担心是被这些人找到，如果真的找到了，那会发生什么那个地方是怎么样的一个地方呢

    我想不出来。

    他们几天来，并没有什么进展，我也不去了，每天坐在家里。

    那天一个人敲门，打开门，我不认识，不会又惹上了什么麻烦了吧

    这个人说的话，确实是让我吃了一惊，看来是真的惹上了麻烦了。

章节目录 第六百一十九章 恢复冥术

    这个人竟然是刘邑辰派来的，说雷旭出来了。

    这怎么又出事了呢没到半年呢

    那个阿林山字原码我也是一直没有琢磨明白，这就出事了。

    我匆匆的回了辽北，见到刘邑辰，她告诉的话当时就我脑袋大了十八圈。

    王娇竟然把雷旭给弄走了，弄到了冥舍去了，冥舍谁也进不去了。

    我想到了北域骨，难道

    老天，我真是太大意了，王娇就是一直藏着找到冥技之心，这个她一直没死心，我竟然没有看出来。

    我和刘邑辰去腰卜村。

    那冥舍真的就进不去了，感觉有什么拦着，挡着的。

    王娇出来了，笑眯眯的。

    “叔叔，我知道你会来的。”

    “王娇，你不要再重蹈覆辙了。”

    “我错了吗冥师没技叫冥师吗”

    这话问得我想喷都喷不出来了。

    “那你想怎么样”

    “我就是想让你陪我几天，我就把雷旭放了。”

    我不知道王娇想干什么，让她把雷旭先放了，我就陪她几天，可是她不同意，因为说我有一能力，一直是没用，害怕控制不住我。

    我让刘邑辰回去了，进了冥舍，进了房间。

    我还想劝劝，王娇就不高兴了。

    “只需要三天时间，你不需要跟我讲什么。”

    我不知道这三天，王娇到底要干什么。

    看来王娇的冥术是恢复了。

    “告诉我，怎么回事。”

    王娇告诉我，是北域骨让她恢复了冥术，那北域骨并不是什么人骨，那北域的一条河里，有一种动物，跟人有点像，但是不是人，它们可以发出来一种让人痛的物质，没有人能承受住，这个我知道。

    这是一种保护，这种动物的骨头有着很大的用处，恢复功能这是其一，就像王娇一样，其二就是给谁用了这种东西，都会跟着你一生的，不变心，用自己的血，弄上这动物的骨头粉。

    北域这种邪恶让我有点哆嗦了，我吃东西千万要小心了。

    王娇这三天来，竟然什么也没有对我做，吃饭，喝酒，睡觉，我还挺奇怪的。

    第三天的时候，她竟然让我雷旭回去了。

    雷旭被抓过去后，王娇也是同意对他没做什么。

    这真是让我太意外了，王娇难道一直在犹豫着吗是想对我干什么吗最后决定不干了人都是有感情的，冥师虽然善恶两有，但是我养了王娇这么久，她也不应该害我。

    我是这样想的，其实，事情并没有那么复杂。

    我辽东郡，这事也没有放在心上。

    那根柱子他们是一直没有找到，都为我知道，王飞宇来找过我几次，我告诉他，我不知道。

    莱宝一直就在端家呆着，等着消息，然而一点进展也没有。

    我也挺奇怪的，闵戈竟然没有来找我，那就是说，他相信了我，甚至还在嘲笑着那些在那儿一直找柱子的人。

    让我最意外的事情

    发生了，王娇突然就出现了辽东郡，先到我这儿来的，给我带不了不少东西，说是谢谢养了她这么久。

    “王娇，一切都要向善，不要弄其它的什么事情出来。”

    王娇点头，她说在这儿租了一间房子，我就觉得有事，她应该是回腰卜村，就是在这儿往，住在我这儿也是可以的，我没有多问。

    王娇竟然去了那个地方，看了十七根柱子，她难道还是没有放弃，要找那个地方吗

    王娇不动手，只是每天会去上一次，两次的，呆得时间并不长，似乎在算着什么。

    看来有麻烦了，王娇把我留在她那儿三天，并不是没有对我做什么，而是她拿到了她所需要的东西。

    想想，那三天来，每天我都感觉很累，睡得也不舒服，起来脑袋疼，我以为有病了，除了这个，我并没有发现其它的异常现象。

    一直到年前到了，那些人放弃了寻找第十八根柱子，王娇把我叫到她哪儿，本来我是不想去的，可是我想知道，王娇到底在做什么。

    进了王娇的房间，桌子上摆着很多画纸，上面画了很多的东西。

    王娇拿起一张来，让我看。

    我看着，惊心动魄的，真是没有想到，这画的东西，很多是我脑袋里分析出来的东西，甚至还有我给闵戈的地张地图。

    看来我在王娇的那三天，她用是冥术，知道我的脑袋里的东西了。

    “就这些，没大用，那个地方你也看了，也许根本就不对。”

    “你脑袋里的东西都是真实的，现在你一直认为的这张地图是真的，其实，那是假的，有一张真的在你的脑袋里，但是并没有形成，因为缺少一些条件。”

    我看着王娇，真的是这样吗

    “叔叔，这就是命数，你是逃脱不掉的，这张地图，你会慢慢的形成的，不着急。”

    王娇告诉我这些，我的心有些害怕了，如果真是这样，那我得处处要小心了。

    地图会有问题吗如果有问题，那么在小庙里找到的这张地图，应该是有问题，就是说，这张地图端家人放进去的时候，以为是真的，他们也并没有找到这个地方。

    这件事实在是让我想不明白了。

    从王娇那儿出来，回家，北域灵师就坐在院子里，北域人真的是不怕冷，他们也有着规矩，男主人不在家里，他们是不进屋子里的，野蛮人竟然也有着这样的规矩，说进去了，会被杀死的。

    可见这种野蛮和规矩的结合，也到是北域的特点了。

    闵戈竟然很高兴，给我带来了一些东西，都是北域的东西，很少见。

    “谢谢你。”

    x看“正y版r章4：节nh上`酷a匠网6

    我锁了一下眉头，这北域的灵师要玩什么他识破了我吗

    我紧张起来，这些东西会不会有问题呢

    闵戈很兴奋的样子，这货有病吧

    我一直就是紧张着，随时就防着闵戈跟我玩邪恶的招数，我已经中过两次他的招数了。

    然而，我并没有想到，闵戈的话让我傻在那儿了。

章节目录 第六百二十章 十八个圆坟

    闵戈的话让我傻了，他告诉我，找到了十八个坟，还有十八个阴影，现在不知道下面要做什么，地图上的地方，应该是在地下，或者某一个地方，这个他正在研究着。

    我勒个亲爷，这不是玩我吗

    我想骗人，竟然会弄成这个样子，这是我打死也想不出来的。

    王娇所说的话，说地图在我脑袋里会慢慢的形成，只是条件还没有成熟，如果是这样，那么闵戈的地图，到底是怎么回事呢

    闵戈走后，我心里发慌，那张地图是我瞎画出来的，也许是大脑浅意识中的东西，也是不一定的。

    我有点心慌。

    我去看那个柱子的地方，依然是十七根柱子，找不到第十八根，也没有什么阴影，这就是说，这儿有可能不是，那么闵戈的那个是不是一个巧合呢

    我去端家，把事情说了，端静和莱宝也是沉默着，他们肯定也是分析了这件事儿，但是没有结果，结果和我一样，应该是乱套的。

    “这件事确实是有点乱。”

    莱宝站起来，背着手，看着外面。

    我没有说王娇所说的话，这个到底是真是假的，谁也不清楚。

    “找到北域灵师闵戈，我们看看那个地方。”

    我问过闵戈了，他没有告诉我，说有本事就自己去找。

    这是在引诱着我，如果他不说这话，我肯定是会去找。闵戈说得应该是实话，他确实是找到了这个地方，但是，他一直就找不到怎么进去那个地方的入口，那个地图他也是一直没有看明白。

    闵戈两天后来了。

    他还是没有得到办法，着急，肯定是担心，这件事让更多的人知道，找到那儿，这样他有可能就要错过机会了。

    闵戈的意思说是让我帮他，他可以拿出来北域的一些宝贝来换。

    我跟他说，我要带一个好朋友，他想了半天，同意了。

    我带着莱宝去的，闵戈带我们往东走了三个多小时，都快出了辽东郡了，界碑一面是辽北的，一面是辽东郡的。

    这面是平原，那边就是点山了。

    就在这儿，我们看到了十个坟，露出来圆顶来，然后就是十八棵树，有十八个阴影，真是没有想到，竟然会有这样巧合的地方。

    这坟是谁的，不知道，十八棵树，显然是种下去的，把这十八个坟围在中间，这是人为的。

    这样的巧合，让我也是有点吃惊，我不过就胡说的，竟然还真有的，那么来说，这就是王娇所说的，潜意识当中的东西，流露了出来。

    这坟是谁的，我问闵戈，他摇头，告诉我，他也没有查出来。

    莱宝站在一边，看了很久。

    “春天到来的时候，我们再来吧”

    我不知道莱宝这是什么意思，闵戈着急，追问，莱宝没有说。

    离开这儿，闵戈还呆着这儿，我和莱宝回去，他没有再提这事，一路沉默。

    \酷u；匠x网永久免u费c看；

    小z6说

    这个地方确实是让我觉得有点吃惊的地方，那十八坟，有点奇怪。

    闵戈发现的这个地方，最终还是让人知道了，把那儿也是弄得乱七八糟的，最终也是一无所获。

    这个人不来打扰我，但是时刻盯着我。

    有的时候，我出门，竟然会有三四个人盯着我，跟特么保镖一样，不过这样的保镖可是让人不舒服。

    春天快到的时候，我把脚给崴了，肿得老高，去一家药铺子抓药，每三天一次，水石去。

    抓到第三次的时候，竟然在药包里看到了字，说想跟我认识一下。

    这个人到是有意思了，想认识就直接说。

    我告诉水石，下次去把这个人带来。

    下次去，这个人真的就跟来了，四十多岁的一个男人，一打眼，就知道，是一个稳重的男人，也有文化的一个男人。

    他说他叫丁不一，我乐了，这叫什么名字。

    我们竟然聊得挺开心的，喝酒的时候，丁不一告诉我，北域有一种药，我这种脚病，吃过，不出三天，完全就会好的。

    北域的很多东西都让我觉得害怕，所以就没有接这个话喳。

    丁不一告诉我，他家原本不是开药铺子的，在辽东郡有一个丁当，不知道你知道不

    这个我还真的就知道，丁当在关外是出名的，后来怎么就不开了，谁也不知道。

    这个让我有点吃惊，丁不一想跟我交朋友，那肯定是有目的的，有原因的，我不问，他自然自己就会慢慢的说出来。

    他提到了丁当，自然是在引话。

    丁不一又提到了，丁当经营了也有千年之久，几十年前关掉了，就改成了药铺子，自己也是半路出家。

    丁当在关掉不久后，一场大火，让丁家变得一无所有了。

    这个我是听说的，今天丁不一一说，看来是真的。

    丁不一说，有一件东西并没有烧掉，一直保存着，这也是唯一的一件东西。

    这件东西是丁家最后的一当，一直就是没有完成，这一当就是等着一个人来，把这个东西教给他，这当才算完成，丁家是信当，没有发生过一次事情。

    丁不一跟我说这个，什么意思

    他跟我说，一直就没有找到这个人，这成了他的心病，把东西一交，也就完事了。

    我没说话，丁不一也不再说这事，天黑后，他走了，我就琢磨着这事，丁不一跟我提这事，恐怕也是有原因的。

    小草绿了的时候，我的脚也好了，这些人就像知道我有病了一样，他们谁都不来打扰我。

    我去端家，想问问那件事有什么时展，莱宝竟然还在，看来事情原没有我想得那么简单。

    莱宝就算是跟端家是世家，可是也不可能这么帮着，住在这儿不走了。

    我坐下问那件事，莱宝想了半天，看端静，这意思还不想告诉我吗

    莱宝看过端静点头了，他还是说了，这真的就出乎了我的意料之外了。

章节目录 第六百二十一章 丁当

    莱宝说的话，让我很意外，那十八个坟是他家和端家的。

    我愣愣的看着莱宝，这是什么意思

    端静告诉我。

    那十八个坟是端家和莱宝人结亲人的坟，死后埋在那儿的，辽北和辽东界碑那儿，坟不露天，这也是当时规矩下来的，至于是什么原因，不知道。

    结亲不入祖坟，他们两家这样定的，十八个坟，三十六个人。

    这个地方是几乎是没有人知道的，莱宝问我是怎么知道的，我当初也解释过，他又问我，我说了，看来他们对我是不信任的，以为我是有意思的。

    “我真的不知道，当初”

    “我们没有其它的意思，这事就过去了，那儿不是那个地方。”

    “真是对不起，那儿被弄得乱七八糟的。”

    “没关系，现在那儿很清静了，已经派人过在那儿了。”

    我没有想到，会遇到这样的麻烦来。

    那天从端家出来，我感觉他们已经开始跟我离心了，正是这种误解。

    我也不想再多解释了。

    回去的路上，跟过药铺，我犹豫了一下，还是进去了。

    丁不一坐在柜台边上看书，看到我把书放下。

    “是秋林，好了”

    “嗯，你的药真管用。”

    “这病谁都能看好。”

    坐下泡茶，又聊了一些闲话，丁不一又提到了那件东西。

    他又一次提起来，我不得不问了。

    “这件事有点眉目了”

    “对，但是我不太确定，那上写有纸条，写着这个人会出现在辽东郡，入住到端家，成为端家大宅的主人，年头就是明年。”

    `x唯;一e正f版，a其他w都g。是＊盗版7

    我愣了半天。

    “那个人应该是莱宝。”

    “不是，生辰不对，您的是”

    看来，丁不一为这事也是费了不少的心思，我想了一下说了，他只是笑了一下。

    这是什么意思

    他摇头。

    “好了，不说这事了，我们喝酒去。”

    我们进小酒馆喝酒，他没有再提这件事，看来这个人不是我，如果是，他把东西一交给我就完事了。

    生辰肯定是对不上了。

    我的心到是放下了，可别真的是我，如果是，这个人算得也是太准了，这件东西至少是在丁当烧掉之前的一当，几十年了，竟然知道，几十年之后的事情，也是够吓人的了。

    那天我回家，闵戈又是坐在院子里等我。

    “你怎么又来了”

    “噢，来看看你，也顺便的想问一下那个地方的事情。”

    “问，问完走。”

    我知道，不让他问，根本就可能。

    闵戈竟然说十八根柱子，第十八根柱子他找到了。

    我愣了一下，那么多人在找，都没有找到，他竟然能找到，看来这货色也不是吃玉米面长大的。

    他告诉我，那根柱子在端家后院。

    我差点没抽这货色，这是什么意思想让我招惹端家吗

    他说是真的，然后就走了。

    我去了柱子那儿，十七根，如果推测，第十八

    根就是在那边的位置，那儿被挖得最惨，因为他们也是算出来了，可是竟然没有。

    这第十八根柱子在端家，十八个坟，十八棵树，这难道没有联系吗

    也许，端家早就知道，是怎么回事了，但是就是没有告诉我。

    要不要去端家问问呢

    显然是不太合适，如果要是这样，我就得离开辽东郡，回小城肯定是不行了，那件事让小城的百姓不会忘记我的，回去也是没有好日子过。

    我还是去了端家，莱宝回去了。

    我问端静，她想了半天，事我去了后院。

    在后院的井里，看到了那根柱子，这让我确实是意外，显然，端静是什么都知道了。

    “对不起，我多事了。”

    我要走，端静一下就拉住了我。

    “秋林大哥，也许你想多了，我并没有误会你，那坟的事情，要出事，自然就出了，这柱子的事情，我也是早就知道，当初我也以为是那个地方。”

    端静告诉我，柱子是端家埋下去的，叫柱，也叫镇柱，保端家永世平安，这根柱子在井里，也是镇的意思，那儿就埋了十七根，这是风水师所做的东西。

    看来端家也是相信这些的。

    事情就这么简单吗

    我想，应该是，其实，有一些事情原本就是简单的，弄得复杂了，反而是弄不明白了。

    我离开端家，这一切似乎都挺怪的，看来端家的水也没有那么浅。

    我不想再跟端家有更多，更深的交往，因为我觉得我会掉进去的。

    一直到六月份，除了闵戈来找过我几次，就没有人再来，但是，他们都在盯着我。

    王娇突然搬回来住，就是来保护我，我知道她的意思，这是等着机会成熟之后，把地图弄走，她可以做到。

    我不想让王娇住在这儿，但是她不走，住进来，我摇头，这等于是一颗定时炸弹。

    老管家跑来找我，上气不接下气的，他从来没有这么慌乱过，我一看就知道，端家是出来了。

    我跟着过去，端家院子里的树，竟然开着白花，所有的树都是，这是绝对不正常的，那不应该是开白花的。

    端静把我带进房间，把门反锁上。

    “秋林，恐怕端家的来顶之灾要来了。”

    这话让我吃惊。

    端静告诉我，两百年前，端家的院子里的所有的树都开了白花，之后，端家就出事了，接二连三的死人，从开始的三天一个人，到最后的一天一个人，不管逃到什么地方，都不行。

    这话我的汗下来了，这也是太邪恶了。

    我问找到什么原因了吗

    端静摇头，把端家的家史拿出来，翻到那一页让我看。

    这是记录着当年端家那场树开白花的灾难，从开始，到最后，两个月的时间，端家竟然死了四十多人，除了死人之外，端家着火，房子倒塌，反正是接连不断的。

    这让端家彻底的伤了元气，最后只剩下这么一支人了，百十来人。

    这百十来人，恐怕这场灾难一过，也剩下不多了，而且无法知道的就是，这场灾难会持续多久。

    我让端静不要慌。

    我把王娇带来了，她四处的看着，然后说了一句话，端静听完，脸色惨白。

章节目录 第六百二十二章 开白花

    王娇的话让端静脸色惨白，我也是瞪大了眼睛。

    白花开，灾难来，北域水，南域灾，端家院，白树栽。

    刺河水，端家树，刺河的水里骨无数。

    端家树，刺河水，端家的树上全是嘴。

    王娇念着这个东西，是隐喻着什么事情。

    我没听过，看端静的脸色，她肯定是听过，或者是知道一些什么。

    我把王娇扯到一边。

    “你不要吓人家，有什么话就快点说。”

    “我这是告诉她一件事情。”

    王娇告诉我，这一灾，端静恐怕是挺不过去了，她念那东西里的刺河水，就是在北域我养羊的时候，那条河，叫刺河，那南域对着着北域而讲的，这个南域是南方的一个荒凉之地的一个地方。

    刺河的水里骨无数，说明白是有无数的骨头，那端家的树，嘴无数，这个时候我细看，那白花真的就跟一张一张嘴一样，在张着，我差点没坐到地上，这真是邪恶的，那花长得跟一张嘴一样，似乎在说着什么。

    我问王娇有办法没有，她摇头。

    王娇走后，我安慰了端静几句，就回去了，端静一直就那样的发呆。

    我回去，进王娇的房间，让她给想办法。

    “这个真的没有办法，是一个大死劫，这不是一天两天积累下来的，而是多年的积累，或者是百年，千年积累下来的，这就是灾。”

    我不知道，王娇所说的积累是什么。

    莱宝是第二天来的，他把巫师曹鑫带来了，这是我打电话过去，告诉他的。

    我们在酒馆里，这样的事情我也不想在家里谈。

    王娇要跟着，我没拦着，也许她会想出来什么好的办法。

    我们刚坐下，北域灵师闵戈推门进来，也坐下了。

    也好，都来了，谁有办法救端家，那就想办法。

    我看着大巫师曹鑫男，把事情说了。

    他低头沉默了很久。

    “我知道端家的事情，上一次树开白花是四十六年前，我父亲告诉我的，但是他警告过我，不要碰这事。”

    看来曹鑫男是知道一些什么，他师傅警告过他，这便是一件非常麻烦的事情。

    我看着闵戈。

    白花开，灾难来，北域水，南域灾，端家院，白树栽。

    刺河水，端家树，刺河的水里骨无数。

    端家树，刺河水，端家的树上全是嘴。

    我把这首歌谣念了一遍，看碰上闵戈。

    虽然，没有人说，这件事跟北域有关系，但是我可以肯定的说，有着关系，不然也不会提到北域，还有刺河水。

    “黄秋林，我就是为这事而来的，真是没有想到，报应，报应，终于来了，哈哈哈”

    闵戈的笑让我发冷，不禁的打了一个哆嗦。

    “闵戈，我们欠下的，我们来还，没有必要要人命。”

    莱宝站起来说完，又坐下，看来是很紧张。

    “莱宝，你以为你们莱家是什么好人吗灾难是先白后莱，你们避开过一次，算你们幸运。”

    看来这闵戈的目的似乎不是在那个地方，而是玩了一个声东击西的游戏。

    “这件事情我做不了什么主，我只

    是一个听者，完事回北域我去汇报，会有北域的人来找端家人。”

    闵戈起身走了。

    “曹鑫男，这件事你是不是知道一些”

    曹鑫男站起来。

    “你问莱宝就行了，我回辽北了。”

    我没拦住，看来这件事情连大巫师都要躲了。

    王娇坐在那儿不动，我看着莱宝。

    “唉，说起这件事来，真是不应该”

    莱宝告诉我，当年统一关内各部，北域这一族一直就是难以驯服，端家两兄弟，端平，端水带兵去北域，一战就是三年，三年端家兄弟平定了北域，但是有北域人一小批人，流走，并没有当回来。

    当年，端平战死，运回来的，就在辽东郡扎城。

    端平的坟就埋在辽东郡的西部草场，那大坟很大，只是没有想到，第三个月，这坟竟然没有了，什么都没有，那儿只有草，坟丢了，似乎那儿就没有埋过什么坟一样。

    这件事，让端家意识到不好，找了很多人，都没有办法。

    端家人没有想到，北域流走的那一百多人，看起来不起眼，实则上是不少人掌握着北域的那些诡异的东西。

    那场灾难就是在三年后发生的。

    这端平，端水就是端静的祖辈人。

    当年，那些北域人的尸体都扔到了刺水河，那河水里有一种动物，把尸体吃掉了。

    所以有了刺水河里骨无数。

    那端家所有的树都开白开，那是用了刺水河的水浇出来的，浇上一些，树第二天就全开白花，而且都长得像嘴一样，它们在夜间更是可怕的，那白花合一闭一合的，像是在骂人一样，而且有声音，细碎的声音，听不出来是什么，但是听了你让毛骨悚然。

    我真的就是没有想到，这件事会是这样。

    一场大的灾难。

    天黑后，莱宝说去端家，然后看着我，我点头。

    王娇回去。

    这回，莱宝没有提到莱家的一点事情，看来莱家跟端着的关系远不止我所看到的。

    到端家，树下，我看到了那花儿一开一合的，真的嘴一样，在骂人一样，还有细碎的声音。

    我们进去，端静似乎已经缓过来了，让人泡上茶，我喝茶，没说话，我细听着那细碎的声音，很难判断出来，那是什么声音，或者是花儿骂人的声音，或者是在叙说着什么。

    关于来家的这一切发生，跟闵戈是有关系的，他来过端家，有机会动手脚。

    端静叫我的时候，我没有听着，我在听着那花儿发出来的，细碎的声音。

    莱宝推了我一下，我才醒过劲儿来。

    “怎么了”

    “是福不是祸，是祸躲不过，回去休息吧，谢谢你。”

    端静说完，我点头，站起来，出去，走到树下，我摘了一朵花儿，出了端家。

    :最新、章节.上t酷r;匠网"

    回到家里，进了书房，看着这小小的花儿，除了长得形状怪怪的，还能发出来细碎的声音来。

    夜很静，坐在那儿，突然，我听到了细碎的声音，小得你都不能吸呼才能听到。

    我听着，这种声音，我有一种特别的预感，听到过，我当初这样认为的时候，也是被吓着了。

    我正听着，突然

章节目录 第六百二十三章 细碎之念

    突然，门一下开了，把我吓得大叫一声，竟然是王娇。

    “你干什么这么大声音”

    “嘻嘻，没事，半夜了，弄点菜和酒。”

    我瞪了王娇一眼。

    那一刻，我也听出来了，那是什么声音，那是阿林山诅咒码的原码的读音，如果我没有听错的话，这原码顾晓珂读过一次，我听到过，在不太确定，这很让我吃惊。

    这些族类，错综复杂，有着怎么样的联系，谁都不知道。

    王娇告诉我，不要管这件事，很麻烦的。

    我没说话，现在我防着王娇，她在等机会，我劝她回腰卜村，她说王新然托付我照顾她了，不能赶她走。

    最新9n章节上

    第二天，我再进书房，那小花竟然化成了一滴血，在桌子上干了。

    我的腿一软。

    从书房出来，就去了端家，端家树上的花儿还在。

    我说过来看看，有没有事情。

    我离开端家，就去了辽北，去找顾晓珂，她竟然有雷旭的酒馆里喝酒，本来是想看看雷旭，再找顾晓珂。

    我进去，雷旭从里面出来，是拿酒去了，我看了一眼顾晓珂的桌子，显然两个人是在喝酒，这到是让我意外。

    “秋林大哥，坐坐。”

    坐下，雷旭给我倒上酒。

    “哥，你怎么来了”

    我没说话，看着这桌子，看着雷旭，这是几个意思

    “秋林大哥，晓珂帮我摆平了点事，请她。”

    我心里也觉得奇怪，但是没有再问下去，直接就说了。

    “顾晓珂，这次回来，我就是找你。”

    “哟，是不是求我呀如果是，可是要有条件的。”

    “你不要跟我谈条件，把原码，就是阿林山字原码给我读一下。”

    顾晓珂乐了。

    “秋林，典狱现在很平静，你突然要听这原码什么意思”

    “读。”

    我没解释原因，顾晓珂读了几句，我摆手，确实是，那端家花儿发出来的细碎的声音，就是原码的声音，我可以看懂，但是我听不懂。

    真是没有想到，事情越陷是越深了。

    “你跟我去一个地方，或者你教我原码怎么读。”

    我提出来这个，顾晓珂大笑起来。

    “真是没有想到，我的机会来了，那个地方的地图，我坚信你是有的，在你的脑袋里，没有告诉过任何人。”

    “没有。”

    “我相信你，这个我不会教你的，但是我可以帮你，你欠我一个人情。”

    雷旭也是知道出了什么事情。

    那天，我和顾晓珂返回辽东郡，已经是半夜了。

    我半夜，带着顾晓珂去了端家，端静睡了，没有打扰她，老管家招待的我们。

    喝茶的时候，顾晓珂不时的会锁着眉头，虽然是聊着其它的，但是，她在听。

    喝了几杯茶后，顾晓珂说不打扰了，她是听出来了。

    我们去客栈，没有回家，我不想让水柔看到，谁都会觉得别扭的。

    客栈里，顾晓珂说天亮告诉我。

    我回家，早晨起来，坐在院子里，六月的辽东郡是一年之中算是最舒服的了，不冷不热，风也不大。

    十点多钟我才出门。

    客栈，顾晓珂坐在窗户前。

    “那细碎的声音是什么”

    顾晓珂没说话，桌子上摆着一张纸，我过去拿起来，看完，手在抖动着，纸发出来声音来。

    “你在发抖。”

    顾晓珂没有回头。

    那竟然真的就是阿林山字码诅咒，原咒，端家会在十天的时间里，只留下一个人。

    “这是什么诅咒”

    “原咒，你看不出来是什么诅咒，只有发生的时候，但是发生了，就晚了，所以，没有人能破解的，这是原咒，我也没办法。”

    “可是有一件奇怪的事情，端家跟阿林山族人，跟你们塔塔尔族人没有什么关系，为什么原咒会发生在端家人身上呢”

    顾晓珂站起来，转过来，把我吓得大叫一声，你大爷的，你干什么

    顾晓珂脸黑得跟黑炭一样。

    “读原咒就会这样，一天之后就好了，好了，没事了，你走吧”

    “我让你帮我，帮着端家，我可以把地图给你。”

    “你的地图还没有出来，以后出来，还不一定是谁的，这事我不期待，更何况，这是原咒，没解，没有谁能看出来，是什么咒。”

    “这跟阿林山族，你们的族”

    顾晓珂打断我，让我出去了。

    我没有回家，十天，十天端家只剩下一个人，一百多口人，剩下一个人，太可怕了，这简直就是发疯了。

    我去端家，把莱宝叫出来，这样大的事情，莱宝肯定是在的，果然是。

    我们去河边坐着，很久，我把事情说了，莱宝说，他不知道是什么原咒，但是知道这灾难是难逃了。

    莱宝竟然很平静。

    “这阿林山诅咒和端家有什么关系呢”

    “唉，这个你是不清楚了，原来有十三族，端平，端水来剿灭的时候，只有北域的不服，其实，暗中，他们都是相互的帮着，做了这个诅咒，合咒，叫原咒，这个原咒形成是十三族的一族一咒合成的，原咒发出来的时候，谁都不知道是什么诅咒，看不出来，只到发咒了，才知道，可是那已经晚了。

    现在十三族，剩下的族呢这原咒更是没解了。

    此刻，我才明白，原来竟然是这么回事，以阿林山族命名这个字码，原来那个时候，阿林山族最强大。

    这个阿林山字码，看来也是为了各族生存而出来的，端平的坟失踪，跟这个原咒有着很大的关系。

    莱宝说没有解了，没有办法了，告诉我，那天，如果他没有来，就让我来处理端家的事情。

    莱宝说他不来，这么大的事情，莱宝怎么可能不来呢我没有问，不来就有不来的原因。

    这件事是实在太可怕了。

    北域来人了，闵戈带着一个人来的，那个人是北域人的一个副域长。

    人高冷，直接去了端家，是水石来告诉我的，我一直让水石盯着端家，有事情马上汇报。

    我过去，两个人跟端静说什么，气氛非常的不对。

    原来，这个北域的副域来，是跟端静要一件东西，但是端静并没有给，给了也是死，因为这个诅咒放出来，是原咒，北域人也没办法。

    东西没要着，两个人走了，我心，他们胆子也是不小，这个时候还敢来，也不把端家人把他们打死在这儿。

    但是端家人并没有动手，出来进去的，似乎就像没有发生什么事情一样，这是大户人家的一种气势。

    端静把一封信给了我，让我回家看。

    我回家，打开信，看得我是心惊肉跳的。

章节目录 第六百二十四章 院子里的坟

    端静给我的信，除了求我，把端家人的尸体安葬到祖墓之外，还有就是莱家的宅子给我，还有一件宝贝，在莱宝那儿，可以去取。

    我一下想起来，丁不一，药铺老板，他所说的，端宅将来姓黄，原来竟然是我。

    我的汗不断的流着，这不一定就是什么好事，看来我这辈子是有命拿，没命享受的主儿。

    就那楼，我得到了，最后我也是住不进去。

    这样的大宅子，不是什么人都能往得进去的，压得住的，老宅子诡异的事情就是多。

    端家，一夜间出事了，水石跑回来告诉我的。

    夜里，我就四处的找人，毕竟上百的尸体，都要入棺，在点乱套。

    但是，我这一切都是白忙了，早晨我带着人匆匆的过去，端家的大门打开了，老管家开的门，我呆住了，端家留下来活着的一个人，竟然是老管家。

    我进去，院子里全是坟包，一个一个的，我傻在那儿了。

    “谢谢你秋林，我就守在这儿了，为端家守着，我死后，你再来接宅子行吗”

    我闭上了眼睛，这也是太邪恶了，吓得我腿软，这坟一夜间就出现了，一百多个，都在院子里。

    我腿软，水石扶着我回去的。

    这心狂跳着，怎么会这样呢

    这一切的变化大概端静也是没有料到。

    闵戈和北域的副域长来了，跟我要什么宝贝，说端家把那宝贝给了我。

    “你们马上滚。”

    我怒火中烧，两个人看了我半天，告诉我，那东西是北域的，不想有灾，就趁早把东西还回去。

    他们走了。

    这北域人是实在太残忍了，那是过去战争的事情，到现在还没完没了的。

    我找莱宝，并不是要什么宝贝，然而莱家园子已经是人去屋空了。

    莱宝跑了，是躲避灾难去了。

    回辽东郡，感觉一切都不太正常。

    整个郡因为端家出的大事，竟然一下冷清起来，白天街上都没有几个人。

    最新章节上dlr

    水石跑来告诉我，老管家自杀了。

    我跑过去，老管家吊死在门口，瞪着眼睛看着一百多个坟。

    我的脑袋一个劲儿的发大。

    把尸体放下，入棺，要埋下去的时候，丁不一进来了，我愣了半天，他来干什么

    他竟然告诉我不要埋了，入祖墓，端家祖墓，所有的坟。

    我愣了很久，端静是这样告诉我的，那就迁坟吧

    端静的坟起出来，是红棺，其它的都是黑棺。

    忙了三天，才把事情忙完了，似乎一切都应该先平静下来。

    丁不一竟然让我到端家去住，我不去，那院子里普经埋过坟，一百多个，门口还

    想想我都害怕。

    “你长必须入住进去，因为我有一件东西要交给你，这丁当也就完成了最后的一当了。”

    “丁师傅，我们素不相识，认识也是我来到郡才认识的，你这样劝我入住到端家，何意呢”

    “唉，这也不是我愿意这样做的，这当就是这样要求的，不然我也没办法把这个当交给你，也没有办法完成这一当。”

    “能再缓缓吗”

    丁不一似乎有一些为难。

    “最晚不过三天。”

    丁不一走了，他走后，我一直就是想不明白，到端家去住。

    我晚上带着水石去了端家，把端家查看了遍，没有发生什么特别的情况。

    坐在客厅，我跟水石喝酒。

    “水石，你说可以住进来吗”

    “您吉人天相，住进来没问题，不住，这大宅子也是中可惜了，你不来住，恐怕也没有人敢来住。”

    水石的话到是对的，我不来住，没人敢来住。

    “水花不是是要有孩子了”

    水石乐了。

    其实，我真不想在这儿住，树大招风，住在小宅子里，一天过着平静幸福的日子，有多好。

    我找人把端家收拾了一下，其实，也没有什么好收拾的，就是把院子挖出来的青砖，铺回去，这一切就完事了。

    我跟媚媚和李封商量这事，他们两个也是犹豫，其实，端家的事情，也是让他们两个感觉到了害怕。

    “这样，你们还在小宅子里住，我带着人过去。”

    “算了，一起过去，那么大宅子，我们也好有一个照应。”

    搬过去的那天，不少人看到我们，在议论着什么。

    住进端家，我的心一直就是不安的。因为太大了，就是端家一百多口人住在这儿，还感觉不到人多。

    我进了端家的第二天，丁不一就来了，带着系红的礼物，他竟然给我带来礼物来了。

    丁不一把一个盒子推给我。

    “这当你拿着，这是票子，写上你的名字，一切结束。”

    “钱多少”

    “不，放当人已经给了我们足够的钱财了。”

    “这个人是谁”

    “对不起，不知道。”

    如果放当人不让说的话，收当人是永远也不会说的，我也不再多问。

    那当票我写上名字的时候，全部记在脑袋里了，当票很复杂，年头再长一些，上面的字迹模糊了，看不清楚，但是我记下了，慢慢的去想，慢慢的去猜。

    丁不一走了，那盒子摆在那儿，看着我心里发毛，这个人竟然在几十年前就算出来，我会住进端家，这到底是谁呀

    王娇过来了，坐下，看着盒子。

    “叔叔，送的礼物肯定不错，你看这盒子，很老的盒子”

    王娇不知道想试探什么。

    “小孩子，一天别那么多事，出去玩去。”

    我抱着盒子进了房间，把盒子放到房间里，并没有打开。

    出来，坐在院子里，看着那些曾经开过白花的树，想想都可怕，不会明年再开白花吧

    这北域人真的很坚持，非得要那个宝贝。

    我告诉他们，我没有拿。

    闵戈说。

    “你是没有拿，但是你知道在什么地方。”

    “我知道，但是我不想要，不要就不去拿，所以我也不会白给别人吧”

    “那就是北域的东西，就是莱家也有不少。”

    “你们把莱宝怎么了”

    “他跑得快。”

    我松了口气。

    “你们本事就去找，找到了，就给你们。”

    两个人走的时候，我听到了骂声，北域人，总是有治他们的办法，将来也会让我不舒服的。

    盒子我不愿意打开，但是还是要打开。

    几天后的夜里，我把盒子打开，差点没跪下

章节目录 第六百二十五章 南域

    那盒子一打开，我差点没跪下给磕两个，我扎他九姥爷的。

    那盒子只有一件东西，那件东西，我曾经在某一个地方看到过，竟然记不起来了。

    这个东西是一个缕空的玉板，是挂在腰间的一件东西。

    这个玉板缕空，绿色，透明的玉板，相当不错，我拿起来看，很久我才想起来，在五六岁的时候见过，难怪这么半天才想起来。

    这个东西是什么，不知道，在父亲那儿看到过，只看过一次。

    酷v匠网c`首发o：

    这是什么东西，我想是一个值钱的玉罢了，这个人费这么大的周白，送我一块玉，也真没有多大意思。

    我再细看，上面有名字，一个林字，这个意思就是我的玉，一个林字，看来这里面是有问题了，我得问明白，这块玉板到底是什么。

    看上面的缕空刻的，似乎是南方的风景。

    我进了一家古董店，老板看了半天，又看看我。

    “你要卖吗”

    “看看给多少钱这是什么东西”

    “玉板，南域人的玉板，价格你说一个价，只要我能拿得出来。”

    我一听这意思，这个玉价值不菲，但是，这并不是让我吃惊的事情，而是南域，王娇的说，北域水，南域灾，北域水是知道了，刺河水，南域灾是什么

    南域玉板，这个老板说，这玉板只有南域人才能人，人手一块，不是南域人是得不到的。

    我愣了半天，南域人才会有，上面一个林字，会不是搞错了

    压根我们家就是北方人，辽北人，不可能是南域人。

    我没有再多问，容易问出来毛病来。

    回到家里，坐在窗户前，看着外面，端家让我感觉到更可怕，比在那楼的时候，还要害怕，说不上来为什么。

    闵戈来了，我很不喜欢过个人，可是他总是来。

    进我房间，坐下，就说那个地方的事情，还提到那件宝贝。

    我告诉他，他要的什么都没有。

    闵戈看到我桌子上的玉板，一下就跳起来，吓我一哆嗦，他拿起来看了半天，脸都绿了。

    “南域人你是南域人”

    我看着闵戈，他慢慢的把玉板放下，冲我点了一下头，撒腿就跑了。

    他这么怕南域人吗

    这件事真是奇怪了。

    第二天，我去丁不一的药铺，我想他应该知道一些。

    我进去，丁不一泡上茶，我说了事情。

    “丁当是信当，当人放在这儿的东西，我们从来不打开看的，里面是什么我不知道，现在你拿着这玉板，我也不认识，这东西，没见过。”

    丁不一看来是心计太多，或者说，压根就不想招惹上我这种人。

    我离开药铺，去媚媚的酒馆，李封在忙着。

    坐下，媚媚说，这段时间水柔有点不太对劲儿，让我注意。我问什么不太对劲儿，媚媚吹了一下刘海，没说话。

    这丫头现在变了，不像以前，有话不说出来，都不行。

    我跟李封喝酒，李封说端家不干净，这事我清楚，大宅子，老宅子哪有干净的呢

    回家，水柔似乎

    有话对我说，欲言又止。

    我问了，她想了半天。

    “我父亲来过了。”

    我一听就明白了，水国人肯定是要找那个地方的，当初水首水多走的时候，就放下话儿来了。

    “有什么事情吗”

    “他让我带着孩子回去住一阵子。”

    “你出不是不可能回去的，何况，孩子并没有水腮。”

    “这个都可以解决的。”

    水首水多玩这招子，让他们回去，不把东西给他，就让我们永远的分离，不知道水柔想到这点没有。

    我跟水柔说了我的想法，她看着我，眼泪流下来了。

    “我何尝不知道呢可是我父亲说了，如果我和孩子不回去，他就采取手段，你不了解水国。”

    还有这么当父亲的，难为女儿。

    我就不能难为水柔了，更不能让孩子去水国去。

    “这样，我答应他，但是，我现在真的不知道，那地图，原来有过，都是假的，多多少少的你也能听说过一些，现在那个地方一点眉目都没有。”

    “可是我父亲并不这么想的。”

    “我找他谈。”

    我去客栈，找到了水首水多，我把事情都说了，他想了很久。

    “那知道了，一定要告诉我，水柔知道通知我的方法。”

    我点头，真是没有想到，这水道水多怎么就盯上了，说过多少次，这个地方就是灾难。

    我一个星期没出门，没有人来找我，端宅有着很多的秘密，也发现了不少端家一些事情。

    顾晓珂来的时候，带着东西，说是看孩子来了。

    我不能不让看，孩子跟顾晓珂并不亲近。

    那天，顾晓珂问我。

    “你是南域人”

    我知道，闵戈这个大嘴巴会四处乱说的。

    我告诉顾晓珂，不是，我是辽北人，那个玉板不过就是我无意中得到的。

    顾晓珂告诉我，南域人有一个特点，那就是右脚的小脚趾少了一节。

    我不说话，这点我很清楚，从小就是少了一节，这我也并没有觉得奇怪，生下来就这样，这样的情况，也不是什么新鲜的事情。

    但是，顾晓珂这么说，确实是让我心里吃惊。

    而且，顾晓珂也是知道的，毕竟在一起生活过。

    “你知道，是少了一节，这有什么奇怪的不过就是巧合罢了。”

    顾晓珂告诉我，以前她是这么认为的，但是我有玉板，如果没有玉板，她相信是巧合。

    “把玉板拿出来我看看”

    “没必要，你孩子也看了，请。”

    顾晓珂走了，她肯定是不会甘心的，我是不是南域人，我自己都不知道，他们想知道，就算是我是南域人，又怎么了

    我开始查关于南域人的事情，但是，没有查到，根本就没有关于南域人的事情。

    我想，会有人知道的，关于南域，那闵戈肯定是知道。

    但是，这段日子没有发现他在郡里呆着。

    王娇进我书房，把一本书扔到我的桌子上，说这是我最想看的一本书，然后她出去了。

    我看到那书的封面，我呆住了。

章节目录 第六百二十六章 楼阁

    那本书竟然是写的南域的事情。

    关于南域的一本书，南域是一个天葬的是族，人死后，放到山上，让野兽吃掉，人的灵魂就会升天；南域人小脚趾少一节；南域人会异术；南域人逐水而居

    这些都是关于南域人的，我只对南域人的异术不太明白，这里并没有详细的写，甚至没有提到是什么异术。

    看完书，我到院子里，我绝对不会是南域人，只是一个巧合。但是，想到小时候父亲拿过这个玉板，我的心里是一点底儿也没有了，辽北人，变成了南域人，真是奇怪了。

    不管是什么人，反正也是得活着。

    北域人闵戈灵师又来了，在街上扯住我，拉进酒馆。

    闵戈问我，到底是不是南域人。

    我让他告诉我关于南域人的事情，我才会告诉他，我是不是南域人。

    闵戈的话让我吃惊。

    南域人十几年前来过一次，也是找这个地方，当时北域人是得到了一些线索，不知道南域人是怎么知道的，派了三个南域人到北域来，要那线索，霸道到了极点。

    他们没有同意，南域人就走了，三年，三年北域大风没有停，足足的乱了三年，让他们三年不能回到北域，飞沙走石。

    后来他们才知道是南域人做的。

    这以后南域人不没有再出现过。

    原来竟然会是这样，但是我不相信，没有人能改变大自然，也许只是巧合，三年的大风不停的吹，那也许是地理气候的原因。

    北域本来也是一个不毛之地，只有那么一块绿地，还当成宝贝，养羊，供他们生活。

    我告诉闵戈，我不是南域人，我是辽北人。

    他还是不太相信。

    “闵戈那我告诉你是我是南域人，你又怎么样”

    闵戈愣了一下，他逼着我说我是南域人，有毛病。

    “那就没有什么了，没有什么了。”

    闵戈离开了辽东郡，看出来，那三年的大风，是把北域的人给吹怕了。

    南域人，真是这么可怕吗

    那个地方很奇怪，一直就是假的。

    我在端家发现了一个棚阁，高大的房子，并没有让人去多想，那天我有书房看书，有东西掉到书上了，那是细粒，细看，是虫子嗑木头的粒子，从棚上缝隙掉落下来。

    如果有虫子，这老宅子是最害怕的。

    第二天，我找了专门治虫子的人，来看。

    一个人把天棚拆开一块后，看了半天，脸色不太好，下来了。

    “这个活我们干不了，而且我也保证守口如瓶。”

    两个人匆匆的离开了端家，原本请这两个还挺麻烦的，听说是端家，都不愿意来，给了双倍的价格，才来的，可是来了之后，看了一眼，就跑了，连梯子都不要了。

    我爬上梯子看，差点没摔下来，滑下来，一屁股就坐到地上，半天才爬起来，跑出去。

    站在院子里，头皮直发麻。

    端家真的就出现了可怕的东西，我总是觉得有点诡异，每次到书房里看书，都有一种发毛的感觉，

    似乎什么人在盯着我看一样。

    那天棚上面，竟然是一个楼阁，跟下面竟然是差不多，在中间盘坐着一个人，瞪着大眼睛，差点没吓死人，我敢说，那是一个鲜尸，不是活着的人，如果是，会动，我在下面能听到，从来没有听到过。

    王娇不知道跑什么地方去了，天黑后才回来。吃过饭，其它的人都回房间了，我问王娇。

    “有一件事，我解决不了，你能帮我不”

    “当然，绝对会帮你的，你是我叔叔，供我吃，供我喝，还教育我长大。”

    王娇现在嘴总是这贫，也不知道跟谁学的。

    “这件事很可怕。”

    “冥师没有害怕的事情。”

    我不想吓着王娇，她毕竟还小，想了半天。

    “算了，我找其它的人。”

    “也许是一个秘密。”

    王娇总是能在第一时间说服我。

    也许真的是一个秘密，是端家的秘密。

    我带着王娇进书房，把门反锁上。

    我告诉她在上面我看到的，王娇也是犹豫了一下。

    “我先上去，你跟着我再上去。”

    我是害怕，但是，害怕也没用。

    我上去之后，看了一会儿，没动太动，王娇上来了，看到那个坐着的人，也是一愣。

    “叔叔，这是坐尸，很少见的一种，这是端宅守尸，竟然都没有守住端家。”

    地方很大，站起来，四处看着，最奇怪的就是，这里的摆设并没有其它的，只是一个一个的红色的小盒子，一个一个的都在墙上，四面墙全是，那是什么。

    王娇走过去，她手很欠，但是这次她没有动，盒子都有小锁头，很精致的那种。

    王娇看了一圈，我没动，汗毛一直就立着，恐怕汗毛都得累死上千了。

    王娇比划了一下，下去。

    我们下去，把那个棚盖放下，盖好，把梯子放倒，放在一边，出去。

    王娇告诉我，那些红色的盒子是什么她确实是不知道，有几百个，那个坐尸是守尸，其它的真就不太清楚了，似乎不是关外的东西。

    我想如果打开一个看看呢那样就清楚了，可是王娇竟然没有动手。

    “打开一个看看，不就知道了吗”

    王娇告诉我，像这样的东西，成百上千的，一个不要动，动了都会动的，那是很可怕事情。

    我感觉王娇没有跟我说实话。

    这件事让我发毛，那书房我再也没有进去过，而且锁死了。

    我不想碰这些东西，几天后，我还是搬出了这个端家，搬回原来的地方。在这儿住着，是一夜一夜的睡不着，如果这样下去，不死也得扒成皮了。

    我以为远离端家就没事了，可是并没有，那红色的盒子是天天在梦里折磨我，不打开，我就会死一样。

    酷e匠z网k正版首j发

    我在天黑的时候，自己去了端家，黑乎乎的端家，更是可怕了。

    我慢慢的走进去，进了客厅，想往书房去，一个人坐在沙发那儿，离着有两米了，才看到，我叫都叫不出来了。

章节目录 第六百二十七章 坐尸

    那个人一动不动的会着，我一下拉开灯，想跑腿都软了，那个人就是坐尸，怎么下来的他不是活的。

    我傻在那儿，听到外面有脚步声，我回头看，是王娇。

    “你怎么来了”

    “我怕你有事。”

    我看了一眼坐尸，王娇小声说，马上离开，马上，快点。

    我知道出事了，马上就离开了。

    出了端家，王娇带我进了酒馆，要喝一杯压压惊。

    王娇告诉我，坐尸不是会动的，也不能动，他坐的位置叫镇位，这样才能镇灾进福。

    王娇的意思是说，端家有人，有人在移动着坐尸。那这个人会是谁呢

    我想知道，活人并不可怕。

    喝酒，晚上十点了，我们离开，王娇突然站住问我。

    “敢不敢去端家”

    我愣了一下，我也有这想法。

    我们再进端家，进房间，那坐尸已经是不见了。

    我们小心的，一点一点的找那个人，每一个房间，每一个地方。

    端家是实在太大，藏一个人，如果这个人发现我们进来了，那是找不到的，他随时就会换地方，我们找过的地方，他可以回到那里。

    我们没找到，想离开的时候，一个人从窗户那儿喊，我在这儿，把我吓得差点尿了，你爷爷的。

    那个人站在窗户那儿，只是一个人影，看不清楚是谁。

    我问他是谁，这个人说，能抓到他，找到他，他就告诉我，而且还有我最想知道的事情。

    这个人有毛病吧精神不太好吧

    我准备要走的时候，王娇小声说。

    看正w版s章~节3q上；酷b匠"j网

    “这是一件很简单的事情，刚才我没用。”

    我不知道王娇要玩什么手段出来。

    王娇从身上拿出一个小东西，不知道是什么，竟然跳着，往前走，我们跟着，这小东西像一个女孩子的小装饰一样。

    那小东西竟然跳到一个门前，停住了，我一下把门打开，拉开灯，那个人坐在那儿，一脸的吃惊，半天才说。

    “找得这么快我以为你们一夜都不会找到我。”

    “你是谁动这坐尸干什么”

    “说我是端家人，没有人能证明，你没有看到过我。”

    端家人，我不相信。

    “我是在小庙里躲过这一劫的。”

    这个端家人这么说，我不知道是应该相信还是不相信。

    “这样，不管我是不是，我会告诉你们一件事情的，就是那红盒子，你们没有动，就对了，那红盒子里是空的，一旦打开，就会把你们的血吸到盒子里去。”

    这个人的话我不太相信，有点胡说的意思了。

    “这样，你们不相信，我可以做给你们看。”

    这个人真是疯子。

    “那这盒子吸血了有什么用呢”

    “端家有坐尸，是不会出事的，只是因为端静的善良，不让这些盒子吸血，那坐尸是要用盒子里的血养着的，就如同养动物一样，你不给吃的，它也会跑掉的，坐尸虽然在，已经不为端家做事了。”

    这话似乎有点道理。

    这个人站起来，就去书房，门打开，上去，这个人说。

    “我去掀开盒子

    ，你们两个站在一边，谁掀开盒子，就会吸谁的血，几百个盒子同时一下就跳开。”

    这个人竟然笑着去要掀盒子。

    “慢。”

    我感觉，这不是吸他的血，是在吸我们的血，谁会笑着去死呢这个人逃进了小庙里躲过了一劫，看来也是一个不舍命的人，更何况，端家留下这么一个人，也不容易。

    “你害怕了我不会害你们的。”

    我把我的想法说了。他告诉我，端家只剩下他一个人了，也没有什么意思，亲人离去，他痛苦，这样他就没有痛苦了。

    我盯着这个人的眼睛看，看不出来在说谎。

    “如果你们不想看，可以下去，几分钟后再上来，你们就知道了。”

    “算了，没必要这么做，我相信你是端家人，端家的家业还家，可以再起。”

    “不可能，我们得罪的不只是北域人，还有南域人，端家一个人也是留不下的，我不过就苟且偷生几日罢了。”

    “你这么做为什么”

    他没有解释，只是一笑。

    我要拉他下去，他躲开了。

    “黄秋林，如果你还拿端家当朋友的话，只求你一件事，几分钟后上来，扶我站起来，就完事。”

    我看着王娇，她点头。

    我们下去，下去就听到“啪啪啪”的声音，那是红色盒子跳起来的声音，然后就是惨叫声，持续了两三分钟。

    又过了两分钟，听到了“啪啪啪”的声音，那是红色盒子关上的声音。

    我们上去，血腥味太浓了，那个端家人躺在那儿，没有血色。

    我看王娇。

    “如果你觉得端家是你朋友就扶起来。”

    王娇竟然出这么说。

    我过去扶起来，他竟然站起来了，然后走了，我傻了。

    我们离开端家，王娇告诉我，这是行尸，血在外，身体不受任何的侵害，什么术，什么能，对他没用，他是要为端家报仇，恐怕北域人要倒霉了。

    我愣在那儿，真是没有想到，端家的这个人会这样做。

    “那个坐尸呢”

    “他会带着一起去的，有血而亲。”

    冥师王娇知道这些，并没有告诉我，这么做对吗我不知道。

    闵戈来找我是一个星期后。

    他说北域遇到的麻烦，有两个人追杀着北域，很诡异，弄不死。

    闵戈应该是知道什么情况，可是从这话来听，是不知道。

    他想让我给一个解释，我摇头。

    “这是辽北冥师才能做的。”

    原来他是找王娇来了，王娇出来，坐下。

    “北域人，都说北域可怕，没有想到，还有一怕，还有弄不了的事情。”

    王娇说完看着北域灵师闵戈。

    “我看到你第一次的时候，就知道你是冥师，求你把他们弄回去，可以给你北域的宝贝。”

    “没兴趣。”

    “那你想怎么样呢”

    “这件事我是管不了，人家仇恨，和我也没有关系。”

    “这件事除了你能做，没有人能做。”

    “你高看我了，请。”

    闵戈被赶走了，我知道，他还会来的，会想出让王娇能接受的办法来。

    真不知道，闵戈能想不出来什么好的办法来。

章节目录 第六百二十八章 北玉

    闵戈再来的时候，真的就弄出来了花样，让我王娇都是目瞪口呆。

    闵戈突然提出来，把北域有一块地给我们。

    我看了王娇一眼，这不是开玩笑吗北域之地，是荒凉之地，一块绿地，还被邪恶的刺水河围着。

    “你们是不知道，那块地，很多人都在争着，但是没有人敢进去，北域之你们也是知道的，那块地，你们最好是看看。”

    我看着王娇，要那块地干什么

    “你们也许不知道，就是那家，端家，都想要那块地。”

    这话到是让我有点兴趣了，这样的大家，还需要地吗

    王娇站起来，背着手，想了半天说。

    “那就看看，反正现在也是闲着。”

    我们真的就去了北域，这好奇心，不把我自己弄死也是没完了。

    到北域之地，那块地有一公里长宽，满地是石头，大小不一的，走上去都费劲儿，这破地方。

    “你们看不出来什么好来，这块地方，没有人敢进来，现在给你们，就是让你们把那两个东西弄走，这块地就是你们的了。”

    “那你们再要回去，再抢，你们北域人是邪恶的，说算不算话也有可能。”

    “这个我们北域人是邪恶，但是讲信用，这点你可以随便的去问。”

    我看着闵戈，这年头，我还真的就不敢相信。

    “我得要一个保证。”

    闵戈想了半天说。

    “这个侮辱了我们北域人，所以不做保证。”

    “说这么多，这有什么好的”

    王娇背着手，走来走去的。

    “石头可以剖开，里面有的有玉。”

    这话让我吃惊了，这么一大的一个地方，我有点F。

    “这是真的，十块有一块保证是有的。”

    我真的没有想到，北域竟然会有这么一个地方，那么北域下得成本也是够大的了。

    我把王娇拉到一边，问她。

    “他们下这么大的本儿，觉得不太对”

    “有什么不对的那两个东西可以把北域人杀干净了。”

    如果要是这么说，也不用怀疑了。

    “回去就弄车来，能拉多少就拉多少，放到端家，反正那儿有地方，北域反悔的时候，我们也拉得差不多了。”

    王娇看着我，这丫头鬼精。

    #酷&&匠。：网正yo版e首ee发

    “那你能摆平那两个尸体吗”

    “自然，不过，这样做，可是对端家不太公平，不过话说回来了，也没有什么不公平的，这刺水河里可都是北域的人的尸骨，当年端家两兄弟也是痛下杀手。”

    我沉默了。

    “这事不用你管，你给你找车找人，我来，跟你没关系，不过石头拉回去，剖开后，我可是要三分之一的。”

    “那问题。”

    这事定下来，找人拉石头，王娇就进了北域的深处去两个

    尸体，我担心会出事，王娇告诉我，肯定不会有事情的。

    拉石头，端家的地方真是大，一车一车的拉出来，我看到闵戈去过几次，那肉痛样，我想想都乐。

    尸体处理完了，王娇没告诉我怎么处理的，反正北域现在是安全了。

    也就是在这时，闵戈翻脸了，带着北域的人来了，让我们马上离开。

    反正也是拉得差不多了，什么信誉的北域人，屁吧

    回去剖石，真的是那样，十块里会有一块是玉石，北域的玉石并不多见，因为北域人从来不去剖石，那是他们的宝藏，说留给子孙的。

    这真是让我没有想到，就这些石头剖开，得到的玉，端家，那家，恐怕也是要比下去了。

    那荒凉的北域竟然有这样的好东西，真是没有想到。

    这件事也是闹得全城都知道了。

    我每天在端家呆着，感觉端家可以给我带来更多的东西，似乎人住习惯了这个端家宅子。

    我以为好事会不断的来，我也是以为苦尽甘来了，可是竟然没有。

    我在端家后院的一条去回廊的路上，发现了问题。

    那条小路是用石子铺成的，大小不一，颜色不一，看着是普通的石头一样，但是后来发现，不是，那石头是辽北一个山上产出来的，叫北石，这石头少，至于有什么价值还不知道，但是产量很少。

    那条小路从花园，通往回廊，有十米左顺的距离。

    这些石头最初我是没有注意到，走的次数也不下百回。

    这次发现的就是，阴天的时候，不同的石头有不同的颜色出来，有太阳的时候，又是不同的颜色。

    我一一的记录下来，觉得端家的事情并没有那么简单。

    端家的那个地方，如果真是端家的，不可能不留下真正的地图，或者是什么线索。

    事实上，我竟然一直没有放下那个地方，好奇心，人的好奇心只能是越来越重，而是不会减轻。

    我不同的时候，不同的天气，都会去走那条小路，观察着。

    王娇每天都在观察着我，注意着我。

    她的心思我知道，等待着条件成熟了，我的脑袋里就会出现一张地图，那才是真正地图，王娇是这样说，我也有一部分是相信的。

    那条小路最终还是被我发现了问题。

    那石头的布置上，似乎在提示着一个什么信息，变化并不是乱的，我在纸上画着，突然一下明白了，那是一个指示图，那是指着端家南侧那一排房子，那排房子一直就是仓库，里面堆着很多的东西，当然，都是端家不用的，但是并不是什么破烂，端家没有破烂，随便从仓库拿出一个椅子，都是有来头的。

    那指示图竟然是第一个房间，那个房间看着很正常，没有必要这么做吧

    我不动声色的，去那边去看，王娇站在窗户那儿看着，我看到她了，这丫头这几天就盯着我，一举一动的。

    我正往里看的时候，有以从后面拍了我一下，吓得我大叫一声。

章节目录 第六百二十九章 暗路

    我回头，竟然是王娇，她的速度也是太快了。

    “你以后再这样，我抽你。”

    “嘻嘻，叔叔，是不是发现什么了”

    “跟你没关，回你房间去。”

    王娇不走，看着那门，锁着，钥匙肯定是找不到了。

    王娇找来工具，给撬开了，我也没说什么，她知道这事了，肯定是要看的。

    仓库里我以为是乱七八糟的，事实上很规整，物品分类而放，看来老管家把端家是管理得相当的好了。

    进去，王娇四处转着，并没有发现什么，我也看着，不说话。

    我们出不，我是没有发现什么，王娇我不知道了，这丫头心眼儿太多。

    不管怎么样，这个地方我觉得应该是有一些问题的。

    这件事我想弄明白，没有想到典狱那边就出事了。

    我回到辽北，刘邑辰跟我说，典狱出事了。

    我想了一下，心一慌，那个原码是半年一咒，忙着这乱七八糟的事，竟然忘记了，昨天就是半年的时间。

    我的心慌得不行。

    雷旭这次跟变了一个人一样，似乎在暗中做着什么。

    我见到雷旭，他真的就变了一个人，对我冷冷的，眼睛里冒着凶光。

    看来是勾通不了了，我得找顾晓珂。

    原来是顾晓珂帮着雷旭，看来并不是真的帮，肯定这里面有什么事情。

    这个阿林山字码原咒从典狱开始，最终也没有离开过典狱，一切的发生都是非常奇怪的。

    顾晓珂出现了，她在等着这个时刻。

    我们在河边谈的。

    “黄秋林，这个原咒我是可以读懂，但是解不了，这个你也知道，但是我可以帮你们，我需要的条件并不多。”

    顾晓珂是永远在跟我谈条件，也不知道特么的我上辈子对她做了什么。

    “我要所有的北玉。”

    我一激灵，北玉全部剖出来，有三百多块玉，那价值没办法说，几个端家，几个那家都比不了的。

    我犹豫了。

    “这个不行。”

    我没有同意，顾晓珂冷笑了一下。

    “雷旭会死的，紧接着就是跟典狱有关系的人，像你，就是，也会麻烦不断的，原咒有多可怕，你也是知道的。”

    “你解了不原咒，谈什么条件呢”

    顾晓珂想了半天说。

    “我是解不了，可是有一个人能解。”

    “别骗我了，不可能的，原码是十三个族合咒，合成原咒的，想解，要十三个族出咒人到一起，现在有可能吗”

    顾晓珂笑了一下，看着河水，她告诉我，有一个人可以解，因为这个人在十三个族都呆过。

    我不太相信这样的事情，十三个族历经了千年之久。

    “这么说，十三族合原咒的时候，这个人的祖宗就在，把原码告诉他家的人，一直传下来。”

    顾晓珂是在说谎还是在干什么，我不知道。

    “那典狱的原码能解吗”

    “当然。”

    如果解了典狱的原码，诅咒就不在了，那么一切是不是都有了转机呢

    我不

    知道。

    我在考虑着。

    “五十块北玉。”

    “不行，全部。”

    我不得不考虑一下，有三分之一是王娇的，她是不会同意的。

    我回辽东郡，把事情跟王娇说了。

    “你是不是疯了那北玉值多少，就是我们后辈人，千年什么都不做，也花不掉的。”

    王娇看着我。

    “你的拿走，剩下是我的，我要用这些北玉，换一个解，雷旭是我哥们，亲兄弟一样，曾经为了我，失去了双手。”

    王娇紧锁着眉头。

    “希望你能谈成功，如果不成功，你再来找我。”

    我回辽北，来回的跑，跑得的很累。

    顾晓珂还在坚持着。

    “那我要看看这个人。”

    顾晓珂想了两天，才告诉我可以。

    那天夜里，她来的，把我的眼睛蒙上，上车，跑了两个多小时，进了一户人家，才把我的蒙着的眼布摘下来。

    我面前坐着一个人，老太太，精气神不错。

    “黄秋林，小伙子到是一表人材的。”

    这话的意思是我人品不怎么样，弄得我很不开心。

    我坐下，老太太告诉我，好可以解原咒，这个一点问题也没有，但是要北玉，我不知道一个老太太要那么多北玉干什么。

    我没问，人家要自己有要的道理。

    “只是北玉，一部分是其它人的，我没有那么多。”

    “你可以说服的，不然不行。”

    看来只得把王娇的北玉也搭上了，王娇会不痛快的。

    我提出来，要先解原咒，两个人互相看了半天，老太太同意了。

    我担心他们解不了，把北玉给我骗了。

    两天后，她们进了典狱。

    我此刻没有鬼眼，但是我知道墙里有一个女人的尸体，原码的位置大概也知道。

    老太太和顾晓珂站在那儿，我不相信他们可以看到，我不说话。

    真是没有想到，老太太真的就看到了，拿手比划着。

    我有点乱，看来这老太太不是一般的人。

    走到墙里尸骨的那个位置，老太太看了一会儿点头。

    我们三个人离开典狱，带他去进酒馆的包间。

    “这个确实是千年前的原咒，不过我能解，不需要再去典狱，那些东西自然就消失了。”

    “我怎么知道消失没消失呢”

    “把墙砸了。”

    这话真实在。

    顾晓珂很得意。

    “北玉到手，我要把黄河带在身边。”

    “不行。”

    我不同意，因为顾晓珂根本就没有放下，根本就不想过着那平淡的生活，一直就是在找那个地方，那个地方她是不会放下的，为了这个地方，族都灭了，那怎么可能呢

    顾晓珂没再坚持。

    我等着，等着事情有一个结果。

    d最v新章节上r酷l匠网

    三天后，典狱墙被砸开了，真的什么都没有了，我长长的出了口气。

    雷旭好了，但是病倒了。

    他知道自己所做的事情，吓着了，吓病了。

章节目录 第六百三十章 明铺暗当

    雷旭竟然走了我当年的路，蒙皮棺，他自己知道后，吓得大病一场。

    他竟然不知道自己在做什么。

    我总是觉得这件事没完。

    回辽东郡，那北石被拉走了，王娇跟我几天没说话。

    过了几天好了，我在那个仓库里坐在，王娇进来的。

    “叔叔，找到什么没有”

    我摇头，王娇肯定在我在辽北处理雷旭事情的时候，天天在找。

    我是不是判断出错了呢

    我一直坐到半夜，王娇早就没耐心烦了，回房间了。

    其实，这个地方，很普通的一个仓库，可是那指示到底是什么呢

    我依然是没有找到。

    第二天，我站在窗户那儿看。

    我看到了房顶上的青瓦，那青瓦铺得看着和普通的没区别，但是缝隙之间似乎错开了一点，不大。

    我在窗户地儿坐了两个下午的时候，看明白了，当时我差点没跳起来，那竟是地图，绝对是。

    我并没有画下来，这端家真是绝了。

    看来这个是跑不掉了，就算不是全部的，也某一部分的，也会让条件多起来，也许如同王娇所说，我真的就可以在脑袋里拼出来地图。

    果然是，那只是一部分，看来这个地方对于端家来讲，是一个非常重要的地方了。

    我似乎在脑袋里又形成了一个新的地图，但是那不是完整的，我可以感觉到。

    我不再看那仓库的时候，王娇似乎也意识到了什么，但是她不说，每天依然时刻的观察着我。

    最新i章节\上adt

    我每天就是四处转，在街上转，我喜欢不停的走，喜欢不停的走在街上。

    其实，我知道，自己是在寻找什么。

    遇到丁不一的时候，我已经准备回家了，他拉我去药铺喝酒，我还是去了。

    我也是想知道，关于南域的一些事情，他说不知道，我觉得不可能不知道。

    我们喝酒的时候，进来一个人，看样子是丁不一约来的，打招呼坐下，然后喝酒。

    丁不一竟然不介绍这个人，我觉得有点不太舒服。

    喝得差不多的时候，丁不一突然冒出来一句，这是南域人。

    我丝毫没有看出来，有什么不同。

    我的心沉着，我担心的事情发生了，南域人来了，北域灵师闵戈在看到我的玉板时，那慌张的表情，让我也是意识到了，这不是什么好事情。

    我相信自己不是什么南域人，而是辽北人。

    丁不一没有事先告诉我，就这样的让我和这个南域人见面，我觉得他做得不妥当，也让我十分的不高兴。

    免费的喝了一杯，我要走，丁不一告诉我，等一会儿，带我去看点东西。

    又是东西，丁不一这是要闹什么他一个药铺的老板，到底要干什么

    丁不一带我进了后院，我是目瞪口呆。

    后院竟然挂着一个大大的当字，一面是当字，一面是丁字，这是什么意思

    名铺暗当

    果然是，进房间，木架上摆着盒子，一个一个的，那是存的当。

    丁不一跟我说了谎话，

    这让我开始烦这个人了，虽然有信誉之称，但是我怀疑，他一直在给我做扣，这个南域人的到来，更说明了什么。

    “这里有当一百零三件，都是死当。”

    我不知道丁不一告诉我这些要干什么。

    “这些都是南域人的当。”

    从这话里可以分析出来，南域人曾经在这里很活跃。

    这是丁不一要告诉我的。

    “这些东西属于你们两个人的。”

    “丁师傅，这话可不能这么说，我不是南域人，我是辽北人，这件跟我没有关系。”

    “这些一百零三件东西，可是不是一般的东西，当的时候我都看到了。”

    “对不起，我没兴趣。”

    我转身就走，这是要把我扯到什么地方去吗或者说是扯到什么事情里去吗

    我感觉到害怕。

    北域人闵戈都感觉到害怕了，看来南域人确实是会让人害怕的。

    我回端宅，知道，这事要麻烦了，看来南域人的出现，肯定是有原因的。

    这让要紧张，闵戈竟然是在半夜里来的。

    进了我的房间。

    他很紧张。

    “秋林，我想问问，你到底是不是南域人”

    “我不是，那个玉板也不过是巧合，我是辽北人。”

    “那就好，那就好，南域人出现了，恐怕我们的麻烦就大了。”

    闵戈转来转去的，他告诉我，南域人奔着那个地方而来的，他们来了，那个地方没有谁能拿走，南域人是非常可怕的。

    至于怎么可怕，闵戈很久不说，我追问几次，他才说。

    “那端家兄弟，端平，端水把北域人的尸体扔到刺水河里，就是南域人帮着的，不然，他们是打不败我们北域人的，那个时候，我们北域人是流离失所的，听到南域人，腿就哆嗦。”

    真不知道，南域到底做了什么，闵戈只是说，非常的可怕。

    闵戈让我帮着他，不要让南域再去北域，我不知道怎么办，他告诉我，很简单，就是把那个地方的地图交给南域人就可以。

    我根本就没有，至少现在没有形成，怎么可能呢

    “那是过去的事情了，你们没找南域人算账就不错了，他们还敢来找你们吗”

    “你不知道，南域人跟着端平端水来打北域，端平是被打死了，他们能请来南域人，那肯定关系是不错的，肯定得报这个仇。”

    仇恨相加。

    我告诉闵戈，自己抓紧想办法，我是一点办法也没有。

    闵戈失望的走了，最后会怎么样，我也不太清楚。

    第二天，丁不一上门来，请我去过去，我没去，没有想到，半个小时后，他又上门来，带着南域人，说是来做客。

    上门是客，我弄酒弄菜摆，这个时候那个南域人才说话。

    “我叫卡尼，你也姓卡，叫卡风。”

    我差点没抽这个卡尼，我还叫卡风，我叫卡死。

    你八大爷的，到这儿来胡说八道来了。

    我就是辽北人，不是什么南域人，也不叫什么卡风，我这样说的时候，卡尼只是一笑。

    他把一个本子扔过来，翻开一看，我手抽筋。

章节目录 第六百三十一章 黑泥

    那本书是家谱，我翻着，都是卡家的人，南域人都姓卡吗

    卡尼把书翻到一页让我看。

    “这是在辽北一支的卡家人，你爷爷卡北，你父亲卡大生，你卡风”

    我把书一下就摔到桌子上。

    “荒唐。”

    随便的指出来这个就是吗我脚趾少了一节就是吗我有玉板，上面刻着的是林字，如果是，我叫卡风，那又怎么解释呢

    这就是一个骗局，为了那个地方，玩尽了心计。

    “滚。”

    我彻底的是怒了，他们真的走了，没再多说一句话。

    酷匠vz网jy正版首发

    我气得发疯，扎他老舅媳妇的。

    一下把我弄成了南域人，真是可气。

    王娇进来了，看我生气，就笑。

    “叔叔，南域人来了，你不害怕吗”

    “出去。”

    王娇一扭达身子出去了，我很少发脾气。

    真是想不出来，这两个货到底要干什么。

    几天后，我上街，南域人卡尼拦住了我，要找我聊聊，我知道，是问题总是要解决的，我就是南域人，你总得让我信服，给我一个足够的理由，让我相信，自己是在辽北一支的南域人，信口雌黄的，我怎么能相信呢

    我们进酒馆，要完酒菜，卡尼把门反锁上了。

    “卡风”

    “慢，别这么叫，我害怕。”

    卡尼笑了，一下，没再叫我这个名字，也没有叫其它的名字。

    他说，我不相信也是有道理的，但是，我父亲知道，我们是南域人，没有告诉我，也许是有其它的原因，除了玉板，脚趾头少一节，还有就是，南域人的血是不同的。

    血有什么不同当时他说出来，我都觉得奇怪，人的血都是一样的，差别也没有大的差别，扯飞边子了。

    这卡尼看来又要胡说八道了。

    “我们南域人的血，有着不同，血干了后成绿色的。”

    滚粗，这大白天的说胡话。

    我瞪着卡尼不说话，这就是开玩笑，这就是扯犊子，我感觉这个卡尼精神不太好。

    喝一杯酒，我觉得卡得发慌。

    卡尼拿出小刀来，我没动，怎么着，还想扎我一刀

    这货把自己的胳膊划了一刀，血流到桌子上。

    那血慢慢的在变绿，我靠你爷爷的，吓死我了，绿色的血，出来是红色的，不对，这小子跟我玩什么手段，这是在骗我。

    我冷笑了一下。

    “你试试也是这样的。”

    我想，在这儿，恐怕任何一个人的血都会是这样的。

    我没试，起身走了。

    回到端宅，我找出刀来，这件事对我刺激很大。

    那血流出来，到地上，竟然真的就变绿了，我当时就傻逼了。

    我真的是南域人，这怎么可能呢我亲爹都没有告诉我，我有点发疯的感觉。

    我就是辽北人，我不承人。

    晚上，我看着王娇笑，她打了一个激灵。

    “你可别对我动什么坏心眼，我可是冥师。”

    我想让王娇流点血试试，看看是不是绿的。

    王娇跟我进书房，这书房依然是让我有点害怕，但是这个地方干这事最适合了。

    我把门反锁上，把刀拿出来，王娇立刻就尖叫。

    “闭嘴。”

    王娇闭上嘴了。

    我让你割一下，割点血出来。

    王娇哆嗦了一下，大概这个时候我太不正常的，那眼睛肯定是冒着诡异的，我感觉自己都神经病了。

    王娇做了，血滴到地上，没有变绿，没有，一直没有。

    我愣了半天，开门出去。

    我真的是南域人吗

    我不相信，半夜起来，又割了一次，那血滴到地上，依然是慢慢的变绿了，大爷的。

    这个条件我接受不了，我从小就是在辽北长大的，怎么转瞬间就成了南域人了呢

    红血变绿血，从来没有这么乱过。

    一夜过去，事情出来了。

    水石跑来了。

    告诉我，门外有送礼的人，说是一百零三件。

    我就知道是丁当的东西，一百零三件。

    这东西是南域的，就算是我是南域之人，也不应该送到我这儿来呀

    我感觉是丁不一在做扣，这么想，我对丁不一十分的愤怒。

    我去找丁不一，他告诉我，南域人走了，告诉他，把这一进零三件东西送到你这儿来。

    我问丁不一，他和南域人是不是早就认识，他摇头。

    看来再问也是问不出来什么。

    回去，看着那大小不一的一百零三个盒子，脑袋就大。

    我和李封站在仓库里。

    “打开不”

    李封想了一点头。

    盒子打开，一个一个的打开，里面的东西形状，大小不一样，但是东西是一样的，像是泥一样的东西，拿在手里软软的，是一种泥，黑色的，不知道那是什么泥，挺奇怪的。

    我不明白，李封也是不明白。

    这东西是什么呢当初入当在那儿保管着，肯定是有什么原因。

    我让李封给问问，那是什么东西。

    我回到房间，理顺着所发生的一切，越理是越乱，根本就没有一点头绪，就像一堆乱线一样，没有一个头可以一下扯清楚的，反而是越扯越乱套。

    第二天早晨起来，李封告诉我，中午约了一个人。

    看来李封是找到了认识这个东西的人。

    中午，我进仓库拿了一块黑泥，就去了李封和媚媚的酒馆。

    一个男人坐在那儿，李封陪着聊天，看来是认识。

    我过去，李封介绍了一下，说是同学，并没有介绍名字。

    喝了一会儿，我把黑泥拿出来，李封的这个同学看了一会儿，捏了两下，表情并没有什么变化。

    我盯着这个人看，他沉吟了半天才说，说出来的话是让我吃惊的。

章节目录 第六百三十二章 瓷泥张

    李封的这个同学告诉我。

    这黑泥叫南瓷泥，我知道北域也有瓷泥，那是北瓷泥，对于瓷泥的价格来讲，绝对没有那么贵重。

    但是，李封的同学跟我说。

    这黑南瓷泥已经是绝产了，没有了，这个除了做瓷器，就是黑瓷之外，还有一个用处。

    李封的同学没有说这个用处，我看了一眼李封，他冲我轻微的摇了一下头，那意思不能问。

    这样的人我挺烦的，有点本事就拿着捧着的。

    这话最终还是没有说出来，喝到一半的时候，这个人走了。

    我看着李封。

    “哥，不用急，他不说，想必有不说的原由，我有空再去问问。”

    我只能是等，这块黑色的黑泥，竟然是瓷黑泥，我还真的就不懂，黑瓷泥并不像这个人所说的，很少了，不产了，其实，还是有很多的，这东西看来并不贵重的东西。

    从南域运过来，还保存了这么久。

    如果只是从瓷泥的角度来看，并没有多大的意义。

    真不知道，这黑瓷泥是用来做什么的。

    我等李封的消息。

    az最d新p章节q上1酷}匠`网

    闲着没事，就想着那仓库顶上出现的图形，那只是地图一部分，跟我的脑袋里存着的地图能不能融合到一起去，然后再出一个新的地图，这个我也预料不到。

    我想出去转的时候，李封来了，没有进来。

    “你把那黑瓷泥保管好，一件也不能丢了。”

    他说完就走了，看来这里面是有什么事情发生了。

    一个星期后，李封才又把那个人请来了。

    在家里的客厅里，这个人终于告诉我。

    他说他叫瓷泥张，张峰，世代做瓷活儿，这黑瓷泥基本上很少动，很少用，这种黑瓷泥并不是普通的那种，而是南域独有的一种黑瓷泥，颜色是黑的，烧制之后，是五彩的。

    地南域这种特别的黑瓷泥已经没有了。

    真是没有想到，会是这样。

    瓷泥张还告诉我，最重要的一点，就是这一点，让我感觉到了害怕，这瓷泥还有一个用处，那就是用于铺路，也叫铺路泥，这条路铺出来，可以通阴。

    这话让我的汗下来了，南域人走了，这东西送到我这儿来了，看来是让我做什么。

    那天，我回端宅，王娇就跟我进来了，她一直盯着我，所发生的事情，她肯定全清楚。

    “叔叔，问你一件事。”

    我不说话，倒上茶水，也不看王娇。

    “那黑瓷泥”

    王娇问这事，是肯定的，她最早没问，现在问。

    王娇告诉我，她知道黑瓷泥的用法，她想让我去腰卜村看看。

    看来这些都跟黑瓷泥有关系。

    我跟着王娇去了腰卜村，她没有回冥舍，而是带着我上了小船，绕过山，到水库的另一侧，靠在悬崖边有一个洞，进去。

    王娇说。

    “这里有黑瓷泥做出来的东西。”

    里面摆着二十四鬼，黑色瓷泥做的，但是这是北泥，绝对是，已经烧制过了，这二十四鬼，王新然跟我提到过，二十四鬼是

    不同的鬼，人死会，会变成其中的一种鬼，二十四种鬼，就是鬼的二十四种。

    我看着这些造型狰狞的二十四鬼，冒汗，那手法确实是太精湛了，看这个制瓷人，也不是一般的人。

    王娇告诉我，这二十四鬼要回家，但是一直没有回家的路，所以需要一条路。

    王娇这么说，我明白了，她应该是知道一些什么，黑瓷泥铺路，这个瓷泥张也提到过了，原来用处在这儿。

    “这事跟我有关系吗”

    我是想知道，这件事跟我有关系吗二十四鬼跟我有关系吗这简直就是让我害怕的事情，跟那个地方扯上关系，还跟这二十四鬼扯上关系。

    王娇看了我一眼说。

    “叔叔，说实话，我不应该叫你叔叔，我爱你，一直爱着你，我是冥师，冥师善恶两兼，但是有一点你要记住了，就是冥师爱上的人，她是不会伤害的，这二十四鬼一直没有能回家，这回有这样的机会了。”

    王娇站起来，走到洞口那儿看着外面。

    她说，她父亲王新然一直在为二十四鬼找路，建冥舍最终的目的也是为二十四鬼找路，可是竟然没有找到，这二十四鬼如果能回去，会有一个回报，这回报，是很大的一个回报。

    这回报是什么，王娇说她是只能是猜测，但是肯定是跟那个地方有关系，二十四鬼在这儿，它们是明白人的心思的，你想要什么，最后回报的就是什么。

    这才是王新然最终的目的，就是找到那个地方，这二十四鬼会为他提供一个重要的线索。

    事情真的就是这样，这让我意外，也是没有想到的事情。

    那么我黑泥铺路，怎么铺

    王娇告诉我，瓷泥张可以铺路，铺鬼路。

    看来王娇是什么都知道，还知道这个瓷泥张。

    如果是这样就好了，可是王娇告诉我，只一个瓷泥张还是不行的，还要找到这个做二十四鬼的人，这个做二十四鬼的人就是瓷泥张曾经爱过的人。

    两个人合铺路，才可以铺成鬼路。

    这个人在什么地方，王娇也不知道，但是每个月的阴日子，都会来这个洞里来。

    如果是这样，那就好办了。

    这样的事情要不要做，我也不太清楚。

    王娇和我离开山洞，去了冥舍，她告诉我，明天就是阴日子，我们进山洞，等着这个人。

    我犹豫，这是冥师要做的事情，我不想做，可是王娇的意思是明显的，送走二十四鬼，就会有线索，关于那个地方的。

    没有想到，这件事会这样的出现，那就是说，王娇在不断的给我找条件，一旦条件够了，我脑袋中的地图也就出现了。

    我闭上了眼睛，看来最大的赢家，弄不好就是王娇了。

    我不想那么多了，第二天，天黑后进山洞，刚进去，我吓了一跳，一个女人坐在那儿，头发竟然全白了，披着，年纪跟我差不多，跟地个瓷泥张也是差不多，竟然全白了，但是看着很漂亮。

    王娇走过去。

    “王娇，你没事就别总往这个洞进，这是二十四鬼，阴气太重。”

    “我找你有事，瓷泥张，张峰出现了。”

    这个女人明显的一愣，半天说了一句话，让我和王娇都很意外。

章节目录 第六百三十三章 二十四鬼

    王娇说瓷泥张，张峰出现了，这个女人愣了一下，然后说出一个字。

    “杀。”

    我愣了一下，也明白了，看来两个人之间有着仇恨。

    “我想让你们见一面。”

    “好，那就明天。”

    “辽东郡，端家。”

    我们走了。

    这样做能行吗王娇不回答我，看来她是有着什么目的。

    回去后，我去酒馆，李封坐在一边，看着外面发呆，看我进来了，站起来。

    弄酒弄菜。

    wr更新最：d快上o酷a9匠网

    “你把张峰叫来。”

    李封把瓷泥张，张峰叫来了。

    喝酒的时候，我把事情说了，瓷泥张听完，举着杯子的手悬在半空中。

    半天，他才说。

    “还活呢”

    我点头。

    看来他们之间的事情很复杂，我也不想多问。

    “我想铺鬼路。”

    瓷泥张想了半天。

    “我和她一起才能铺就鬼路，当然，不知道她会不会同意。”

    我真不知道他们之间发生了什么，我让李封跟瓷泥张聊，我坐到柜台那边，跟媚媚聊天。

    我不想听两个人的爱情故事。

    他们说这事，竟然一个多小时，瓷泥张走了，神情是激动的，看来这个瓷泥张还爱着那个人。

    瓷泥张走后，李封说，这事不太好办，恐怕两个人合在一起铺鬼路也是难。

    原来，这个瓷泥张和那个女人原本是爱人，在他们经历一次要命的事情的时候，瓷泥张竟然跑了，他事情追悔莫及，回去找这个女人，没有找到，从此他就开始找，一直到现在也没有找到。

    至于是什么事，已经不重要了，一个男人在女人最需要保护的时候跑掉了，这样的男人真的不怎么样。

    那个女人来端宅，我和王娇也商量了，让他们在端宅见面，别出人命就好。

    那天，他们来了，坐在一起喝酒，女人看到男人，眼睛都红了，但是还是克制着。

    一杯酒后，女人一下就站起来了，抽出刀来，我们都站起来，想劝，瓷泥张站起来。

    “大家不必劝了，需要还的，总是要还的。”

    瓷泥张走到女人的面前，那个女人真是不惯着这个男人，上去就是几刀，这几刀真是解恨了，瓷泥张真尿性，连坑一声都没有。

    那个女人扎完了，愣了半天，一下抱着瓷泥张大哭起来。

    我扎你爷爷的，这爱真是说不清楚了。

    把瓷泥张送到医院，这几刀，还真的没有扎到致命的地方，看来女人还是爱着这个男人的。

    没有想到，就这样，两个人重修旧好了。

    意外中的意外。

    爱过的人，行为都是奇怪的，不管他们是怎么的仇恨，其实，是因为爱而恨，没有了恨，也就没有了爱，放下恨，同时爱也消失了。

    这是一个完美结局，如果是这样，铺鬼路，送二十四鬼回家，那就完美了。

    瓷泥张再带来，带着这个女人，两个人很不错。

    进来之后，瓷泥张说可以帮我们铺鬼路。

    鬼路要在冥舍里铺，让二十四鬼回去，他们没有提出来什么条件，说这件事

    要感谢我们。

    两天后，带着一百零三件黑瓷泥去了冥舍，铺鬼路需要十三天的时间，从房间里铺，铺到冥舍后院的通山之路上，不过就十多米长的鬼路。

    我一直就呆在那儿，十三天，鬼路铺成，我不得不说，瓷泥张和那个女人的手艺是精湛的。

    鬼铺并不是我想得那么简单，每一步都有着一个不同的图案，那是凹凸的，图案精美到你心动。

    这是一件完美的艺术品。

    请二十四鬼来，是王娇请的，下半夜一点，王娇拉着黑线，带着二十四鬼来的，那瓷泥鬼竟然可以跟着王娇走，我看得是目瞪口呆，想逃离这个冥舍。

    二十四鬼占位，二十四个位置，看得腿都软了。

    “叔叔，我带鬼进关，天亮会出来的。”

    瓷泥张和那个女人走了，说他们全部做完了。

    他们走之后，我等着，天亮，王娇会回来，可是她并没有回来，我有点傻了。

    但是在我的脑袋里出现了二十四个信息，关于地图的，都是碎片，我现在不急于去整理，要等着王娇回来。

    王娇竟然没有回来，我有点慌了，那鬼路就摆在那儿，没有什么变化，我是不是要进去找呢

    我有点乱了。

    九点了，已经九点了，我准备进去，王娇出来了。

    “你怎么回事”

    “怎么回事，还不是因为你。”

    王娇很虚弱，竟然跟我急了。

    缓到下午，王娇才缓过来，缓过来就问我，以前干过什么坏事

    我愣住了，心想，人这一生不可能不干坏事，我干的坏事也是不少，记不住了。

    王娇瞪了我一眼。

    “你说你，十岁的时候，没事上人家坟上撒什么尿呀”

    我根本就不记得了，不过有可能会干出来这种事。

    王娇说，因为我的这一泡尿，让这个坟里的死者，转轮晚了一轮，十二年，让王娇给弄一个好转轮，到好的人家，王娇不得不做。

    真是没有想到，一个不小心，会也中招，如果王娇不给我解决，这个转轮的鬼，就有可能记恨着我，转轮到我的家里来，讨债。

    我们回端宅，王娇问我，有没有什么收获，那意思我明白，我不能说没有，只是点头。

    王娇竟然没有追问，如同没事人一样，晚上弄了不少的菜，大吃大喝起来。

    看来一切并没有成熟，王娇似乎心里有谱一样。

    丁不一又来了，他来就没好事。

    丁不一约我出去，说有要紧的事儿，我不去，王娇让我去。

    我出去，跟着丁不一进了药铺，进后院，进屋，一个人坐在那儿，不认识，这又是什么鬼

    我有脑袋大了一圈，就这个南域人，我不想起来则罢，一想起来，这心就要碎了，怎么就成了南域人呢

    我不知道为什么这么不想是南域人，似乎是情节的事儿，反正说不清楚。

    这个人坐在那儿，桌子上摆着一件东西，蒙着布。

    “这是出当人。”

    看来丁不一真的是明铺暗当，正经的生意是当，可是他没有必要做暗当，暗当，就是收当都是黑当，不正经来路的东西，这样的东西，大多数都是很有价值的。

    丁不一把蒙着的布扯来下，我腿一软，一下扶住了桌子。

章节目录 第六百三十四章 布娃娃

    丁不一把布扯下来，我差点没站住。

    那是我放到父亲墓里的一件东西，是一个布娃娃，当时我是非常的奇怪，可是父亲就是让我放进去，只是一个布娃娃，这事是一直让我想不明白的事情。

    丁不一看着我，他怎么会知道呢

    我瞪着这个人，他有点慌乱，看来是盗墓的货色。

    我一下就抓住了这个人。

    “秋林，先放开。”

    这个人吓得脸都没有了血色。

    他盗这个东西来当，是不是有病呀这布娃娃并不值钱，出当，这东西，丁不一也是不会收的。

    “今天放过你，滚。”

    丁不一竟然让这个人走了，我十分的愤怒。

    “你先别激动，事后，你想找这个人算账，我可以帮你找到这个人，在我这儿出当的人，没有我找不到的，除非是死了。”

    我坐下，拿起布娃娃，这个布娃娃，父亲一直就是摆在书房里。

    “把布娃娃拆开来看。”

    我愣了一下，父亲这个古怪的要求，我也是觉得奇怪。

    拆开布娃娃，我愣住了，在中间有一封父亲留给我的信。

    信中所说的，就是我们家是南域人。

    我闭上了眼睛，看来我不得不接受这样的事实，确实是这样，父亲不想告诉我，想把这个带进坟墓里去。

    我看着丁不一，这个人来出当，也是知道，了解我们家的情况，放在墓里的一个布娃娃，这个他有可能是想，不会那么简单的事情，肯定这个东西值钱，但是值钱在什么地方，他也不知道，所以拿来出当。

    可是丁不一怎么知道的呢

    丁不一说实话了，他在做暗当，谁家墓里有什么，什么时候建墓，这个他都清楚，外面放着眼线，大户人家都会被盯上，我们家虽然不是什么大户，但是也是有点能力。

    丁不一盯上了，下葬的时候，就是这个布娃娃，让他觉得非常的奇怪。

    他知道，不只是他盯着，那些盗墓的人都会盯着，所以这种东西，都会出当，会出到丁当来，这暗当这些盗墓的人都知道。

    我真是小看了这个药铺的小掌柜了。

    “好了，没事了，回去看看你父亲的墓。”

    我回去，叫是王娇，回辽北墓地。

    父亲的墓确实是被打了侧洞。

    挖开，重修，里面其它的并没有缺少，尸骨完整。

    “王娇，我不想再看到这样的情况。”

    “我是冥师，放冥之后，就没有敢靠近。”

    但愿是这样。

    那天天黑回到辽东郡的，我的心情十分的不好，自己坐在书房里发呆。

    南域人，怎么可能呢

    hp唯：s一正版，1其7他都s是盗t版z

    真是奇怪得要命了，那么我就叫卡风了。

    南域人来辽北干什么呢

    父亲从来没有提到过，也没有说。

    南域人卡尼再次了出现，是跟王飞宇一起来的，这两个怎么在一起了呢

    在辽东郡的一个宅子里，这是私人的宅子，不知道是谁的。

    我坐在椅子上，看着两个人。

    “卡风”

    卡尼这样叫我。

    “闭嘴。”

    “好吧，今天我来，也是有事告诉你，南域人在辽北的分支就你们这一支，有一个任务，你父亲一直没有告诉你，他是不想把你带进那个路去”

    我看着王飞宇，卡尼说着。

    我听明白了，就是找那个地方。

    “南域人没有必要找那个地方，那个地方并不属于南域人的。”

    我说完站起来，走到院子里去。

    王飞宇跟出来了。

    “秋林，你确实是南域人，我们冥城跟南域人也是有往来的，当年也只是交易一些东西，后来就是提到了那个地方，这次我跟来呢，也是想问问，那个地方的进展。”

    所有的人都盯着那个地方，我没有权力要求人家怎么做。

    他们离开的时候，卡尼告诉我，他还会来的，跟我商量更重要的事情。

    我不想跟南域人有什么交集，就算是我是南域人，可是我从小就在辽北长大的。

    卡尼再来是在晚上九点，在书房里，卡尼告诉我。

    那个地方就是南域的，不管怎么样都要找到，过两天，会派一个南域的人来，跟我一起找，合作，这个人来跟我一起生活，是我的妹妹。

    “卡尼，你过分了。”

    “我没有过分，你父亲的心愿你一直不知道，他想回南域，只是任务没完成回不去，这是他临死前的一封信，你看看，我就回去了，三天后，那个人回来，叫卡色，记住了，她有玉板。”

    卡尼走了，打开父亲的信，确实是父亲写的。

    那信看得我眼泪不断的在流着。

    父亲想回南域，但是知道任务完不成，回不去，有可能永远也回不去了，信中说，不要难为我，因为我不知道自己是南域人，从小也没有告诉他这件事，这个任务就此停下，找另外的南域人做

    父亲对我的关心，让我捂着脸痛哭起来。

    后半夜，我睡了，梦里梦到了父亲，他很痛苦，告诉我，他想回南域，这个梦是日有所思，夜有所梦，是一个很正常的梦。

    我不想进入到父亲的梦里去，问问他原因，这样会让父亲不安的。

    早晨起来，头疼，坐在院子里，王娇过来给我按头，水柔出来了。

    “一边去。”

    “切，小心眼了吧我要是抢他，早就把他抢到手了。”

    王娇背着手，出了院子。

    “水柔，你放心，没事的。”

    “我逗她玩呢一天也不干正事，出来进去的，看看媚媚，人家一天忙着酒馆。”

    “也是，这一段时间，我劝劝她。”

    那天，我自己坐在河边，一个人走过来，没有声息的，吓了我一跳。

    一下站起来，看着这个女人，我就放松下来了，这个女人长得跟水一样的温柔，看着让我很舒服的那种。

    这个女人一说话，我愣了半天。

章节目录 第六百三十五章 南域人卡色

    这个女人竟然是卡色，长得跟南方的美景一样的柔。

    我愣了半天，真是没有想到，这个卡色到是真的美。一个人的美，可以让你对她放下不少的戒备之心。

    这就是我的妹妹，她叫我哥哥，卡色，我是卡风。

    我不知道卡色这次来是什么任务。

    我带卡色回去，他们都愣着看着我。

    “这是卡色，以后她跟我们一起生活，至少她是谁，我会在晚上吃饭的时候，跟你们解释的。”

    我让水石给安排了一个房间，真是不知道，卡色的到来，又会带来什么麻烦的事情。

    早晨起来，有人送东西过来，一个大的东西，用箱子装着，东西运进来，莱宝进来了，是莱宝。

    过去，我们抱了一下。

    “你回来了”

    “对，我回来了，北域人现在不敢把我怎么样了，这件东西是端静让我给你的。”

    我记得这么一件事情，提到端静，我摇头。

    莱宝不提，大概是怕太伤心了。

    那件东西送进仓库，我和莱宝进房间。

    莱宝说，他去了南域，让我一下就愣住了，这是什么意思南域

    而且已经在南域生活了，这次回来，一个是给我送这件东西，一个是来拜祭一下端静。

    这真是太让我意外了，他没有提其它的事情，我以为他是南域来的说客，竟然不是。

    莱宝是南域人不可能，卡尼说过，在辽北就有我们这一支，显然不是，我没有再多问，现在对南域我有太多的敏感。

    那天，带着莱宝到端家的祖墓，我站在外面，没有进去。

    w最0新章f节s上,酷匠7网

    莱宝半个多小时后出来，显然是哭过了，他对端静有着怎么样的感觉我不知道。

    莱宝第二天就走了，说回南域。

    这一切似乎都是不太对劲儿。

    我回来，卡色让我带着出去转转。

    其实，我没有什么心情，既然来了，我是南域人，我叫妹妹的卡色，也有进地主之宜。

    我带着卡色在辽东郡转着，她说这儿跟南域着的不同的风景，很美。

    南北的差异，我还是知道的，北景硬朗，南景柔美。

    那天回来，水柔把饭菜都做好了。

    我们吃饭的时候，水柔突然问我。

    “你是南域人”

    我愣了一下，没说话，看了一眼卡色。

    “我没说，没欠嘴。”

    卡色紧张的说，水柔一下笑了，差点没把饭喷出来。

    “南域人怎么了也没有什么不好的。”

    水柔的话到是让我一下感觉云开雾散的，对呀，南域人怎么了南域人有什么不好的呢

    可是我还感觉有一些别扭。

    那天，我和卡色书房里，她告诉我。

    这次来辽东郡，就是跟人合作找那个地方，关于那个地方，南域人为什么要拿到，这个她也不知道，南域人曾经出兵和北域一战，死了不

    少北域人，但是那个地方还是没有结果。

    真是没有想到，远在南国的南域人竟然也要找这个地方，看来这个地方真的有了。

    “现在南域有什么线索吗”

    “找了几百年了，有点线索就断了，或者说，那根本就不是那个地方的线索。”

    我闭上眼睛想着，那地图若有若无的呈现出来，总是抓不住，大概条件还没有成熟。

    王娇疯狂了回来了，进来就坐下吃喝的。

    “王娇，你明天去媚媚酒馆帮忙去。”

    “不去，没意思，还不如回腰卜村。”

    我不能赶她回腰卜村，再惹出来什么事情，那不是好玩的。

    北域灵师闵戈来了，有一段日子没有看到他了。

    他背着一个破包，站在门外，不进来，就是找我。

    我出去了。

    “你进来吧”

    “不，里面有南域人，我们和南域人有着不共戴天的仇恨。”

    我出去，去河边会着。

    “我是南域人。”

    我的话闵戈并不意外。他告诉他知道我是南域人，但是我没有在南域生活过，算不得真正的南域人。

    闵戈这次来，跟我商量着一件事，就是北域人想去辽北的阿林山城去，迁移到那儿。

    他说他们不能再这样迁帐生活了，如果再这样生活，北域人就会消失了，恶劣的环境不利于发展。

    我告诉他，阿林山城现在是这人着的，愿意去就去，跟我说没用。

    闵戈说，并没有空着，顾晓珂一直占着，不让任何进入，进去，这顾晓珂就会弄出来邪恶的事情。

    闵戈找过顾晓珂，她竟然让闵戈来找我。

    这件事我没办法管，我是南域人，如果我承认的话，帮着北域人，那就是

    “对不起，闵戈，我帮不了你。”

    我起身走了，去酒馆，李封正和老牢长喝酒。

    “哥，正想找你去呢”

    老牢长竟然来了，抱了一下，会下。

    “秋林，还发了吧”

    “挺好的，你呢”

    老牢长沉默了一下，告诉我，这段日子过得不太好，总是有一个人去他的小酒馆去喝酒，不说一句话，这让他感觉到害怕。

    我觉得老牢长是太谨小慎微了。

    可是，老牢长随后的话，让我呆住了。

    他怕有事，就停业了，可是每天半夜里起来，这个人坐在里面喝酒，怎么进来的都不知道，依然是不说话，问也不说，喝完就走。

    这个人到是奇怪了。

    “在典狱的时候，难免会得罪人，我是这么想的，如果我欠下的我会还的，可是孩子还小，我担心会出什么事情。”

    “好了，不多说了，马上回辽北。”

    我叫上王娇，一起回了辽北。

    老牢长的酒馆里，一进去，我觉得是不太对。

    王娇说，阴气很重。

    就是在那天夜里，那个人又出现了，我看到这个人的时候，一下就呆住了。

章节目录 第六百三十六章 鬼师

    我怎么也是没有想到，那个人我竟然认识，而且我确定这个人肯定是死了。

    这个人的脸皮被蒙了棺，这个我记得太清楚了。

    老牢长说，不认识，这也正常，因为在典狱里的犯人太多，犯人认识你，你不可能认识每一个犯人。

    王娇小声说。

    “是鬼身，看来是讨要什么来了。”

    果然是，这个人是鬼身。

    我让他们在一边呆着，我过去坐下，倒上一杯酒。

    “是找我吧”

    “不仅仅是找你，我也找老牢长。”

    看来我不来，他还不开口说话。

    “什么事你说”

    “我要老牢长的小女儿，我要你的儿子黄河。”

    我愣了一下，他要干什么

    “这个没有意思了，债是我们欠下的，我们来还。”

    “你们我没兴趣。”

    这个人的话确实是让我吃惊不小，找上孩子的麻烦，这真是恶心到底了。

    “你为什么要这样做”

    "酷zd匠tr网正。版首k发m

    这个人告诉我，他死在了典狱，看着是一场意外，其实并不是，是老牢长一次失误造成他的死亡。

    具体这个人没有提，我也不想再提在典狱的日子。

    这次意外，造成的结果是，他的儿子死了，因为他不在家里，没有人赚钱，儿子得病死了，原因都在这儿。

    我真的无话可说。

    “我们两个还债还，孩子的主意您别打，很简单，我们也是像样，我理解你一个父亲失去孩子的感觉”

    “黄秋林，你很会说，你几乎是要说动我了，可是不行。”

    我知道麻烦事情来了，王娇过来了，坐下。

    “冥师王娇，我知道，你会跟来的。”

    这个人如果没死，肯定不会知道王娇的。

    “没有想到，我王娇在你们阴界也挺有名的。”

    “王娇，这事跟你没有关系，最好别管这事，你也管不了，我敢来，就知道，你在黄秋林的身边，我就不会害怕。”

    “当然，你自然不会怕了，我们可以谈，让那个孩子再做你的儿子。”

    这句话这个人鬼身犹豫了，犹豫了很久。

    “我恨。”

    “我们再重来一个轮回，这次将改变一切，你的儿子依然是你的儿子，不会再生病，你也不会再进典狱。”

    这个鬼身子捂着脸哭起来。

    很久，他站起来，告诉王娇，他等七天，七天之后，他知道这件事会办得怎么样，到时候没办法，可别怪我。

    鬼身子离开了，我出了一身的冷汗。

    “叔叔，这事不太好办，这个人求得一护，来找你们，这个冥师我真的就没办法让他死。”

    “你可以让他有一个重新的轮回，不是吗”

    “我做不到，只是暂时这样说。”

    冥师王娇竟然做不到，她告诉我，求得一护，那是死去大冥师给的一护，活着的冥师是弄不过死后在阴界的冥师的，所以说，她没有办法，至于重新轮回一次，王娇说，她没有这个能力，只有王新然，她的父亲可以做到，就是做这件事，也是九死一生的。

    我没有想到，会这么严重。

    王娇摇头，表示没办法，但是有七天的时间，这七天的时间，得想出来办法，等着这个鬼身子一出现，就杀掉，这是唯一的机会。

    我看着老牢长，他沉默，坐在那儿发呆。

    老牢长的女儿可爱，聪明，看着招人喜欢。

    第二天早晨起来，我和王娇出去，在街上走着，我是在想着办法。

    “去厝。”

    王娇说去厝，我愣了一下，然后也明白了，有解决不了的事情，都是到厝找人。

    但是，现在的厝还有人了吗

    我和王娇过去，真是没有想到，这儿真有还有人在住，成了居民的家了，被占了，但是，这里面有能人在。

    我们走进去，坐在回廊边，王娇说，自然会有人来找我们，因为有一些人是靠这个吃饭的。

    各族不再养这些人，他们就得自己想办法。

    果然，一个男人慢慢的走过来。

    “是秋林。”

    这个人认识我，我看着面熟，但是不知道叫什么。

    “快，进家，喝一杯。”

    我们进这个人的家，看日子过得也是一般，妻子，两个孩子。

    这个人告诉我，他叫黄淡。

    关于黄淡这个人我没听说知，王娇似乎也不太知道。

    黄淡说，那些能人术士的，没有生计可讨了，不少都在这儿住上了，娶妻生子的，有家有室的就带过来了，生活也是不太好过，原来酒肉度日，衣食无忧的日子没有了，只自己折腾生活，有一些累。

    黄淡问我们什么事情，王娇说了。

    “原来是这样，这样的大活还真的少，都是一些百姓来相风水，或者是什么闹鬼，之类的小事情，赚不了几个钱。”

    黄淡这个意思我是听明白了，这是大活，看来也是大活，王娇都弄不了。

    黄淡起身把门关上了，回来坐下。

    黄淡声音放低了告诉我，他是鬼师，他可以办这件事，但是价格会很高。

    我看着了一眼王娇，她冲我眨了一下眼睛，王娇这样示意我，看来不应该是骗子。

    我问黄淡要什么钱他开口竟然万金，那可以买一栋宅子，而且是大宅子，如果养这一家四口，十年八年的，什么都不干，都没有问题。

    “这个价格我要的并不高了，黄大哥，我认识你，也许你不太认识我，对你的为人，我还是高看一眼的。”

    “没问题，办事，成了之后，拿钱。”

    王娇很痛快，我一愣。

    我和王娇从厝出来，我问王娇为什么就同意了那可是万金。

    王娇的话让我额头冒汗。

章节目录 第六百三十七章 奇怪的过街车

    王娇告诉我，鬼师她知道，但是不认识。

    没有人愿意当鬼师，当鬼师的人，是死而后生，就是一个人死了，进棺了，或者放了几天，突然又活了，走过鬼路，这样的人才能当鬼师。

    鬼师是刀刃上舔血的活儿，进阴界，他就是鬼，出来是人，阴界杀鬼，就跟我们杀人一样，得手后，要逃离，那是很麻烦的一件事，阴界也是戒律的。

    王娇这么说，我到是觉得给少了。

    真是没有想到，世界上会有干这活儿的人，真是要了小命了。

    回去，去雷旭那儿，雷旭下班，在酒馆里坐下，坐在窗户那儿发呆，看到我们，一个高儿跑出来，抱着我。

    “大哥来了。”

    我们跟亲哥们一样，久不见，也是挺想的。

    进去喝酒，我问雷旭，典狱现在怎么样他说一切都正常，很好。

    那天这件事我没有跟雷旭说，不想让他知道。

    我们在辽北等着消息，让人着急，如果没得手，那后果，是可怕的。

    王娇也是担心，如果这个鬼师黄淡失手的话，那将是太可怕的事情了。

    三天过去了，那个鬼身子到是没有去老牢长那儿，但是这心提得更高了，收得更紧了。

    但愿成功。

    一直到第六天的时候，我们不得不去厝了，进黄淡的家，他竟然在床上躺着，半个身子没有了，我和王娇都傻在那儿。

    “黄大哥，我得手了。”

    我闭上了眼睛，丢掉了半个身子，这叫什么事呀如果知道，我们再另想办法。

    “对不起，知道，我也不会让你去了。”

    “这是我愿意的，您也别自责，赚钱养老婆孩子，天经地义的是男人的事情。”

    那天，我和王娇除了一万金之外，我跟王娇要了她身上的那块玉，这块玉可以让黄淡全家一生衣食无忧。

    黄淡不要玉，强留下了。

    最新5{章o节上酷匠&i网

    离开辽北，确实是让我伤感，一个人到这个地步了，也是一点招儿也没有了，刀尖舔血。

    我记得老牢长给我讲过辽北狼的故事，辽北狼凶狠，但是有一个办法，杀掉辽北狼，就是弄上动物的血，加上水，冻成冰块子，在冰块子里放一把全刃刀，四面是刃，狼味到这血腥味儿，就会不停的舔，一直到把自己的舌头弄出来，这会让他更疯狂，一直到它的血流尽了，死亡，他才停下来。

    这就是生活。

    回到辽东郡，没有发生什么事情。

    坐有窗户前，看着这端宅，如果能住稳了，到不失是一个好地方，可是我总是觉得往不稳。

    我是南域人，这个事实确实是给了我不少的打击。

    没有想到，水柔和孩子失踪了。

    我回来的第三天，水柔带着孩子说是出去转转，这一转就转没了。

    满郡的找，没找到，找人给算了，水柔和孩子已经不在郡里的，那个人的能力

    不行，只能算到这一步。

    想想，水柔不可能带着孩子离开郡里的。

    我想到了水首水多，看来他是急了。

    我准备去哑地找水柔和孩子的时候，院子里出现了一封信。

    信是水首水多写的，说那个地方的地图见不到，永远也别想见到水了柔和孩子。

    我扎你三太爷姥姥屁的。

    这水首水多是想引火烧身，我的打算就是，就是有了地图，也不能给水国，那是引火烧身。

    水首水多干出来这样的事情，确实是让我上火，这个当爹的，让女儿痛苦，这还是亲爹吗

    现在不用去折腾，他们到好儿，也许更安全，等到地图出现之后，把事情摆平了，我再跟你们折腾。

    七月中旬的时候，辽东郡出现了一件奇怪的事情，辽北狍子拉车过街，三架车，这简直就是太让人意外了，一时间的，成了辽东郡的一个话题了。

    没有想到，这狍子拉车，每隔三天一次，车上是空空的，不知道这是谁玩的，这简直就是闲着了。

    狍子拉车，三天一次的，这件事一出，我也有一些紧张，但是出现几次后，也没有再往心里去。

    丁不一来了，他告诉我，要注意到那狍子拉车。

    我问他是什么意思，他只是说，那车并不是空的。

    我明明看着就是空的，怎么就不是空的了

    三天后，在那个街口，我又去看狍子拉车，从郡中街而过，三架车，真的不是空空的，没有看到东西。

    这狍子拉车，上午去，下午回来的，根本就没有什么东西。

    我回去跟王娇说了。

    她说是空的，她也是什么都没有看到，如果是阴界的东西，冥师王娇是应该能看到的，可是丁不一就是说，有东西。

    我去丁不一那儿，他把我带到后院，进屋。

    “那车上真的有东西，当然我看不到，可是冥师能看到。”

    我愣住了，那不是说，王娇跟我说谎了。

    “拉的是什么你知道吗”

    丁不一没说，让我去问王娇。

    回去后，我看着王娇，这些天来，王娇是有点反常，原来总是跑出去疯，从狍子拉车出现之后，她天天的呆在家里看书。

    我叫她进书房，把门关上。

    “你知道那狍子拉车，车上有东西，你也看到了，为什么骗我”

    “是我看到的，但是这件事和我们没有关系，你不要去招惹这件事。”

    “可是，我心里发毛。”

    “不要总是以为，什么事都跟你有关系。”

    王娇生气的出去了，她到是来脾气了。

    我感觉事情不是太好，狍子拉车，本身就是有问题。

    我再去看的时候，那狍子车没有再出现，从那天开始，再也没有出现过。

    这件事我一直吊着，感觉王娇并没有说实话。

    一直到八月初，一个消息让我是目瞪口呆，当时差点没把我气晕过去。

章节目录 第六百三十八章 狍子拉车

    。唯一w正版，其他nx都是a盗版

    我是真的没有想到，差点没抽王娇。

    我去端家祖墓，想去看看，我请的守墓人竟然不在了，进墓，所有的墓都是打开的，尸骨全部没有了。

    我当时差点没趴下，我答应过端静，也答应过莱宝，照顾好端家墓的，可是尸骨竟然没有了。

    我完全的不傻了，一具都没有留。

    我出来，浑身发软。

    回端宅，进王娇的房门，把门关上，我靠着门，瞪着王娇。

    “我知道你会知道这件事的，但是那真的和你没有关系，那是端家人得罪了人，才会这样的。”

    “你为什么不告诉我我答应过端静的，还有莱宝。”

    “你守不住端家墓的，那北域人早就有这个心思了，你没有看出来吗北域人也不是好惹的，如果惹急了，别说是你了，就是南域人也害怕。”

    王娇跟我急了。

    “你，你”

    我气得摔门而去，这件事一出，我都不知道怎么办了。

    我要去北域，把尸骨要回来，一定要去。

    我自己去北域的，进北域不久后，就遇到了单独在行走着的闵戈。

    他要出北域办事，我站在他面前，看着他，不说话。

    “这件事跟你没有关系。”

    他也知道我来为了什么事情。

    “受人之托。”

    “你M托不起这件事，如果你想为端家找回尸骨，也简直，自己去刺水河捞去吧”

    闵戈绕开我走了，我想了很久，转头回去了。

    那几天，我把自己关在书房里，这件事确实是让我不知道，怎么和莱宝交待，也许我真的没有能力看住端家的墓。

    我问卡色，怎么可以让南域的一个人来。

    卡色说，只管说，她通知。

    我说让一个叫莱宝的人来。

    “莱宝，不是南域人，但是是南域的客人，这个没问题。”

    几天后，莱宝来了。

    我把事情说了，莱宝也是惊讶的半天说不出话来。

    “唉，也不能怪你，北域不是你能阻止得了的，凶狠的北域人。”

    “怎么办”

    “我只想把端静的尸骨带走，因为我们相爱。”

    “真对不起。”

    “秋林，没事，这事不能怪你，也许是端家当年做的事情也是太过了，这也是因果报应，世界就是这样，没有什么的。”

    我那天在郡里找到了闵戈，把事情说了，他想了很久。

    “我知道，端静的尸骨，我还真的就没动，让我放到了北域了，没有扔到刺水河里，因为一个人需要，我知道，怎么做交易，北域人这是最擅长的。”

    “交易什么”

    “就是阿林山城，那儿有阿林山字码原咒，这是最重要的。”

    “这个不行，我不会求顾晓珂的，因为我跟她”

    “这是你的事情。”

    闵戈就这么一个条件，这让我很难受。

    不得不去找顾晓珂，因为我已经食言了，一个男人最怕的就是这样，别人不脸红，我觉得脸烧得慌。

    去塔塔里，找到了顾晓珂。

    我说事情，她想了半天说。

    “可以，现在

    塔塔尔族已经没有人了，我要那么大城干什么呢塔塔里我都不想要了，我想到小城去生活，有人气。”

    “晓珂，你这么想最好了，找一个人，嫁了，好好的，正常的生活。”

    顾晓珂没说话，摇了摇头。

    她告诉我，北域人随时可以进阿林山城。

    我回去跟闵戈说了，他兴奋，第二天的早晨，端静的尸骨就运回来了。

    莱宝带着尸骨走了，非常的沉默，看着这个男人离开郡里，似乎感觉自己也会有这么一天的，一想，心一哆嗦，这可不是什么好的想法。

    北域人真的就进了阿林山城，我感觉顾晓珂没有那么好的心眼，因为，她不会放弃寻找那个地方，所以这心就是邪恶的。

    这些事情的发生，似乎没有什么联系，但是我总是感觉，背后有一股强大的力量，在推着什么前行。

    水国突然来人了，大概水首水多看我一直没有动静，也不找水柔，急了。

    这个水国人来端宅，坐在我面前，不说话，就是瞪着眼睛看着我。

    什么毛病

    “你有话就说，坐在我这儿，我也不知道你什么意思”

    这个人从怀里掏出来封信来。

    打开看，是水柔写的。

    看了信，我手都是抖着，信上说，水柔病了，原腮长不出来，再不出水国，人就会慢慢的死去，让我去救她。

    这个水首水多真是厉害，自己的亲女儿，这还是亲爹吗

    不过随后我就发现问题了，在信的下面有一个点，似乎是无意点上去的，其实，那是一个平安的意思，这是我和水柔定下来的，水首水多肯定会在水柔身上做文章的。

    果然是这样，真是没有想到。

    “死活跟我没关系了，让她死吧，你刚才进来的时候，没有看到一个漂亮的女孩子吗她是南域人，叫卡色，我也是南域人，叫卡风，南域人不娶外族人。”

    我说这话这个人愣愣的看了我半天，一甩袖子走了。

    小样，跟爷玩我玩不死你。

    卡色从客厅的一个房间出来，看了我一眼，脸通红。

    我心想，坏了，她是不是听到了如果听到了，那可不是什么好事。

    我没去问，就当她没有听到。

    我知道，水首水多不会对水柔怎么样的。

    几天后，水首水多是亲自来了，来了就抽了我几个大嘴巴，打得我七晕八素的，爷爷的，我也不敢还手，毕竟是老丈人。

    我得挺着，还不能把事情说穿了，这滋味最难受了。

    水首水多，让我去水国看水柔，我打死也不能去，去了还有回来的路吗不拿出来地图来，就别想回来了，而地图还没有形成。

    我说地图暂时还没有，水首水多也是相信的，水国人肯定眼线的，他所担心的就是，我有了地图之后，不会给他，而是给了别人。

    水首水多走的时候，我送出去八里地，这个可是爹，惹不起来，还信誓旦旦的说，地图出来，就给他，别人不给。

    把这祖宗送走，我的心还是悬着的，说不定什么时候又闹出来什么事情来。

    北域灵师闵戈来了，没有笑容，他们得到了阿林山城，那么美丽的一个地方，应该是高兴，可是他拉着老驴脸来了。

    他告诉我一件事，我喝到嘴里的一口水，全喷到了闵戈的脸上。

章节目录 第六百三十九章 南域三君子

    闵戈告诉我，北域人被顾晓珂控制住了，他们不得不听她的。

    这顾晓珂真是阴险到了极点。

    他怎么把北域人给控制住的我不知道，肯定就是阿林山字码的原咒，可是那北域人当年也是参与了原咒的，看来顾晓珂肯定是有什么方法。

    “这个我也是没办法了。”

    “可是你想想，顾晓珂这样做，那就是说，让我们北域人跟我做对，这个你应该是明白的。”

    我知道，这也是我所担心的，顾晓珂这样做，肯定是有她的目的，如果单纯的对付我，她大可不必这样做的。

    闵戈走之后，哈丫来了，这个传说中的老六，有一段日子没有看到了。

    她坐下，水石给倒上茶。

    “这端宅确实是不错，你黄秋林的命是真好。”

    我不说话，言多必失，这是道理。

    “今天来，就是告诉你，我和顾晓珂合作了，控制住了北域人，因为，你会把地图给南域人，你是南域人。”

    这个我还真的就没有想到，对于南域我还是排斥的，尽管我是南域人，并没有想过，把地图给南域。

    看来，她和顾晓珂是提前分析出来了，就控制住了北域，然后和南域来一场争战。

    哈丫说完，我汗从额头流下来。

    “冒汗了”

    哈丫站起来，走到窗户那儿。

    “这个女人挺漂亮的，你从来都是不缺少美女，这就是你的命。”

    卡色进来了，看了哈丫一眼，走到我身边，小声说，南域来人了，在客栈。

    我点了一下头。

    “对不起，我有事。”

    哈丫走了。

    我问卡色什么南域人。

    卡色告诉我说，是南域人的食客，郑俊豪，郑俊哲，郑俊贤，南域异术三君子，为南域做事。

    看来南域也是感觉到了什么，不过他们来辽东郡似乎不是太好，对这里他们并不熟悉，天时地利人合，都不占。

    既然来了，我也是要见见，看看他们的意思。

    去客栈，卡色跟着我去的，三个人，让我心里也是暗惊，长得差不多，年纪竟然只有十八九岁的样子，这么年轻。

    我坐下，他们自己介绍了一下。

    郑俊豪说，他是南域派过来的，配合我的，随时可以吩咐他们，他们有异术，具体的也没有说有什么异术。

    “我看没必要，我也不打架，也不干什么的。”

    “现在的形势你也能看出来，南域因为那个地方，也是来过北方多次，都是无功而返，这次机会不能错过，哈丫，顾晓珂控制住了北域人，不能小视。”

    我到不是这么认为，如果南域不来，顾晓珂她们就是控制住了北域，那又怎么样，空掌难鸣，南域一迎合，正中下怀，更何况，我没有地图，这空争有什么用呢

    我把我的意思说了，郑俊豪说，不只是那个地方的问题，南北之争千年之久，还有其它的问题。

    这个郑俊豪从来不把话说透，说到三分就停，可见，不可小看的年轻后生。

    “这事

    我不会做的。”

    我起身走，卡色留下跟他们有话说。

    我回端宅不会儿，卡色就回来了，她没有游说我，看来卡色也是一个聪明的人。

    这三个人南域的异术三君子，并没有离开辽东郡，一直就在这儿呆着。

    早晨起来，我一睁眼睛，差点没被吓死，这个房间根本就不是端宅的房间，竟然是阿林山城的房间，我和顾晓珂住过的房间。

    我跳起来，推开门，果然是阿林山城，一夜间我到这儿来了。

    顾晓珂进来了，笑着说。

    “没有想到吧，一觉醒来，你就在这儿了，这北域人真的有点手段了。”

    “这有什么新鲜的，用这种手段有意思吗”

    我非常的生气。

    “当然有用了，从现在开始，你就在这儿呆着，也不了这个阿林山城，如果有奇怪的事情发生，我们会带着你去的，我们知道，你需要条件的，这个条件一旦成熟了，那么地图就会在你的脑袋中出现。”

    顾晓珂看来什么都知道了。

    我无话可说，想离开阿林山城，肯定是没有那么容易了，看来南域人，真的就是预料到了这一点，这一点我没有想到。

    第二天，南域三君子竟然来阿林山城来了，他们竟然知道我会被弄到这儿来。

    顾晓珂和哈丫让他们进来了，进到我的房间，坐下，我可以看出来，顾晓珂和哈丫根本就没把这三个人放在眼里。

    南域异术三君子，我不知道他们有什么本事，太年轻了，十八九岁，有什么本事，也是难说。

    不管怎么样，他们能来，也是勇气。

    “放了我们南域人，不要跟南域做对，没有什么好处的。”

    郑俊豪说完，看了我一眼。

    “没有那么简单，黄秋林是谁都想要的人，你们说他是南域人就是吗我所知道的，他是辽北人，从小在辽北长大，没有去过你们的南域，怎么就成了南域人”

    “是不是我们清楚，这个不需要你们承认。”

    斗嘴玩，我看着都累，出门，站在外面，看着美丽的景色，这景色都因为这些事情，变得黯然无色了。

    我摇头。

    他们在房间里一个多小时才出来，顾晓珂和哈丫竟然让我走了，这太让我意外了。

    我出去，卡色等在城门外面，她过来拉着我的手，问我有事没有，我摇头。

    这三个人到底用了什么方法，我没有看到，这到是让我后悔的一件事，没有在里面看着，如果只有嘴说服了顾晓珂和哈丫，那嘴上功夫也是了得。

    这三个异术君子住进了端宅，不管怎么样，人家救了我一次，不能再让他们在客栈住着了。

    这三个人很规矩，几乎是很少从房间出来，只是在看书，聊天。

    z酷v匠y网p首b发1

    我一直就是奇怪的是，他们怎么说服顾晓珂和哈丫的，因为这两个女人可不是那么容易说服的，或者说，没人能说服她们。

    两天后，我给这三个人揭风，也是想听听他们怎么说服顾晓珂和哈丫的。

    郑俊豪的一句话，让我愣住了。

章节目录 第六百四十章 异象

    郑俊豪的一句话，让我愣住了。

    他说，北域有北域之术，南域有南域之异，用异羸人，那才是真的羸人。

    关于异，我不懂，但是，能让顾晓珂和哈丫把我放了，那可不是玩得虚的。

    虽然他们没有说异是什么，但是可以看得出来，这是南或神秘的地方。

    但是，我很清楚，这不过就是初步的一个交锋，顾晓珂和哈丫是不会放弃的，冥城的王飞宇他们也是不会放弃的，都在等待着时机，时机一成熟，恐怕都是闻风而动了。

    我感觉到危险开始真正的临近了。

    徐铮来找我，说让我去冥城看看。

    我问什么事情，他没有说，只是说到了就知道，此刻，我时刻是处在危险之中，不管发生怎么样的事情，我都要十分的小心。

    我去了冥城，王飞宇坐在房间里等我，酒菜都备好了，这是什么宴席呢

    坐下，徐铮说。

    “冥城异象，十年前发生一次，这次跟上次是一样的，我和飞宇也是解决不了了，十年前的那么，差点没要了我们的命，死里逃生。”

    冥城异象，这件事，也是让辽北人，都害怕，三天的时间，五彩天空，日夜不息的，那年我正在院子里玩的时候，看到的。

    这种异象让辽北的人都害怕了，最后也没有一个解释，就消失了。

    原来竟然是冥城的异象，可是我来却没有看到十年前发生的那种五彩天空。

    “跟十年前的不一样。”

    我说完看着他们。

    “还没有开始，应该是明天的早晨开始，有了端倪出现。”

    我问他们，这种五彩开空出现了，会发生怎么样的事情

    徐铮的话让我吃惊，五彩天空出现，是三天时间，这三天时间，整个城，会有百棺入冥，这百棺是在辽北这个小城出现，就是说，这三天时间里，会死一百个辽北人，辽北人死后，进坐棺，入冥，这一百死的人，都是异数之人，就是说，命数到了，入冥之后，这一百个坐棺会形成异象，这异象会让天相而变。

    这个天相变化，会让某一个人死亡，这是欺星而动。

    至于这种现象是怎么出现的，他们现在也没有弄明白，但是肯定是从冥典的百棺入冥开始的。

    我知道，恐怕这次麻烦的不是冥典了，而是我黄秋林。

    天相师王浩竟然来冥典来了，他知道我在这儿，也并不奇怪。

    王浩看着我，瞪了我一眼，看来这个欺星是奔我而来的。

    王浩告诉我，百坐棺成行，都是因为人而成，十年前是因为冥典的一个人，十年后，就是我，这次我是大劫，能不能逃得脱就看我的命了。

    我问他们，这个异象的出现，是谁干的

    王浩说，这是借助了一部分的天时天象，就是这种现象的出现，对某一个人不利，他们就利用了这种天相，天相出现，可以成事，也可以败事，那么这个人利用了天的异象而做，这个人到底是谁，问王飞宇。

    王飞宇摇头，徐铮也是摇头，看来他们是真的不知道，如果知道，

    他们也许就不会来找我了。

    王浩说，这个人就在冥典。

    “不可能。”

    王飞宇很激动，冥典就他们两个人，这是对他们两个人的怀疑。

    “我没有说你们两个，如果是，你们两个也就不会找黄秋林了，也不会告诉我了，这冥典是正负九层，在任何一个地方藏着一个人，你们可能发现吗”

    王浩说得很有道理，有一些地方，徐铮和王飞宇都去不了，所以这是很正常的，看来这个人真的在冥典了。

    “能找到吗”

    他们谁都不说话，显然没有人愿意回答这个问题，那意思就是说，找不到。

    “这几天我会在这儿呆着的。”

    王浩进了一个房间。

    王飞宇说，明天就开始接坐棺，百棺三天之内就入完，辽北小城将处一片悲伤之中。

    想想，我都哆嗦，都害怕。

    这个人到底是谁，在冥典里呆着，看来这个人也不是一般人，利用天相之合，玩了这么一招子。

    第二天，早晨五彩天空出现了，在辽北的所有地方，九点多，竟然有坐棺入冥典，那坐棺我是第一次见到，尸体是坐在里面的，高一米五，漆黑。

    坐棺被车运送而来，家属跟着，哭声让人心酸，我问王飞宇，他们怎么会把坐棺运到这儿来呢

    王飞宇看了我一眼，就过去跟家属聊了几句，家属拿出一张黑纸来。

    这张黑纸上写着，送尸入冥，下世转生，方为人，不送者，家里接二连三的死人。

    这真是邪心的说法，就如同在伤口上撒了一把盐一样。

    这个在冥典的人，在背后的人，真上德行上有问题。

    小城一死百人，肯定也是用了什么手段，说是行恶之人，才会死，这个人的手段看来是有点吓人。

    王浩在房间里不出来，反锁上门，不知道在里面干什么。

    第一天，入坐棺就有三十，我看着摆在冥典的坐棺，腿发软。

    我不知道，下一步要怎么办，我看徐铮和王飞宇似乎没有什么办法，他们似乎在等着我想办法。

    王浩不出来，我叫了几次，他说时间没到。

    那天这欺星出现，是用百坐尸顶星上位，而欺我的星位。

    这个人就是奔着我而来的，把我弄死吗如果我死了，会有什么好处吗这显然是肯定的了。

    连着接了三天坐棺，百棺出现，真是想不出来，百棺摆在那儿。

    我尽量的坐在房间里，百棺入冥，五彩天空就消失了。

    ;永0久s免x费。b看;小说

    王浩还是没有出现，最后要发生怎么样的事情，谁都预料不到。

    让我没有想到的一件事情发生了。

    我去小城，看看到底怎么样了，雷旭把我叫到家里。

    “你和马了二妹的孩子在我这儿，他现在没有人照顾。”

    “马了二妹呢”

    我问，雷旭的让确实是让我呆住了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十一章 模糊人

    我怎么也是没有想到，马了二妹竟然坐棺入冥，她能干什么坏事呢

    我一下就跳起来，目瞪口呆的。

    我怎么也是没有想到，会发生这样的事情。

    “雷旭，你把孩子给我看好了，过几天我来接孩子回辽东郡。”

    我和马了二妹的孩子，我也去接过几次，她不同意让我接孩子，我只能是给钱，让他们有足够的生活条件。

    可是马了二妹是一个善良的人，让她做坏事，恐怕她都不敢，不会做，这怎么了

    我急了，回到冥典，砸王浩的门，如果再不开，我就砸开。

    王浩把门打开，我进去。

    “你在这里干什么呢马了二妹死了，就在这儿。”

    王浩也是一愣，不恶不入冥，这怎么可能呢他也是怀疑这一点。

    会不会弄错了吗这个很有可能。

    我们出去，坐棺都是打上标了的，谁，什么名字，找到了马了二妹的坐棺，竟然真的就在这儿。

    我把坐棺打开，马了二妹坐在那儿，头发竟然白了一多半，我锁着眉头，眼泪掉下来。

    我就是定个害人精，我抽了自己一些嘴巴子。把王浩吓了一跳。

    “你有病吧人各有命，你抽死自己也是死了。”

    “怎么回事”

    “找冥师来，看看马了二妹到底做了什么恶事，如果是，恐怕也是没有回天之力。”

    我让雷旭派车去辽东郡，把王娇给我送到冥典来。

    王娇半夜到这儿来的，她迷糊的，不高兴。

    我让王娇看马了二妹的坐棺，让她看看她生前有没有做什么恶事。

    王娇说，冥师得有精神头，养不精神，不敢做。

    王娇去睡了，我坐在坐棺旁边，一百个坐棺，此刻我竟然是一点也不害怕，有的只是愤怒。

    我坐在那儿想着马了二妹的事情，有人往这边靠近，最初我以为是王飞宇，看身形挺像的，等这个人走近了，我一下站起来。

    面目模糊的一个人，看不清楚长得什么样子，不是天黑的原因，这个人就是长成这个样子了。

    我的心快跳碎了，这个人就应该是那个在背后的人，在冥典藏着的人。

    这个人离我几米的地方站住了。

    “这一切都是你做的”

    我问，声音很大，很生气。

    “对，马了二妹是没有做什么恶事，可是你做了，她为你而守，不嫁不找，所以为你开罪，她死了。”

    “你可以让我死。”

    “你可不能死，我留着你还有用，所以就别折腾了，百坐棺成行，没有人能改变的，不管是冥师，还是天相师的，所以你不要瞎折腾。”

    “那你想把我怎么样”

    un正o版9首发j

    “控制住你的大脑。”

    我一听就明白了，那是为了地图。

    我问这个人是什么人，他没有说，转身走了。

    我跟着，他猛的一回头，这张模糊的脸，把我吓了一跳，我没有再敢跟着。这个人进了一个树洞。

    回房间，

    把徐铮叫起来，觉得他还靠点谱。

    我把事情说了，徐铮半天才说。

    “真的是他。”

    “谁”

    徐铮说是模糊人，生出来就这样，他见过一次，上次就是十年前的五彩开空出现的时候。这个人到底是什么人，徐铮不知道。

    徐铮分析说，这个人从来没有离开过冥典，应该是这样的，在冥典里等机会。

    我想。这个模糊的神秘人，肯定是有着怎么样的说法，肯定也会有人认识的，不可能没有人认识，他一个人成不了事。

    天亮，问王飞宇，他不知道，王浩也不知道，但是他已经是知道，有这么一个人存在，欺星已经开始移动，顶到我的位置的时候，要合星，就是两星相合，成一星，我会被控制。

    王浩告诉我，他现想不出来办法阻止星的移位。

    现在也不用王娇看什么马了二妹做没做恶了，我心里清楚。

    这个人是太可恨了。

    我问王浩，还需要多少天，星合他告诉我，只要三天时间。

    我带着王娇去厝，但愿在那儿能找到一个能人来。

    黄淡坐在外面的椅子上晒太阳，看样子身体还恢复得不错。

    我们进去，他就大声叫我。

    进房间，寒暄了几句之后，我直接说这事，他想了半天告诉我，让他问问。

    鬼师黄淡让人推着自己做的带轮子的椅子出去，我们等着。

    厝此刻就是几十户人家住的一个地方，像一个很大的杂院一样。

    黄淡两个多小时后才回来。

    黄淡告诉我，现在有点线索，但是这个人出去了，不知道什么时候回来。

    我告诉黄淡，着急，只有三天时间。

    黄淡让我别着急，他说让一个人给找。

    在厝里住着的能人不少，找人这样的小事情，不是难事。

    天黑后，有一个人进来，在黄淡的耳边说了几句什么，走了。

    黄淡的表情并没有什么变化。

    喝酒的时候，黄淡告诉我，这个人晚上九点多就回来。

    我着急，但是也得等、九点多，一个人进来了，见过，但是不知道叫什么名字、黄淡也没有介绍，只是把事情说了一下。

    这个人看了我和王娇半天才说。

    这个模糊人确定不了是谁，因为在厝呆过的能人术人太多，总体来说，有二百多人，现在失踪的人，或者说一直没有再来厝，跟他们没有任何联系的人，三个人，这三个人其中的一个人就是模糊人。

    这个人的话，让我觉得有点不太靠谱。

    随后的话，让我相信了。

    他说有一种术，很厉害，至于是什么术不知道，但是习成之后，人就是变得模糊，就像看不清楚的东西一样，这三个人都在练习，但是三个人也是同时失踪的，所以没办法确定。

    这个人把三个人的名字写下来，我当时就呆住了。

    这三个人的名字中，有一个名字是我认识的，而且不是一般的关系。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十二章 异术异面

    酷匠、网p首zm发

    这绝对是我意外的事情。

    孙永辉，这个我几乎忘记的人，阿林山城的觋师，我原本以为会随着塔塔而族的消亡，而死亡，可是并没有，这个觋师竟然隐藏着，一直在隐藏着。

    其它的两个人的名字我是不认识，会是这个孙永辉，这个塔塔尔族的觋师吗

    我的右眼皮不禁的跳起来，不是什么好事情。

    顾晓珂把这个觋师给隐藏起来了，真是没有想到，顾晓珂看来是心机重重的。

    这就是说，顾晓珂控制住了北域人，本想用北域人控制住我，没有想到，失败后，她有可以用上了这最后一招，这招是致使的。

    至少到现在来讲，没有一个人可以破解得了。

    不管怎么样，现在知道模糊人的情况了，他们是在练习着一种什么术，导致的，术成人模糊。

    我和王娇回冥城，王浩告诉我，他现在就能控制到这样，在这儿呆着也没有什么意义了，让我抓紧找人来破解，不然一切都是一个翻盘，而且一翻到永远。

    徐铮在冥典，王飞宇出了冥典，不知道干什么去了，徐铮也不知道，这个断命人总是神出鬼没的。

    我没有想到卡色来了，她不管在什么时候，总是那么的柔美，就是看到了百坐棺，也是没有什么特别大的变化。

    卡色告诉我，南异术三君子在城外，他们可以帮你。

    我真是没有想到这个，如果能帮上到是好，我看了一眼徐铮。

    南域三君子进来了，坐下，郑俊贤说。

    “冥城的幻师第五竹行还好吗我愣了一下，瞪着徐铮看，他有一点的慌乱，很短很短，如果不细看，就是没有什么变化。

    “早死了。”

    徐铮说这话很小心，我压根就没有听到过什么幻师，什么第五竹行这个人。

    “徐铮，你真的很健忘，第五竹行并没有死。”

    徐铮怒了。

    “两年前我见你们的时候还是小屁孩子，你们懂什么”

    有点乱，徐铮竟然和南域有着联系，这太让我意外了。

    “是呀，我们那个时候不过就十五六岁，在你眼里是小屁孩子，可是现在我们出道了，这你是绝对想不到的吧”

    “江湖险恶。”

    徐铮下面的话没有说出来。

    郑俊贤没有再逼问下去，问了一下事情，我大致的说了一下。

    他们三个没有说什么，进了一个房间，告诉我，不用着急。

    我让王娇和卡色回小城，找雷旭，带着孩子回辽东郡。

    我担心她们在这儿会出现问题。

    夜里，坐在屋子里，没有开灯，我感觉到眼前站着一个人，不知道是什么时候，心一下就提起来了。

    “你是谁”

    这个人竟然退后了好几步，一下把灯打开了，是那个模糊的人，他能不开门进来，就是说，他的能力已经达到了让人可怕的程度了。

    “你能看到我”

    我心里犯了合计，你特么的傻逼吧这么大活人站在我们面，就是屋子里黑，离我这么近，我能看不到吗

    想想不对，如果是这种情况下，他是不会问的。

    我往外面看了一眼，能透过墙看到外

    面，鬼眼，这鬼眼还没有真正的离开我。

    “你离我这么近，我能看不到吗”

    我装傻逼，显然这个模糊人不是傻逼。

    “黄秋林，你还有两天时间，别在这儿跟我耍了，找来人我看也不怎么样。”

    “这个要看结果。”

    其实，我对这三个南域君子还是担心的，年轻，嘴上没毛，办事不牢，这是古人所说的话，自然有它的道理。

    但是，我还有选择吗

    这个模糊人转身拉门走的时候，我叫了一声。

    “孙永辉。”

    这个人一下就定在地儿，一动不动的，半天回过头，我大叫一声，一下从顶上是翻到后面，摔得我差点没背过气去。

    我爬起来，他走了，这个人转身看我的瞬间，那是清楚的孙永辉的面孔，然后瞬间又模糊了。

    真的就是塔塔尔族的觋师，孙永辉，这个我以为死了的觋师，现在又见到了，让我感觉到诡异，害怕。

    看来，这一切都是顾晓珂搞出来了，这发招儿真是来的凶猛，我想，那哈丫恐怕

    这些人如果一起来，真的就是招架不住了。

    天亮，我进了三君子的房间，三个人显然是没有睡，不知道在忙什么。

    我进去，他们站起来。

    “秋林大哥，现在没事了，一会儿我们去找那个人。”

    “谁”

    “想控制着你的人。”

    我不知道他们指的是幻师第五竹行，还是觋师孙永辉。

    他们是知道这个模糊人存在的。

    我们四个人出来，王飞宇一个房间里出来，这个断命人什么时候回来的不知道。

    他竟然拉着脸。

    “这个人特么得长得太难看了，看得想飞起来。”

    郑俊哲小声说。

    这是实话，是想飞起来。

    “你们三个南域人离开冥城，马上。”

    我愣住了，这王飞宇要干什么几个意思

    我把王飞宇拉到一边，告诉他，这三个人是来帮我的，他看了我半天。

    “不行，南域人不进冥城，他们年轻，不知道，我不怪他们。”

    “现在都什么时候了”

    王飞宇脸翻就是大麻子，说什么也不行，只是让他们三个人先出去，到城外等着我。

    我跟王飞宇进房间，徐铮也在。

    “徐铮，这是什么意思”

    “南域人不入冥典，这是千百年来的规矩，当然，刚才我没有说，只是想能解决掉这个问题，也行，可是飞宇说不和地，南域人入城，肯定会有灾难。”

    这话我就不明白了，除非还另有其它的意思，不然怎么会是这样呢

    “你们说实话。”

    “这都是实话。”

    这话的意思，我悠忽间，似乎明白了，他们并不想让什么人来帮着我，出现五彩天空，也许就是他们两个人做的，十年前的五彩天空，我知道得并不多。

    如果是这样，那就是一个套。

    我正想着，一个人进来了，我激灵一下，这个人笑着，我站起来，想到了应该是那个人，我不禁的退后了几步。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十三章 暖暖的味道

    我退后几步，就靠到墙上了，这个人笑着坐下了。

    “幻师第五竹行。”

    他们三个都点头，徐铮说幻师死了，竟然出现了，这个时候他们给了我一个答案，或者说是狠狠的抽了我一个嘴巴子，那就是他们做了一个圈套。

    “黄秋林，你以为什么南域三君子就能救了你吗你看到的那三君子都是幻象，是假的，并不存在，我骗你玩呢”

    我确实是无法确定，那三君子是真是假，是不是幻象。

    “可是你们还有一个敌人，那就是模糊人。”

    他们三个不说话了，半天王飞宇才说。

    “确实是，这个人让我们头疼。”

    既然，他们还没有把模糊人摆平，看来他们也是很紧张。

    “你们做好的事情，说不好会被摘桃子，你们操之过急了。”

    他们三个人抓不着模糊人孙永辉，更何况，他还是觋师，恐怕这次的果实是要被人摘了。

    我上火，如果那三君子的到来是假的，幻象，那么一切都将很麻烦。

    我出城去看，真的没有什么三君子，看来，这个幻师第五竹行并没有说假话。

    我的心凉了，看来一切都形成了事实，王浩都无力了。

    怎么办

    我坐在城门外，看着远处，有人来，近了，竟然是三君子和卡色，他们走到我面前，我看着卡色。

    “你来过这儿吗”

    卡色告诉我没有，第一次来，看来上次我见到的卡色就是幻象，果然是，这个竟然这么厉害。

    酷匠&'网唯一正版t，其他都s是d盗版

    真是让我没有想到。

    我把事情说了，卡色说。

    “南域人身上的一股特别的味儿，你身上也有，只是你没有注意到，这是幻师做不出来的幻象，你亲我一下。”

    卡色指着她的嘴，我愣了半天。

    “一定要亲，不然你不知道这种味道。”

    我亲了，那是一股特别的味道，暖暖的，像阳光的味道，像淡紫花的味道，像柠檬的味道

    “叭”的一下，我被卡色给抽了一个嘴巴子，没使劲儿，到是很响。

    “还没完了是吧”

    我确实是被这种味道给醉住了。

    卡色脸通红通红的。

    我也想抽自己一个嘴巴子。

    这个时候，我闻到了卡色身上的那种味道，说不上来的。

    “其它的人是闻不到的。”

    卡色说完，进冥城，他们的到来，让徐铮他们三个人紧张。

    坐下之后，郑俊贤说。

    “现在冥城暂时由我们三个人接管过来，一直到欺星出位。”

    他们三个人竟然没有说话，真是奇怪了，他们害怕他们吗

    郑俊豪站起来，指了他们三个一下，跟我走。

    他们三个人竟然站起来，真的跟他走了。

    一会儿，郑俊豪回来，说把他们三个人关起来了，现在要找模糊人。

    我愣在那儿，卡色笑了一下。

    “你不明白了吧哼，南域人很牛的，你还不愿意承认，这冥城就是南域人帮着建设的，所有的设计全是南域人所设计的，冥城人为南域称臣五百年”

    这些我竟然全不知道，可是幻师第五竹行胆子可是不小，用幻于我，他也应该知道我是南域人，只是生长在辽北的南域人。

    这

    让我是十分的吃惊。

    他们三个人商量着，找觋师孙永辉。

    如果冥城是他们的设计的，那么找觋师孙永辉应该不是问题。

    一夜过去了，这是最后一天了，如果不解决，我被控制了，那么一切都将是翻盘，所有的努力都是白扯了。

    天亮了，南域三君子站在坐棺群里，来回的走，然后开始移动棺材，我看着。

    最后，马了二妹的棺材摆在了中间。

    我过去，脸色不太好。

    “不要动这个棺材行吗”

    郑俊哲摇头。

    “不行，这个是马了二妹的棺材，我知道，是你的那个什么人，没人她不行，她死也是在帮着你，一直等着，爱着你，如果今天没有她的爱，她的守，破起来还真就麻烦，你让她完成这个心愿，把孩子带好，她就满足了。”

    这话说得我伤心，闭上眼睛，眼泪再次流出来。

    我退到一边，那棺路摆成九进九出，一个大阳数。

    三君子然后各站一角，他们一动不动的站着。

    卡色小声说。

    “这是大阳之数，觋师是大阴之数，阳在阴出，他是会出来的，只要他进了这棺道，而且肯定要进，破了他的阴，他就白努力了，破这阴路阳道，就要进九，大阳之数，奔着马了二妹的棺材而去，破棺碎尸。”

    “不行。”

    “你别急，这个觋师孙永辉是不相信爱的，不相爱一个人会爱一个人那么久，一点也不为其它所动，所以说，他会是去那儿的，有爱之棺，觋师是永远也不敢动的，动则软如泥，生不如死，就那样的软着，想死都不能。”

    我坐在一边，其实，我也害怕，马了二妹还爱着我，没有恨着我，这个我都有点不太相信自己。

    如果，马了二妹并没有爱着我，而是恨着我，那么就是破棺碎尸，那么他们三君子肯定也会有大麻烦的。

    我瞪着眼睛看，中午，模糊人孙永辉出现了，他站在棺路口，犹豫半天，突然他变回去了，整个人也清楚了。

    孙永辉，塔塔尔族的大觋之师，竟然学什么异术，此刻不知道能不能用上，我到是也想看看这异术到底有什么神秘的。

    南域三君子也是行异术的，这真是想不出来，到底是什么样的异术。

    孔永辉冷笑了一下，他在赌，赌马了二妹不爱我，如果我是孙永辉我也会赌的，因为我都觉得马了二妹除了我对我的恨，就没有爱。

    觋师孙永辉竟然冲我走来了，走到我身边，小声说。

    “你觉得马了二妹还爱着你吗不会的，顾晓珂恨你，她都想吃了你的肉，所以马了二妹也是这样的人。”

    看来，顾晓珂是跟他说过这样的话，可是女人的话，跟女人的心，永远是不一致的。

    我只是淡笑一下，似乎眼前的这个觋师孙永辉，不再是我以前见到过的觋师了。

    孙永辉进了九道，大阳之数，觋师是大阴之数，大阴大阳是相冲的。

    他走到马了二妹坐棺前，我看着，他伸手去抚棺，就在手碰到的那一个，他一下就倒下了，那种力量有多大不知道，反正他倒下的时候，把身后的几个棺材都给撞倒在地上。

    觋师孙永辉躺在地上不动，看来是中招了，马了二妹爱着我的。

    我闭上了眼下。

    卡色“咦”了一声，我睁开眼睛，呆住了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十四章 幻象丛生

    我没有想到，在我睁开眼睛的那一刻，那躺在地上的孙永辉不见了，什么都没有，只留下了现场。

    我们过去，真的没有。

    郑俊哲说。

    “这是脱异而逃，他把学的异术扔在这儿了，也算是对他的教训，这学异的痛苦没有人能理解。”

    这就是说，孙永辉就跟壁虎一样，断尾保命而逃了，痛是痛了，可是命保住了。

    回房间，郑俊哲说。

    “没有事情了，你们回去吧，我们要处理一下其它的事情。”

    看样子他们是要和徐铮他们有什么事情要解决。

    我和卡色去雷旭那儿，带着孩子回辽东郡，这个孩子叫黄江，看我的时候是仇视的眼神，我跟他说话，他不理我。

    也是，没见过我几次。

    回辽东郡端宅，把孩子安排好，让水石照顾着，水花生了一个女儿，叫水草，非常的可爱。

    我看到黄河和黄江，两个孩子刚到一起，谁都不跟谁说话。

    我想黄海什么时候能回来。

    这让我上火，水国水首水多这么做，真是有点过分了。

    如果没有这些乱七八糟的事情，我肯定找水首水多去。

    他们在水国更安全一些，这儿不断的发生着各种事情。

    我出现幻象的时候，是在三天后，我看到了马了二妹站在院子里，我一惊。

    这三天，南域三君子没有回来，我相信他们是不会有事情的，可是没有回来，出现了幻象，我知道出事了。

    卡色拉住我，不让我过去，说是幻象，三君子有可能是出事了。

    我就知道，徐铮他们三个人那么听话，就不对劲儿，没有人一个没有血性的男人，那么听话，就意味着他们心怀鬼胎了。

    这三君子确实是太年轻了，只有十七八岁。

    马了二妹走了，卡色说出事了，我也知道出事了，现在所有发生的事情，千万不要相信，如果是这样，可是麻烦了。

    我和卡色去了冥城，没有找到人，徐争和断命人，还有幻师第五竹行也没有在，看来他们是躲在了某一个房间里。

    我看了卡鬼一眼。

    我们下去。

    “不行，很危险的。”

    “我们不进那些房间就没有事情。”

    “不进，怎么知道他们在哪一个房间里”

    我指了一下眼睛，并没有说我有鬼眼，但是卡色非常的聪明。

    下去，下九负九，十八层。

    负三层的时候，我看到了，他们都在一个房间里，三君子分别的泡在水池子里，徐铮他们三个人在喝酒，很得意的样子。

    我小声跟卡色说了，她看了我半天说。

    “那是泡善池，把人的善良泡出去，就开始做恶，禁不住酒色财气的引诱。”

    他们玩得这么嗨，怎么办

    卡色比划一下，不让我出声，她坐里面衣服上，扯下不少的小黑扣子，在门上贴上了，像一个鸟儿的图案，然后比划一下，出去了。

    我们进一个房间。

    “你衣服怎么那么多扣儿”

    “流氓。”

    &更“新w最快上u酷f匠ex网

    卡

    色拉了一下衣服，坐下。

    我弄菜和酒，卡色说要到天亮。

    我不知道卡色玩得什么招术。

    喝酒的时候，我突然冒出来一句，我想再味一下那味道。

    卡色脸一下通红，站起来，想抽我，我躲开了。

    我不知道怎么就冒出这么一句话来。

    我感觉不对劲儿。

    “出事了，我们要回辽东郡，马上。”

    我知道，我的预感比别人强得多，而且也准。

    “那我们回去，他们在这儿没事，如果不出意外的话，明天中午，他们就能回去。”

    我们回到辽东郡已经是半夜了，我们进端宅，当时就傻在那儿了，满院子躺着人，黄河，黄江，水花，水石，水草，媚媚，李封

    我当时就大脑一片空白，一片空白，什么都不知道了，不知道多久，我缓过来，长嚎一声，卡色一下就把我紧紧的抱住了。

    “哥，哥，那是幻象，幻象，一会儿就消失了，别急，别急”

    几分钟，一切都消失了，媚媚他们从外面进来，带着了孩子们，看样子又是去酒馆吃去了。

    我没有说这件事，并吓着他们。

    那一夜，我是一会儿一醒，一会儿一醒，整个人的精神都要完了，如果再这么折腾下去，我肯定会疯的。

    中午，三君子回来了，我跟着进房间。

    郑俊哲说，中招了，他们太流氓了，根本就不讲理。

    我心想，小子，你们还太年轻，有异术，这是真的，可是少练，多被人坑几次就好了。

    他们想让冥城人放弃寻找那个地方，他们答应得好，可是他们已经给下了绊子，他们一出门，就中了招子。

    如果没有卡色的南域扣，那扣是乱心的，搅性的，人推门而出，就乱了心性，不管你现有什么术，也是发不出来。

    这个时候我是看出来了，每一个人都在拼了命了，不把我弄到头是没完了，他们肯定是恨得不把我的脑袋割下来。

    幻象没有再出现，这些事情闹得我已经是心乱如麻了，把我的精神也是折磨得要崩掉了。

    我不知道还会发生会很事情，竟然一下就太平下来。

    九月中旬了，依然没有什么事情发生，我每天就是在院子里看书，或者和三君子在后院的小亭子里下棋，黄江依然不冷不热的，想让他接受我，恐怕需要一段时间。

    媚媚晚上回来说，过城河涨水了，今天没有大雨水，竟然涨得吓人，那河水里的鱼跳得几米高。

    这事确实是在点奇怪，今天没有大的雨水，这个过城河，有镇水链，百年不发一次水的，这次这水有点奇怪。

    但是我并没有太上心，也许是上游什么水库放水了。

    可是，这事到第二天，河水还在涨着，最奇怪的就是，只是在辽北小城这段河段涨水，其它的地方竟然是正常的。

    如果水再这样涨下去，过河堤，小城就会有水灾。

    我去了过城河，眼前的一切是让我目瞪口呆，那河里的鱼往上跳着，不安，河里的乌龟也是浮在水面上，有点乱了的感觉。

    我一下想到了水国，难道是水国

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十五章 哑湖水泡

    我怎么也是没有想到，事情发生的非常奇怪，如果是水国，那可是在造孽了。

    我的心发慌。这件事我没有跟任何人说，只能是去找水国水首水多去。

    我连夜出去的，王娇非得要跟着。

    去了哑地，王娇说不出来话，比划着，我不愿意猜，不理她，她看着我生气。

    到平台，把水倒进湖里。

    我等着，下半夜三四点钟，会在湖面上的平台上，并不舒服。

    水有声音，我一下站起来，王娇也紧张的站起来。

    然而，水声过后，并没有什么水国人出来，也许是什么大鱼翻起来的水声。

    我坐下，让王娇到屋子里去睡一会儿。

    水里起了水泡，是那种有两三米的大水泡，无数个，在水面上，我慢慢的站起来，看着，这什么情况有点诡异。

    那些大水泡突然一个一个的破了，竟然有声音发出来，王娇跑出来了，看着。

    她是冥师，对这个是一点也不懂，我也不懂，这水国人真是了解得太少，水柔也不怎么提水国。

    水泡没有了，停了一会儿，又出来了，这回出来的有点邪恶了，把整个平台都罩上的一个大水泡。

    我知道完了，想把王娇弄出去都晚了。

    我和王娇在水泡里了，下直往下沉，这不用说了，肯定是进水国了，王娇使劲儿的抱着我，第一次看着她这么紧张。

    水国，很美，不过这次来的并不美，有可能会把命丢在这儿。

    水男水首水多，看着我，很不高兴。

    “你来干什么”

    我把过城河的事情说了。

    “是，水国干的，如果你不想死人的话，就在水国呆着，等着地图出来。”

    “那是需要条件的，我不经历，也不可能有条件形成。”

    水多说，这个他很清楚，有事的时候，水国人会陪着我上去的，然后再把我带回来了，他想得很简单，可是事实上，现在的形势已经到也这个种地步了，水多没有看出来吗

    南域人，顾晓珂，哈丫，王飞宇他们，这是引火烧身，根本就不是时候，我说了，水多冷笑了一下，他是不相信的。

    我提出来，我见水柔和黄海，他告诉我，不拿到地图是不可能的。

    这样的老丈人，我真想捏死他，是男人，是爷们就真刀真枪的干，拿女人和孩子做事，恶心。

    根本就无法说服，我们也是走不了，在水国，我们不敢造次，水多连自己的亲女儿都这样的祸害，我一个外人，弄死人，也不在话下了。

    我们被送进一个房间，行动到是自由，吃喝也没有问题，就是出不去。

    王娇在这儿呆两天，也习惯了，四处的走，跟水国人处得还不错。

    我着急，这样呆下去，那过城河的水怎么样了

    我找水多，根本就见不到。

    我知道，找水柔和黄海也是不可能的。

    来水国已经是第六天了，睡不着，半夜了，一个人进来了。

    他看着我半天，才说话。

    “我是水国的水师，水军。”

    我看着这个人，不知道找我干什么。

    “我是哑父的徒弟，他告诉我，会有这么一天的，我放你们走，但是以后，你们就不要来了。”

    “水柔和黄海呢”

    水军说这个帮不了我，没有其它的办法，水首现在已经被那个地方迷了心智了，没有人敢违背他，他会制造一个假象，我们自己逃走的。

    水国人是善良之国之人，突然变成这样。

    “不把水柔和我的儿子带走，我不会走的。”

    “我办不到。”

    水军走了，真是没有想到，哑父会预料到发生这样的事情，想想，哑父当年做了多少事情，都没有跟我们说，他是很难的。

    我不知道，这样能不能达到目的。

    第九天了，水军再次来了，带着黄海，告诉我们马上走，这是最后的机会了。

    我想不走，水军说，仅有的机会。

    我想，下次再来把水柔带走。

    出去，回端宅，然后我就去了过城河，水一直就是在高位上，随时就会冲进小城。

    没有想到，半夜，水涨过堤了，河水进了城，凶猛，我知道，肯定是因为我逃走，把黄海带走。

    小城进水了，那大水，越来越凶猛。

    水多，你玩大了，这让我怒气冲头。

    一夜间，小城死人有上百，水停了，我坐在院子里，端宅没有进水，这个设计看来当初设计的人已经想到了。

    我让水石，把能给的东西都给出去，能帮的都帮，端家住满了，房子倒掉的人家。

    水多，这是你咎由自取。

    当然，知道这事的只有我和王娇，我让她不要说出去。

    雷旭来了，慌张，我以为典狱又出事了，然而不是，他拉着我就走，最后跑起来。

    我不知道发生了什么事情，问也不说。

    进了雷旭家的院子，一个平台上放着一个人，我站住了，这是让我看这个人。

    我慢慢的走近了，一下就扑上去了，是水柔，是水柔，她死了，我操你妈，水多，你亲生女儿都杀。

    我当时就疯了，抱着水柔回了端宅，三天三夜，我没有能让她活过来。

    王娇做冥，送水柔进黄家祖墓，这事一直到落雪，我都没有缓过来，精神恍惚。

    卡色每天陪着我，我惊醒的时候，她在，我哭的时候，她在，我害怕的时候，她在

    爱德华请来了医生，给我看病，我的精神确实是出现了问题。

    这个国外来的医生，确实是不错，年前近的时候，我已经好了。

    我对黄海就特别的偏爱，父母对一个孩子的偏爱也是有原因的。

    黄江现在也行了，跟两兄弟处得也不错，但是对我，总是有一种不太对的情绪。

    \q永2久o免y费n看a小说

    这种情绪让我不安，只是没有想到，最后给我留下了一个致命的一杀。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十六章 水柔草

    水灾过后就是死静，过年都没有了往年的声息。

    端宅里现在也是乱七八糟的，每个房间都住进了人。

    这些人安静下来，恐怕也是知道水国干的事情，他们对水国了解得太少，所以都是在等在看。

    我心中的怨恨一直就是在，等着水多，会让你给我一个交待的。

    我有点乱。

    幻师第五竹行来找我，我不喜欢这个人，如果那场水灾是幻象，那应该有多好，可是，却不是。

    幻师第五竹行来找我，告诉我，我不是南域人，我就是辽北人。

    我想一脚踢死这小子，这不是来刺激我来了吗我刚接受，你告诉我不是南域人，什么意思让我疯，让我颠吗

    幻师第五竹也是有备而来的，把一本书放下，走了。

    那是黄家家谱，这家谱我们黄家没有，父亲说丢了，重修有难度。

    家谱打开，我看到，从千年前，到现在，看着确实是没问题，但是，完全可以造假，可是，后面是我父亲写上去的，那造假是不可能的，就是说，我不是南域人

    我的精神又开始分叉了，人的精神出问题就是分叉，不分叉就没有问题。

    扎他八大爷的幻师，又给我了一刀。

    这对这件事，我是不相信的，放在一边，不管我是不是南域人，这都不重要了，重要的是，现在是地图的事情。

    如何去平息，我不知道，缺少的条件一直就是补不进来。

    那地图在的我脑袋里，依然是形不成。我不知道，事情最终会怎么发展。

    现在水国水多是发疯了，水师水军放了我，他也不知道会怎么样。

    水柔死了，这对我的刺激是实在太大了，这是意外吗

    我不知道，没有亲生父亲会杀自己的孩子的，我只觉得这是意外。

    水首，现在跟我已经是仇人了。

    这个冬季竟然那么的安静，每天我坐在窗户前发呆，看着院子里的荷花池，现在已经是结冰了。

    水柔的每一举一动，一颦一笑的，都会在我脑海里出现。

    卡色每天都在陪着我，端水，叫我吃饭，喊我睡觉，我跟一个机械人一样。

    一直到春天，我才缓过来，院子里的小草长出来了，从来没有见过的小草，那小草叫什么名字，不知道，问过多少人，没有人知道。

    那小草我看着是那样的亲切。

    春天一到，万物复苏了，人心也是在蠢蠢欲动，我知道，一切又开始了。

    但愿，今年有一个好的结束。

    春天一到，百姓都陆续的搬回去了，房子也修好了，他们十分的感谢我，但是，我还是有负罪感，如果他们知道真相，我会被烧死。

    这件事我一下不敢说，水多，你玩大了。

    每天，卡色陪着我在街上转，我不再去河边，那河给我留下的是恶梦。

    最先出手的竟然会是冥城的王飞宇他们，他们按捺不住了，不知道是有什么原因。

    幻师第五竹行来辽东郡找我，让我很意外。

    我讨厌这个幻师。

    坐在酒馆里，喝完第一杯酒，我上去就给了他一瓶子，打得他一下坐到地上，半天才爬起来。

    想想，他给我制造出来的幻象的我就生气。

    第五竹行爬起来说，君子动口不动手。

    “我特么的是小人。”

    我又要干他的时候，他跑了，小人跟我谈君子，滑稽到了极点了。

    我坐在那儿喝酒，卡色进来了。

    “你又自己跑出来了。”

    “我没病。”

    他们所有的人都认为我有病。

    第五竹行这个幻象师被打了，肯定不会甘心的。

    但是，竟然没有再来，不是被打傻了吧

    我坐院子里看那些小草，真是奇怪了，这小草竟然开花了，没见过，稀奇。

    卡色叫我，让我进房间。

    我不知道她有什么事情，进去，她告诉有人进了端宅。

    端宅现在的百姓都撤出去了，只有我们这些人。

    “什么人”

    “这个人就在后院的一个房间里。”

    这个我没有注意到，会是什么人呢

    这让我很生气。

    我们过去，推开门，一个人躺在床上还睡着呢，我上去就是一脚，这货一个高儿跳起来，看了我半天。

    “干什么”

    他竟然问我干什么

    “你是谁”

    “这端宅不是任何人都可以住进来吗”

    我真想抽死他，我扯着他出去，他出大门的时候，告诉我。

    “院子里的那小草叫水柔草。”

    然后就跑掉了，这货的话让我愣住了，水柔草我有心又是不舒服起来，精神又要分叉的感觉。

    我回去，跟卡色说了，她说，胡扯。

    这个人我要找到。

    第二天，我自己上街的时候，遇到这个人了，是这个人跟着我。

    进酒馆，这个人进来，坐下，让我请吃饭。

    我不说话，请他吃饭。

    看正版章gf节z上

    他告诉我，那水柔草是水国人死人长出来的，当然，不都长草，那草对我有好处，让我好好的养着。

    “你是水国人”

    “对，我是从水国逃离出来的，不喜欢那儿的生活，水多太专制了，所以就跑出来了。”

    “我想知道水国的情况。”

    “也没有什么特别的，水国人都是善良的，但是水多突然这样做，我们都反对，可是没有用，把哑父还搭进去了，这样下去，没有什么好结果。”

    “水国有什么致命的地方吗”

    “我是水国人，我是逃离了水国，但是我不会去害水国的。”

    “可是你知道，水多让小城发水灾，死了多少人”

    “他也把女儿水柔搭上了，所以你得小心，他把这一切都怪到你的身上了。”

    这个我很清楚，我还恨着他呢

    “你可以为我做事吗”

    “不可能。”

    这个人吃喝完就走了，我接着喝酒，这酒喝完了，我感觉不对的时候，已经是晚了，这个水国人给我下了药了，在酒里，我太大意了，这是一个骗子。

    我满城的找这个水国人，没有找到，天黑了，我回家，身上开始起红点子了，那红点子越起越多，到底怎么回事，我不知道，但是知道出问题了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十七章 水多入牢

    酷p匠g网正版u首w发

    我怎么也没有想到，事情会是这样的。

    那红点起来之后，第二天开始变了，有鳞片了，我傻了。

    我身上的鳞片弄到多起来，而且每隔一个小时，我就要到水里泡上一会儿，不然就感觉浑身着火了一样。

    水国人，水多，你这是自己找死。

    水师水军是在一个星期后到的，我浑身都是鳞片了，他来了。

    我们坐在房间里。

    “秋林，这事我能帮你，希望我不要跟水多做仇恨，这事我们解开，让水国没有事情，我也在努力的说服着水多，如果不行”

    这下面的话，让我有点意外。

    “他害了多少人”

    “唉，都是那个地方闹的，那个地方就是再好，我们也是水国人，平安就好，可是这事闹起来，我也知道后果有多严重，几个强大的族类也不是灭了吗我们水国如果再这样折腾下去，后果也只能是这样。”

    看来水师水军是把一切都看明白了。

    “我不想这样，可是他这样做，把我的妻子害死了，让我生气。”

    “那也是他的女儿，他何尝不疼呢”

    我不说话了。

    水师水军告诉我，那鳞他可以帮我，让我下到水里。

    我下到水里，水师水军弄来了水柔草，扔到水里。

    “泡上两个小时，你的鳞片没有了，但是你有一个能力，就是说，下到水里，鳞片就出来，可以进水国，但是我希望你不要这样。”

    我没有想到，祸福相依。

    这事我要感谢水师水军，但是就水多的事情，我还是特别的生气。

    这事不知道水师水军要怎么做，我告诉他，如果水多再折腾，我就会采取行动。

    水多不知道派了多少人，到辽东郡来，折腾我。

    水师水军走后，我担心，他弄不过水多，哑父的死，就是一个最好的证明。

    水多并没有停止折腾，看来水师水军也是没有说服水多。

    水多竟然派人来，要把黄江弄走，王娇发现了，避免了一场灾难。

    这彻底的是打破了我的底线。

    我去了哑地，下到水里，那鳞片真的就出来了，真的跟鱼一样。

    进水国，进水多的房间，他看到我，一下站起来，看我愣了半天。

    “水多，你不要再折腾了，折腾你的水国就没有了。”

    “我不相信，你有多大的能耐。”

    水多一直就是不相信，我知道，他已经是迷了心智了，像一个发晕的人，说什么都没有用了。

    “这次来我也不是来说服你的，知道说不服你，不过你再折腾，恐怕水国就不存在了。”

    我这样说，水多只是冷笑。

    我见到水师水军，他摇头。

    “能不能把他换掉”

    “不行，水多早就防着了，所以现在不行。”

    看来是没办了，我告诉水师水军，我没有招儿了，如果水多再弄事，我就动手。

    我回端宅之后，知道，凭我是不行的，要借力打力，我要给弄一个套儿。

    现在可以跟水国拼一下的就是北域，北域被控制着，我得让北域解放出来。

    我找到北域灵师闵戈，他

    一听这话，脸都白了。

    “别说了，不可能。”

    他被顾晓珂和哈丫吓成这造型，真是没有想到。

    “我可以帮你。”

    “别说，不成北域人就完了。”

    他担心不成，其实，我也没有把握，看来北域人没有反抗之心了。如果是这样，那我也就指望不上北域人了。

    闵戈走后，我想着找谁。

    南域人我不想动，此刻我完全的就明白，我是辽北人，还是南域人，不招招上南域人。

    我坐在书房的时候，卡色进来了。

    她问我是不是有事儿了

    我不想说，卡色就给我分析，她分析得一点错也没有。

    “如果是这样，南域是最好的选择，不用太多的人，三君子就可以。”

    上次出的事情，我对三君子有了其它的想法，毕竟年轻，经验少，我还怕再出什么事情，交待不了。”

    我的顾虑卡色也猜到了。

    “他们没问题，就是有问题也不会找你的，我来安排，你说做到什么程度。”

    我想，也许这是唯一的好办法。

    “把水多弄到这儿来，关起来，等到事情过了之后，再让他回水多，那个时候，他就不再想着这件事情了。”

    我是这样的想法，在端宅，我发现了一个地方，就是一间牢房。

    端宅有这个的牢房，这是我没有想到的，在一个房间里，一个板子拉起来，就是牢房。

    牢房很简单，有两个柱子，上面一条铁链，上面有血，那铁链是穿过锁骨，锁上的。

    我不知道这样做，水柔会不会不高兴，但是为了水国人，只能这样了。

    我同意了，但愿能成功。

    三君子竟然能到水国去，这让我太意外了。

    水师水军来了，说三君子到了水国去了，游说着水多，我知道，他们是在找机会。

    我告诉水师水军，水多不在水国了，让他管理水国，一直到这件事过去，水多再回去。

    水师水军走了，我想，水国也许以后就不是水多的了，水师水军现在看着好，到时候得到了水国，还会放手吗我想不会的。

    现在已经是没办法了，为了让水多活命，只能这样了。

    一个星期后的半夜，水多被弄来的。

    我让三君子用锁链穿过水多的锁骨，把他锁在里面，让水石专门守着。

    我知道，那样会疼的，可是没办法，为了你的命，水国人的命。

    这件事做完，我的心里也是七上八下的不舒服。

    几天后，我进牢里看水多，他骂我，不停的骂我。

    我知道，他肯定是要骂我的，不管怎么样，他现在就得这样了。

    现在我还害怕的就是冥城的幻师，这个货色肯定是会报复我的，这让我感觉到十分的不安。

    什么时候再出幻象来，我也许都分不出来，如果那样，很容易出事。

    真是没有想到，这二货真的就动了幻术，这次玩得可真是大了，大到了我无法接受的程度。

    这回的幻术似乎玩得更高级了，我根本就没有觉察到，这个时候我对幻师第五竹行有了一个新的看法了，不是一个简单的人。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十八章 缺口

    <img '本章由 他5749 在  13:34:58 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 他5749 在  13:34:58 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">他5749<em>n "">解封者n>　　卡色回南域了，有事情，说过一个月再回来，回去也好，毕竟那儿是她的家乡，有着她的父亲，她的亲人。

    卡色走之后，我自己就到街上转，喜欢在街上转，我不知道下一步面临的是什么。

    就是这次到街转上，转出事情来了。

    我回端宅，似乎一切变化都没有。

    我每天在这儿呆着，竟然不想出去逛街了，那天，我在书房里找到不少的好书，每天就泡在书房，吃饭的时候才出去。

    我没有想到，太平，就是太平，一点的事情也没有，谁都没有来找我麻烦。

    似乎这事就没有发生一样。

    我知道，不会太平的，但是这太平让我不安。

    我每天看书，慢慢的竟然适应了，也不去想乱七八糟的事情了。

    一个月了，我总是觉得有什么地方不太对劲儿。

    卡色说一个月回来，可是竟然没有回来，也许是什么事情耽误了。

    我去看水多，老实多了，也不喊也不叫了，只是问我什么时候放他出去，我没有给确定的时间。

    我要回书房的时候，郑俊哲过来了。

    这一个月我没有看到他们，他们在他们的房间里，一直在研究着什么。

    当郑俊哲走过来的时候，我现了一个要命的问题。

    那就是，他身上没有那种味道，就是卡色身上的那种味道，没有这种味道就是说，我所处的环境是幻象。

    我想到这儿，这心都跳碎了，是真的吗

    我真的没有闻到，我去他们的房间，郑俊豪和郑俊贤身上也没有那种味道。

    最新h章节上ob酷.匠网~8

    我的心在哆嗦着，看来这个幻师玩了大招儿了，我怎么出去，走到现实去，回到现实的端宅去。

    这个我不知道，问王娇，她说不知道，其实，我面前的一切都是假象，他们并不在这里，所以他们不会告诉我任何事情的。

    看来想出去，只能是自己想办法了。

    爷爷的，这个阴险的幻师第五竹行，竟然给我玩得这么大。

    我坐在书房里，一点眉目都没有，真不知道怎么走出这幻象。

    他们知道我消失了，他们也会找我的，但是他们很可能不会想到，我是幻象里，就是知道，他们也无法找到这个不存在的幻象，只有幻师知道。

    现在真是麻烦了，看来事情要完了。

    我这个幻象的世界里，出端宅，外面的世界一样是幻象，这个生意是玩大了。

    我知道，我完全的就是进入了一个幻象的世界，不管我到什么地方。

    我试图在找着一个突破口，可是我找不到。

    但是我知道，会有一个缺口，不管是什么术，什么诅咒，都会留一个口，这是做口，做死了，无解，就是做术做咒的人，一旦有事情了，自己也会有麻烦的。

    我每天就在重复着这样的事情，找，找，找。

    已经一个月零十天了，在这儿呆得太久了，会怎么样我不知道。

    依然是找不到。

    我已经到了辽北了，进了老牢长的酒馆，一切都是幻象，这个我清楚，坐下，老牢长上

    菜上酒。

    喝酒，老牢长跟我喝酒，似乎一切都正常，我知道这是幻象，不管怎么样，都是幻象，不是真实的。

    但是，你分不出来，这不是是真实和幻象，如果不是在南域人身上没有闻到那股味，我一直就当自己是生活在现实中。

    晚上，我从老牢长那儿出来，我站在典狱的门口，看着典狱，这里是我所熟悉的地方。

    雷旭从里面出来，看到我，一愣，跑过来，抱了我一下。

    “哥，怎么来了”

    我被雷旭拉进典狱，今天他值班。

    雷旭告诉我，现在一切都好，那个原码再也没有事情发生了。

    我们聊了一些其它的，我说有事，明天再见，雷旭要送我，我没有让，出来，我竟然进了牢房，狱卒认识我，让我进去了。

    在的牢房里转着，总是感觉，有什么东西在吸引着我，来这儿。

    10号牢房前，我站住了，狱卒跟在我后面。

    “把牢房门打开。”

    狱卒看了我半天。

    “老典狱长，没有雷典狱长的话，我不敢。”

    “别废话，他也听我的。”

    狱卒把牢房的门打开，牢房门打开了，进去，一共是八个人，都看着我。

    我看着他们，一个一个的，他们都发毛，这样的情况出现，肯定是要找某一个人的麻烦。

    我一个一个的看，来回的看，突然一个人，让我注意上了，这个人让我感觉有问题。

    我出来，回去找雷旭，让他把这个人给我提出来。

    雷旭问我什么事，我没说。

    这个人被提出来了，雷旭也把资料给我拿过来了。

    那资料我一个字一个字的看着，我要找出来问题。

    这个人的资料让我吃惊，资料竟然是我一个高中同学的，这个同学跟我关系相当的不错，他家的事情，他的事情，我都知道得差不多，资料上，也没有问题，就连高中打架都写在里面了。

    资料我是没有发现问题，但是这个人不是我的那个高中同学，显然，这是一个错误，这是个缺口吗

    我完全就不知道，也不清楚，这到底是不是缺口。

    这个人一直就是坚持说自己是我的那个高中同学。

    我跟他说了，资料不对，这个是我的那个同学，显然你不是他还是坚持说。

    看来问题就在这儿，我把资料摔到桌子上走了。

    我知道，缺口就在这儿，问题就在这儿，找到了，我就可以走出了幻象了。

    我去我的那个同学家，我得到一个最不好的消息，我的那个同学三年前就失了。

    那么进典狱的这个人为什么用的是我同学的资料呢

    我要弄清楚这个人的身份。

    再次回典狱，雷旭问我到底发生了什么事情。

    我知道，说了没用，我时刻提醒自己这是幻象。

    “我要这个人的真实资料。”

    这个人进来的时候正好是一个月零十一天，跟我进入幻象是一天的时间，这绝对是问题，而且用了我高中同学的资料。

    我现在可以肯定，这个人就是那个缺口，只有这个人是真实的，不是幻象。

    我把这个人带到了审讯室里，把门反锁上。

    这个人的肌肉抽动了一下，我冷笑了一下，今天我要是不把这件事弄明白，我恐怕会在这个幻象世界里呆到死。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百四十九章 水精

    这个人紧张的看着我。

    我也是实话实说。

    “我在这当过典狱长，审人的手段你也是清楚的，这里我曾经审过无数的人，我也有一个蒙破棺，扒人的脸皮，我知道，你也知道，这幻象，你是真实存在的。”

    我说着，盯着这小子的眼睛看，果然是，这小子紧张了，冒汗了，看来我找到了缺口了。

    我知道，不能把这个人弄出去，我要把这个人留在这里。

    我的恶出现的时候，把自己都吓了一跳。

    我不能再善良了，需要善良的时候，才可以用善良，不需要的时候，不能用善良。

    我拉开抽屉，这里原来我放了一把刀，竟然还在。

    我拿出来，摆弄着。

    这个人一直就是站在那儿没动，我不说话，只摆弄着刀，这样对一个人是有着极大压力的，没有几个人能坚持到最后。

    “你是怎么知道的”

    这个人终于开口了，就是说，他心里的防线已经是崩溃了。

    “我是黄秋林，我想，留这个口，你肯定是跟幻师第五竹行认识。”

    这个人又闭嘴了，他在做着挣扎，我打开门，叫狱卒进来，把人给我绑到了椅子上，他们出去。

    我慢慢的走近这个人。

    我把刀按到这个人的脸上，他抽动了一下。

    “我说。”

    我坐回去。

    “我确实是那个缺口，我是为了一口饭罢了，没有想到会是这样的结果，放了我，我可以带着你出去。”

    我在分析这个人所说的话，感觉不太对。

    我这个人一直在重复着，他能带我出去，杀了他，我就没办法出去了。

    什么事情，最害怕，他就要多次提到，而且很紧张。

    我这个时候，也是明白了，只有这个人死，我才能出去，如果让他活着，我永远要在这个幻象里了。

    真是没有想到，这孙子竟然会玩这个。

    看来是逼着我杀人了。

    。酷匠d网首s发j

    我点是一根烟，抽了两口，放到这个人的嘴上。

    “你的命真不好，你没说实话。”

    这个人的眼泪下来了，在哭，看来我的判断是没有问题了。

    “你的选择上出错了，你以为会成功，其实，成功，也许只有一半，算是赌也没有问题，输了就认命。”

    雷旭敲门，我没有给开，告诉他，没事，天亮我出去。

    我已经决定杀掉这个人了。

    这个决定让我也是害怕，可是我没有选择了。

    我走到这个男人的背后，一刀扎进去，闭上了眼睛，很久才把手松开。

    我离开典狱，直接就回了辽东郡，其实，我害怕，紧张。

    进端宅，先跑出来的是卡色，一下抱住了我。

    这举动让其它的人都愣住了。

    卡色脸通红的松开手，我闻到了那暖暖的味道。

    我知道，已经离开了幻象，现在最重要的是想办法，不让幻师再做幻象，这样下去，迟早得死在这上面。

    这件事我只跟卡色和王娇说了。

    她们两个坐在那儿不说话，不知道她们有什么办法没有。

    我去看水多，他瘦了很多。

    “真的没办法，你再忍受一段时间。”

    “你一个多月没来看我，我知道你肯定是有事情了。”

    我把事情说了。

    水多想了半天，告诉我，他有办法。

    我看着水多，不知道他有什么办法。

    “这样，你好好的，不要跑，我把你弄到上面来，在一个房间里。”

    “我不跑。”

    我找人把水多弄到了一个房间里，找医生给看了病。

    这是水柔的父亲，我那样做，也是实在没办法。

    水国人怕水多，自然有怕的道理，我担心控制不了他，才那样做。

    水多似乎也理解我，并没有怪我，最好是他想通了，放弃了，这才是最完美的一个结局。

    水石照顾水多。

    两天后，水多让我进他的房间。

    他告诉我，有一个办法，但是这个办法只让我用一次，他把一个瓶子交给了我，我看了半天，是一瓶清水。

    “这不水精，水的精华，水国人懂，这种东西很难弄到的，可以化术化咒，水国人仅的有一瓶了。”

    我不知道水精是怎么做出来的，但是，水国人肯定是有水国的人能力。

    我相信水多。

    我带着王娇去冥典，三个人都在房间，有说有笑的，喝着酒，我站在那儿的时候，三个人一齐跳起来，尤其是幻师第五竹行，跳得老高，然后目瞪口呆的看着我。

    “黄秋林，你怎么了出来的”

    幻师第五竹行问我。

    我坐下了。

    “来坐下，一起喝一杯，不值得庆祝一下吗”

    他们犹豫了半天，坐下，但是十分的小心。

    他们不相信我能出来，当我说到那个缺口的时候，幻师第五竹行傻眼了。

    “不会有这么巧合的事情。”

    “对，如果不是我的同学，不看那资料，我也不会怀疑，就是这么巧，老天不绝我。”

    他们都快哭了。

    “好了，今天我也不说什么了，我也不追你们什么事情，但是，警告我们，这件事到此为止，不要再想着什么那个地方，你们输了，就退出去，如果再折腾，我可是老账新账的一起算。”

    他们不说话，紧绷着脸。

    我干一杯酒，他们也干了，我和王娇离开冥点。

    王娇用冥术，把水精下到了幻师第五竹行的酒杯里。

    结果怎么样，我不知道，如果水多没有骗我，那就会成功。

    我回到端宅，也是越来越小心了，时刻的防着这些人的到来。

    第二天，王飞宇这个断命人就来了。

    我没让他进来，出去，站在门口，他指着我，哆嗦着，半天才说。

    “黄秋林，你，你，你把第五竹行可是害惨了。”

    “怎么了”

    “人软得跟水一样。”

    “那就对了，这是害人的下场。”

    我真的没有想到，这水精会这么厉害。

    我要进去，王飞宇一下扯住了我。

    他瞪着我半天说。

    “黄秋林，你不过就胜了一招，一切都会在冥城，在冥城里，有你需要的东西。”

    王飞宇的话冷不丁的跳出来，让我想了半天，什么一切都会在冥城，冥城确实是诡异，那里面有什么我需要的东西吗

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十章 族长卡木

    我回去琢磨着这事，冥城是有很多我不知道，不了解的事情，那地图所需要的条件在冥城吗

    我不知道，现在只等着事情的发生，不想主动去找。

    幻师第五竹行软得跟水一样，这到是让我放心了。

    这件事，也会让其它的人知道，他们也会不再轻易的也手。

    我黄秋林，不反击，他们总是觉得我就是一个病包子一样。

    卡色那天让我陪着去街上逛，没有想到，卡色提到，让我去南域看看，只是看看，转转，散散心。

    这个提议到是不错，可是去南域并不是一件好事。

    我没有同意，就是不想跟南域有什么关系，现在我无法确定自己是不是南域人，把我都搞乱套了。

    卡色看我的表情，想了半天说。

    “你在犹豫，在怀疑，去了南域你就知道了。”

    南域是怎么样的一个地方，我不知道，感觉到那里是一个可怕的地方，我不想去，但是最终还是要知道那里的事情，他们怎么说，我也不会相信的。

    晚上回去，媚媚把我叫到她的房间。

    “你小心点，王娇和卡色你不可能都留在身边。”

    “你说什么呢”

    “你懂。”

    “我对他们两个没有动心思。”

    我转身就走，回自己的房间，媚媚说得也不是没有道理，王娇的心思，我一直就是明白，卡色也是很明显。

    这事我不会去想的，不管怎么样，我要把事情弄完。

    我和水多接触也多起来，似乎他知道的很多，给了我很多的新的见解。

    水国的水多，一直没有提那个地方，这个人心计很重，有意的避开，并不代表他想那个地方了。

    关于水柔的死，水多不愿意多提，这让我觉得一个谜一样，水柔是公主，有再大的意外，也不可能到她的身上，除非是有什么情况。

    我也不想再问了。

    卡色没有再问我去南域的事情，但是在我心里，已经想去南域了，终究是要搞明白的。

    我还是跟着去了南域，不知道，到南域之后，又会是怎么一个说法。

    关于我是不是南域人，这已经成了我的心病了。

    南域并没有我想得那么遥远，过关，便进入了山区，这个山区确实是很美。

    靠着一个海的地方，进山走了竟然两天的时间，这让我对南域有了另外一种看着，在心里多多少少的有一些不太对劲儿。

    进了南域，靠海，房子完全就是南方结构，一个非常干净的地方。

    人们在忙碌着。

    卡色说，这就是南域，但是南域族长卡木并不住这儿，先在这儿住晚上，明天早晨去见卡木。

    吃过晚饭，卡色带着我在这儿转，一个很大的地方，见到了卡尼，他抱了抱我。

    “我知道你会回家的，我们欢迎你。”

    对于我是不是南域人我还不知道，这儿是不是我的家我也不清楚。

    第二天，到海边，有船，上船，卡色告诉我，族长在岛上，有一个小岛是属于我们的。

    船在海上行进了一个多小时后，上了小岛，小岛很美，有不少的房子。

    卡色告诉我，住在这儿的，大多数都是南域的一个有能力的人。

    我们进卡木的房间，一个老头子

    ，看了我一眼，卡色说这是卡风。

    族长只是点头，并没有我想得那么热情，一个很冷的感觉。

    我坐下，族长卡木直接就提到了那个地方，问我有地图没有能不能找到那个地方这个问题我不想回答，看了卡色一眼。

    “族长，现在还没有什么线索。”

    “我让他说。”

    “对不起，我不能说，因为我无法确定我是不是南域人。”

    这话让族长愣了一下，然后让我出去，站在外面，听到了族长跟卡色喊起来，问她为什么还没有搞明白，为什么还没弄清楚

    我闭上了眼睛，看来这儿并不是一个祥和的地方，也不是如同我想得那样，是一个安静，美好，可是淡淡生活的地方。

    其实，现在我也发现了，我所要的那种平静和淡淡的生活，似乎就是不存在。

    我在南域呆了三天，卡色陪着我加了辽东郡。

    回来的卡色沉闷，不说话。

    我知道，这里面肯定是有什么事情了，我也不想多问，不管怎么样，事情总是会有一个进展的。

    卡色最终还是跟我说了，问我为什么说自己不是南域人呢

    我说，那种东西并不能说明我就是南域人，那字迹确实是我父亲写的，可是有一种鬼手，可是模仿任何人的字迹，而且还看不出来。

    “你会明白的。”

    卡色对于我的固执，大概也是无奈了。

    水师水军来了，他不是来看水多的，而是告诉我，水国现在他控制着，水多已经不再是水国人。

    这话的意思就是告诉我，水国是水师水军的了。

    “那样也好，我可以养着多水，只要水国人没事说好。”

    看正版1章节w上

    “水国人不会有事情的，但是，我们想要那个地方。”

    这不是有病吗就如同被什么诅咒了一样，一旦这样了，就开始转变了想法。

    水师水军突然的转变，我就是觉得一些事情非常的奇怪。

    “你不应该这样，当初你说的好，那些族类，都是因为这个地方，而消亡的，你不希望水国也消亡了吧”

    “此一时，彼一时，人是会变的，更何况，得到那个地方，是为了水国人好。”

    我不想再说什么了，我只是告诉水师水军，他是拿不到那个地方的。

    水师水军摇头，那意思是必定拿到，他走了。

    这件事我告诉了水多，他看了我半天才说。

    “水师水军野心十足，最早的时候是想娶水柔，我没有同意，这个人的心计太重了，我也清楚，迟早有一天会死在他的手上，看来我是逃脱了。”

    “为什么偏偏就要那个地方呢”

    水多没说话，只是叹气摇头。

    这里面到底有着怎么样的事情我不清楚，但是一切都发生的很奇怪。

    灵狐肇晨突然在夜里出现，把我吓了一跳。

    我跑出去，抱住灵狐肇晨。

    “有事了吗还是想回家了”

    肇晨没有说话，出了门口，在门口放着一件东西，肇晨跑了。

    这肇晨是一直让我惦记着的，可是她总是这样。

    那件东西，用布包着，我拿进书房，打开，愣在那儿。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十一章 黑手

    那东西是一只小手，黑色的，有半只手大小，不知道是什么做的，拿到手里，感觉到有点阴凉的感觉。

    肇晨送我这个干什么呢

    黑手这个黑手我确实是不明白。

    把王娇叫进来，她看到黑手，拿起来，摆弄了半天。

    “这东西是不错，好东西，黑手，如果有我要害你的时候，这黑手会变颜色，这是用人的骨头做成的，是冥师总用的东西，但是极少，这种东西做起来很难，可遇不可求的东西。”

    王娇说着，找出来绳，上面有一个小孔，把绳子穿过去，系在了我的腰上。

    “这样就安全多了。”

    真是没有想到，肇晨会送我这个东西。

    第二天，我和王娇去媚媚那儿，竟然遇到了哈丫，她坐在里面吃饭，媚媚看我进来，迎出来，告诉我那个女人在，不要我进去。

    我还是进去了，哈丫出现，并不是一件好事。

    我过去坐下，哈丫看了我一眼。

    “我只是到小城来转转。”

    不在辽北呆着，跑到辽东郡就是为了吃一口饭吗有病。

    “你有事”

    “对，我有事，有必要跟你说吗”

    这话真的很结实，让我无语。

    哈丫离开之后，我让媚媚他们小心点。

    我和王娇离开媚媚的酒馆后，让她先回去，我去河边，对河边我感觉到害怕，但是我还是想来。

    坐下的时候，哈丫出来了，她站在我一边说。

    “北域人成功逃回了北域了，我得小心了。”

    我不知道，这事跟我有什么关系，北域人迟早会逃离的，迁宿是他们的命运，就是说，他们呆不习惯这种不移动的生活。

    他们怎么逃离的，北域人，自然有他们的办法。

    “黄秋林，我想，你应该早点把地图给大家，你也就摆脱了，这样下去，难保你不会出事。”

    哈丫还是不离地图的事情。

    我发现那黑手变了颜色，变成了绿色的，知道，有人要来害我了。

    我站起来，哈丫诡异的笑着。

    “你别动其它的心思，收起你的把戏来。”

    哈丫愣了一下，看了我半天。

    “哈丫，鬼心眼不要跟我玩了。”

    我转身走了，离哈丫一百多米后，我再看黑手，又变成了黑色的了，我拍了一下胸，真不知道哈丫动了什么方法。

    回到端宅，我跟王娇说了。

    她想了半天说。

    “我们得出击，这样总不是一个办法。”

    我想了很久，最后同意出击。

    王娇带着我回了冥舍，她告诉我，有很多办法，让这些人都乱套。

    “现在主要的是哈丫。”

    “那我们就一个一个的来。”

    我不知道，王娇会用什么办法。

    王娇让我呆在冥舍，她说去拿点东西。

    王娇回来的时候，浑身是湿的，看来是到水库里去了。

    她换好衣服后，拿着一个盒子进来了。

    “这个盒子，至少有一百来年没动过了，我父亲不让我轻易的动它。”

    盒子打开，里面是一张脸皮，活鲜鲜的，把我吓得大叫一声。

    王娇告诉我，不用害怕，这原来是一个冥师的脸皮，

    这脸皮扒下来一百多年了，这是冥师自己扒下的，这张脸皮的用处很大，可以让某一些人害怕。

    我不知道王娇到底要怎么做。

    她把脸皮拿出来，拎起来看了半天。

    “真的不错，很完美，一百多年了，竟然还保持着这种鲜度。”

    我看着王娇，有点吓人，冥师都是让我感觉到害怕的人。

    王娇告诉我，把脸皮粘到我的脸上，我就知道怎么做了。

    我害怕了，这不是一个好的想法。

    王娇说，如果是女冥师的脸皮，她就会粘到脸上。

    我看着王娇，这丫头不知道在打什么主意，我对王娇一直就是拿捏不定的。

    王娇并没有强迫我。

    晚上，我睡在房间里，明天早晨准备返回去，一直到下半夜我才睡着。

    这一夜，睡得很累，也很不舒服。

    早晨醒来，王娇做了饭，她总是在看我，很奇怪的，一眼一眼的，有点问题。

    我走到镜子前，看了一眼自己，当时就扶住了墙，然后转身看王娇。

    “你到底要干什么”

    唯8一k正}版r，其他都w是盗版7、

    那张冥师的脸皮已经粘到了我的脸上，我想扯下来，竟然跟扯自己的肉一样。

    “已经和你的脸融合到了一起，别想着弄开。”

    “王娇”

    我大喊，这让我十分的愤怒。

    王娇并没有害怕，她告诉我，不用害怕，我只是多了一张脸皮，她会教我怎么控制着这张脸皮，这张脸就是属于我的了，这是千载难逢的好机会，她父亲王新然一直都没有舍得用。

    这话让我十分的不高兴。

    王娇还告诉我，不只是这张脸皮，还有我可以会那个冥师的冥术。

    这些让我感觉到极度的不痛快。

    回去，一路我不说话，王娇告诉我，想着恶的时候，我的脸就是那个冥师的，想着善良的时候，就是自己的。

    人的恶是隐藏着的，一旦出来，我就是那可怕的冥师，而且还会冥术，这真是要了命了。

    我们回到端宅，王娇告诉我，可以去找哈丫玩了。

    我感觉到不安，这能行吗

    这真是要了命了，要弄来了一张冥师的脸。

    哈丫竟然找上门来了，上次要对我动手，我的话让她吃惊，不敢确定，所以没敢下手。

    哈丫坐在客厅里，喝着茶，我半天才出去。

    “黄秋林，现在架子大了住进了端宅，就牛了是吧”

    就这话，看出来，这个女人已经是乱了心智了，人乱了心智是非常可怕的。

    “你有事吗”

    “废话。”

    哈丫，现面的脾气也是变得太多了。

    看着哈丫，我想想前前后后的，乱七八糟的。

    王娇站在一边，突然捅了我一下，我有点放空了，这再看哈丫的时候，她竟然在动术。

    我激灵一下，恶一下生起来，脸就变了，那个冥师的脸，哈丫一下跳起来，收术，跑到院子里。

    我出去，哈丫转身跑掉了。

    我的汗都吓来了，卡色也出来了，盯着我看。

    卡色突然的一句话，让我和王娇都愣在那儿。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十二章 迁典

    卡色说，我是南域人，不能学这些东西。

    我看着卡色，王娇“哼”了一声，转身进屋了。

    卡色把我拉进房间，告诉我。

    南域人是不能乱学术的，因为南域人的特性所在，如果乱学术，会出现问题的。

    我不知道这个，卡色也从来没有跟我说过。

    “那会怎么样”

    卡色说，轻则变血，我们南域人的血是滴到地上，会变成另一种颜色，这个我想你也试过，如果这种变化消失的话，南域人不只是会乱了心性，除了这个，血也是慢慢的变少，最后死掉。

    我真是没有想到会这样。

    我坐在一边，沉默着。

    卡色似乎很王娇很生气。

    这件事确实也是让我不安，如果没多术在身，那些人找来也是麻烦。

    我在河边看到哈丫，直接过去了，她坐在河边，竟然没有发现我靠近，我站了半天，她还是没有发现。

    此刻，如果我动冥术，哈丫就要倒霉了，可是我没有。

    我咳嗽了一声，哈丫一下站起来，看着我。

    “我没有动手，如果动手，你就完了，哈丫，那个地方真的没有什么意义，我劝你，还是放弃了，好好的生活。”

    哈丫转身就走了。

    我闭上了眼睛。

    回端宅，我想抽自己，多少次机会放过去。

    夜里，坐在窗户口前，看着外面，幻师第五竹行竟然站在院子里，我勒个去，差点没吓尿了，这货喝了水精，跟水一样的软，根本就可能动。

    他竟然站在院子里，冲我笑，这货好了没事了水多可是说，至少五年他是不能动的，跟水一样。

    这话有可能说大了，看来幻师第五竹行还是有点道行的。

    我慢慢的走出去，可是到了院子里，竟然没有了幻师第五竹行，幻象

    我去，又要来了

    这一夜紧张得起来八次，根本就没睡。

    天亮，我就出门，去冥城，我要看看这个幻师第五竹行到底有什么大的道行。

    进冥城，竟然有人把守着，不让进去。

    我说我是黄秋林，一个人去汇报，过了半天，王飞宇出来了。

    他带我进去，去了一个陌生的房间，只有他一个人。

    “黄秋林，我们是应该好好谈的时候了。”

    “我也是想解决问题。”

    王飞宇那天说得太多了，中心都没有了，但是竟然没有提到那个地方，如果再提，我就恶心得想吐了。

    但是，我不知道他在说什么，乱七八糟的，没有一个要领。

    “你直接告诉我，你想表达的是什么”

    “典狱又要移到冥城来了，我们也同意了。”

    这话他并没有在刚才的话里说，突然冒出这么一句。

    这货到底想说什么，把我弄糊涂了，我想见幻师第五竹行，王飞宇告诉我，那是不可能的。

    我没有见到幻师第五竹行。

    我离开冥典去典狱，雷旭告诉人，是真的，就在这一个月，典狱在这儿拆掉，重新建。

    雷旭也是左右不了

    的。

    这次见到了齐宏哲，他说，冥典那儿最适合关犯人，地下的，正九负九的，没有人能逃出去。

    我觉得也是，但是冥城并不是那好么好玩，王飞宇和徐铮这次不知道是怎么想的，反正我总是觉得事情不太好。

    典狱真的就迁过去了，而且速度很快，就在我离开的第四天，提前了太多的时间。

    典狱那边真的就被拆掉了，看着成了平地的典狱，这心里也是不舒服。

    雷旭还是任典狱长，但是副典狱长加了六个。

    kaf永久免费看r小说f`

    没有想到，阿林山诅咒在冥典出现了，又出现了，阿林山诅咒。

    这件事也许王飞宇他们能摆平。

    关于这阿林山诅咒，现在是用原码诅咒，不一定就是顾晓珂干的，有可能是哈丫，还有可能就是王飞宇他们。

    齐宏哲这回是亲自出去，带着人去端宅找我。

    那天，我自己到外面逛，天黑才回家，齐宏哲一直等着我。

    那天，喝酒的时候，齐宏哲说冥典阿林山字码诅咒的事情。

    阿林山字码诅咒刚到那儿就来了，在雷旭的办公室里，全是原码，不认识，很可怕，一面墙，不知道是什么诅咒，也不什么什么时候诅咒开始。

    我知道，齐宏哲就是想让我亲自出马。

    关于原码现在我懂了，我明白了，但是我不想，可是雷旭不能有事，我还得去。

    我问王飞宇，徐铮他们不能做吗齐宏哲说，他们不认识原字码，解不出来。

    我叹了口气，看来这典狱诅咒是不会停止了，我以为会停止，可是没有。

    我总是感觉，似乎所有发生的一切，都跟典狱诅咒扯上点什么关系，多多少少的，这到底是怎么回事

    我安排好这边的事情，去冥典，王娇依然是跟着我。

    进冥典，管理上真的不错。

    进雷旭的办公室，墙上全是阿林山字码的原码，这回又是什么诅咒

    我看着原码，一遍就记下来了，对于原码，我还是要慢慢的想，慢慢的翻译，一下不能出来。

    我记住了，告诉齐宏哲和雷旭，要明天才能知道是什么意思。

    我问幻师第五竹行，雷旭说，没有这个人，只有王飞宇和徐铮，是副典狱长，管着一些事情，他们对这儿清楚。

    幻师第五竹行他们竟然不知道，显然是王飞宇和徐铮把他藏到了某一个地方，看来幻师第五竹行还是有用的。

    王娇把我拉到一边，小声说。

    “你想找幻师第五竹行，你不用着急，今天我上在这儿住，我出冥找，很简单。”

    我想，必须是要在这儿住，这一夜我要把大量的原码弄出来。

    夜里，我在弄原码，这个原码弄是很麻烦的。

    下半夜的时候，王娇推门进来，上了床，把被盖上。

    “你干什么”

    “你想多了，我冷。”

    看来王娇是找到了幻师第五竹行。

    果然是，但是王娇的话让我彻底的乱了手脚。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十三章 原码在冥典

    王娇的话让我手脚错乱。

    她告诉我，幻师第五竹行是没有死，但是真的不在冥典了，藏在什么地方，没有找到，但是，幻师的幻术已经在王飞宇的身上了，借术。

    关于借术，这个有人跟我提到过，真是没有想到，这简直就是发疯了，王飞宇，你爷爷的，玩大了你。

    我翻译原码，一直到天亮，全部出来了，其实，这对我来说，这些原码让我很吃惊，全是关于负九层的，负九层不能下去，不能进去，现在这些原码的出现，那是什么意思

    那是让我进负九层去。

    看来这是对我而来的，似乎用的是原码提示，而不是什么诅咒。

    我不知道要怎么做。

    早晨，跟齐宏哲说了，没事，那些原码并没有什么意义，只是在墙上出现了，擦掉就可以了。

    他们还是有一些担心，其实，这也很正常。

    我和王娇见到王飞宇，他坐在办公室里，很高兴的样子。

    “王飞宇，王副典狱长。”

    我说完坐下，他看着我。

    “我只是一个副的，我到是想当正的。”

    这小子的话是有意思的，不是乱说的。

    “有一件事，你小心着跟我玩，幻术在你的身上，你不要乱用，用到其它的地方可以，用到我身上，王飞宇，那我们哥们就没有情义可讲了。”

    我害怕，才会这样说。

    王飞宇听完，大笑起来。

    “果然厉害，这些你都知道了，看来你黄秋林真的就不是一般的人，我从来没有服过你，从这点上来看，你确实是有异于常人，用不用的，那是我的东西，怎么用，那是我说得算。”

    我恶气起来，那个冥师的脸就出来了，王飞宇倒退了数步。

    “甘南。”

    我愣了一下，这货竟然知道叫甘南，我不知道，王娇也不知道，这个冥师死了一百多年了，他竟然知道，肯定是在什么地方看到过照片一类的。

    “黄秋林，你，你厉害，我不碰你了行吧我保证。”

    我和王娇出来，问她，甘南知道不她摇头，不知道。

    冥师竟然不知道，这件事是有点奇怪，也许王娇就是不愿意提罢了。

    回辽东郡，我一直在想着，原码的事情，这件事不是好事情。

    几天后，顾晓珂出现在辽东郡，她找我。

    告诉我，原码的事情，那是提醒我去下面的负九层，那里也许会给我关于地图的一些提示。

    “晓珂，这么久了，我也是希望你能好好的，不要再搅进这件事里来了，你会后悔的。”

    “你不是也没有放弃吗”

    “我不是不想放弃，而是这件事一直就是跟着我，让我很痛苦。”

    顾晓珂坚持着自己，真是没办法。

    我跟王娇说了原码的事情，她看着我，半天说。

    “你自己可以去，因为你有冥师在身，我也可以跟着你去，冥典需要我这个冥师。”

    “我是担心会出现问题，就王飞宇和徐铮他们都不愿意

    下到负九层，甚至说，有一些层他们都不敢进去，不敢下去。”

    “不敢是不可能，只是说不愿意，他们是冥城人。”

    我觉得我挺二的，还相信王飞宇和徐铮的话。

    我决定去冥典，王娇跟着我去的。

    进冥典，我跟雷旭把事情前后的说了。

    我和王娇再次和王飞宇，徐铮见面，说了这件事。

    王飞宇和徐铮竟然反对，而且很强烈的反对。

    如果是这样，不是好事，惹怒了两个冥城人不是好事，我们对冥城并不那么了解。

    如果是这样，我就放弃，他们没有说反对的原因，那肯定是有原因的。

    我和王娇是无功而返，回辽东郡，读自己的书，不管怎么样，等着事态的发展。

    顾晓珂似乎是着急的，两天后就来端宅找我。

    她没有进来，在门外跟我说，一定要去负九层去，不然就会有诅咒发生。

    我说，那没有诅咒，只是原码的提醒。

    顾晓珂冷笑了一下，告诉我，原码没有提醒这事，原码出现，是有诅咒的，你没有完全的读懂这原码，你再细读。

    顾晓珂的话把我扔进了冰冷的水中了，不禁的打一个激灵。

    其实，这也是我所担心的，原码出现，这就是典狱诅咒，可是竟然没有，看来顾晓珂说的是实话。

    最#新章l节#上酷匠s网

    我进书房，把那些阿林山字码的原码写出来，琢磨着。

    我翻译的没有问题，每一层的提醒，提示，但是诅咒在什么地方呢

    九层，九个提示，每一个都是有点模糊，没有说透了。

    我坐在椅子上睡着了，这原码让我很累，很累，十三层的扒皮，一层一层的还不能忘记，再重复的来一遍，已经让我感觉到了力不从心了。

    我突然醒了，是被吓醒的，这个原码真有一个诅咒存在，那是九个提示合在一起，玩了一个套活儿。

    我必须得下去，这个诅咒才知道是什么诅咒。

    我的汗下来了，顾晓珂提醒了我，那么这个原码是谁给出的呢

    顾晓珂吗哈丫还是什么人呢

    早晨，我跟王娇说了，她告诉我，她知道，没有那么简单，现在想进去，就得让王飞宇和徐铮他们配合，他们不让去负九层，肯定是有什么重要的原因。

    说服他们，恐怕没有那么容易。

    没有想到，断命师王飞宇竟然亲自来找我，说同意我去负层下面的九层，我锁着眉头，这变化也是太大了吧

    我问他为什么，他告诉我，阿林山字码的原码他们也看了，但是没弄出来，感觉那是一个大的诅咒，在冥典发生，恐怕就是要冲着他和徐铮而来的。

    这样的理由太牵强了，我觉得有一些问题。

    但是，他们同意了，也算是不错了。

    王飞宇走了，我说两天之后去冥典。

    王飞宇走的时候，我发现了问题，想到的时候，就乱了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十四章 阴花旋放

    王飞宇走了，留下了幻象，这个孙子。

    卡色出来了，叫我。

    我没动，幻象吗

    郑俊哲出来了，走过来说。

    “我在窗户那儿全看到了。”

    看到了什么幻象不可能。

    郑俊哲把我拉进客厅。

    “放心，没事，这个王飞宇是幻术在身，但是用得不精，似乎还不会太用，幻术竟然出了影子出来了，我发现了，解决掉了，这是一次机会，这次的幻术就是让你出错，走进负九层的时候，你的幻象就是在端宅，这是让你不知道负九层的事情，不过现在你没事了，将错就错的。”

    这话让我意外，郑俊哲可以破掉这样幻象，不早说。

    “你别多想，这个他露出了马脚来了，如果真的是幻师做这事，我也没办法。”

    这也许是一件好事，但是我还是担心，别出什么问题。

    两天后，跟王娇去冥典，王飞宇和徐铮的眼神告诉我，他们以为幻象成了。

    我也装。

    下午下去的，我跟王娇，负九层的第一层，阴气很重，我的鬼眼又起了作用，这个他们是不知道的。

    如果去开那些门，肯定就会出麻烦的，现在不用动那些门，我就知道里面是什么，找我所需要的。

    这样找的速度就快了，原码的提示有点碎，我需要一间一间的看，然后记住一间的东西，甚至一些细节。

    一层，一层，一直到九层，一切都顺利，让我和王娇都开始不安了，这样的顺利，我感觉不会是什么好事情。

    有些房间，我看到了，让也害怕，确实是，还有一些我看不明白。

    在九层看完所有的房间，我靠墙坐下，想着，回忆着，九个提示，应该是每一层有一个房间里的东西是我所需要的，我一点点的想着，很麻烦。

    王娇站在一边，看着我，看着四周，她随时准备着，不要出什么事情。

    一个小时后，把一切都理顺了，我确定了九个房间，一到九层，每一层的一个房间里，有一盆花儿，花儿是种出来的，没有阳光能长花儿，这真是少见了。

    我开始进房间，很小心，每次都很顺利，小花盆有一个小碗那么大，里面的花儿并没有开，都是黑色的叶子，真不知道是什么花儿。

    最后层，进去，除了花儿，还有原码，我愣了一下，看了一眼记下，拿着花儿就出去了。

    我让王娇带着花儿，马上离开冥典，去小城爱德华，让他给你一个地方。

    我一直就是在一个地方躲着，那个王飞宇肯定是以为我进了幻象了，出不来了。

    天黑了，我想王娇也是差不多安排好一切了。

    我进房间，王飞宇和徐铮跳起来，看着我。

    “王飞宇，你孙子货。”

    我坐下喝酒，吃饭，两个人慢慢的坐下了。

    其实，我是在解那个原码，原码很少，等结出来，我差点把杯子摔了。

    9}唯一正版，8其9他i都是盗cd版:

    那原码告诉我，我进去了，诅咒才开始，如果不进去，诅咒是不会开始，我的好奇心，将要付出代价。

    我特么的这么欠。

    王飞宇说。

    “对不起。”

    “滚，王飞宇，徐铮，你们两个配合我，如果再跟我玩，我让你们下九层去

    。”

    我的汗下来了，进雷旭办公室，把事情简单的说了，让他处处小心就是了。

    回小城，找到爱德华，他告诉我地址，我过去了。

    那是一个不大的平房，小院子，很不起眼。

    王娇在院子里看着那些花，黑色的。

    “秋林，这是阴花。”

    “你叫叔。”

    “我愿意怎么叫就怎么叫。”

    王娇突然发火了，我愣了一下。

    “你不知道我的心思吗黄秋林，我恨你。”

    王娇进了房间，我看着这些黑色的花儿，阴花，没开花，干是黑色的，叶子也是黑色的，我摘下一片叶子，揉碎了，那汁也是黑色的。

    这九盆阴花是什么意思，是在告诉我什么，还是怎么样，我不知道。

    我和王娇每天在这儿呆着，很少出去，只有买吃的时候才出去，每天我给浇水。

    王娇告诉我，阴花开花的时候，事情就是出来的时候，可是它并没有开花，这已经是第七天了。

    那个诅咒是不是已经开始了，什么样的诅咒，我也是一点也不知道。

    等待花开，真是让你心里着急，就如同这辽北的冬季一样，到了春季，等着花开，让人心里着急。

    王娇似乎并不着急，每天吃喝的。

    第十三天的时候，王娇说，今天夜里会开的。

    “你知道知道不告诉我”

    “阴花见阳光，见水是要十三天开的，你不知道吗”

    王娇说完捂着嘴乐，我瞪了她一眼，进房间睡觉，这些天把我靠得都快倒了。

    半夜，王娇把我叫起来，我到院子里是目瞪口呆的。

    那阴花干变成了红色的，叶子是蓝色的，花儿是黑色的，漂亮得要停止呼吸了。

    我慢慢的走过去看，九盆花儿全开了。

    旋放着的是美丽，我几乎都忘记了，这是阴花。

    我盯着看，王娇也是。

    阴花开到极致的时候，我看到了东西，在叶子上，会小的图案，并不是每一片叶子上都有，我看着，记着。

    这些小图案到底是什么，不知道，只有最后组合在一起，才会知道。

    王娇看了一个小时后，烦了。

    “什么都没有看到。”

    我想，鬼眼在帮着我。

    一直到天亮，就在太阳出来的那瞬间，这些阴花，一下就枯萎了，瞬间的，把我吓了一跳。

    枯萎的花儿瞬间就消失了美丽了，我愣了半天。

    王娇看了我一眼，把阴花都堆到一边。

    “我们可以离开这里了。”

    王娇也是看明白了，我看得那么认真，他知道我是看出来了什么。

    回端宅，坐在客厅，喝茶，我想着那些在花上的图案，杂乱无章的，丝毫没有办法把它们组合在一起。

    三十二个图案，似乎就没有什么联系。

    但是，肯定是会有联系的，也许这就是那地图形成的一个条件。

    我把这个问题带进了梦里，我发现有一些问题我解决不了的时候，带进梦里，就轻易的解决掉了，这是一个很奇怪的现象。

    这跟入梦没有一点关系。

    半夜，惊醒，汗湿透了睡衣。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十五章 盅人

    我起来，坐在窗户前，点上烟，这三十二个小图，在梦里拼在了一起。

    在脑袋里，原来的地图也是形成了，但是还是不完全，可是，这最后的部分让我看出来，竟然像是冥典的某一个地方，这让我太意外了。

    那个地方跟冥典有关系，还是只是一部分的巧合呢

    地图依然是缺少条件。

    冥典派来了人找我，告诉我出事了。

    我知道，诅咒已经是开始了，雷旭如果不在，我也不会管。

    我说服不了雷旭，这个无手的典狱长，到是把典狱管理得不错，可是这阿林山字码诅咒就没有离开过典狱。

    我不得不到冥典去。

    王娇没跟着，到是三君子跟着我了，是卡色让跟着的。

    我带着人往是了冥典。

    王飞宇半天敲我门，我没有开，这货再来一个幻象，也是要了命了。

    王飞宇在门外告诉我，出事了，我也没有开门，出事不出事的，你王飞宇是冥城人，找我干什么呢

    王飞宇走，一会儿雷旭就来了，看来是找雷旭去了，真的出事了吗

    我打开门，雷旭是一头的汗。

    我让雷旭进来了。

    “到底发生了什么事情”

    “一群小孩子，穿着杂色衣服，在下面跑来跑去的，根本就抓不住，到底有多少也不知道，他们是干什么的也不知道，王飞宇说是小鬼，是有一个养小鬼，用蛊术，就是说有蛊人出来。”

    我愣住了，养小鬼的事情，冥师就可以做，北域人也可以做，他们养小鬼护族，干活，做事，这个灵师闵戈和我说过。

    他蛊人把小鬼放出来干什么呢那个蛊人在什么地方

    我过去看了，果然是，有小孩子跑来跑去的，穿着各色的衣服，他们尖叫着，大笑着，还有哭的

    我看完回房间，让雷旭派人把王娇叫来。

    我没有恶气，冥师不出身，看着那些可爱的孩子，我无法出来恶。

    他们死了，被盅人养着。

    这到底是什么是什么意思，我也弄不明白了。

    这里面有多少个小孩子，我不知道。

    王娇来了，她听我说完，看了我半天。

    酷#y匠，网永久免z费5n看小说i

    “这个盅人不要惹。”

    王娇告诉我，盅人养鬼是可怕的，可怕的是，这个盅人你永远也见不到，只能见到养的鬼，鬼为他做事。

    我说北域人也养鬼，她告诉我，那是不同的，北域养的鬼是为他们防护和干活的，这小鬼，可是祸害人的。

    “你就没有办法吗”

    王娇摇头，冥师也有怕的，怕的就是这些小鬼，而且这么多，如果想让这些小鬼离开，只能找一以盅人，但是盅人根本就没有人见过。

    我想，看来这是一件麻烦的事情，王娇现在也是看不出来，这些孩子小鬼到底是来干什么的。

    我和王娇再进去，这次确实是把我吓得不轻。

    那些小鬼跑来跑出去的，看到我和王娇的时候，都站住了，竟然站成了一排，有十三个小鬼，他们看着我，那小眼神，如果不是小鬼，那是可爱的。

    突然，他们变幻了，一

    闪，就是闪出来他们死的时候的状态，有的是被烧死的，有的是被淹死的，有的是被打死的

    一闪一闪的惨状，让我精神又要分叉了。

    我和王娇离开。

    “他们死得这么惨，还被盅人养成鬼了，这是不是有点过分了”

    王娇告诉我，确实是这样，不让他们去转生投胎，是可恶，可是盅人就是这样，只有这样的小鬼祸害起来人才最厉害。

    那么就要找这个盅人。

    我自己去了厝，这个盅人恐怕是很难找了。

    我再见到鬼师黄淡的时候，他胖了很多，精神头也是十足，正和人下棋，看到我，把棋一扔，带着我进房间，让老婆给炒菜温酒。

    我提到了盅人的事情，黄淡竟然装着没有听着，打岔，打到其它的地方去了。

    看来黄淡这个鬼师似乎也不愿意提到这个盅人。

    喝酒的时候，我再次提到了。

    黄淡看了我半天，告诉我。

    盅人最好不要招惹，他们是养鬼人，养着各种的鬼，他让我想想，十年前，在小城发生的事情。

    我知道，有这么一件事，就是一所小学校在一次意外中，倒了一间教室，死了十几个孩子。

    就是在那年的夏天，不时的就会看到，十几个孩子穿着红色的衣服站在操场上，整齐的站着，当人靠近的时候，又不存在了。

    那就是盅人养的小鬼。

    这个盅人从来没有露过面儿。

    我想找到，黄淡犹豫了很久，告诉我，他可以给我提供地址，但是不会带我去。

    这就感谢了，看来鬼师和这个盅人也是有着什么交往，或者是有什么样的过节。

    我拿到地址就去了，小城铺面一条街，有一个铺面，是卖零七八碎的东西的，但是都是小孩子的东西。

    我站在对面看了半天，只有一个男人坐在那儿，呆滞，半天不动一下。

    我慢慢的走过去，他也不招呼我，直到我拿起来一件东西，一个小喇叭的时候，他坐在那儿幽幽的说了一句，喜欢拿去吧，你家也应该有一个七八岁的小孩子。

    这也叫做生意，我感觉这个人怪怪的。

    “是呀，我也有这么一个孩子，谢谢你，这是钱。”

    他没说话，我走的时候，他也没有说话。

    我知道，这个人会不会是盅人，我看不会，因为盅人是从来不出来的，不让人看到的。

    我第二天再来，拿起一个木头小枪。

    “放下，不卖。”

    我愣了一下，那小枪是被玩过的，而且只有一把。

    “我儿子会喜欢的。”

    “放下。”

    这回这个人的声音很大，吓了我一跳，我把木头小手枪放下，看着他。

    “我想请你喝一杯。”

    “那好，可是只能在这儿，我不能离开这儿，我儿子随时会回来的。”

    看这个人年纪，不应该有那么小的孩子，我没敢多问。

    去酒馆弄了酒和菜。

    我们喝的时候，他说，只有喝了酒，他才能忘记一切，才能睡得觉，才能不去想那些

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十六章 木头手枪

    我看着这个男人，受过伤的男人，而且是大伤。

    我不敢去触碰，这样的大伤，一碰就会出事，让人发疯。

    这个男人喝多了，捂着脸哭，放声大哭，把我吓一哆嗦。

    半天，他喝完了，大概是释放出来了。

    他告诉我，很久没有这样哭了，他告诉我，他的儿子就是在那次学校房子意外倒塌中，死的，店里的东西，都是他喜欢的东西，他一直守在这儿，有一天，儿子会回来的。

    这个故事听得我心酸。

    突然，一个小孩子进来了，男人站起来。

    “儿子，回来了”

    我差点没吓死，这个小男孩子叫着爸爸，扑到这个男人的怀里。

    我愣怔着看着，几个意思编故事，骗我玩吗

    “对不起，我陪儿子的时间到了。”

    这个人男人竟然瞬间就清醒了，让我十分的吃惊。

    我离开了，隔一天，我再来，这个人男人坐在那儿，依然是呆滞的样子。

    酷u匠网唯m一kh正;版c，s其v他:都是盗版"

    我过去，他看了我一眼。

    “还想喝吗”

    他点头，再次喝酒，我问了这件事，他一下就怒了，瞪着我，很久。

    “对不起，我不是有意的。”

    “没关系，这件事也许是没有人知道，但是总是要有人知道的，我也不能总这样下去。”

    这个男人告诉我了，他的这个孩子是鬼孩子，养的鬼孩子，已经养了十年了，应该让他去投胎去了，不然太自私了。

    这话让我脑袋大了八圈。

    我看着这个男人，不知道说什么好。

    “我叫周人，是盅人，多少人想见到，想找我，但是没有人知道我是就盅人。”

    我站点没坐到地上，他承认自己是盅人，突然间的，为什么

    “我总是来找我，肯定是有原因的。”

    盅人周人站起来，看着那些小东西，然后摆弄着。

    “这些老的东西都是我儿子玩过的，我一下留着，看来现在没必要了，我要把这事处理一下，三天后，还是这个时间，你来。”

    我走的时候，看着这个周人，怪怪的，他会是盅人，我不太相信。

    一个看着很呆滞的男人，怎么会是盅人呢

    我是实在想不出来。

    我等着，三天后我再来，让我目瞪口呆，这个铺子被烧掉了，我慢慢的走过去，看着，门上竟然写着一张字条，上面有地址，我想应该是给我看的。

    我找到那个房子，敲门，是周人开的。

    “发生了什么事情”

    “没有什么事情，只是把那些东西烧给了我的儿子罢了。”

    我进屋子里，周人坐下说。

    “什么事，你就直接说吧”

    我把事情说了，他看了我半天告诉我，那小鬼确实是他养的，放到冥典里，自然是有放在冥典里的意义。

    他竟然没有告诉我是什么意义。

    我想说话，他又告诉我，这就看我的命了，十三个鬼孩子，如果你有能力让他们转生，一切就可以解决。

    “你是盅人，这件事你解决不是更好吗”

    他摇头。

    “到底怎么回事”

    “受人之托，我让我的儿子转生，转到我这生里来，还当我的儿子，这件事我做不了，所以就这样了。”

    我愣了半天，做转生之事，就是巫师，真是没有想到，事情会是这样，我一下想到了觋师孙永辉，他也是可以做这件事情的。

    我谢过这个男人走了，一个这么爱儿子的男人，我不想再难为他了。

    离开周人的家，我去找顾晓珂，塔塔里，顾晓珂有看书，似乎心情平静下来了。

    我说找觋师孙永辉，顾晓珂把他叫来了。

    我问他那件事，他竟然承认，确实是，他让盅人养那些小鬼，也是有用的，什么用，我能想明白。

    还能怎么样就是那个地方，这些小鬼养着，在冥典里，这说是说，有一些事情是在冥典，似乎这些小鬼在寻找着什么。

    我最终还是没有问题出来。

    回到冥典，雷旭问我怎么样，我摇头。

    这件事真的是麻烦了。

    王娇看了我半天说，她可以做，但是很危险。

    我不想让王娇来做，找巫师来，曹鑫男或者可以做。

    找到曹鑫男，他摇头，说不和盅人做对，那样没有什么好处。

    “你是害怕了吗”

    “不是怕，惹上盅人会很麻烦的。”

    既然人家这样想，我也是没办法，不管怎么样，事情就是这样了，不行我就自己出冥，看看会怎么样。

    我回冥典，并没有把我的想法告诉其它的人，我准备自己出冥。

    我去看那些鬼小孩子，他们竟然不怕我，逗着我，出来进去的，不时的抓我一把就跑，我实在是恶不起来，冥体不出，怎么办

    我下到第四层的时候，王飞宇突然从一个门里出来，把我吓了一跳，我看着他。

    “过来看看，没事，没事。”

    王飞宇邪恶的眼神让我怒气出来，冥体上身，王飞宇跑了。

    我开始找这些小鬼，冥术中有一个定数，可以把小鬼定住。

    十三个小鬼让我全部的弄到一起，靠着墙站着。

    “我让你们离开这里，转世投胎，去找你们的爹妈，不要再闹了，告诉我，你们来这儿干什么”

    一个小鬼告诉我，让他们来冥典找东西，找的是和地图有关系的东西，现在他们都找到了，他们就可以自由的生活，离开这里，满世界的跑。

    我心想，让这些小鬼跑出去，不知道有多少人会倒霉，他们不会是恶意去做某件事，但是却会死人。

    “我送你们转生可以吗”

    他们都摇头，看来当鬼也是当出来了快乐来了。

    “这个世界不是你们的，你们的妈妈爸爸在找你们，回去吧”

    提到妈妈爸爸，他们沉默了，一个小鬼哭上了，所有的小鬼都眼着哭，那鬼哭声差点让我碎了。

    “你们别哭了，我行冥，送你们去阴路。”

    他们尖叫着，那是痛苦还是欢乐我不知道。

    我要带着他们进阴路的时候，十三个小鬼整齐的把小手伸出来，手里赚着什么，让我愣住了，他们这是要干什么呢

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十七章 十三骨

    他们把小手展开，是一个一个的小球，是骨头做成的，上面画着什么。

    “这些东西给你，你有用，放我们走。”

    我把十三个小骨球拿过来，放到包里，摇头。

    他们尖叫，可是没有，被定住了，我用黑线系到他们的手腕上，拉着一头，进了阴世。

    这样的事情是冥师做的，冥师入体之后，我竟然是无师自通。

    我送到阴碑之后，把他们松开，他们一下就鸟菜了，也许这才是他们的世界。

    我回去，冥术出体，告诉雷旭没事了。

    }看正a版章v节上cj酷匠：网a

    回到辽东郡，我看着那十三个小骨球，上面画的东西，一直没有琢磨明白。

    第二天，王娇看到我，大叫一声，看着我。

    我不知道发生了什么事情。

    “你怎么搞的”

    我愣住了，什么我怎么搞的

    王娇把我拉到房间里，让我照镜子，我当时吓了一跳。

    额头已经变黑了，我去洗，也没有洗掉。

    “你真行，我说不要去招惹盅人，你不听，这是小鬼点了你。”

    我想想，是一个小鬼用手指点了我的额头一下，我并没有觉得怎么样，只是像小孩子一样调皮罢了。

    “这是鬼点，点上你，你就会变黑，一点一点的，鬼气上身，这是也冥师最害怕的，鬼气上满身之后，你就是活鬼，活着的鬼，你就完全的变了心性。”

    我看着王娇，说得我心慌。

    王娇告诉我，她没办法，只有她父亲王新然有办法，如果是这样，我就死定了，变成了活鬼

    我去，心太软，这是我致命的一个缺点，如果不和那些小鬼扯东扯西的，事情也是不会发生了。

    半夜，自己坐在书房里，拿着镜子，果然是，整个张脸都变成了鬼黑色。

    怎么办我心慌，王娇进来，告诉我，她去找巫师了，他说没办法。

    我真是没有想到，会闹成这个样子，简直是让我理解不了的害怕，紧张。

    天亮，我把自己关在书房里，看着那十三个骨球，也许有办法，也许办法会在这骨球上。

    我拿着笔在画着，看着骨球上的图画着，墨水一下倒了，骨球滚到上面，滚到纸上，我是目瞪口呆。

    那球滚到纸上，竟然出来了图案，像是地图。

    我把其它的球都沾上墨汁，一滚，十三个图案出来了。

    我看着，记在脑袋里，把图案烧掉，把小骨球也烧掉了。

    我是不想给其它的人留下什么线索，那个地方确实是让我开始感觉到可怕了。

    没有想到的事情发生了，十三个骨球入火之后，就是尖叫声，哭喊声，大叫声，惨叫声

    我当时紧紧的靠在门上，都下傻了。

    王娇冲进来，看着我，半天，他才长长的出了一口气。

    “你没事了，真是没有想到，这十三个骨球是十三个小鬼身上的骨头，你这么一烧，就没事了，可惜，这十三个小鬼了，转世投胎之后，都会是残疾，拿掉哪块骨头，哪儿就会残疾。”

    我听

    了，心酸，这个盅人周人也不是好人。

    第二天早晨醒来，鬼黑就消失了。

    我坐在院子里，想着那十三张图，要拼在一起。

    盅人周人突然来了，看着我，冷冷的。

    此刻，我对这个男人没有什么好印象了，为了自己儿子再投到这世，再做他的儿子，他竟然干出来这种事情来。

    “你不应该烧掉那些骨球，他们会在转世之后，找你麻烦的。”

    我告诉盅人周人，这些我都不知道，所有的事情，都是你找来的，盅人养鬼，你就不应该养什么鬼。

    盅人周人冷笑了一下，说盅人就是靠这个生活的，不养鬼那么要干什么

    我不想再多说，盅人周人走的时候，告诉我，其实，在端宅就养着一个大鬼，这是端家养有，有千年了，为什么要养这样大的鬼呢

    就是不想让小鬼而入，让邪恶而入，这话说得没道理，大鬼的邪恶是很大的，怎么会这样呢

    恐怕这个盅人周人并没有说实话，他诡异的笑一下走了。

    这个盅人周人，我跟他没有过节，他这么做，似乎是冲着我而来的，这让我有点害怕了。

    在端宅里有大鬼，那王娇是应该知道的，可是她从来没有说。

    晚上，我进王娇的房间，她躺在床上看书。

    “王娇，这端宅里有一个大鬼是吗”

    王娇一下坐起来，看着我，半天才点头。

    “你为什么不告诉我”

    我有点怒了，王娇站起来。

    她告诉我，这大鬼她进端宅的第一天就知道了，千年大鬼，这跟盅人有关系，但是她把这大鬼给治服了，这大鬼每天给她提供着她所不知道的信息，就是我每天想什么，在做什么，大鬼都知道。

    “王娇，马上带着你的大鬼，离开这儿，我不喜欢你这样的人。”

    王娇冷笑了一下说。

    “我是喜欢你，可是根本得不到你，这点我很清楚，我在你身边，为了就是地图，你的地图迟早要在脑袋中形成的，形成的第一时间，我就可以拿到，然后让大鬼守着你，一直到你死。”

    王娇的邪恶出来了，冥师善恶两兼，真是没有想到，她竟然会是这么邪恶的想法。

    “马上走。”

    王娇去了后院，一会儿出来，走了，我的恶出来，冥体上身，我看到了那大鬼，老得脸皮都跟树皮一样了，它看着我的眼神是笑着的，但是充满了邪恶，绝对的邪恶。

    我哆嗦了一下，看来我的麻烦又要来了，这个王娇，怎么就跟一个没有感情的人呢

    我坐在院子里，有点乱，卡色过来坐在我一边。

    “秋林，王娇这样做我早就看出来了，本来想稳住她，到时候再说，没有想到，这么早就挑明了，这又多了一个想害你的人，不过你也不用担心，三君子在这儿，不会有事情的。”

    我点头，但愿没有什么事情。

    那十三张图，到天黑的时候，我在拼出来，进书房，把卡色叫进去，我画出来地图，让她看。

    卡色看着脸色就变了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十八章 回到十六岁

    卡色看着地图，脸色变了，苍白。

    我没说话，卡色把地图放下，坐下，告诉我。

    有一些给我的条件是假的，地图现在有点乱。

    这是我所没有想到的，这地图看着，是有点乱，摸不着头脑的感觉。

    这到底是怎么回事呢

    '酷d匠u网qi首r发0o

    我也是弄不明白了。

    “没事，等。”

    有一些条件给我的，是假的，就是说，有人为的，在这中间作梗。

    看来事情复杂了，这地图出来，并没有完全，还缺少一部分，但是已经不多了。

    不管怎么样，事情就要慢慢的来，发生了就解决。

    那天我和卡色上街，有两个人跟着我们，这两个竟然是盅人周人和水师水军，现在应该叫水首水军了。

    他们跟着我们走了几条街，我想，得酒馆，让卡色回去，她摇头。

    这两个人怎么到一起的，还真的让我想不明白。

    我们进去，两个人就跟进来，坐下，水首水军说，他请客。

    他们跟着我们，就是有事情要说，我到是要看看他们想说什么。

    “秋林，你不想知道我们是怎么在一起的吗你的好奇心，让你应该是问的，可是你没问，那我告诉你，我其实，就是在水国藏着，有的时候会出来，但我不是水国人。”

    这个盅人周人，似乎变了一个人，不再是悲痛了。

    “对了，还有一个好消息，我的妻子怀孕了，我的儿子又回来了，就是死去的那个儿子，哈哈哈”

    这货难怪这么开心。

    水首水军跟我说，他让我把地图画出来，尽管没有完全形成，会给你好处的。

    我摇头，水首水军也没有怒。

    “水多死活，就在我手上控制着。”

    我愣了一下，这个我相信，这个水军看着是一个诡异的人，也是让我害怕的人。

    我看了卡色一眼，她点头，她点头自然就有点头的道理。

    我把地图画下来，两个人看着，久久的不说话。

    水首水军把地图收好，告诉我，他不会为难水多的，不管怎么样，曾经也是水首。

    “你要把水国人带到什么方向去”

    我问完，水军笑了。

    “当然是天堂，那个地方，人们都说是天堂，甚至比天堂还美。”

    “我去过天堂”

    水军笑了一下，点头。

    他们没喝酒就走了，我和卡色喝酒。

    “为什么要把地图给他们”

    卡色的话让我吃惊，她告诉我，那地图是有假的一部分，就是这假的一部分，就是诅咒，形成地图的时候，也形成了诅咒，这是让我吃惊的。

    我愣住了，丝毫的没看出来。

    “你好好想想这张地图，想想。”

    卡色竟然让我好好想想，这地图在我的脑海中，我一边喝酒一边想着，突然，我站起来，又坐下，我想出来了。

    “卡色，是原码，阿林山字码原码，典狱诅咒出现的码。”

    卡色一愣。

    “是呀，这个原码是最

    难破的，不瞒你说，当年，我们南域人也参与了写原码，现在只有顾晓珂可以读懂原码，只有她可以，但是却是破不了原码。”

    我愣住了，真是没有想到，南域人竟然也参与了原码。

    那原码我写下来，让卡色看，她摇头，看不懂，我把纸烧掉，解原码也是需要时间的。

    我需要解原码。

    这一夜，原码解出来，似乎更难了。

    这个诅咒让我解出来之后，就是目瞪口呆。

    我在一个时间里，会走进另一个世界里去。

    什么时间，不知道，去什么世界不知道。

    这个诅咒竟然是对着我而来的，我完全的就傻掉了。

    如果真的是这样，那么我会到哪一个世界里去呢

    我把事情跟卡色，媚媚，李封他们说了，告诉他们，我有可能会去另一个世界去，什么时候能回来，或者能不能回来我都不知道。

    他们看着我，媚媚吹刘海儿，生气了。

    这也是没有办法的事情，找顾晓珂，她看了我半天。

    “那地图也是差不多了，诅咒才出来的，真是不错，不过你不用担心，也许，那个世界，比这儿好，也是你喜欢的一个世界。”

    顾晓珂竟然一点也不担心。

    “我不想去，只想留在这个世界里，你有办法吗”

    “没有，原码我说过了，我是解不了的，没有想到，你黄秋林能解，解过原码，这个大概也会是问题吧”

    这是讽刺吗还是调侃

    我失望的走了，其实，我就是不应该来，自找其辱。

    我回到端宅，坐水池旁边，看着水里的荷花，让我的脑袋更乱了。

    夜里，我睡不着，就出去转，我并不担心，走进另一个世界，不管怎么样，我都是会去另一个世界的。

    半夜，辽东郡的街上没有人，我走了半个小时后，知道出错了。

    看来我真的进了另一个世界，或者说不是另一个世界，只是另一个时间里去了。

    一个人走过来。

    “孩子，迷路了”

    一个中年男人问我，我一激灵，再看自己的时候，自己只有十六岁。

    我知道，我回到了十六岁，回到这个时间里，让我干什么呢

    我回家了，辽北的家里，父亲母亲都在，十六岁的那个时候，一切都没有变，我抱着父亲和母亲哭，他们问我怎么了

    其实，他们不知道，其实，这个时间已经是过去了。

    第二天，我上学，高中，辽北的一个重点高中，坐到座位上，我的女同桌，竟然不是我当年的那个女孩子，问其它的同学，说我病了一个星期，这个女孩子是新转来的，在我病的时候。

    我的那同桌转走了。

    我知道，问题就是出在这儿。

    这个女同学我看着面熟。

    她叫顾晓佳，这让我一下就呆住了，顾晓佳，顾晓珂，长得很像。

    我心里哆嗦了，这个诅咒到底怎么回事

    顾晓佳，是不是顾晓珂的妹妹呢或者是姐姐反正我现在是乱套了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百五十九章 梦里的画儿

    事情真的没有想到，竟然会是这样。

    顾晓佳跟的家离我家很近，她说是在四叔家生活，父母在外地，从小就没有见过。

    看来这里面的事情复杂起来了。

    这是这段时间最不对的地方，我原来的同桌子不是顾晓佳。

    看来，这里面的事情是有问题了，那个诅咒是谁弄出来的，现在还不知道。

    顾晓佳跟我走得很近，我也想走近一些，看看最终是什么目的。

    十六岁的高中生活，那是我最难以忘记的，人都是高以忘记的。

    这回回到这个时间段，似乎一切都很正常，只有这个顾晓佳让我想不明白。

    顾晓佳学习认真，晚上放学我们一直走，回家。

    似乎并没有看出来有什么不对的。

    那天我问顾晓佳，她是不是有一个姐姐顾晓佳愣了一下。

    “你不是知道吗我姐姐叫顾晓珂，可是从记事就没有见过，只是四叔告诉我，有一个姐姐叫顾晓珂，是一个什么族的人。”

    看来真是没有错，顾晓珂的妹妹，可是我从来没有听到顾晓珂说过，她有一个妹妹，也从来没有提过，我也没有见过。

    这段时间，把这个事情搞错了，是谁要想达到一个什么目的吗

    我不知道，反正现在觉得事情有点蹊跷。

    我回家，在自己的房间里想着这件事，回到这个年纪，再次看到自己的父母，那心情太复杂了，这一切都是太真实了，有一些事情我能想起来，就知道明天会发生什么样的事情。

    但是，这个顾晓佳的事情，是一点也没有，因为在这个时间段里，根本就没有顾晓佳这个人。

    一个月过去了，我不知道，怎么能回到那个时间段。

    顾晓佳也没有什么反常的地方，每天跟我一起上学，一下放学，一切都太正常了。

    一直到一个半月的时候，顾晓佳突然跟我说，喜欢我，我愣了半天，没回答。

    顾晓佳第二天就自己走的，我问她怎么了，她脸通红，大概是说喜欢我，我没有反应的原因。

    顾晓佳在学画画，这个是我在快两个月的时候知道了，她是用星期天的时候去学画画的。

    那天，她给我带来一张画儿，是一个人，画得非常不错。

    p酷3。匠网正版首发

    “这个人是谁”

    “模特呀”

    我以为是什么人，应该有着什么意义，不过这一切太正常了。

    星期天，我跟上了顾晓佳，她自己去一家去学的，说是一个画家。

    那个模特我见到了，很正常。

    这一切似乎都是太正常了，这到底是什么意思呢

    我总是觉得没有那么简单，反正这件事是一件很麻烦的事情。

    一直到放假了，还是没有找出来什么问题所在。

    那天，我上街，看到了顾晓佳，她脸色苍白，她跟我说，从放假开始，就梦到了一个人，一个非常可怕的人，总是在她的梦里出现，我问她是什么人，她从包里拿出来一张画儿，就走了。

    那张画儿我看了，吓了我一跳，一个长得凶恶的男人，这个男人是谁怎么会出现在

    顾晓佳的画里了呢

    我找顾晓佳，问她，她摇头，说不认识，从来没有见到过，这个人在梦里总是冲着她邪恶的笑，让她感觉到害怕，每当睡了的时候，这个人就会出现。

    这个人是什么人，我也没有见过，不过看这个人，就不是一个善良的人。

    这个人会是会是能入到顾晓佳梦里的人呢

    这个人会入梦吗

    我不知道，顾晓佳病了，她不说话，我去看她，她目光就是看着天色棚，一句话也不说，看了医生，也没有看出来什么实质的病来。

    我知道，就是那人在她梦里的人，弄出来的事情，这个男人是谁进顾晓佳的梦里干什么呢

    我和顾晓佳单独在一起的时候，她突然就坐起来，吓了我一跳。

    “秋林，这个人男人在画画，在我的梦里画画。”

    “画的是什么”

    “很可怕的画儿，每天都在画，一天一幅。”

    “你要记住了，然后画下来。”

    顾晓佳只有我在的时候，会好一些，所以这个假期我就陪着她。

    她每天都把梦里的画儿画出来，一共画了二十张之后，那个凶恶的男人就离开了顾晓佳的梦。

    我看着这些画儿，这些画儿实在是难看懂，你如果专注的看，会一点一点的感觉到了不安，然后就是恐惧，然后就感觉到精神要分叉，没有勇气再看下去，每一幅都是这样，那么说，这画里肯定是有什么东西了。

    顾晓佳也是慢慢的好起来了。

    但是这些画我却让我摆脱不了了。

    就在我努力的去看这些画儿的时候，我竟然回到了现实中。

    那些画的内容我竟然全不记得了，让我慌起来。

    我跟卡色说了这件事，她让我慢慢的想，可是竟然更模糊了。

    我想得脑袋疼，也是想不起来。

    我去找顾晓珂，坐在她的面前，我盯着顾晓珂看。

    “你去了那段时间，有什么新的发现吗”

    “顾晓佳。”

    我说完，盯着顾晓珂，她一个高儿跳起来了，瞪着我，脸色苍白。

    这顾晓珂怎么了不至于这样吧

    “顾晓佳是你的妹妹。”

    “没有，我没有妹妹。”

    顾晓珂竟然冲我喊起来，看来这里面肯定是有什么情况了。

    我不说话，顾晓珂平静下来，半天才说。

    她是有一个妹妹，叫顾晓佳，但是她出生后，就送到了小城里面去了，让一个人收养着，就是想让顾晓佳有一个和塔塔尔人不同的生活，那个时候，塔塔尔族还是十分的不稳定。

    如果是这样，顾晓珂应该是高兴，可是她为什么会这样呢

    我想不出来，那么现在的顾晓佳在什么地方呢

    我问顾晓珂，她竟然又发疯一样的，吼起来，精神近于失常的状态，我不知道她为什么这么狂躁不安。

    我喝水，等着顾晓珂再次平静下来。

    她再次平静下来，她告诉了我一件事，让我的脑袋一下就卡在那儿了，像短路了一样，一片的空白。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十章 备人

    我怎么也是没有想到，顾晓珂竟然会干出来这种事情来。

    她告诉我，顾晓佳就在塔塔里，就在这儿，但是她是一个备人。

    我不知道备人是什么意思当顾晓珂告诉我的时候，我完全的就傻掉了。

    顾晓珂说，备人，就是给她准备的，缺少什么，顾晓佳都会给她，手，脚，眼睛

    我脑袋犯卡了，大脑的内存不够了。

    备人，这也是太可怕了，顾晓珂怎么能这样做呢那可是她的亲妹妹。

    顾晓珂没有让我见到她的妹妹，顾晓佳。

    但是，我知道，那些画儿，在我的脑海里模糊着，肯定是有什么关系，这个顾晓佳如果真的活着，肯定是还记得。

    二十张画儿竟然没有一点在我的脑海中，而且越来越模糊了。

    看来我就得找这个顾晓佳，如果她活着的话。

    我再次找顾晓珂谈到顾晓佳的事情，她又发疯了。

    看来从顾晓珂这儿想找到顾晓佳是不可能了。

    找李预，他竟然算不出来，告诉我，这个人是被藏起来了，肯定是有这么一个人，但是位置确定不了。

    那只能是在塔塔里了，顾晓珂肯定是随时要把这个备人顾晓佳带在身边的。

    塔塔里的情况并不是那么简单，也很复杂的。

    我想，既然这个提示出来了，那么我要等着，父亲小时候就告诉过我，什么事情，不要着急，等等，都会有转机的。

    这是我得益了二十多年的一句话。

    当想到这句话的时候，我的心静下来，每天看书，和卡色聊聊天，要不跟孩子们疯。

    感觉这样的生活才是正常的，何时能正常，这个我也说不好。

    那天突然就进来一个人，把自己快用衣服包起来了，什么都看不到。

    这个人进来，站在院子里半天，我和卡色看着，她不说话。

    这个人让我们感觉到紧张。

    她竟然直接进了客厅，而且比划着，卡色出去，把门关上。

    我照做了。

    这个人突然把蒙着脑袋的布拉下来，我吓得大叫一声。

    这个人少了一只眼睛，还有左边的耳朵。

    我愣怔了半天，也认出来了，这个就是顾晓佳，看来父亲的话是对的，等等，什么都会有转机的。

    “顾晓佳”

    顾晓佳点头，我给泡上茶，她喝茶，半天才说话。

    顾晓佳告诉我，她是备人，生下来就是备人，为姐姐备人，姐姐少什么，都由我来，因为姐姐是塔塔尔族的族长。

    他们塔塔尔族的族长都有备人吗

    顾晓佳摇头，因为顾晓珂有特别的情况，不能让她死，什么特别的情况，顾晓佳没有说。

    看着这个可怜的女孩子，真是让我更恨顾晓珂了，连自己的妹妹都这样的祸害，真是太过分了。

    顾晓佳把外面的衣服脱下来，我又是一惊，一条胳膊没有了，显然，这些都给了顾晓珂，如果没有顾晓佳这个备人，恐怕顾晓珂已经跟她一样了，甚至说，没有活着的可能了。

    顾晓佳竟然没有说到画儿，我也忘记说画儿的事情了，只是看着她太可怜。

    顾晓佳走了，她走后，我才想起来，她来这儿是什么目的呢

    卡色也是一头的雾水。

    我们坐下的时候，才注意以，顾晓佳穿在外面的像大长袍子一样的外套，放在那儿。

    我拿起来，想追出去，卡色说，已经走远了。

    我把这件衣服抖一下，想收想来，看到了里面，我一惊，那里面就是画儿，绝对是画儿，没错。

    铺开，真的是二十幅画儿，我都傻了，顾晓佳竟然把二十幅画儿，画在了衣服的里面了。

    很精致，我一一的看着。

    最奇怪的就是，我不看这些画儿，过不了一会儿，就开始模糊，想在大脑袋里组织一下，可是不行。

    我不得不把衣服挂起来，看着实在是吓人。

    我盯着看，卡色看了一会儿说。

    “怎么越看越让我害怕呢”

    我点头，确实是这样，二十幅画，奇怪得要命。

    我看不出来，那是什么，但是我需要慢慢的看，卡色出去，我就坐在那儿看。

    越看越是害怕，越看越是恐怖，这到底是二十幅怎么样的画儿呢

    我想不出来，看到半夜的时候，我一个高儿就冲到院子里，这画真的无法再看下去了，说不上来，是从什么地方出来的恐怖，你根本就找不到，但是却会是让你恐怖到了极点。

    超过了你所有的承受能力。

    卡色出来了，告诉我先别看了，等天亮一起看。

    睡到天亮，也是毛愣愣的。

    早晨起来，真的不想再进书房去看那二十幅画儿。

    我们进去，坐下，我发现了，接着昨天的那个点看的，要紧紧的拉着卡色的手。

    “你不用看，陪着我就行。”

    我坚持着，坚持着，整个人马上就要崩溃了的时候，我看出来了，第一幅一只眼睛，那绝对是顾晓佳的眼睛，眼睛流着泪和血，再细看，那眼睛里竟然有一个人，就是顾晓珂，在笑着。

    顾晓珂笑得可怕，在这只眼睛里，我还看到了在顾晓珂身后站着一个人，这个人看着熟悉，可是看不清楚面孔，到底是什么人

    这个人似乎也是在笑着，狂笑着，这是顾晓佳的眼下，她失去的一双眼睛，这顾晓珂到做了什么呢

    在顾晓佳梦里出现的那个人又会是谁呢让她记住了这二十幅画，而且竟然都是关么顾晓佳的。

    fcu首：发q

    这一切都把我搞得乱了，顺不出来头绪来。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十一章 智者恩

    我接着看画儿，每一张画儿让我的精神到快到了崩溃的边缘了，才能看出来是什么。

    第二幅我看出来了，竟然是一只耳朵，那应该是顾晓佳的左耳。

    那左耳滴着血，还有一把刀，旁边站着一个男人，背影，熟悉，但是看不到脸，想不出来会是谁。

    没有顾晓珂，我想，她应该就站在旁边，没有在画里面。

    这一切让我非常的吃惊，这是备人在失去自己身上的东西的一些画儿。

    我看得太累了，太惊心了，这画并不是上来就能看出来，而是隐藏着的。

    我出去坐在院子里，把看到的跟卡色说了。

    '酷v匠3＊网；正。版首发s

    “是不是顾晓佳想让你给报仇呢”

    我最初也是这么分析的，可是当顾晓佳出现的时候，我并不这么认为，似乎是在告诉我什么，并不是让我报仇。

    我再见顾晓佳，可是她却不出现了。

    那二十幅画看下来，全是顾晓佳缺少的部分，她能丢掉身体的二十个部分，而活着，那就是一个奇迹，也是一个坚持。

    可是顾晓珂这样做是不是太残忍了，那可是自己的亲妹妹。

    我没有去找顾晓珂，她竟然来找我了。

    我在一个二楼的酒馆喝酒，坐在窗户那儿，看着街上走来走去的人，他们的生活平凡，平淡，但是却是幸福的，就是这种幸福，我却是得不到。

    顾晓珂什么时候进来的，什么时候上来的不知道，坐下之后，我才意识到，有一个人坐下了。

    顾晓珂看着我，半天才说。

    “我们一起喝一杯吧”

    我不说话，她自己倒上酒，干了一杯，竟然就哭了，眼泪掉下来，我无动于衷。

    顾晓珂竟然跟我说起了顾晓佳的事情。

    顾晓佳出生就是备人，她父母生了顾晓佳就是备人，她不断的出事，不断的出问题，已经拿走了顾晓佳身体上的二十个部分

    这些我已经知道了，可是她为什么要这么做呢

    顾晓珂告诉我，她是塔塔尔族的族长，从来没有过，女人当族长的，自然就是损体，损体后，就要备人来补上这一部分，最终备人死掉，一切才停止。

    顾晓珂说，她要死了。

    这让我很吃惊，她看着一点问题都没有。

    她告诉我，心被一个人被禁了心了，很快就要死了。

    有备人，顾晓佳，是可以换掉这心的，顾晓珂不想这么做了。

    没有想到，顾晓珂这个时候良心发现，还是其它的什么的，我现在是弄不清楚。

    “谁禁了你的心呢”

    “一个人，这个人禁了我的心，我的心每天都要少跳一下，一直到停止。”

    “这个人是谁”

    我想，肯定是在画中的那个男人，我形容着，描述着，顾晓珂看了我半天。

    她有点吃惊。

    我说完看着顾晓珂，她半天才说，就是这个人，这个是谁

    他告诉我是智者。

    我激灵一下，那个人不是智者，画中的人。

    “这个智者是另一个智者，在塔塔尔族，先前一个智者死了，就要重新的选择一个

    出来，这个就是后选出来的智者恩。”

    原来画中的那个男人就是智者恩，一个看着邪恶的智者。

    “或者我可以跟他谈谈。”

    顾晓珂犹豫了半天，点头，告诉我明天，这个时候，她不来了。

    顾晓珂走了，希望她能转变，但是她会死的，禁心之术，原来的塔塔尔的老智者告诉过我，禁心之术也算是最高的术了。

    我不知道，也不了解，老智者只是提了一句。

    现在只有等待着智者恩的到来。

    我不知道，这样会解决什么问题，是顾晓珂的不死，还是顾晓佳的解脱呢

    这件事确实是很难办，把我搅进来。

    最让我不明白的就是，智者恩是塔塔尔族的智者，他对顾晓珂禁心，这个不应该的。

    第二天，依然是那个时间，我进去，智者恩就坐在那儿，确实是跟画中的那个人一样。

    我坐下。

    “智者恩。”

    他点头，我不知道他会对我说什么。

    沉默了半天，他才告诉我。

    顾晓珂被禁心的原因就是，她没有带好这个塔塔尔族，我一直给她时间，她说可以让塔塔尔族重兴，但是我看不到希望了，所以就禁心，这是规矩。

    我觉得这个人很不善良，他说得到是大义，事情实上会不会这样，我也不清楚。

    他告诉我，三个月之后，顾晓珂的心就会停止跳动，那么塔塔尔族也是彻底的不存在了。

    “族都没有了，你再弄死她也没有意义，更何况，你是智者，你也是有责任的。”

    我不想让顾晓珂死，黄河还是有一个母亲的好。

    智者恩告诉我，知道我和顾晓珂的关系，我自然不想顾晓珂死，但是没有选择，他是有责任，自己也是断掉双手，隐居山林。

    “我的意思，你没有理解，大家都可以好好的生活，还到小城，就像百姓过日子一样。”

    “你永远也不会懂塔塔尔族的。”

    “那顾晓佳怎么办”

    “顾晓佳会来找你的，有一些事情我不方便说，现在这事就这样，你不要阻拦着，对大家都没有好处。”

    这个智者恩就是一个混蛋，丝毫没有一点智者的那种才智，如果是老智者，断然不会要了顾晓珂的命。

    我想，这个禁心是要解，不管怎么样，我和顾晓珂原来是夫妻。

    我的想法，没有跟智者恩说，但是他能猜出来。

    智者恩走的时候，告诉我，明天这个时候，顾晓佳会来的。

    我坐在那儿，看着外面，简单是多么美好的生活，现在是越搞越乱了。

    我对这二十幅画，最终达到的目的，一直就是没有想明白。

    第二天，我依然坐在这儿，顾晓佳晚来了一些时候，她坐下，并没有把帽子摘下来。

    “我想知道那二十幅画儿的事情，也想知道，在你梦中出现的那个人是谁”

    “那二十幅画是那个男人在梦中给我的，至于是什么意思我不知道，内容我知道了，都是关于我的，那个男人”

    顾晓佳的话让我一下就站起来了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十二章 哭鱼

    顾晓佳竟然告诉我，她梦中告诉她画儿的那个男人就是我。

    我根本就不相信这件事。

    我看着顾晓佳，问她，怎么会是我呢

    顾晓佳告诉我，我跟她姐顾晓珂就注定有这么一段情感，而且我知道，顾晓珂有一个备人，就是她妹妹，说我在她的梦里引导她，把自己的身体二十个部分给了顾晓珂。

    她是不愿意当这个备人的，可是我进入她的梦，说服了她，还给了她二十幅诡异的画儿。

    我愣在那儿，这肯定是错了，十六岁的梦，不会是我。

    “不可能”

    “那是多年以后的你，我确定。”

    顾晓佳这样确定，确实是把我搞乱了。

    “我没有，真的，你再想想，那个男人到底是谁给你二十幅画儿是什么意思”

    顾晓佳告诉我，我有一个月的失忆时间，就是这个月里做的事情，完全的就想不起来。

    弄了半天，我是罪魁祸首了，那么顾晓佳是来找我报仇的。

    “如果真的是我，我没什么话好说。”

    “我不是来找你报仇的，姐姐被禁心了，我希望你能帮着她，停止禁心，现在她已经不可逆转了，只有换心，就是我的心，然后你想办法，让智者恩停下来，不然换了他还是会禁心的。”

    我没有想到，会这样，目瞪口呆的看着顾晓佳。

    “你已经为她做得够多的了。”

    “我知道，我是备人，备人要做什么我也很清楚。”

    “你那是愚蠢，你还年轻”

    顾晓佳摆了一下手，告诉我，这事让我想想。

    顾晓佳走了，我此刻真的是难选择了。

    回家，进书房，看着那二十幅画儿，我希望有看出来一些问题来。

    这些画儿依然让我恐惧，害怕。

    我一直就在看着，希望有一个最好的解决的办法。

    那画儿看得我恶心想吐，但是我发现了一个问题，智者恩一共在十一幅画中出现过，但是都没有正脸，而且脸部很模糊，脸以下却是很真实的。

    我发现智者恩有一个动作，非常喜欢弄的动作，十一幅画中，都有，智者恩的左手，一直就是扣在腰部的一个地方。

    想想，这次见面，他也是有意无意的去碰一下，那是习惯了，那个地方肯定是有问题。

    这十一幅画在提示着我这些吗

    我想，应该是有一些问题的。

    天亮了，我去睡觉，下午起来，就去了塔塔里。

    再次见到顾晓珂，她已经是躺在了床上，不能动，心跳已经缓到了不能让她站起来的地步了。

    我和智者恩在一个房间里单独谈的，他依然是不同意停止禁心。

    “这是不可逆转的，就是我停止了，一切已经是晚了。”

    我闭上眼睛，想着智者恩弄死顾晓珂，恐怕并不是什么规矩，因为塔塔尔族已经是不存在了，那些规矩也是灰飞烟灭的。

    看来，智者恩是有他的目的。

    我站起来，智者恩送我塔塔里，就在出来的那一刻，他和我平行，这是一个机会，那个他总是有意无意去碰的地方，正好在我的左侧位置。

    我来的时候，拿了刀，想找到机会，那个地方智者恩总是去碰，肯定是有问题。

    我瞬间把刀拿出来，上去就是一刀，扎得应该是很准，智者恩激灵一下，站在那儿不动，跳开了。

    “黄秋林，真是没有想到，你竟然猜到了，学是禁心术，会有一个致命的地方，你扎得很准。”

    我看着智者恩。

    “我扎你，有原因的，你并不是为了什么规矩，而是另有目的。”

    “对，但是让你识破了，这也是算是我的命。”

    智者恩倒下了，我马上回去，找到顾晓佳，拉她到顾晓珂的房间。

    “我想问问你们两个，除了换心之外，还有什么办法”

    顾晓珂说没有，顾晓佳在犹豫着。

    顾晓珂也不同意换心，备人是被动的，顾晓珂不主动，是换不了心的。

    顾晓佳的犹豫让我看出来了，还是有办法的。

    我把她拉到外面。

    “你并不想死，我可以帮你，如果这样行了，至少你可以有自己的生活了，不用再当什么备人了。”

    “可是，我已经这样了，活还能活几年呢”

    “那你也应该有几年的幸福。”

    我看出来顾晓佳的那种渴望。

    顾晓佳想了很久才说。

    “水国有一种鱼，可以流眼泪，要那眼泪就可以。”

    这个我从来没有听说过，但是知道，水柔的一滴泪救了我，也差点要了她的命，但是是鱼就好办了。

    nt酷：匠网u唯一正}版，1其他都g7是＊.盗版

    我告诉顾晓佳，我可以办到。

    其实，我想简单了。

    我去哑地，倒水，水首水军就出来了。

    他看着我，得意的样子，我不知道他在得意什么。

    我跟他说鱼的眼泪，他笑了半天。

    “黄秋林，你的心真大，那鱼的眼泪你是拿不到的，除非是换。”

    他肯定是要地图，可是我没有地图，完全没有形成。

    我告诉水道水军，他说，现在脑袋里形成什么样的地图，就给他什么样的。

    我做了，他带我去水国，我看到了那种鱼，吓了我一跳，那鱼长得凶恶。

    “你不用害怕，看着长得凶恶，其实，是非常温柔的，这鱼也叫哭鱼。”

    我看着这条鱼，确实是感觉到害怕。

    “这鱼是哭鱼，一生只哭一次，然后就死掉了。”

    水首水军，还告诉我，这哭鱼在水国也没有两条了，很难繁殖的一种鱼类。

    水首水军用一根棍子，捅了哭鱼的一个位置，这哭鱼竟然哭起来了，跟人的哭声竟然是一样的。

    我当时吓了一跳，这一哭便死了，这是为自己而哭吗

    眼泪是蓝色的，弄到了手，离开水国。

    我去塔塔里，把哭鱼的眼泪给了顾晓佳我就走了。

    回到端宅，水多叫我，我进了水多的房间，他看着很好。

    我坐下，水多问我是不是去水国了我愣了一下，点头。

    “这并没有什么奇怪的，你从水国回来，身上会有一种味道，那是水国的味道，几天后就消失了，现在重要的是，你去水国干什么去了”

    我看着水多，这事说吗说了也没有什么，我跟水多说了。

    水多捂着脸，竟然流下了眼泪，不至于为一条哭鱼的死，而哭吧

    我有点发F，这水多什么意思呢

    当水多告诉我真实的情况时，我晃了一下，差点没倒下去。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十三章 大鬼墓气

    水多告诉我，那哭鱼就是水柔，死后成了哭鱼。

    我头一晕，差点没摔倒。

    我愣怔着，看着水多。

    水多告诉我，水柔是没有放下你和孩子，才会变成哭鱼的，每年的三月三，都会到河边去，守在那儿，她会用她的方法发出一种声波来，让你们过去，她看到你们之后，就走了，一年后的三月三才会再来。

    哭鱼可以活到二十年。

    我完全就没有想到会这样，难怪顾晓佳犹豫，难怪水首水军听了之后，有一种兴奋。

    我转身出去了，跑到河边，坐在那儿，看着河水，怎么会这样呢

    一切都是我自己愿意做的，我狠狠的抽了自己几个大嘴巴子。

    顾晓珂没事了，是顾晓佳告诉我的。

    我不想再提这件事情。

    这两天来，我的心情已经是坏到了极点，把自己关在书房里。

    我听到有声音，那是一种不知道从什么地方传出来的声音，让你心神不宁的，我出来，四处的找着，找不到，是从什么地方传出来的声音。

    我回房间，就能听到，其它的人听不到。

    夜里，王娇带走的那个大鬼出现了，把我吓了一跳。

    大鬼出现，会提前的这种声音的，王娇跟我说过，我竟然一时没有想起来。

    “我来保护你的。”

    这大鬼这样说，我摇头，告诉他，不需要保护，回到你主人的身边去吧

    大鬼不走，那搭拉着的脸皮，看着我惊心动魄的。

    他告诉我，是他的主人让他来保护我的，他不敢不听。

    王娇，这又是玩什么招数

    既然不走，就跟着我，半夜，我去书房，大鬼也跟着我。

    “你会吓着其它人的。”

    “他们看不到我的，只有你能看到我，你有鬼眼。”

    我坐下，看着画儿，大鬼在一边嘴不闲着。

    “这东西有什么好看的。”

    “你知道这东西”

    大鬼的笑声有点可怕。

    大鬼看了半天说。

    他可以告诉我关于这画儿里面的东西，但是需要我给他提供一个老墓，他要用尸气养着，现在他感觉浑身没有力气。

    我锁了一下眉头，答应了。

    大鬼指了一幅画儿，你看眼睛，眼睛里。

    我细看，看了半天，发现眼睛里，除了画儿，人之外，还是一个地方，那个地方很荒凉，我最终还是看出来了，刺河，就是北域之地的刺河。

    “这是什么意思”

    大鬼告诉我，那儿有我需要的地东西，就在刺河里。

    b最f新~:章p节上＊酷匠r网

    “那刺河里有一种动物，下不去的。”

    “你去了自然就知道了，我告诉你了，你现在给我找墓。”

    我想想，在辽东郡有一个大墓，是荒废的墓，如果不懂，只是以为是一个小山包，可是我看出来了，那是一个大墓。

    我还着大鬼到那儿，他说很好。

    “你自己找不到吗”

    大鬼没说，进了墓里。

    我回书房，再看那眼睛，是北域的刺河，而且在一个地方，坐着一个人，那个位置我知道是什么

    位置。

    要不要去北域的刺河呢

    灵师闵戈逃走后，一直就没有再到辽东郡，不知道他现在干什么。

    我决定去，找到那个地方，看看给我的是什么提示。

    第二天，我进北域的地盘的时候，王娇突然就出现了，似乎专门在这儿等着我。

    “黄秋林，你把大鬼给放了，你给找什么墓气”

    我一激灵，这是我没有想到的。

    我告诉王娇，我并不知道，她叹了口气。

    “看来只能是我保护你了。”

    “不行。”

    王娇不说话，就在不远处跟着我。

    我到北域的刺河，看着河水，我要过到那边，小船在岸边摆着。

    我犹豫了半天，还是上船上，王娇紧跟几步，就跳上了船。

    我告诉她很危险的，她不说话，既然你愿意跟着就跟着。

    我找到那个人坐着的位置，就是这个位置，应该没有错。

    我坐下了。

    王娇坐在我后面，她不多嘴。

    坐下后，不知道会发生怎么样的事情，河水突然就翻滚起来，从远到近的，似乎一个很大的东西在下面游着，我站起来了，往后退，王娇也站起来，往后退着。

    突然，在我刚才坐的位置上，一个东西跳出来，把我吓得大叫一声，王娇尖叫一声。

    一个东西的头露出水面来，看了我们一眼，就爬上岸来，竟然立起来，摇晃着奔我们而来，我要跑，王娇说。

    “看来没有什么恶意。”

    那东西就是刺河里食尸骨的动物，长得太可怕了。

    我挺着，这动物在我两米的地方站住了，张开口，吐出来一个东西，就摇晃着走了。

    我愣怔的看着，那东西囫囵不清，被什么包裹着。

    过去，拿起来，把外面的包着的东西弄掉，粘乎乎的，让你恶心，肯定是那刺河里动物身体里的东西。

    东西露出来，是一块透明的圆球，拿在手里，看着就如同没有东西一样。

    这是什么，我不知道，王娇也是不知道。

    我们离开刺河不久，我的手就感到到了疼，疼得快发晕了，肯定是那些粘液造成的。

    两个多小时后，我才缓过来。

    回到端宅，卡色看到王娇跟在我后面，脸色不太好看，但是也没有说什么。

    我把这个球子摆到桌子上，卡色看着，不动声色的，我看不出来她的变化。

    看来也是不认识这东西。

    摆着桌子上，你不细看，以为没有什么东西。

    三君子进来，坐下看着这东西，我观察着，发现三个人的表情有变化，看来是知道一些什么，卡色也是应该知道，但是表情没有变化。

    “好了，收起来，吃饭。”

    卡色把那球子收起来，吃饭，喝酒，王娇只喝了一点回自己原来住的房间去了，她也是看出来了，我们不喜欢她回来。

    王娇一走，三君子中的郑俊哲让卡色把球子拿出来，摆到桌子上。

    郑俊哲没有动那球子，他看了半天告诉我，这球子是干什么的，什么来历，我当时差点没把喝到嘴里的酒喷出来。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十四章 应球

    郑俊哲告诉我，这个球子叫应球，有一些事情是可以帮着我解决的。

    他告诉我，这是刺河里的一种球子，千年一成，千年一应，就是你问它什么，它会告诉你，只一应，便化成水。

    那刺水河里的动物，只有长成千年，才会有这种球子出现，很难得的东西，这个刺河里的动物，为什么把这个东西给了我，那也是机缘。

    我在刺水河那边放过羊，也许这就是给创作了一个机会，是什么样的机会，让这个动物想这个应球给了我，现在我想不明白。

    郑俊哲说完，他们看着我，我知道他的心思，就是那个地方，一应成水，就一应，那就是地图。

    但是，我还是没有考虑好。

    我把球子收起来，这一夜我没有睡好，其实，我更想知道的是，这样的生活什么时候能结束我到底是不是南域人还是辽北人我想知道的事情太多了。

    天亮我才睡。

    中午起来，我知道，他们肯定也是没有睡好，都在想着这件事，地图如果出来了，那么那个地方就出来了，一切都可以解决了。

    我是什么人，就不重要了，我需要在什么地方生活，那就是我自己的事情了。

    我最终还是想知道地图的事情。

    我卡色说了，她说尊重我的意见，不管我怎么做都可以。

    这样的话到是让我放松下来。

    那天，在书房里，我和卡色问这个球子。

    地图，那个地方的地图，我的心狂跳着，我也看到了卡色额头上出了细汗。

    没有不紧张的，我也紧张。

    然而，一件出乎意外的事情发生了，那应球有反应了，那反应是在球的内部，出现了字，说它有一件事不能办，剩下的所有的事情都能办，不幸的事情就是，就是你们所说的这件事，没办也算是一应。

    这字出现有一分钟之后，成水了，桌子上一滩的水，我傻了，卡色也傻在那儿。

    我扎他六爷的。

    我看了一眼卡色。

    “这就是命。”

    卡色苦笑了一下，摇头。

    我们从书房出来，把我吓了一跳，三君子竟然坐在外面等我们。

    卡色说了，他们三个跳起来了，目瞪口呆的看着我和卡色，不相信会有这样的事情发生，可是事实上就是发生了。

    “这就是命。”

    真是狗咬尿泡，白惊喜一场。

    其实，我也是十分的期待。

    只是没有想到会这样，晚上，我自己进书房，真是没有想到，那滩水竟然还在那儿，没有流下来，也没有少。

    我用手碰了一下，我勒个去，坏事了，这水跟什么东西一样，粘上我了，瞬间就在我的身体上游走着，然后就消失了。

    我感觉到不太对劲儿的时候，脑袋里有一个球子在，一屁股坐到了椅子上，那个球子竟然在我的脑袋里。

    它告诉我，一应成水，我没应不成水，这一应你不能让任何人知道，你想知道地图的事情，我也只知道其中的一部分，你脑海里的地图并不完整，我给你的，也是一部分，不过拉近于完成了。

    但是还是找不到那个地方，只有全部完成。

    这个应球让我想想，考虑好了，可以等我三天，也不要让其它的人知道这件事情。

    我的心都快跳出来了，看来这一切似乎都很邪恶。

    真是没有想到，哈丫，王飞宇，盅人周人，水首水

    军来了，他们说到了应球的事情，这消息传得是真是太快了，他们竟然都知道了。

    卡色把事情说了，他们根本就不相信。

    不相信也没办法，现在就是这样。

    看着这个跟鬼一样的一帮人，让我很心烦。

    水石把这些人送出去，把门关于，进来说。

    “父亲，其实，我可以帮你，不让这样人进端宅来。”

    水石告诉我，用水姑的尿就可以，他们不敢靠近，如果靠近了，他们就会被跟上，水姑的气味是一种香的味道，如果靠进了，三年都在身上这种味儿。

    我问水石，那我们呢

    他告诉我，我们不会，他有办法的。

    既然这样到也是不错。

    水花是我小女儿，水石就管我叫父亲。

    没有想到，真的就安全了，我可以看到，一些人在外面转了一圈就匆匆的离开了，他们也是知道这种情况。

    顾晓珂竟然来了，这让我十分的生气。

    她敢进来，在一边的水石小声告诉我，顾晓珂是不害怕的，我也知道，水姑曾经被塔塔尔族控制着。

    顾晓珂快走进我的时候，水石说。

    “她来杀我们的，杀水姑来的。”

    我激灵一下，这个顾晓珂，简直太没有人性了，想想也是，让自己的妹妹当备人，从她的身上拿走了二十件东西。

    “顾晓珂，你要是敢动水姑一下，我绝对就会当场杀掉你的。”

    “那让我们的儿子看着我死。”

    黄河在窗户那儿看着，每次顾晓珂来的时候都这样。

    “你应该有一个母亲的样子，你这样，黄河都不敢靠近你，他也是爱你的，也需要母爱。”

    我的话让顾晓珂犹豫了。

    “我不杀水姑，但是你告诉我地图。”

    “那应球真的变成了水了。”

    顾晓珂竟然没有放弃找那个地方，我当初真的就应该救她，那可是哭鱼的眼泪，那哭鱼是水柔变的。

    顾晓珂坚持，我一下就怒了，冥师现体，上去就给她几个大嘴巴子。

    我把哭鱼的事情说了，如果顾晓珂此刻再敢说什么难听的话，我宁可和他一起拼死。

    顾晓珂走了，我进书房呆着，慢慢的平静下来。

    冥体出现，我出来，院子里没有人，他们都在房间里。

    我走到后院，坐在长廊的坐位上，靠着柱子发呆。

    顾晓珂现在我是看明白了，仗着我对她还有原来的感情，仗着孩子，什么事情都干，如果她有一次这样，我绝对不会手软的。

    这件事确实让我上火，撒黄尿。

    我听到了声音，那是大鬼出来的时候的声音，看来大鬼成的摆脱掉了冥师王娇的控制。

    我不害怕，一点也不害怕，大鬼出现了，就在我旁边坐着，看着我笑。

    酷匠t网首m发dt

    “你笑得很难看。”

    我说完，大鬼不笑了。

    他说有一件事，会让我更难看，说完，站起来，走来走去的。

    “我害怕吗我不会害怕的。”

    “有一个人在你的梦里走失了，他需要出来，需要你去引导出来。”

    这话让我愣住了，还有会入梦的人吗如果有，那是谁进入了我的梦里我怎么就没有发现呢还是大鬼在说鬼话呢

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十五章 北域雪人

    大鬼走了，我想，晚上进梦里看看，会是谁。

    在书房里，那应球又问我，决定没有，我告诉它，再给我一天的时间。

    夜里，我进入到我自己的梦里去，我要找到进入我梦的那个人。

    这个人竟然就有我梦的边缘，盘坐着，似乎并不害怕什么。

    他打坐，闭着眼睛，我走到他身边，他的耳朵动了一下，他是知道我来了。

    这个人是一个陌生的人，闯进了我的梦里。

    “私自闯进别人的梦里，跟私自闯入别人的家是一样的。”

    “生活中有小偷，我也是小偷，但是我偷梦。”

    我哆嗦了一下，偷梦

    我想上去就是一顿东洋大飞脚，踢死这货，这就跟家里进了小偷一样，还理直气壮的跟你说，我来偷东西来了，怎么着

    我没有动手，问这个人，到底是什么来路

    这个人进入我梦里的人告诉我，就是来偷地图的，他不告诉我是谁，说有本事就把他从我的梦里请出去。

    我没有遇到过这样的事情。

    出了梦里，第二天，应球问我，我说怎么让我梦里的偷梦人出去。

    这确实是让我感觉到害怕，你的家里有一个陌生人住在里面，不走，是不是非常的害怕吗

    应球告诉我了，这个人是雪藏人，就是出生就在雪里，在北域有一个雪地，长年积雪，这样的人不怕冷，怕热，我再做梦的时候，你就想着火，火热，火盆，让你的梦热起来，这个人自然就会出来。

    应球就这样的消失了。

    酷:c匠mb网q永s久o免i费看y小说'7

    真是没有想到，北域人并没有闲着，直接切中了我的要害，在我的梦里，随时可以看到地图的形成，到了什么程度，真是没有想到。

    做梦，可是我努力也不是行，竟然做得都是寒冷的梦，不是大雪，就是北风，甚至有的时候，把自己也是冻醒了，在梦里，现实虽然温暖。

    我觉得我做不到，应该找人帮忙。

    我不知道找谁帮，这让我很心烦。

    我再次进入到梦里，那个人还打坐在那儿，很得意的样子。

    我不能动这个人，如果在我的梦里闹腾起来，也不是什么好玩的事情。

    不管怎么样，我也要慢慢的来。

    卡色看我精神头不好，问我怎么了，我把事情说了。

    卡色愣了半天，她愣的原因就是，那应球我并没有问地图的事情。

    她半天没说话。

    这件事我不管他们怎么看，我需要怎么做，我就怎么做。

    卡色对这个在我梦里的雪地之从，并没有说什么，也许她也是没有办法。

    这个从小就在雪地养大的人，真是少见了，不知道怎么活下来的，受过多少的罪。

    灵师闵戈是终于出现了，并没有来端宅，而我去媚媚酒馆的时候，遇到闵戈的，他拉着我去其它的地方去喝酒。

    我是真不想去，但是想到雪人，恐怕这个和灵师闵戈着有极大的关系。

    果然是，闵戈提到了那个雪人，确实是北域派来的，但是不会伤害我，只是在我的梦里。

    不伤害我也不行呀在我家里有着这么一个不认

    识的人，天天打坐，你不害怕吗

    我这样，闵戈说，这也是没办法，我们也是想得到那个地方，那个地方真正的可以改变他们北域人迁帐的命运。

    真是想不出来，那到底是多少完美的一个地方。

    我不同意让这个雪人在我的梦里。

    闵戈说，这也是一种保护，他在，就没有敢再进我的梦里去了。

    这混蛋讲的都是他的道理，上人家抢东西，还得到理了。

    “闵戈，你不让他出去，后果你自己想，别以为你是灵师，就能怎么样”

    闵戈笑了一下，他说，看我的本事了。

    看来他是坚信，我弄不走这个雪人。

    那天，谈得不并欢快，本以为灵师闵戈会害怕，会听我的，但是没有，这个曾经被顾晓珂和哈丫控制着的族类，现在似乎有了十足的底气。

    真是想不明白，是什么让他们有了这么大的勇气。

    在端宅，跟水石在房间里喝酒，我说了这件事。

    水石看了我半一在，乐了。

    “这件事你不早说这个我可是知道，我们水姑在北域的边界生活了几年了，也是知道这件事的，那雪人是北域人培养出来的，他们是想用这种方法，来让北域人更强大，只是他们不知道，水姑的身上的粘液，会让雪人几天内融化掉。”

    一个人是叫雪人，但是也是肉身子做的，怎么能融化掉呢

    水石告诉我，雪人从出身就在雪地生少，身体的很多机能都在改变着，他们怕热，但是不足以让他们丢掉性命，但是水姑的粘液可以让雪人丢掉性命，这个致命的缺点，北域人是不知道的。

    这真是让我没有想到的事情。

    水石让我把他领到我的梦中，其它的事情不用管。

    水石告诉我不会有危险的。

    真是一件美妙的事情，这灵师闵戈要是知道了，根本不敢跟我叫板了。

    那天，夜里，我把水石带进了我的梦里。

    水石只在我的梦里呆了十分钟。

    第二天，水石告诉我，今天这个雪人就会出来，跑掉的。

    果然是，这个雪人跑掉了，但是，他回去用不了三天，就完全的融化掉了，死掉了。

    闵戈来找我，怒气冲冲的，为雪人的事情，他还真好意思来。

    他的意思是说，就是有错，也不能把雪人给害死，你md，你想害死我，我这么做就不对了

    我让他滚，他指着我，让我等着。

    闵戈滚了，这个混蛋，竟然玩阴的。

    我回层，三君子就看着我，半天不说话。

    我问怎么了，郑俊肾说，我不应该错失了应球的事情，我愣了半天，那应球他们所知道的只是一滩水了，并不知道进入到了我的身体里，卡色进来，我看着卡色。

    她说这事是她说的，我们是南域人，都是一家人，一家人有事情就要说清楚。

    这话听着有点不太对劲儿，此刻，我有心悬起来了，恐怕这南域人，有着什么问题，尤其是卡色，突然的到来，还说我是南域人，拿出来各种证明让我相信。

    看着卡色的眼神是游移的，我似乎看出来了什么。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十六章 冥王剑

    卡色的做法，让我突然感觉跟卡色有千万里远了。

    一个人去河边坐着，看着远山，再看河里，一把青我铜剑就在河里，鬼眼让我看到了很多我不想看到的东西。

    那把剑有点特别。

    我还是跳到河里去，把这把剑从沙子里弄上来，爬上岸，拎着剑回端宅，他们都愣愣的看着我。

    换完衣服，拿着剑出来，坐在后院里看着。

    这把剑竟然是寒光闪闪的，真是很少见的一把剑，一点锈都没有上，这是我所没有想到的。

    卡色过来了，坐下。

    “秋林，真对不起，我跟他们说这件事，我也是没有办法，卡木是我父亲，是族长，我也是公主，但是公主在南域历来都是不被重视的，平日里看着风光，其实，就是一个商品。”

    我听着，摆弄着剑。

    卡色告诉我，她是被来交换的，就是让我爱上她，最初她并没有看到我，时间久了，竟然爱上了我，那君子就是一个监色，看着我的发展。

    我没有想到会这样，看着卡色，我以为南域是一个天堂，不会有这么龌龊的事情发生，那么来说，卡色也是很难了。

    “这三君子，我不敢招惹，所以我也是没办法。”

    卡色的眼泪流出来。

    “好了，不用哭了，我知道了，他们不敢把你怎么样的，我会保护你的。”

    我话是这样说，但也要有一个过程，一切都是变化得太快了。

    我现在对女人是感觉到了害怕，两极走，想救我的，拼着命，想害我的，拼着心思。

    卡色靠近我坐下，她一下又站起来，看着剑。

    “秋林，这剑”

    我说从河里捞上来的，她愣了半天说。

    “这是冥王剑，是用阴铁打造出来的，不是我们阳世的东西。”

    我愣住了，我以为是青铜剑，没有想到会是阴铁打造出来的，细看，真的不是青铜剑。

    卡色告诉，这把冥王剑可以让你进阴间，冥王看到也是让你三分，能到阴世的任何一个地方。

    我想，没事我去阴世去干什么我是阳世的人，觉得这把剑不吉利。

    我把剑放到了仓库里，也不再去想这件事。

    老牢长是天黑后来的，他进来，我们正吃饭喝酒。

    老牢长没坐，把我叫到院子里。

    “秋林，跟我出去。”

    到大门外，老牢长告诉我，刘邑辰去冥典检查工作的时候，失踪了，一直没有找到。

    我锁了一下眉头，那冥典是非常奇怪的一个地方，那地方没事就不要去，我跟刘邑辰说过。

    我回院，告诉他们一声，说有事，明天后天回来，去了辽北。

    我们没有去冥典，找爱德华，问刘邑辰在失踪前，有什么变化没有，爱德华摇头，说一切都正常，晚上等她一起吃饭，左等不回来，又等不回来。

    雷旭也确实，刘邑辰并没有从大门出去，就是在冥典里。

    冥典的地方太多，下面的负九层，一直就是没有敢动，如果上面没有找到，刘邑辰就是去了下面，是什么引诱着她到下面去的呢

    我想不出来，恐怕是遇到了什么大的麻烦了。

    我下去，可以用鬼眼看房

    间里面，不开门，事情就会很少。

    王飞宇和徐铮的意思是说，他们下去找了，找到了每一个房间，但是没有。

    这个意思是说，他们要可以进所有的房间，这可是原来所说的不同，他们是在隐瞒着什么吗

    我完全的就不知道，不管怎么样，我需要再找一遍。

    我要下去，断命人王飞宇说跟着我下去，别有什么事情，其它人的意思也是同意，但是我不想让这个人跟着我。

    我犹豫了一下，雷旭冲我点头，真不知道，雷旭和王飞宇的关系处得怎么样，这个当上副典狱长的家伙。

    我和王飞宇下去，他走在前面。

    看着每一个房间，王飞宇开门，我不进去，就是站在外面看，里面有死解，王飞宇并不知道我有鬼眼。

    他每一次出来说，没有，确实是没有。

    所有的房间走了，真的就没有刘邑辰，她会去什么地方呢

    冥典还有什么地方我没有去看呢

    ＃z＃正版、首。发2

    冥典是很诡异的，我虽然在这儿呆过，但是并没有完全的了解，看来这里面有着很多的事情，王飞宇和徐铮从来没有告诉过其它的人。

    我坐在雷旭的办公室，问了一些事情，他摇头，表示不知道，或者说没有发生。

    我知道，冥典是一个地图的，上面有关于冥典的一切。

    我问徐铮要，他把地图拿来，就出去了。

    我和雷旭看着。

    “这张地图我看了几十遍了，是很复杂，但是绝对没有问题，王飞宇也带着我下去看了，走遍了每一个房间。”

    雷旭说着，我盯着地图，这地图是真是假，这是我所怀疑的问题，这地图看着年头并不常，并不是原始的地图，而是后来人画出来的，就是说，原始的地图并没有拿出来。

    我让雷旭把王飞宇叫来，让他把原始的地图拿来，他说没有。

    我知道，这么要肯定他们是不会给的，他们是冥城人，让这儿成为典狱，自然有他们的目的的，所以，他们是不会让其它的人知道，更多的这个地方的。

    我想了半天，说回辽东郡，想想办法。

    回到辽东郡，我问王娇，这件事怎么办，她说，冥师有冥师的办法，你的冥师在身，听卡色说，我捡到了一把冥王剑，拿着剑，你冥体入身，就可以找到一个鬼，带你游历冥典。

    王娇说，她跟着，防止小鬼耍什么心眼。

    我点头同意了，但是我还是防着王娇。

    我们重回冥典的时候，刚进雷旭的办公室，王飞宇就进来了，雷旭瞪了他一眼，出去，王飞宇真是听，出去了。

    看得出来，王飞宇是在忍受着。

    我跟雷旭说了，他让我小心。

    夜里，在冥典抓了一个小鬼，我冥体上身，拎着冥王剑，小鬼吓得直哆嗦。

    “你不用哆嗦，我是不会伤害你的，只要你带我游历这冥典就成。”

    小鬼告诉我，他对冥典很了解，一定把每一个地方都走遍了。

    我想，王飞宇，很徐铮，跟我玩，你们还差点，可是事实上，并不是这样，发生了一件让我，让王娇都意外的事情。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十七章 轻冥

    小鬼带着我们游历着冥典，所到的地方我都去过，我告诉他，这些地方都来过了，小鬼竟然有犹豫，看来还真有其它的地方存在着。

    我看着小鬼，冥王剑在手，他是害怕的，但是我不会杀鬼的，他是来自另一个世界的生命。

    小鬼想了半天，小声告诉我，还有一个地方，叫轻冥，地方不是太大，就在冥典的北方，从这儿有一个地道，可以穿过去，就是副冥，那里是一个快乐的世界。

    小鬼说完走了，把我扔下了，他是害怕王飞宇他们报复。

    我回到雷旭的办公室，想着轻冥，果然是，有一个副冥，小鬼说是一个快乐的世界，那到底是一个怎么样的世界呢

    我跟雷旭说了，他看了我半天，把王飞宇叫来了，立刻就火了，吼着，王飞宇竟然跟孙子一样，我想，雷旭呀，雷旭，你真是不知道，王飞宇的能力。

    王飞宇说不知道轻冥，他也不知道副冥，反正就是不知道，徐铮来了，他一脸的惊异，也是摇头，他们难道是真的不知道吗

    我想不可能，他们是冥城人，他们对冥城是了解的，不可能不知道，他们不说的原因是什么呢

    我坐在那儿看着，两个人站在一边，不说话，沉默。

    我想，我们自己来找，这儿的小鬼应该全能知道，他们知道这里面的世界。

    再次抓了一个小鬼，他带着我们进了四层，四层的一个房间有一个壁炉，从壁炉过去，是一个地道，走过地道，我和雷旭都愣住了，这里真的就是一个快乐的世界，花园，楼阁，小桥流水，不少人在这儿玩着，乐着，这是就是轻冥吗

    我们回去，徐铮摇头。

    他最终还是告诉了我们。

    轻冥是逼冥，就是冥典一个副典，这里面的人是有罪，但是因为有着某种关系，或者说是某种利用的价值，所以说，就到副冥，在那儿快乐着度过洗罪的日子。

    真是没有想到，轻冥会是这么一个冥，那天再返回去，找到了刘邑辰。

    她被关到轻冥，那就是有罪，是什么罪呢这个我不知道。

    我想把刘邑辰带走，徐铮告诉我，不能带走，她有罪，三年罪，不洗完罪是不能走的。

    走了又会怎么样呢

    我没管那么，把刘邑辰带出去了。

    徐铮摇头，没有再多说什么。

    事情竟然会是这样，是谁把刘邑辰关起来的，也不重要了。

    p更。新#r最m快上酷匠q网i&

    我回辽东郡的第三天，雷旭就派人来找我，说刘邑辰出事了。

    我想到徐铮劝我，不要带刘邑辰出冥典，是不是因为这个出事的呢

    我到辽北小城，刘邑辰的双眼失明，什么都看不到，坐在那儿，爱德华也是摇头，说不是实病，没办法，检查一切都正常。

    再去找徐铮，他说这就是冥典，就是让你逃出去，也会是有惩罚的，眼睛失明，也就算不错了，他还以为会失去身体的某一部分。

    徐铮告诉我，三年失明，过三年就好了，如果不想看不到东西，再回冥典就行了。

    刘邑辰没有回冥典。

    现在对于冥典，我有了更多的了解了，冥典看来就是你逃出去，也会有麻烦的。

    现在我麻烦的就是，如果卡色这样说

    ，我就不是南域人，是辽北人，那么南域人玩出这招子，就是想知道那个地方，用尽了心机。

    卡色跟我在书房里看书，看着看着她就哭了。

    “没事，不用哭，三君子是不敢把你怎么样的，我不是南域人，他们也不能把我怎么样，一会儿我就把三君子赶走。”

    卡色看着我，似乎不太相信我。

    我出去，进了三君子，郑俊豪，郑俊哲，郑俊贤的房间，坐下，我看着他们。

    “秋林大哥，有事吗”

    “我不是南域人。”

    他们一愣，郑俊哲说。

    “确实是这样，你不是南域人，但是，你应该听南域人的。”

    “凭什么”

    我已经很生气了，他们是监色，就是察颜观色，说白了就是眼线。

    “你们马上离开这儿，不管去什么地方，不要在端宅呆着，也不要招惹我。”

    “你会后悔的，我们也会把卡色带走的。”

    “那不可能，这是你们给我找来的麻烦，卡色你们别想着带走，滚。”

    我的怒一出，冥体就上身，变脸，这让我不是太舒服的事情。

    三君子走了，他们也能叫三君子吗最初我真的以为是这样，可是再看来，也不是君子所干的事情。

    三君子走了两天后，郑俊哲自己来了，要跟我谈谈。

    卡色告诉我，不要跟他们任何人接触，会出事的。

    我没理他，没有让他进来，卡色的话是可以相信的。

    郑俊哲还会来的，果然是，他又来了，我依然不让他进来。

    那天，我去媚媚那儿，真是没有想到，郑俊哲竟然把我给圈了。

    地上有一个圈，我走进去了，就走不出来了，跟圈地为牢一样，走不出去，南域人终于动手了。

    我在这儿圈子里，站着，郑俊哲就走过来了。

    “黄秋林，你逃不出南域人手掌的，等到地图形成，你就把地图拿出来，这事就没事了，卡色你喜欢就留下。”

    “郑俊哲，你这么做可不是好事，这是辽北，你以为你能行呢”

    “那你就在这儿呆着，一年，两年，三年，不是很舒服的。”

    郑俊哲走了，我成了风景，媚媚和李封跑来了，看着，想拉我出去，可是那就如同一道墙一样，手伸不进来，我也伸不出去。

    王娇和卡色来了，也是没有办法，看来这件事真的就麻烦了。

    南域的圈牢达到了这个程度是我所没有想到的，没有想到，南域人是真的有办法。

    夜里，卡色坐在一边陪着我。

    灵狐肇晨突然就跑过来了，一下进来了，拉着我出去，然后跑掉了。

    卡色目瞪口呆的看着，灵狐肇晨跟一团火一样，消失了。

    我和卡色回到端宅，把门关紧了，不知道三君子知道我出了圈牢会不会害怕，会不会老实。

    我知道南域人的可怕，我问卡色，她就没有学南域人的一些技能吗

    卡色告诉我，学了，父亲卡木偷偷教的，他最喜欢的就是卡色，女人要南域是不能学术的，但是卡木还是偷偷的教了。

    但是，卡色说，要用这术，就要

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十八章 南雾

    卡色告诉我，想用术，就得结婚，不结婚术是用不了的。

    我愣了一下，卡色说的是真的吗

    我想会是真的，可是我跟卡色结婚吗这似乎也没有什么不好的，只是我这命，克妻，不想再害人。

    我问卡色，有什么术，她告诉我，她的术只有三，但是都是南域的大术，如果能用术，三君子是没办法的，甚至说是望风而逃。

    我看着卡色，真的吗

    我还是犹豫，别把卡色再伤害了。

    我让卡色回南域，不要来辽东郡了。

    卡色摇头。

    “女也域，终生不得回域。”

    我愣住了，真是没有想到，会是这样。

    看来我不娶卡色都不行了。

    第二天，三君子一起站在门外，不说话，我从圈牢里出来，他们肯定是害怕的，但是他们还是来了。

    我出去，不管怎么样，逃避不是办法的。

    “黄秋林，你能逃出圈牢，这太让我们意外了，算你小子有本事。”

    “别废话，到底想怎么样”

    “我们要带你回南域，因为只有你可以找到地图，你不能留在这儿。”

    “我是自由的，你mb算干什么的还要带我走”

    我火了，三君子突然要动手，卡色出来了，拉我进去，关上门。

    “他们要动术，我们马上结婚。”

    我进客厅，摇头，这件事要不要做呢会不会是一个圈套呢

    晚上，我跟媚媚和李封说了，两个人沉默了半天才说。

    “这件事我们也是拿捏不准，如果说卡色这个女人，还真的就不错，但是她是南域人，结婚会，会不会惹上麻烦，再就是她的三术，到底有多大的能力。”

    这些是他们所担心的，也是我所担心的。

    对卡色，对南域人，我是不了解的。

    可是，三君子随时就会来，弄出诡异的南域之术来。

    端宅被雾气笼罩着，我以为是下大雾了，可是当我出去的时候，外面没有雾，只有端宅被大雾罩着，外面站了很多的老百姓，指指点点的，看到我，他们都散开了。

    看来这大雾不是凭空而来的，也不是天气的原因形成的。

    我马上就折回去，回到客厅，把卡色叫出来。

    她告诉我，这是南雾，这雾气起的时候，二十四小时后，这个端宅就会移走，移到南域的某一个地方去。

    这是我所没有想到的，也预料不到的，南域竟然能移宅而动，这事我听说过，但是只是听说，真的假的，没法考证，现在现实就在我面前了。

    “我们可以离开端宅。”

    “不行的，南雾起之时，就注定，人都会回来的，随着端宅移走。”

    我没有想到这样，那怎么办

    卡色出去了，媚媚和李封竟然没有去上酒馆。

    媚媚进来了，我问为什么没有去酒馆，她孩子有病了，就没去。

    媚媚跟我说，要跟卡色结婚，马上，现在就进洞房。

    我愣住了，媚媚说，是卡色说的，不然没办法破了这南雾。

    这南雾四起，越来越重的，伸手不见五指了。

    我坐在客厅里，就是房间里都是雾气了，看不到坐在对面椅子上的媚媚。

    “我出去看看。”

    我想找人来，看看能不能解开，这是逼宫，恐怕会有圈套，这让我十分的害怕。

    然而，我真的就出不去了，在端宅里，我是晕头转向的，明明大门就在那儿，可是我却找不到，看来南雾不只是让你看不到东西，而是让你找不到出去的门。

    如果是这样，端宅到了南域，那绝对不是一件好事。

    我摸回了客厅，这个竟然可以。

    “媚媚，你还在吗”

    “在。”

    “那就听你的吧”

    其实，这个时候我心已经是慌了，如果是我自己，去南域了，就去了，可是还有几个孩子们，还有媚媚，水花他们，我不能把他们害了。

    南域人现在的嘴脸一出，也是让我感觉到了害怕。

    卡色拉住我的手，我摸进了房间。

    “卡色，跟着也许会伤害到你，你也知道，我经历了那么多的感情，都是因为这个地方的地图”

    卡色捂住了我的嘴。

    那天，夜里，卡色告诉我，她会到院子里去的，让我在房间里呆着，她会在天亮的时候，太阳出来的时候，把南雾除掉。

    卡色告诉我没有危险，不让我担心。

    卡色会南术，看来卡木，她的父亲，对某一些人还是防着的，看来南域也并不是太平的，看着祥和的场景，事实上，也是乱七八糟的。

    我等着，坐在窗户那儿，其实，我什么都看不到，跟瞎子一样，什么都看不到。

    有人摸我，把我吓得大叫一声。

    然而，我问是谁的时候，竟然没有人回答。

    是不是进来什么人了如果是，也不会是百姓，只有那些术士之类的人进来。

    我紧张起来，看来进来的人，并不是一班的人，有可能要达到什么目的。

    我出了房间，到客厅坐着，也许这样会好点。

    我刚坐下不一会儿，有人又摸了我的手，根本就看不清楚是谁摸的，现在南雾达到了就是把手放到眼睛前，你都看不清楚了。

    这南雾也是太邪恶了。

    那摸着我手的人，让我毛愣起来，我大喊大叫的，也没有人理我。

    我担心出问题。

    王娇摸进来了。

    “怎么了”

    “有人摸我的手，摸完就跑了，还不说话。”

    “没事，没事，坐下。”

    我坐下，过了一会儿，有人摸我的脸，我大叫一声，又跳起来。

    “没事，现有一会儿，太阳就出来了，这个人就出现了，他是跑不掉的。”

    可是我紧张，此刻，我能做的事情就等，还能干什么呢

    酷匠c网ap永i久{免'费g看3小说ha

    我摸出来烟，点上，这能让我平静下来。

    可是，点上的烟，我抽了两口，竟然没有一点味儿，真是奇怪了。

    我再点上一根，依然是，而且感觉不太对劲儿。

    这到底发生了什么事情呢

    我的冷汗下来了，希望太阳快点出来，南雾快点散去。

    我等着，卡色可以做得到吗我不敢叫卡色，怕影响到她。

    真是没有想到，一个人用胳膊一下卡住了我的脖子，让我喊不出来，喘不上来气儿，这是要弄死我。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百六十九章 南域变天

    我怎么也是没有想到，一个人想弄死我，那摸我，就是在耍我。

    肯定是南域三君子中的一个人。

    我挣扎着，声音很大，王娇喊我。

    “怎么了怎么了”

    我根本就说不出来话。

    雾突然散去了，就在我快死的时候，我躺在了地上，媚媚他们也跑进来，问我怎么了。

    卡色进来了，看着我。

    我的脖子上被勒得出了血印子。

    我缓过来，看着外面，一切都过去了，太阳很美好，如果再晚一会儿，我就死定了，这个想弄死我的人会是谁呢

    我坐到椅子上，没有看到王娇，刚才她还跟我说话了，此刻竟然没有了王娇，我问王娇呢

    这些人找，并没有找到。

    卡色说，不用找了，王娇已经跑了。

    这话的意思让我一愣。

    卡色让我把刚才发生的事情说一遍，我说抽烟没味，然后有人摸我，不停的，最后就是勒住了我

    卡色说，你脖子上的血印子是鬼印子，就是说，我被鬼给勒了，如果是鬼，就是冥师王娇干的。

    我想不出来，王娇弄死我干什么。

    我去王娇的房间，果然是，她的东西都没有了，这就是说，她跑掉了。

    卡色告诉我，王娇弄的一个烟鬼，想把我弄死，原因不是我和卡色结婚的事情，这个婚礼也是太简单了。

    我想被一个，卡色摇头。

    三君子来了，他们坐在客厅里，我是害怕的。

    “黄秋林，果然是厉害，看来我们是叫上劲儿了，今天晚上，我再再玩一次。”

    郑俊哲说完，看了一眼坐一边的卡色。

    “不用了，现在就可以，你们三君子玩得不怎么样，南雾是你们能用到最极致的南术了，你们没有比这再难的术用了，因为你们没有这个能力。”

    卡色的话让三君子愣了半天。

    “卡色，是你果然是你，女子偷学术，在南域是要被处死的，你胆子是真大。”

    “可是我离开了南域，现在我是秋林的妻子。”

    他们三个是目瞪口呆，半天站起来，转身就走了。

    我让水石盯着，下午，水石回来说，三君子离开了辽东郡。

    看来他们是害怕了，走了。

    只是没有想到的事情发生了，让我瞠目结舌的。

    几天后，有人站在门外敲门，水石跑来告诉我，不认识，不是辽东郡的人。

    我出去，一眼就看出来了，是南域人。

    我锁了一下眉头，我知道他们会再来的，只是没有想到会这么快。

    “我要见公主卡色，出来了。”

    真是没有想到，事情会是这样的。

    我让这个人进来，这个南域人卡色认识，她告诉我，是跟陪她的一个南域人。

    这个南域人的话，让我目瞪口呆，卡木死了，被害死了，原因就是卡色会术，女人学术，在南域是要被株连的。

    卡色愣在那儿，很久不说话，眼泪掉下来，我搂住了卡色。

    “秋林，我没事，我知道会有这么一天的，我离开的时候，父亲已经告诉我了，南域恐怕是要变天了。”

    真是没有想到，他们找了一个借口，就把卡木杀掉了。

    那个南域人告诉卡色，三君子现在

    已经是南域人的头儿了。

    三君子事实上是进南域学术，并不是真正的南域人。

    南域变天，卡色并不意外，可是我意外。

    我看着卡色。

    “我们去南域。”

    卡色犹豫了一下。

    “至少现在不行，因为南域那边的术人很多，也不是一般的厉害，我只会三术，是三大术，但也人多，我也是控制不住。”

    现在看来，麻烦的事情来了。

    北域灵师闵专来了，这很让我意外。

    他告诉我，可以帮我把南域摆平，并把南域抢回来。

    这小子的消息真是灵通。

    “你有什么本事你都被顾晓珂和哈丫控制住过，我不相信你。”

    “哼，那你就是不明白了，你以为顾晓珂和哈丫能控制住北域吗那是我玩的一个招数，在他们的保护下，让北域人不受伤害，后来，我看她们也不怎么样，只是想利用我们，就反水了。”

    北域灵师闵专的话让我很意外，这小子鬼精。

    “那你们的头儿也不是同意的，跟南域一战，凭你自己肯定是不行的。”

    “我就是北域的头儿，当然，他们都叫我灵师。”

    我愣住了，真是没有想到，这个闵戈会有这么重的心机，这是我万万没有想到的事情。

    “你确定能行”

    “当然，我不会把自己往死路上送，但是，你也知道我需要什么。”

    我看着闵戈。

    “闵戈，我跟你说一句实在话，那个地方你确定存在吗”

    “这个这个我也不确定，只是都在找，在族史上也有，我想应该是存在的。”

    “我总是觉得那只是一个传说，或者说是引起不和的一个传说，就像不和的金桃子一样，那些东西我们弄到最后，得到了，却没有找到那个地方，不和的金桃子是不是在提示着我们什么呢”

    gc酷匠y＃网唯si一c正vp版，6其他\都~是，j盗版

    闵戈半天才说。

    “我也想过这些事情，可是现在看不，只是你们的方法不对，你的脑袋里的地图是不断的在完成着，迟早有一天会完成的。”

    “那我告诉你，这一切都是假的呢”

    “不会的，我进过你的梦里看过，那是真实的。”

    我瞪了闵戈一眼，告诉他，再进我的梦，小心把他弄死在梦里。

    那天，闵戈走后，我把事情跟卡色说了。

    她说，南域的事情不需要其它的人搅进来，只要我和她就足够摆平了。

    “可是你说你一个人不行，我更不行了。”

    “那不一定，我们夫妻在一起，一切都没问题的。”

    我还是担心，这样就去南域，那是不是就找死呢三君子卡木都敢杀，还有什么人不敢杀呢

    他们变了天，那南域就是他们的天下了。

    我劝卡色好好想想。

    她告诉我，三天后就出发。

    我想，卡色做了决定，那应该是有把握的。

    我没有想到，还没出发，又出事了。

    那天我坐在书房里，听到鬼笑声，我看了一眼墙角，是一个鬼，是烟鬼，那个想杀我的烟鬼，我激灵一下，跳起来，看着这个烟鬼，竟然是

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十章 地气升起

    我怎么也是没有想到，那个烟鬼竟然是我六爷。

    他死了几十年了，抽烟抽死的，他们都这么说，我没有看到过六爷，但是知道，那个时候谁要是抽烟，都会说，抽抽抽，找你那抽死的六爷去，我小时候他们总是这样说，所以就认得六爷。

    六爷在牌位上供着，他的相挂在那儿，是一个看着慈祥的老头儿。

    “六爷”

    “对，我是你六爷。”

    “你是烟鬼，上次是不是你想勒死我”

    六爷站起来，诡异的笑着。

    我的六爷，不管怎么样，也不能来勒死我。

    “你怎么能勒死我呢”

    “王娇给我打了穿心钉，我只能她的，疼。”

    真是没有想到，王娇跟我玩这一招儿。

    我马上就去了冥舍。

    王娇在冥舍前摆了一个棺材，是老棺，还带着土，肯定是从什么地方刚弄出来的。

    我进冥舍，王娇把书摔到桌子上。

    “你凭什么娶卡色”

    这话问得我一愣一愣的，我娶谁她管得着吗

    “我娶卡色，因为我爱她，喜欢她。”

    “那我摆在什么地方”

    “你只是我朋友王新然的女儿，我们没有可能的。”

    “那又怎么样爱分这些东西吗”

    “你是冥师，善恶两来。”

    “我不也是冥体在身吗我告诉你，黄秋林，这辈子这个敌人是做定了，你随时给我小心点，那外面的棺材有上百年了，我昨天弄出来的，那就是给你留着的。”

    “王娇，不管怎么样，我也是照顾了你几年”

    “跟冥师说这个，是不是太可笑了”

    看来是真的说不通了，我离开冥舍，来这儿真的是一个错误。

    我回去，六爷坐在书房里，冥体入身，我把穿心钉取出来。

    “六爷，你回去吧”

    六爷走了，这个王娇真是心恨手黑。

    这让我头痛的事情，不断的回来。

    卡色和我离开辽东郡去南域的时候，心也是吊起来。

    到南域，我们要怎么办，一切都不知道。

    南域，三君子一起在客厅迎接我们。

    坐下之后，卡色说，只有父亲的尸体，其它的不要。

    这也是我们在路上商量的。

    三君子到是痛快的答应了，其实，卡色心中的仇恨我能看出来，要回父亲的尸体，只是第一步。

    我们拿到了尸体，当天晚上，卡色找来几个人，把尸体放到了山顶，兽葬，被野兽分食而葬，这样的葬法，才会让你的灵魂升上天堂。

    这是南域人的一种葬法。

    那天，我们在南域之外的一个客栈里住上。

    卡色的心情一直不好，我陪着。

    在这儿呆了几天，卡色每天带着我去看这南域之外的风景。

    其实，我是在等着卡色开口，卡木的死，让南域彻底的变了天，或者说是南域之族旁落他人之手，这卡色是不甘心的。

    半个月了，我问卡色。

    她告诉我，时机还没有到，再等两三天。

    我不知道卡色在等着怎么样的机会。

    又过了三天，卡色说，今天晚上就是机会。

    她把实情告诉我了，南域在今天的夜里，会有地气而起，十年一起，三君子是不知道的，避地气，只有南域人才会做的。

    关于地气，就是南域所处的位置，每十年会有地气升起来，这地气是有毒的，南域三君子根本就不知道这事，没有人告诉他们。

    地气之毒，让你浑身失去力量，跟面一样，而且不可救治。

    我和卡色进南域之时，地气已经是起来了，在地的表面，有一层白色的雾气，走过，它们会被搅动，但是不升起来。

    “这就是地气，会随着时间，慢慢的升起来，到时候，南域就被这地气罩上，南域人有一种东西，可以避开地气，我们先在一间房子里呆着。”

    我们进了一间房子，一个南域人站起来。

    “公主，都准备好了。”

    “不要出意外，一个南域人都不能被地气侵了。”

    那个点头出去了。

    下半夜两点，地气就开始急速的上升。

    “你拉着我的手不能放，地气上升，到一定高度，就会下降回来，十几分钟。”

    果然是，十几分钟后，一切停止了。

    “我们可以出去了。”

    我们出去，外面站着十几个南域人。

    他们跟着卡色我和的身后，进了一个房间，三君子躺在地上，一动不动的。

    “三位，感觉是不是很舒服”

    “卡色，你到底做了什么”

    “你们这是自己找的，想把南域变了天，那是不可能的。”

    卡色摆了一下手。

    进来三个人，抱着瓮，然后把三个人硬是放到了瓮里去了。

    “这就是你们杀掉我父亲卡木的下场。”

    那天，卡色告诉一个人，南域的规矩，女子离开南域就不能回来，也不能当首儿，让他们自己选择出来头儿，她不参与这件事，还告诉南域人，不要到辽东郡去，找那个什么地方，如果找，会把族人连累的。

    那天，我拉着卡色的手，离开南域，她的手在抖着。

    我看出来，卡色离开南域是难受的，谁离开家乡会不难受呢更何况，不知道何时能回来。

    我们回到辽东郡，一切都挺太平的。

    更新最h快上p酷“匠3网q

    几天后，闵戈来了，上次谈的事情没有成，让他有点上火，这次来，又是问地图的事呢，问我怎么才能把地图给他，这个闵戈有点愚蠢，这似乎与虎谋皮差不多了。

    就是有了地图，我也不会告诉他的。

    闵戈说，天相有异，让我时刻小心点。

    我尽想，你那破盘子都被砸碎了，还敢说这话，这个混蛋，一天没完没了的。

    现在我所担心的并不是他们，而是冥典，那边的王飞宇和徐铮，现在是在等机会，他们有一个副冥，现在看着似乎是正常的，但是肯定那边有着什么更多的秘密的。

    现在雷旭在那儿，我也是想办法，让他知道得更多，可是，他所知道的并不多。

    王飞宇这个断命人，自己把自己吊到冥典的时候，是在半夜里。

    是徐铮来找我的。

    当他把这件事说完的时候，我是目瞪口呆，真是没有想到，王飞宇会对自己下手那么凶狠。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十一章 断命人之死

    王飞宇突然把自己吊死在冥典，这让我太意外了。

    我跟徐铮过去，王飞宇还吊在那儿。

    王飞宇被放下来，放棺，送到冥典下面的棺室。

    徐铮告诉我，王飞宇自己吊死自己，是让自己的灵魂活着，他是断命人，如果自然死亡，灵魂也会跟着死的。

    王飞宇的灵魂跟普通人的灵魂是不一样的，他可以借体做事，这是最可怕的。

    酷q匠h网h正cp版首发d

    王飞宇是等不了了，他也知道，那地图如果凭着这一点，他是拿不到的，只有变成了灵魂，借体而行，这样才有更大把握拿到地图。

    这也是太可怕了，不要命了，为了一个地图，竟然做出来这样的事情来。

    我看着徐铮，不知道他有什么想法。

    徐铮似乎很平静，并没有说过多的。

    我回辽东郡的和第二天夜里，一个人陌生的人，站在我的房间里，把我吓得大叫一声。

    “秋林，你不用害怕，我是借体而来的王飞宇，我是被徐铮吊死的，他就是想用我的灵魂借体，找到地图，只有这样，我才能知道你脑袋里地图什么时候完全形成。”

    我愣在那儿，徐铮把王飞宇给吊死了，让这个不是普通灵魂的王飞宇借体，知道我脑袋中的地图。

    我锁着眉头。

    “飞宇，那你来想做什么呢”

    “徐铮你得小心点，看着是一个善良的人，事实上很可怕，现在他是控制着我的，让我做什么就做什么，你就当这件事不知道，就当我是自己把自己吊死的。”

    王飞宇这个借体魂走了，我不知道他要告诉我什么。

    徐铮竟然会这样做，还是王飞宇说谎了，我不知道。

    看来这些人都弄出来了更邪恶的事情来。

    我害怕了，如果这样，那我随时就可能被弄死。

    想想在瓮里的三君子，他们就那样的，在瓮里度过一生，那是痛苦的，想死，自己都没有办法弄死自己。

    他们杀掉卡木，就是一个错误，事情上，他们野心出来的时候，就不再为南域做事了，想到这儿，我哆嗦了一下，如果有一天，我也会那样的话，那是多么可怕。

    我心烦意乱的，下面还要发生怎么样的事情也不知道。

    脑袋里的地图也是没有完全形成，就那样的剩下一部分。

    这个地图不知道是什么地方，像是冥典，但是又不是，那个地方只有在地图完全形成之后，才可能知道。

    顾晓佳突然的到来，让我很意外。

    这个被顾晓珂控制着的人，来这儿是不是要说一些关于顾晓珂的事情呢

    我不知道。

    顾晓佳告诉我，小心顾晓珂，这段时间，她要弄出一些事情来，她也不会存在这个世界了，就如同自己永远是一个备人一样。

    顾晓佳告诉我，顾晓珂会在三天后，把她所有的有用的东西都换掉，然后她就不存在了，就像一片落叶一样。

    “我不会让她这么做的”

    “秋林，谢谢你，但是没办法，我既然生下来就是备人，那是改变不了的，只是你千万要小心顾晓珂。”

    顾晓佳走的时候，给我一

    包东西，告诉我，泡上水喝了，这样顾晓珂就不敢把我怎么样了。

    我发愣的时候，顾晓佳走了。

    我闭上了眼睛，一个备人，生下来就是，这也是太可怕了。

    那包东西打开，是灰色的东西，颗粒，不知道是什么，喝了我喝不喝

    我也不知道犯什么病了，真的就倒到水杯里，摇晃之后，喝了，那味是真的不好太。

    喝完后，我傻了，一下就混乱起来，控制不了自己，满世界的跑，不停的跑，不停的跑。

    水石是一直跟着我，他们都吓傻了。

    我没有想到，我上当了，备人就是顾晓珂的人，我怎么可以相信顾晓佳呢

    我精神出问题了，每天在街上转着，逛着，大哭，或者是大笑，辽东郡的人都知道了。

    爱德华在带我回去看病，被我打断了手，再也没有人管我了，只有水石天天跟着我，照顾我。

    我这一疯就没完了。

    一直到有一天，顾晓珂的出现，她说请我喝酒。

    我疯颠的就跟着进了酒馆，喝酒，吃肉。

    顾晓珂看着我，冷冷的。

    “以后我就是你的主人，你就是狗，我说什么你都要听。”

    我点头，自己就真的跟狗一样。

    真是没有想到，我中了这样的招子了。

    我喝完酒，吃饱了，看着顾晓珂，就是在那一瞬间，我脑袋就像被电着了一样，瞬间，我感觉到了我正常了。

    确实是正常的，但是我还装疯。

    顾晓珂让我跟着我，我就跟着走了，水石也跟着。

    “水石你马上回去，否则我杀了你。”

    水石不走，根本也不会走，就是杀掉他也不会走的。

    “你们水姑这么忠诚就是傻子。”

    顾晓珂还是没有杀掉水石，水石跟着我去了塔塔里。

    “秋林，把地图画出来。”

    我就画，我正常了，画地图的时候，是脑袋里的一部分，然后又乱画了一气。

    顾晓珂看了半天。

    “还没有完全形成。”

    我点头。

    顾晓珂突然就把刀拿出来。

    “黄秋林，你是永远也想不到，最后一个条件的形成是什么”

    “你说什么”

    我傻笑着。

    “你现在是一个疯子，傻子，活着也意思，这个地图的形成最后一个条件就是你死，你一死，地图就形成了。”

    水石站在我前面，我推开他了。

    “你回去，把棺材给我准备好。”

    我想这次恐怕我是难逃一劫了，现在我是正常了，但是顾晓佳给我喝的那些东西，恐怕会让我没有反击之力。

    水石跑了，他是去找人了。

    顾晓珂一步一步的走近我，我还傻笑着。

    “死了好，死了就没有痛苦了，进另一个世界里去了，那里很美好，有人告诉过我，那里是最美的地方”

    我说着，顾晓珂的手一哆嗦着，瞪着我，一直看着，不知道她是看出来我装疯了，还是看出来了其它的什么了

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十二章 把总

    <img '本章由 阿远c8c7 在  20:51:29 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 阿远c8c7 在  20:51:29 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">阿远c8c7<em>n "">解封者n>　　顾晓珂突然把刀放下，笑起来了。

    她在笑什么，我不清楚，看着她，我心里有盘算着，她到底想干什么呢

    顾晓佳是在害我。

    顾晓珂不知道在想什么，半天才说。

    “我不会杀掉你的，不会让黄河没有父亲的，我也对你还有感情”

    顾晓珂突然改变了主意，给了我这么多理由，不知道她为什么突然改变了想法，对一个疯子说这些。

    “顾晓佳呢”

    我突然问了这么一句。

    顾晓珂冷笑了一下。

    “原本她死了，我还难受，现在看来，她就是应该死。”

    这话的意思让我有点发F，什么意思

    “黄秋林，别给我装疯卖傻的。”

    她说完，把一封信，摔到桌子上，转身出去了。

    我打开信，竟然是顾晓佳写的。

    她告诉我，给我吃的那东西是让顾晓珂以后不敢碰我，那是塔塔尔族的一种避害粉，顾晓珂碰了你，她就会像种了毒一样，浑身无力。

    顾晓佳为什么这样做，我不知道，没写为什么这样做。

    顾晓珂再进来，就让我滚，这个女人有点发疯了。

    想想都是十分的可怕。

    但是，顾晓珂所说的，只有我的死，才是最后形成地图的条件，我根本就不相信，我死了，脑海里的地图就会瞬间消失，不存在了。

    这个并不是固定在脑袋里的一种东西，不像摆在家里的桌子一样，它是虚的，虚的是因为，它没有形成，如果形成了，就存在了。

    我死的瞬间，这东西就不存在了，不可能是最后的条件，顾晓珂的这个想法，最初我还是觉得可笑，可是后来一想，我就害怕了。

    顾晓佳给我喝的东西，让顾晓珂靠近不了我，不敢杀我，可是她如果把这个消息散布出去，那会有多少人来想杀掉我

    顾晓珂突然想杀掉我，肯定是有原因的，她不想要地图了吗

    我不知道。

    夜里王飞宇的魂身来了，说保护我的。

    这个断命人，为了那个地方，真是拼了。

    我不想说什么，他并不是来保护我的，而是地图。

    魂身我能看到，有鬼眼的原因，其它的人看不到，他整天的跟着我，最初也不习惯，后来就无视。

    我没有想到，这个我无视的王飞宇的魂体，竟然干出一件麻烦事情来，也把所有的一切，改变了。

    那天，我醒来的时候，一切都改变了。

    我醒来的时候，是在辽北的城里，锁阳关，而不是辽东郡，最邪恶是，我穿着战袍，这是营账。

    酷匠“网w永久免d费n看小6h说&

    王飞宇进来了，竟然也是战袍，他叫我把总，我愣怔在那儿。

    我出营账，看到这城，我一下明白了，这是那个年代的锁阳关，把关，那我就是守城的一个官儿了。

    王飞宇跟着我出来。

    “把总，巡城的时候到了。”

    我看着王飞宇，一下来到这里，这让我十分的不适应，到底是怎么来的

    我转身进屋，看着王飞宇。

    “把总，原本我们在这世是相遇的，在一起守城的，在这里，我们都丢下了重要的东西。”

    王飞宇跟我解释着，我的脑袋在飞快的转着，这是清朝，绝对是，这个小城，就是辽北城。

    看来是王飞宇用魂身把我带过来的。

    “王飞宇，你这么玩是不是太不地道了”

    “你是一定要来的，因为丢失的东西，就是那些地图的条件，你不回来，也是找不到。”

    我愣怔着看着王飞宇，这个人有点太可怕了。

    既然来了，就在这儿找找，看看这一世我在这儿丢了什么。

    我去巡城，王飞宇跟着我，这小城守兵有五千人，每到一处，都喊把总。

    这让我到是有点虚荣心的满足。

    站在城墙上，看着完处，一片的荒凉，这和小城发展到那样，是不一样的。

    王飞宇告诉我，得回去了。

    回到营账，王飞宇把酒菜就摆上来了。

    他站在一边。

    “坐下一起喝。”

    “把总，不敢。”

    这孙子到这个时候还跟我装。

    我把剑一下操起来，他一下就坐下了。

    我问他很多事情，他都摇头，是不告诉，还是不知道，我没有再逼着他，他能把我弄到这世，就是说，他还是有能力的，别把人逼急了，那绝对不是一件好事。

    我自己出去转，典狱的位置并没有典狱，这个时候还没有建起来，那儿是营房。

    我把到之处，都是对我敬着。

    把总，这个官级，守着这个城，在这里，是最高级别的官了。

    我不知道，把什么丢在这儿了，王飞宇也不知道把什么丢在这儿了，需要回来找。

    王飞宇说，我丢掉的是地图的某一些条件。

    这个锁城关，在历史上也是着著名的一战，萨尔浒之战，这个我知道。

    半夜回营账，坐在那儿，睡不着，提心吊胆的。

    剑挂在一边，门口有两个守兵，这一切似乎是安全的，但是我知道，这是不安全的。

    我上世是在这儿当这个把总吗

    一切都不知道。

    王飞宇第二天来了，他要带着我出城。

    城外一片的荒凉，要带我出城干什么把我干掉吗

    看着王飞宇的眼神，很平淡，丝毫看不出来什么。

    “把总，出城确实是有重要的事情，现在不能说。”

    我看着这个王飞宇，这个混蛋到底又要弄出来怎么样的花样来呢

    我还是跟着出城了，带着剑，其实，我对剑的用法，很少，甚至不懂，拿着还不如一根棍子好使。

    出城，往南走了五里多路，停下。

    “把总，在这儿有一个人要见您，我先回避一下，不会太远的，有事情，我会随时就出来救您的。”

    王飞宇走了，这货到底想干什么还有危险这是什么意思这一切都让我发毛，似乎回到这一世，我被王飞宇指使着，我不是把总，他到是像把总一样。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十三章 完颜甘格

    我在荒凉的野外等着，有树，有坟，有河。

    一会儿，一个人从远处走来，看着走路的姿势，绝对是一个女人，这并没有放松下来。

    手握着剑，似乎真的有那种感觉，将军的感觉，事实上，我狗屁不是。

    真是一个女人，我吓得一哆嗦，这个女人让我一想就想起来，在小城的一个画家的家里，就有这么一幅画儿，挂在家里。

    画家跟我说过，这个女人叫完颜甘格，是一位格格，传说是体香引蝶。

    我站在那儿看。

    果然，这个女人的后面有一些蝴蝶跟着后在，我也闻到了香味了。

    真的就是完颜甘格。

    完颜甘格因为爱上一个人，一生没有嫁。

    完颜甘格站走到离我两米完的时候，站住了，冲我一笑，真的很漂亮，比画中的漂亮。

    没有想到，我真的见到了这么一个活的，但是不知道她找我来干什么。

    “黄把总，今日是难得一见，想必我要的东西带来了吧”

    我一愣，这喳口是接不上了，那个混蛋的王飞宇也没有告诉我，这到底是哪儿跟哪儿

    “什么东西”

    完颜甘格格格有一些嗔怒，但是更好看了。

    “黄把总，您不能耍小女子。”

    我锁着眉头，我是特么的真不知道。

    “那好，再给你三天时间，如果你能弄到那东西，我就嫁给你。”

    完颜甘格走了，王飞宇出来。

    “我真想一剑劈死你。”

    王飞宇哆嗦了一下，后退两步。

    “把总，是什么东西我也是不知道，莫非我不是真的要娶她吧”

    “她跟我要什么东西我不知道，我也没有娶她的意思，我们是来找要丢掉的东西。”

    “这话对，可是我觉得你跟这个完颜甘格似乎有着什么扯不断的关系，也许那些条件就会有她那儿。”

    这孙子说得话让我想抽他。

    回城，坐在营账里，这个完颜甘格到底想要的是什么呢

    我让王飞宇给我讲这个完颜甘格是什么人。

    他告诉我，是一位格格，有另一个城住着，离这儿有百里，她的父亲也是把总，守着另一座城。

    我看着王飞宇，这小子大概是在跟我玩心眼。

    没有想到的是，第二天，王飞宇竟然打听到了，完颜甘格格格要的竟然是锁阳城里一个男人。

    我当时就愣住了，看来这个完颜甘格是爱上了这个男人，最奇怪的，这个男人竟然是一个小兵。

    王飞宇如果说的是实话，那么他有可能早就知道。

    这个小兵叫来，并没有什么出奇的，一般人，看着真的很一般。

    小兵看到我很紧张，手还抖了。

    我让小兵回去，问王飞宇，他也是摇头，不知道完颜甘格要这么一个小兵干什么

    她最早的时候说是东西，难道她不知道人和东西的区别吗

    这很是一件蹊跷的事情。

    这件事让我一直就是想不明白。

    第三天，我带着小兵出城，王飞宇跟在很远的地方。

    在那儿地方，见到

    了这个完颜甘格格格。

    她看到这个小兵，绕着转了几圈后说。

    “黄把总，你什么时候娶我”

    这话给我干蒙了，这不是玩吗娶我看到你才两回，算画上看到的不过就三回，扯犊子。

    “那是不可能的。”

    “那好，我把人带回去，让我父亲来找你聊。”

    完颜甘格还着发抖的小兵走了。

    这个什么意思

    回城，我问王飞宇，他摇头，在这一世，他更多的是摇头。

    “王飞宇，你总是摇头，这是我不喜欢的，如果这样，我可以把你的脑袋砍下来。”

    王飞宇竟然一下给我跪下了，求饶，我心想，你就装犊子吧

    我杀了你，我特么的都不知道怎么回去。

    没有想到，完颜甘格的父亲真的来了，带着上千的士兵，站在城外，气派非凡，我是做不到。

    王飞宇带人把这个完颜把总迎进来。

    这货是真的霸气。

    进来坐下，横着眼睛看着我，王飞宇拿着剑站在我身边，我心想，王飞宇，你拿着破剑，一会儿真有事，你不把我误杀了。

    “娶我的女儿，你很荣幸，你还犹豫什么呢”

    这话很直接，我有脑袋在飞速的转着，这里面肯定是有什么事情，我不知道。

    m看正v版章节上p酷匠n网

    上一世如果真的是我在守这个城，有这样的事情，我也会记得的，可是没有，那就是说，上一世，我并不是什么把总，也不是在这个地方。

    “你的目的”

    “辽北应该是属于我们两个人的，我是大王，你是小王。”

    我去你大爷的，这不是造反吗

    我差点没尿了，这是玩命的活儿。

    “这个我不想。”

    “不想你可是答应的，这是你所写的，白纸黑字的。”

    这跟特么的做了一个恶梦一样。

    我看着那白纸黑字，真的是我所写的。

    这叫什么事儿

    我看了一眼王飞宇，他没有表情的，傻站在那儿。

    这件事我不做，他能拿着这张纸去请功，我就死定了。

    “我考虑一下。”

    “没有，没有看到我带着兵来的吗你有五千兵，我一千兵就能干败你。”

    那是肯定，我不会带兵，屁都不懂。

    王飞宇小声对我说。

    “把总，抱得美人归，还能当小王，是一举两得的事情。”

    我想一剑就扎死这个混蛋，现在把我扔上了不仁不义的台面上来了。

    “那好吧。”

    “明天你迎亲，后天开战。”

    我勒个去，到是一个急性子。

    这可要了我的命了。

    完颜把总走后，我问王飞宇，不玩了行吗回去，王飞宇告诉我，既然玩上了，就没有可能撤掉了，何况，我们丢在这儿的东西还没有找到。

    你爷爷的王飞宇，你把我玩惨了，一下步，我要怎么面对带着兵出战，娶完颜甘格那我非得死在这儿不可了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十四章 刺绣

    这一夜没闲着，王飞宇带人准备着，一夜，一直到天亮。

    整个接亲的队伍竟然有两千多人，去百里之外的完颜城去。

    这是我不甘心的，这是欠下的债，情债难还的。

    完颜城也是热闹，接亲很顺利。

    回锁阳城，让完颜甘格自己住进婚房里，我还在我住的地方。

    王飞宇进来了。

    “明天天不亮，就出城开战了，二十里外的一座城。”

    我的汗下来了。

    “我不会打仗。”

    “你就是跟着，打仗的事，我交给下面人了，会保证你的安全的。”

    打仗会有安全可言吗

    我不知道，反正这次我是害怕的。

    天没亮出城，骑在马上，那个不舒服。

    天亮，到了二十里之外的一座城，完颜把总也带着兵来了，在外城叫城。

    这一切让我都感觉到陌生，害怕，紧张，无助。

    这个城带着兵出来的人，让我是目瞪口呆，这个人竟然会是塔塔尔族的一个人，这个人我见过，想想，塔塔尔族是经历了这么一个年代。

    我跟王飞宇说了，是不是能找这个塔塔尔族的人谈一下呢

    王飞宇告诉我，或者是可以。

    这件事让我感觉到不安，谈不成，就是一剑，这世的人，都是以勇猛而著称的。

    我感觉还是不开战的好，我跟完颜把头说了。

    他看了我半天，告诉我，这塔塔尔族守城的人，可是不是好谈的。

    我还是过去了，这个塔塔尔族的人看到我，也是愣了半天。

    “我想，我们不应该开战，是不是讲合呢”

    “你竟然造反”

    “这个”

    这个塔塔尔族的人并没有给我脸，上来就是一刀，一下就把我砍下马，王飞宇还着人冲过来，把我拖回去，送回锁阳城，好歹的没要了我的命。

    养伤，完颜甘格照顾我。

    完颜把总这一战，以失败而终。

    随之而来的就是大兵，造反可不是什么好玩的事情。

    看.正版y7章节上c酷44匠网

    那一夜，逃离了锁阳城，一路上，王飞宇带着人护着我和完颜甘格。

    往东，就进入了辽东郡，确实是辽东郡。

    住是了一家民宅里，在那儿，也是不敢出去，没有想到，这一世混得，落得这么一个下场。

    只是没有想到的是，完颜甘格对我非常的好，我伤好后，她告诉我，要回完颜城，那儿虽然已经不是他们的城了，但是有一件东西要取出来。

    那去就是找死，谁敢

    完颜甘格说让王飞宇去，不知道她为什么会这样说。

    看来这个王飞宇有什么道眼儿。

    完颜甘格跟我说，我们没有被追杀，就是王飞宇跟完颜城攻下城的把总有着不错的关系。

    真是没有想到，王飞宇转变不了历史的改变，但是可以改变一些细小的事情。

    这就是这世的历史，无法改变的大局，但是可以改变一些细节。

    我把王飞宇叫来了，他脸色不太好看，我把事情说了。

    “黄秋林，你现在不是把总了，你没有命令我的

    权力，甚至说，我在保护着你。”

    这牛逼样儿，原来是孙子，现在变成了老爷了，这人太势力了，现在我也是明白了。

    “我让你拿一件东西，去完颜城。”

    王飞宇犹豫了一下，点头答应了。

    王飞宇真的就把东西拿回来了，那竟然是一块刺绣，虽然十分的精美，但是真的没有什么意义，女人你是永远也不了解的。

    王飞宇带着走了，在半夜里走的，只留下了我和完颜甘格，这孙子，自己去玩了。

    我和完颜甘格马上就离开辽东郡，回到辽北，最危险的地方，也是最安全，这个锁阳城已经是被控制了，我们在城里找了一个很小的民宅住进去，这一切不会有人注意到的。

    真不知道，什么时候，能离开这里。

    那我丢在这儿的东西一直没有出现，真是奇怪了。

    那天，完颜甘格把那个刺绣拿出来，摆到桌子上，让我看，我没兴趣。

    “这是你要找的东西，王飞宇都跟我说过了，我不太相信这样的事情，但是，我还是愿意相信，走的时候，把我带走。”

    王飞宇这个欠嘴，我是娶了完颜甘格，可是我们并没有在一起，我知道，我在这一世，随时就有可能离开。

    把这一世的人带回去，那是不可能的，这是一个规则，不管是阴界阳界的，不可能带回去的。

    看来王飞宇是在说谎了，骗了完颜甘格。

    完颜甘格的话让我吃惊不小，这就是我要找的东西玩什么玩笑

    完颜甘格淡淡的笑了一下，拿出来针，开始挑线，把一些线挑掉了，这个工作需要耐心，我看着都受不了。

    到院子里坐着，三个多小时后，完颜甘格才叫我进去，看来是完成了。

    我看着那刺绣一下呆住了，那竟然是地图，绝对是，是地图的一部分。

    完颜甘格看着我。

    “你怎么知道我需要这个的”

    “也许是一些人在找的东西。”

    完颜甘格并没有说真正的原因，我记在脑子里。

    “我可以毁掉了吧”

    完颜甘格的话让我有些吃惊，她笑了一下，告诉我，她发现我的记忆力非常的好，而且这东西不能让其它的人知道。

    真是没有想到，把地图用这种方式来隐藏。

    找到这东西了，地图没有完整不说，而且完的就乱套了，在我的脑海中，乱套了，七零八碎的，根本就拼不成地图了。

    我想，也许是需要冷静一段时间就会好了。

    没有想到，就这么一夜，我醒来了，竟然在端宅里面。

    我知道，我从那边回来了，可是王飞宇呢他回来没有呢

    醒来的时候，卡色守在我身边，她告诉我，七天了，七天没醒。

    我闭上了眼睛，一切都有点乱了。

    那一世是不是我真的就活过

    那个完颜甘格在我的脑海中，那不是梦。

    我资料，竟然真的就查到了完颜甘格的资料，这是一个民间传说中的格格，但是关于造反的记载没有。

    我在一本老书上，看到了更完整的，关于完颜甘格的事情，让我是冷汗直冒。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十五章 墓人

    那本发黄的老书，也不是正史，但是记录着完颜甘格的一些事情。

    最重要的一点就是，完颜甘格的墓，说在她的墓里藏着关于那个地方的地图，当年她爱着一个男人，把一部分的地图给了这个男人，只等着他们有了孩子，再把另一张地图给他

    这是传说，杜撰的东西，但是可信吗

    墓的位置标得很清楚。

    看到这本书的最后，我有点乱了，这本书最后竟然是端家人所写的，一个端字。

    那么这个可信的程度可就大了。

    墓的位置标得很清楚，那我就去看看，也许是能找到。

    我自己去，辽塔东一公里，有四棵树，这四棵树种是九角枫，很特别的一种树，叶子是九角的一种枫树。

    我还真的就找到了这四棵树，九角枫，确实是，但是没有看到什么墓。

    坐下，看着四周的情况，依然是没有发现，我站起来的时候，看了一眼自己坐的位置，这是一个非常大的土包，如同一个小山包一样。

    我走远了再看，老天，这就是墓，太大了，以至于没有人认识那就是墓。

    格格的墓竟然会在这儿，那么另一个刺绣的地图就会在这儿。

    可是我要挖完颜甘格的墓吗

    那可不是太好玩的事情。

    我怎么也是没有想到，端家人所写的竟然会是真的。

    我回到端宅，坐在书房里，我的鬼眼能看到地下十米，但是我没有想到，只看到了石板，就是说墓太深了，里面到底有什么，我不知道。

    会不会真的就是完颜甘格听墓，也不好说。

    但是，就从情况而看，应该是有道理的。

    这个墓动不动的，我还不知道，但是那刺绣地图也许就在里面，如果拿到，会不会形成一个完整的地图呢

    我不清楚。

    王飞宇是一直没有回来，还在那边吗他丢了什么呢

    王飞宇没有回来，到是来了一个人，告诉我，他是墓人。

    我看着这个人，年轻不大，坐下跟我谈什么墓，谈得是花样百出的，听着到也是新鲜，一直到中午，他还说，不请他吃饭吗

    我带着这个墓人出去，坐下，喝上酒，他才告诉我，他叫柴乔，是墓人。

    “盗墓”

    “那是贼，我是墓人，墓人是帮人找墓，然后看墓，基本上能分析出来墓里有什么东西，当然，我们不和盗墓人做交易的。”

    对于墓人我不知道，但是他的出现，似乎很应景一样。

    “你找我，什么意思”

    “那天我在辽塔那儿看你坐在墓上，那是墓，没有人知道，那是墓，可是你看你的动作，你知道那是墓，都以为是一座小山。”

    这小子的话让我吃惊，真是没有想到，他竟然能看出来。

    “在辽北，辽东，辽西，没有我不知道的墓，但是我不做坏事，只是帮人家做事。”

    “我到是想让你帮我做点事，你说能知道墓里会有什么”

    “对，这个没错，不过价格高点。”

    这小子要的价格真

    是出乎了我的意料之外。

    “这样高的价格，我还不如去挖墓了。”

    “那墓你是动不了的，那是完颜甘格格格的墓，有着怎么样的机关，你不太清楚，就是我也没有看明白，很复杂的。”

    “我需要墓里的一件东西。”

    “这个”

    我看着柴乔，他犹豫了半天说。

    “这样的事情我们不干，除非是家属，可是你跟完颜甘格是扯不上关系的。”

    这话说得真对，就是我说了，他也是不会相信的。

    “不是重要的东西，就是一块刺绣，我想那应该不算什么吧”

    这小子愣住了。

    dt7首发

    “这要求可是稀奇古怪的，真是没见过。”

    柴乔想了很久，又开了一个价格。

    我同意了，如果不挖墓，那也是对完颜甘格的一种尊重，更何况，那里有着怎么样的机会，我也不太清楚。

    但是，我怀疑这个墓人柴乔没有办法办得到，不进墓里，拿到东西，那是什么手法

    如果是这样，他自己去墓里拿东西，谁都不知道，何况还干这个呢

    这里面让我的疑问是太多了。

    约好第二天就到辽塔完颜甘格的墓。

    我去的时候，柴乔没有来，我等着，一个多小时后，我要走的时候，柴乔才来，一头的汗，说有事扯住了。

    我看着这小子，心里直打鼓，能行吗

    柴乔转到墓的一侧。

    “我们就在这儿，我看看里面有你所说的那刺绣没有。”

    这小子竟然扑到地上，脸冲着地。

    十几分钟，这小子才爬起来，告诉我，确实是有，但是拿出来，我不能看，让我到树林子里那边等，一会儿就好。

    我真的不想离开，想想看看这小子到底有什么本事。

    我真的就是很奇怪了，这小子的能力会这么大。

    我还是到了树林子那边，几分钟后，这小子就过来了，把一个盒子递给我。

    我把钱给了他。

    “这是秘密，你不能说，我也不能说。”

    柴乔走了，其实，我来的时候，就让水石在山下等着了，跟着柴乔，这小子太诡异了，让我感觉到害怕和不安。

    我回端宅，确实是刺绣，但是我不知道怎么去挑线，挑掉那些没有用的线。

    水石回来了，告诉我柴乔家就在小城西住，小门小户。

    我记住了地址。

    现在我看着刺绣，想着当初完颜甘格挑线的事情，其实，我只看了挑了一条线，其它的就没看，出去了，现在后悔。

    这刺绣图案不同，我想挑线的颜色应该是相同的。

    卡色进来了，看了半天刺绣说。

    “有一些是多余的，如果没有另外一些线，更漂亮。”

    我看着卡色，她的话让我意外，她懂刺绣，这是肯定的了，但是她怎么能看出来会有一些多余的线，也许这就是刺绣的事情，我不懂。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十六章 墓气

    我犹豫再三，还是让卡色给我挑线，我害怕失败，但是已经没有选择了。

    卡色挑线，我看着，三个多小时，全部挑完了，我闭上了眼睛，确实是地图，但是进了脑袋里，依然是成碎片，乱七八糟的。

    我把这个刺绣烧掉了。

    也许需要时候调整，但是总是调整不过来，都是碎块，一块一块的，就原来的那个地图也是碎片了。

    我有脑袋痛。

    出去转，想到了柴乔，到那个地方，木门，破旧了，我推了一下，没插上，进去，进到院子里，我喊了一声柴乔。

    他从房间里出来，脸色不太好。

    “你怎么来了”

    他似乎非常的不高兴。

    “我来看看你。”

    “我们根本就不应该再见面。”

    柴乔的意思我也是明白，大概这是墓人的一种规矩吧

    我跟着进了房间，一股难闻的味道，屋子里有一个老人躺在炕上，瞪着大眼睛。

    “你父亲，多少年了，就这样，花了不少钱，也治不好。”

    没有想到，柴乔是一个大孝子，孝子的人品应该是没有问题的。

    “真对不起，不知道这样的情况。”

    “没什么，有事吗”

    “没事，没事。”

    我离开柴乔的家，真是没有想到会这样，我以为这样的人，日子这得肯定是不错的，看来这小子赚的钱都给父亲看病了。

    我觉得这小子不错。

    回端宅，王娇突然从我身后跳出来，把我吓了一跳，她还大笑。

    我进客厅坐下，王娇跟进来说。

    “是不是见墓人去了一身的墓味，只有墓人身上才有这种味道。”

    我愣了一下。

    “你认识墓人”

    “冥师当然认识墓人了，当是不跟邪恶的墓人接触。”

    我心想，王娇，你还说人家是邪恶的人，我看你才是邪恶的人，冥师善恶两兼。

    我没多说话。

    “是不是有事求人家了”

    “你问得太多了吧”

    王娇“哼”了一声。

    “我只是提醒你，别被墓人骗了。”

    王娇说完走了，这话的意思是提醒我，我所看到的墓人并不是真实的样子吗

    我觉得不是，柴乔所流露出来的表情那是真实的，没有人可以表演得那么真实，王娇的话，我也没有上心，原因很简单，王娇的话是不可信的。

    只是没有想到，事情真的就发生了。

    王娇说完这样，我也觉得有点奇怪，就让水石盯着柴乔，虽然不相信她的话，但是也要防着。

    水石跟了七天的时间，告诉我一个惊人的消息，他看到柴乔和一个老头去了完颜甘格的墓去了，他们在那儿聊了一个多小时后，才回去。

    那老头子不能起炕了，多少年了，突然起来了，那是不可能的，就是起来了，也不可能像水石所说的，健步如飞。

    不是那个老头子吗

    我决定再去墓人柴乔那儿，王娇说跟着去，因为墓人很危险，可以把你送到墓里去，送到死墓里。

    我知道死墓，死墓就是绝户墓，没有后人了，不留入口，称为死墓。

    我看着王娇，没说话，我前面走，她后

    面跟着我。

    进了柴乔家，我看到老头坐在院子里，柴乔在炒菜，他看到我和王娇进来的时候，心了半天，接着炒。

    菜端上来。

    “既然来了，就一起喝上一杯。”

    柴乔是非常不高兴的。

    老头子到是没有什么表情，自喝自倒，就如同我们不存在一样。

    我问起完颜甘格墓的事情，他看了我半天说。

    “我们是墓人，我们不是同行，互相的也不往来，这个冥师王娇，也跟我们墓人不是同路，我们并没有什么仇恨，希望我们也是不互相的找麻烦。”

    这话的意思我是听出来了，这个孝子，一个不拿人家墓里东西的人，都是装出来的。

    “柴乔，你在骗我”

    “那是你傻。”

    这话让我十分的气氛。

    王娇突然在下面踢了我一脚，看了一眼院子的角，有墓气出来，很淡，这个我知道。

    我一惊，这院子的下面肯定是有墓，不然不会有墓气的。

    墓人背对着那个角落没有看到。

    我看了一眼王娇，她竟然诡异的一笑，站起来，背着走，走了一圈说。

    “柴乔，你玩得可是真大，把什么人的墓给移回来了真会伪装。”

    墓人柴乔愣了一下，把酒杯“咣”的一下放到桌子上，把我吓了一跳。

    “你这个冥师是不是有病呀我做什么事，跟你们没有关系。”

    墓人柴乔一下就火了，瞪着王娇。

    “这个到是没有什么关系，不过呢，你私拿人家墓里的东西，移人家的墓，这太阴陨了。”

    墓人柴乔此刻也是看到了墓气出来。

    “这是我的事情，没移你家的墓。”

    “我没猜测的错，就这就是完颜甘格的墓。”

    “是，那又怎么样跟你有关系吗”

    “跟我没关系，不过跟他有关系，上世的夫妻。”

    xj看.t正版;章k节t上

    王娇指了一下我，墓人柴乔瞪着眼睛看了我半天。

    “胡说八道。”

    “没有，他可以说出来完颜甘格身上戴着的一种东西。”

    墓人柴乔看着我，我特么的怎么知道就和完颜甘格在一起呆了七天，不过她总是戴着一个项链，通红的那种。

    我说了，墓人柴乔愣愣的看着我，一时间的也是一头的雾水。

    其实，上次他就怀疑我了，墓里有刺绣，这完颜甘格的墓是死墓，还有机会，不可能进去。

    我说的红项链真的就有，墓人柴乔竟然能做到不入墓，把东西拿出来，知道里面有什么东西，这已经让我非常的吃惊了。

    王娇的嘴不停的在损着柴乔，我坐在那儿喝酒，不说话，那老头子也是，还不进的跟我碰一下杯，似乎就没有发生过什么事情一样。

    墓人柴乔终于怒了，王娇把人家的祖宗八代都给翻出来骂。

    那老头子突然一拍桌子，大叫一声“入”。

    我“扑通”一下坐到地上，这货，从进门就没有说过一句话，这一说话，嗓门老大，还非常的突然，把我吓得不轻。

    这惊吓还没有缓过来，紧接着的事情发生了，没把我吓死。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十七章 格格的衣服

    <img '本章由 马驰00c6 在  01:10:10 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  01:10:10 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　墓人柴乔的父亲大叫一声“入”，吓得我屁都快出来了。

    我真是吓得屁出来了，就一声入，一眨眼间，我们就在墓里了。

    我腿一软坐到了地上。

    “王娇，你嘴就不能不瞎说”

    “黄秋林，黄叔，黄哥哥，我就是想让他把我们送到墓里来。”

    我闭上了眼睛，这王娇的鬼心眼子太多了，可是怎么出去呢

    酷9匠网首k发

    我也是惊异，墓人竟然有这种的能力，有点太吓人了。

    这个小城到底还有多少这样的人呢

    我在墓里看着，竟然看的就是完颜甘格的墓，非常的大，也是非常的豪华，看来他的父亲对她是宠爱的，就是在兵败了，逃亡了，都能做到这个程度。

    王娇把棺椁竟然给推开了。

    那完颜甘格竟然和我所见到的是一样的，尸体竟然没有腐烂，这绝对是一件神奇的事情。

    陪葬的东西不是太多，但是都是相当不错的东西。

    我不知道王娇让来要找什么。

    她转了几圈后，坐到一边，看着我说。

    “你不觉得这儿不错吗”

    我锁了一下眉头，这儿有什么不错的，这是坟墓，谁没事到这儿来干什么呢

    我真的是想不出来，王娇到底是什么想法。

    “如果我把这个完颜甘格格格弄活了，是不是挺好玩的”

    我知道，冥师可以做到，但是那不是真的活，而是阴活。

    “你别没事找事。”

    王娇坏笑着，站起来。

    “你知道我来这儿干什么吗”

    我不说话，猜测不透冥师的恶心。

    王娇没说来干什么，她坐在那儿看着，我站在一边，点上烟，现在我最担心的就是怎么出去。

    墓人竟然可以这样把我们送进来，也确实是我感觉到可怕了。

    王娇突然站起来，走到棺椁那儿，拍着侧面，拍了半天，王娇用手提推侧面的板子，竟然开了，我愣了一下，往里看，那是一个小的空间，里面有东西，这是做了格儿的棺椁。

    东西拿出来，是一个布包了的东西。

    “看到没有，就是找这个。”

    我不说话，不知道那是什么东西。

    “你最好不要乱动这里面的东西。”

    “为什么就是因为她是完颜甘格吗”

    我不说话，看王娇怎么带我出去。

    我没有想到，王娇拿着东西，转到另一侧，这个时候从我的视线中消失了，然后，然后王娇就不在墓里了，我找不到了。

    王娇自己跑掉了，她奶奶球的，让人给我耍了，我就是个卖一送一的，那个送一货色。

    我靠墙坐下了，想出去，没有那么容易，这是绝墓，没有入口。

    我点上烟，抽烟，现在唯一能做的就是这些了，其它的我真的就做不了了。

    我鬼眼看着

    外面，看不透，超过了十米。

    我站起来，四处的看着，都在十米之外，我知道，如果没有人来救我，就没有希望活着出去了。

    看时间，一天一夜过去了，看来我真的是要死在这儿了，这就是宿命。

    没有想到，灵狐肇晨突然进来了，最初是吓了我一跳。

    “肇晨你怎么进来的”

    “灵狐是可以入墓的，灵狐也喜欢在墓里生活，我这次进来，就是带你出去。”

    “肇晨，谢谢你，救了我无数回。”

    “没关系的，我要陪你守护你千年呢十个轮回。”

    其实，我并不想让灵狐肇晨这样帮着我，帮着我一次，也是损伤她的身体。

    我回到端宅，灵狐肇晨走了，她不跟我回去。

    这件事，真是有点奇怪了，墓人突然跳出来，玩得这么邪恶，是跟那个地方没有什么关系，或者就是碰到了，一种巧合，但愿是如此。

    墓人柴乔是我在街上遇到的，他看到我，一下跳起来，然而要跑，我喊了一声柴乔，他站住了，回头看我。

    我走过去。

    “我们应该聊聊。”

    柴乔想了半天，同意了。

    一起去酒馆，坐下，如果总是这样安静，我也要开一个小酒馆，每天坐在窗户前，看着外面的世界，那是一种安静和幸福，只是这样简单的事情，我都没有。

    柴乔紧张，问我怎么出来的，我只是摇头。

    “王娇出来了，说你在里面，她能出来，这我并不奇怪，这个冥师的道行已经比她父亲王新然可是强百套。”

    “柴乔，我不会挡了你的财路，你发你的财，我走我的路，希望我们没有扯上什么关系。”

    “本来是这样的，但是，现在不是这样。”

    我不说话，听柴乔往下说。

    “我们早就知道完颜甘格的墓，但是你没有出现，我们也是不敢动那墓，墓气太重，你从里面拿了东西，墓气散掉一部分，就没事了，那个完颜甘格跟你有着一定的关系，这只是其一，其二就是，在墓里还有一件东西，一直没有找到，反正就是在里面。”

    “王娇拿走了。”

    “她拿的不是那件东西，墓人是知道，那是副小棺里的格格的衣服，冥师用来穿上，行冥用的。”

    我没有想到王娇进墓仅仅是为了拿格格的衣服，心里有毛病吧

    柴乔不说是什么东西，我追问之下，他才告诉我。

    那是一件跟地图有关系的东西。

    我说，我拿到了，应该是没有了，就是那刺绣。

    柴乔摇头，告诉我。

    “不是那件东西，比你所要的东西都重要，找到那个东西，地图就可以完全出不，不用你这么周折，但是我们不知道在什么地方，墓人可以知道墓里所有的一切，可是我们就是没有找到。”

    柴乔这个墓人是另有想法，他也是在找地图，找到的地图直接就可以找到那个地方，我想不太可能的事情，如果那么简单，恐怕那个地方不用千年来寻找了，早就找到了。

    在墓里，那东西确定是在墓里，但是就是找不到，这就是说，那东西并不是真实存在的，所以墓人是看不到的，那么会不会

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十八章 墓虎

    <img '本章由 马驰00c6 在  01:12:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  01:12:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　我想到了梦，会不会在完颜甘格的梦里呢

    我想，只有这种可能。

    柴乔突然说。

    “那东西确实是在墓里，但是没有找到，就是说，它并不真实的像东西一样，摆在那儿，那就是说，梦，入梦人，你是入梦人。”

    柴乔看来知道的非常的多，一直就是在幕后站着的墓人。

    “你知道得太多了。”

    “我想你应该进完颜甘格格格的梦里去看看。”

    “我不会进死人的梦里去看，那样我会死在死人的梦里的。”

    “你和这个格格有着一定的关系，那墓气都不伤你，这是肯定的，进入她的梦，也不会有问题的。”

    柴乔想得完全跟我是一样的，但是我不会告诉他，我会进入格格的梦里去的。

    “这个你别想，我不会进去的。”

    柴乔看了我半天。

    “你不是要那个地方的人，我想，我们可以做一个交易。”

    我到是想知道，这个墓人柴乔有什么本事，有什么东西，可以跟我做交易。

    “你想要什么，我给你弄。”

    这个口气可是太大了，但是我想不出来要什么。

    “对不起，我不做交易。”

    我起身就走了，没有想到，会弄成这个样子。

    我回到端宅，王娇竟然在，穿着完颜甘格的衣服，那真的就是格格穿的衣服。

    远远的看，竟然如同格格一样，错觉。

    “王娇，你马上给我滚，以后不要让我看到你。”

    我已经是非常的生气了，冥体又出现了，王娇跑了。

    我进书房，让自己平静下来。

    我把事情跟卡色说了，她闭上眼睛想了半天。

    “我觉得，应该是地图的一部分，柴乔所说的，只是想让你进去，然而让地图完成，现在你的脑袋里都是碎片，不对”

    卡色说不对，我感觉也不太对劲儿。

    “你说墓人柴乔怎么知道你的地图没有形成”

    这是重点了，我也想到了，心里发毛，也就是说，有人在我的梦里，看到我所有的一切，或者用了其它的办法，知道我所有的一切，这才是可怕的。

    “秋林，你进自己的梦里去看看，到底有什么”

    我点头，也只能是这样了，这个墓人的出现，到是提醒了我这一点，如果是这样，那梦里也是不安全的，真是没有想到会这样。

    半夜，我睡了，进自己的梦里，我的梦现在是乱七八糟的，自己看着都心烦，但是没办法，心乱，脑袋乱，梦就是乱的，像家一样，没法收拾了。

    我在慢慢的走着，找着，没有发现任何人，没有人。

    那么墓人柴乔是怎么知道的呢

    我坐下，看着我乱七八糟的梦。

    突然，看到一个地方，多了一件东西，那不应

    该是我梦里有的。

    最新章u节上l酷匠:t网

    我走过去，那是一个盒子，打开看，是一个奇怪的大头小人，摆在里面，刻的确实是不怎么样，像还不像的，反正是人形。

    我不知道那是什么东西，不是我梦里的东西，我带着出去了。

    早晨，我让卡色看，她看了半天，也是没有看明白。

    看来这东西应该就是知道我梦里的那个东西。

    我去找墓人柴乔，还是那间破房子，真能装穷。

    我进去，那老头子坐在院子里，我对这个老头子有点害怕。

    我说找柴乔，他说柴乔出去了，有事情跟他说是一样的。

    我不想跟这个老家伙说，因为他吃的盐，比我吃的饭多，我不一定能玩过他。

    我要走，他竟然一下扯住我，把我按到凳子上。

    “说。”

    还特么的玩强硬的，老东西，真是气死我了。

    我想了半天，直接说了。

    这个老墓人看了我半天说。

    “那是墓符，也叫墓虎。”

    他这么一说，我肯定了，就是墓人放进去的。

    老墓人告诉我，墓符就是一个小木人，放到什么地方，就可以得到信息，我们墓人知道墓里有什么，靠的就是这种东西。

    我闭上了眼睛，看来墓人早就盯上我了，那东西在我的乱七八糟的梦里放了多久，我都没发现，看来他们是邪恶的。

    我起身走了，回去，跟卡色说了。

    这个墓符不能放在端宅，我拿着这东西离开了，出了辽东郡，我把它扔到了一条河里，回家。

    没有想到，半天那小木人竟然在我的床头出现了，把我吓得大叫一声。

    真是没有想到，这个墓符又回来了。

    我知道，这是丢不掉的，只能是找墓人柴乔。

    见到柴乔，我把事情说了，他看了我半天说。

    “这墓符又叫墓虎，你想想，为什么叫虎那是可怕的，不是说你想扔掉就扔掉的，你是扔不掉的，好好的照顾它，不要让它不高兴。”

    这货说完就走了，这也是太流氓了。

    我气得要发疯。

    回去，莱宝竟然来了，他说来看看我。

    我上次去南域并没有看到莱宝，他原来是离开了南域了，搬回了辽北来了，回到了莱家园子。

    他看着瘦了很多。

    “你还好吧”

    莱宝说挺好的。

    那天，我们喝酒的时候，莱宝突然说，我房间里有墓味。

    我愣了一下，还是说了。

    莱宝的眼神告诉我，他似乎有着仇恨。

    “又是墓人，这两个墓人，也是辽东唯一的墓人了，他们还掌握着最老的墓术，挺可怕的，但是这墓符我可以处理掉，走的时候我带走。”

    我看着莱宝，问他不会有事吧他说肯定没事，让我放心。

    如果是这样，那真是一件好事。

    但是，事情的发展并没有我想得那样，莱宝竟然跟墓人叫上劲儿了，这才是我意外的，我听到的消息更意外。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百七十九章 墓棺

    <img '本章由 马驰00c6 在  01:15:27 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  01:15:27 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　我没有想到，莱宝拿到墓符之后，并没有离开辽东郡。

    莱宝住进了一个小客栈里去了。

    他去墓人柴乔家的时候，是水石看到的，来告诉我，这让我十分的意外，莱宝跟墓人认识，这是肯定的了。

    我马上过去了，三个人都在，我坐下了。

    墓符就摆在桌子上。

    墓人柴乔说。

    “黄秋林也来了，这件事我们也是说一下，这件事跟你没有关系，你不要搅进来。”

    这是说莱宝。

    “跟我没有关系就不说这事，那莱家园子里你们墓人把一个大墓移过去，放在那儿安全是不可是那墓移过去，你们就移不走了，事情不好了，你们跑了”

    看来真的是有仇恨了。

    我听着。

    “我们也只是暂时放在那儿，但是这个墓是阳墓，我们当时没有发现，所以现在动不了了，这就算是我们的错，但是这件事跟你没有关系。”

    “黄秋林是我哥们，有关系，新旧账是一起算。”

    老墓人说话了。

    “那就来吧，你莱家的本事我到是真没有见过。”

    看来真是叫上劲儿了。

    “好，三天之内，我让你们知道什么是疼。”

    莱宝和我离开墓人的家里。

    路上，莱宝告诉我，跟我回端宅，他在三天之内把事情处理掉。

    回来的时候，那墓符没有拿着，墓人就得自己收回去。

    但是，他们随时可以把这东西放到我的梦里，这永远不是一件好事，他们是怎么做到的，这个我是实在不太清楚。

    他们进入我的梦里，我竟然都不知道，这是实在太可怕了。

    回端宅，莱宝告诉我，墓人是邪恶的，他们的手段也是层出不穷的，都让你吃惊的事情。

    ＃酷匠&i网首8发h

    现在的问题就是莱宝自己来处理，不用我来管。

    莱宝这次来，看来是冲着墓人而来的，因为那个阳墓，阳墓就是主人死后，有活人陪葬，活人在里面生活超过了十三天，就是阳墓，这种墓是最邪恶的，阴阳相合，没有人敢去动。

    夜里，我竟然无意中进了完颜甘格的梦里去了。

    我真的就看到了地图的碎片，跟我的一样，乱七八糟的。

    我收到脑袋里，醒来的时候，脑袋里的碎片是更多了，更乱了，怎么也是拼不到一起去。

    早晨，坐在水池边，依然是不能拼成，我也不再去想了。

    莱宝完上让我跟着去墓人的家里，真是人去屋空，人跑了。

    莱宝冷笑了一下。

    我们出来，莱宝说。

    “他们躲到了墓里去了，我们找。”

    我不知道莱宝怎么找。

    莱宝看了我一眼。

    “你有鬼眼，能看到鬼，还有冥王剑，拿着，逼着小鬼帮着找。”

    莱宝竟然全知道。

    “你不用奇怪，你的事情，第一时间，所有的人都会知道，你现在没有一点秘密可言，这些人随时就知道你所发生的一切。”

    看来我在他们面前是透明人了。

    小鬼真的就给我们引到一个墓前，放走小鬼，莱宝说。

    “躲到什么地方都没有用。”

    我觉得墓人不应该怕莱宝，但是现在看来，并不是这样，他是还是害怕莱宝，躲到墓里来了。

    莱宝绕着墓转了一圈，到石碑前，把包打开，烧纸。

    他烧纸的方式有点特别，把烧纸折成了三角形状，这种方式还真没有见到过。

    一会儿，墓人柴乔就跳出来了，看表情似乎很疼的样子。

    “莱宝，那阳墓我们可以帮你弄走，这事就算了。”

    “有那么容易吗阳墓进宅，死人出来，我们莱家死了几个人知道吗”

    我没有想到会这么严重，真是太意外了，爷爷的，这墓人也是太损了。

    这样的事情让我感觉到可怕。

    墓人不说话，老墓人也出来了。

    “那你要怎么样”

    “怎么样死人了，你们说怎么办呢”

    沉默，这件事真的是很麻烦了。

    “我要一件墓人的墓棺。”

    两个墓人愣住了，随后就是烦躁不安的走来走去。

    那墓棺有什么用呢莱宝要墓棺，实在是让我意外。

    两个墓人商量了半天，跟莱宝说不行，那墓棺还比人命重要吗

    这事让我是实在想不明白了。

    莱宝站起来说。

    “那你们就躲到墓里去吧”

    我和莱宝走了，看出来，墓人是害怕的。

    他们当初的牛逼劲儿也不知道跑什么地方去了。

    我和莱宝回到端宅，莱宝说，明天还去。

    我想问要那墓棺干什么，莱宝的精神头告诉我，他很累，看来这也不是一件轻松的事情。

    这一夜，我没有睡好，第二天又跟着到了墓前，没有烧纸，两个人就出来了。

    他们提出来，不给墓棺，要任何东西都行，但是莱宝却是坚持着。

    事情有点奇怪。

    莱宝不说话，坐在一边，两个人想了很久，最终还是同意了，但是不让莱宝管我和他们之间的事情。

    莱宝不同意，告诉他们，我比墓棺都重要。

    墓人老头不知道骂了一句什么，然后就同意了。

    在墓的宅子里，挖开地下，找到了墓棺。

    我看到墓棺，当时就傻了。

    那墓棺是透明的，一块整块水晶打造出来的。

    难怪莱宝要这个东西。

    莱宝把墓棺运回了莱家园子，又来了，他说在守着我，墓人随时会对我使什么招子。

    这样的事情让我是实在的无奈。

    墓人柴乔果然是不时的就会出现在端宅的外面，看来是在找机会。

    这墓人盯上我，看来也是为了那个地方，但是不像是他们要那个地方，似乎是为某一个人在做事。

    最让我意外的事情发生了，我出门的时候，墓人把我拦住，小声告诉我了一件事，我是目瞪口呆。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百八十章 女真人

    <img '本章由 马驰00c6 在  01:18:38 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  01:18:38 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　事情的发展，确实是太让我意外了。

    墓人柴乔小声告诉我，他们是在为莱宝做事，就是想找到那张地图。

    墓人柴乔说完就走了，这让我太意外了。

    我傻在那儿，这小子是胡说八道呢还是离间我和莱宝的关系呢

    我更愿意相信的是离间我们之间的关系。

    我回端宅，进莱宝的房间，把事情跟莱宝说了，他看着我，半天没说话。

    这是真的我靠，这可是玩死我了，如果是这样，那简直是太可怕了。

    莱宝摇头。

    “人生为利来，人死为利往。”

    这话的意思我也是明白了，看来我也是不用再多问了，没有一点意义了。

    莱宝走了，这让我很伤心，真是没有想到，莱宝竟然摆了这么一个大招子。

    永\k久5s免＃费f看s小说

    那墓人柴乔告诉我这个是什么意思呢

    我再遇到墓人柴乔的时候，是三天后，他拉我进酒馆喝酒。

    他告诉我实话了，就是因为墓棺的事情，让他们和莱宝反目。

    我想知道更多的事情，但是，墓人并没有给我再多的消息。

    我回家，想着墓人，很古怪的墓人，他们到底在做什么为了别人做事，又出卖了那个人，真是有点乱。

    我突然想起来一件事，让我一下就跳起来了。

    那天，在墓前，莱宝跟墓人要墓棺的时候，那个老头墓人嘟囔了一句话，那句话刚开始我是没有听懂，也没有在意，以为是骂人的话，确实是骂人的话。

    那骂人的话竟然是女真语。

    我知道女真语也是从塔塔尔人那儿学的，他们有人懂女真语，因为他们和女真最早的时候有交易。

    这个墓人老头竟然会说女真语，让我冒出来冷汗来了。

    女真人是存在的，这个很确定，他们在外域生活着，从来不到这边来，也跟这边没有什么关系。

    但是，这个墓人突然冒出来一句女真语，而且是在情急，生气的情况下，那就是说，他常用的语言就是女真语。

    这可就是很可怕了。

    我跟卡色说了，她对这边的情况不了解，是南域人。

    如果是这样，那我就得找人了解一下情况，看看女真人是不是过来了，如果是，那就更麻烦了。

    希望，只是一个单独的行为。

    这件事让我感觉到了，更大的不安了。

    王飞宇的魂体再次出现，我问他。

    他告诉我，女真人是出现了，那并不是个体的行为，两个墓人就是冲着这个而来的，他们都是女真人，所以最好让我把地图尽快的形成，给他，他们就会冲着他来，而我就没事了。

    王飞宇说得到是有道理，我不想找那个什么地方，而他也不怕死。

    可是，我的地图形不成，一点办法也是没有。

    女真人真的出现了，这墓人的出现，上来就来了一个十分可怕的招数来，这简直就是让人发疯的感觉了。

    我一直在等着，似乎很多人都老实了，关于女真人的传说不少，他们大概也是静观其变了。

    女真人竟然来端宅来找我。

    是一个女人，一看就是外域的那种女人，很强势的，她说叫完颜素。

    我一愣，完颜素，那完颜甘格呢

    她听我提到这个名字一愣，沉默了半天，说那是祖宗。

    我愣了很久，原来完颜甘格是女真人。

    这个让我有点乱了。

    完颜素告诉我，她来就是冲着那个地方来的。

    “那个地方也许不存在”

    “存在，不然大家都不会这样做了。”

    完颜素很固执，看来是说不通了。

    “那我不知道，地图我也没有，有也没有形成。”

    完颜素告诉我，我说的到是实话，她可以等，就在辽东郡等。

    完颜素走后，我让水石盯着。

    哈丫来了，这个时候她来干什么

    她告诉我，女真人来了，比他们可怕得多，如果要保护地图，保住命，那就是合作把女真人赶出去。

    我摇头，现在我谁都不想招惹，一切顺其自然的发展。

    哈丫说，这样就是等死，女真人可没有那么善良。

    完颜素每天带着两个保护她的人，在辽东郡逛，到成了一道风景，如果不知道她是来找那个地方的，似乎一切都很美。

    但是，事实上，她随时都会知道我的情况。

    现在想来，我身边似乎没有什么人了，因为利而伤了所有的一切。

    这简直就是发疯了，莱宝的行为是最让我伤心的。

    女真人完颜素只来过一次，再也不来找我，她在等着。

    我脑袋里的地图，依然是一块一块的，碎得乱七八糟的，根本就无法形成一个完整的地图。

    我甚至是怀疑，有了太多的信息，把原本有地图都搅得乱七八糟了。

    每当想起地图来，那碎片在脑袋里乱飞，弄得我就头疼。

    莱宝派人找我去莱家园子，我不想去，但是我到是想听听他的想法。

    也许是我误解了莱宝呢

    我回到辽北，去了莱家园子，莱宝摆好了酒菜。

    “秋林，请坐。”

    我坐下，莱宝又瘦了，看来日子过得也并不是太舒服。

    莱宝告诉我，女真人来了，而且控制住了很多人，告诫他们，不要靠近我。

    我听着，那莱宝敢靠近，这也说明他的胆子不小，或者说不怕女真人。

    “现在的情况变得也是复杂起来，那地图形成之后，你交给谁，得不到的人都会迁怒于你，甚至会毁了你。”

    这是我所没有想的事情，那就是说，我怎么做，也不行了。

    莱宝告诉我，到是有一个办法，他把办法说出来，让我傻了，还有这么玩的吗

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百八十一章 入棺

    <img '本章由 马驰00c6 在  01:21:44 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 马驰00c6 在  01:21:44 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">马驰00c6<em>n "">解封者n>　　莱宝让我入棺，入那墓棺，墓棺虽然美，但是只有死人才能进棺，这不是想让我死吗

    莱宝这是什么意思狼子野心吗

    莱宝告诉我，进墓棺，活人进去，跟死人一样，但是没有死，再开棺盖，只需要半个小时后，人就活了。他让我假死，真葬，这样他们就得想其它的办法了。

    这个想法到是不错，可是我根本就不可能这么做，你把盖棺盖上，不打开怎么办

    莱宝告诉我，入葬之后，可以让水石守墓，别人不能靠近，需要打开的时候，就打开。

    我还是摇头，那盖棺进去，人就死了，没有可能再活过来。

    莱宝让我进了大窖，那墓棺就摆在里面。

    这墓棺我让一个人进去，封棺，第二天我们再看。

    莱宝叫进来一个人，进棺盖上，那可是没有空气的。

    莱宝为了让我相信，也是真拼了，把酒菜都搬进来，还铺上了铺，看来莱宝是非得让我进棺材是不可了。

    这件事真的是让我没有想到。

    一直到第二天，棺材打开，人抬出来，真的就是死人。

    半个小时后，这个人竟然活过来了，莱宝看着我。

    我还是摇头，走了。

    回到辽东郡，我把事情跟卡色说了，她愣了半天。

    “这是真的吗”

    我说亲眼看到的，卡色反正是不同意，这假死不是好玩的事情。

    我死后，会发生怎么样的事情呢

    我考虑着这件事，不管怎么样，现在是十分的麻烦了。

    莱宝竟然把墓棺半夜给我偷偷送进来了，放在一个房间里。

    “莱宝，你的意思我明白，可是你也不想想，如果在没有发生那种事之前，我肯定是听你的，但是发生了这种事，我还能听你的吗”

    莱宝想了很久，坐下了。

    “秋林，我也跟你说实话，其实，我根本就没想要那个地方，我是真对女真人的，那两墓人是女真人，我早就看出来了，女真灭莱，这个你也许不知道，你看看这个。”

    莱宝把一个手写的本子拿出来，很老旧了，翻的时候，我很小心。

    那上面记录着，莱家被女真灭掉四十六口人的事实。

    我锁着眉头，原来这一切都是为了报仇，没有想到事情会是这样发展，这简直就是让我太意外了。

    “我把你想错了，那我听你的。”

    “谢谢秋林。”

    其实，莱宝让我进墓棺，就是想扯住女真人，然后怎么设套子，这个我就不清楚了。

    我同意入棺，水石守着我，卡色是非常的不高兴。

    那天夜里我进了墓棺，其实我也是非常害怕的。

    我进去之后，棺盖盖上后，我失去了意识。

    我没有问莱宝的计划，这样问就是对他的不相信。

    我入棺没二十分钟，意识突然恢复了，把我自己也吓着了，莱宝说，进去后，失去意识，什么都不知道，就跟睡了一觉一样。

    可是我的意识恢复了，还坐了起来。

    我竟然出棺了，回头看，鬼眼看棺，老天

    ，我的尸体在里面，就是说，这是我的灵体，那么说，我是真的死了

    我锁着眉头，出去，走到卡色的房间，她在发呆，没有看到我，我叫她，她也没有反应，看来真的是灵体出去了。

    我看莱宝出端宅了，我跟上了。

    让我吃惊的是，他竟然去了墓人柴乔的家里。

    他进去，就和两个墓人喝酒，有说有笑的，我是目瞪口呆，我上当了

    y看正5版章节wu上pp

    这个莱宝玩的是真阴。

    我坐在一边听着，全是关于我的话题，说我是二货，轻易的就骗到了手，还说什么，等我死后的三十六小时之后，就可以把我脑袋里的地图弄出来，放到莱宝的脑袋里。

    我干你三爷的，竟然玩得这么大。

    我马上回去，想叫水石把我从墓棺里弄出来，但是水石根本就听不到我说什么。

    现在我就得去找王娇，找这个冥师，可是她竟然也看不到我，听不到我说话，真是奇怪了。

    我想，这回是彻底的完蛋了。

    我跟疯子一样，四处的走着，这个莱宝竟然跟女真人完颜素见面了，聊得十分开心，看来这是事实了，我怎么就轻易的相信了，那一本老书就骗了我。

    我想抽自己，抽空了，看来我的灵体只是一个虚的，什么事情都办不了。

    我回端宅，躲进了书房里。

    坐在那儿，不想出去，出去也没有用，只有等到墓棺打开之后，我回体，找一个好的轮回就完事了。

    没有想到，三天后，莱宝来了，竟然对外宣布我的死亡，然后还搭了灵棚，我干你爷的，王八，孙子，骗子

    我在书房里能听到哀乐，让我心烦，可是没办法。

    那些认识我的人，想找到那个地方的人，竟然都来了，看看我是不是真的死了，真心为我而哭的没几个人。

    我的心都快碎了，就这么的让一个叫莱宝的人给算计了。

    我想，莱宝，算你狠，等着下世的轮回，我非得跟你轮回到一个世界去不可，你出生我就弄死你。

    我坐在书房流出了眼泪，那眼泪也不是真实的，只是感觉到在哭。

    王娇突然进来了，吓了我一跳。

    她进来开始翻东西，翻了半天，没有找到。

    她坐下，竟然点上我原来放在桌子上的烟，把腿搭到桌子上。

    她突然说了一句话，把我吓了一跳。

    “秋林，你告诉我，那件东西放在什么地方了”

    我愣住了，原来这货能看到我，还装着看不到我。

    “你能看到我能听到我说话”

    “对，你找我的时候我就知道，你灵出体了，说明你真正的死了，我来找一本书，就是关于入梦的那本书，我知道你还留着，我准备进你的梦里去。”

    “没用的，我的梦随着我死了，碎裂了，跟其它的人是不一样的，因为我不想留下什么，入梦人是可以做到这点的。”

    “那好，那我不进入你的梦了，你明天就入葬，下到土里了，到时候我帮会你的，但是我不保证你还能活过来，那是女真人的墓棺，你住在里面，这一死也是值得的了。”

    王娇的话非常的气人，但是她如果能把我救活，以前的事情，我也不会去计较了，甚至说，地图形成之后，我会把地图教给王娇的，而且事实并不是这样，跟我想得完全就是两个概念。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百八十二章 外子

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:23 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:23 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　我还抱着一线希望，希望王娇这个冥师有回天之力，可是事实上，并没有那样。

    我入土了，水石就每天都守在墓前，这让我十分的感动。

    我想，王娇为很快来，把我的尸体弄走的，然而没有。

    王娇不但没有弄走我的尸体，反而是干出来另一件让我吃惊的事情。

    她把水石给弄晕之后，把我从墓棺里弄出来，把墓棺给弄走了，把我扔到了外面。

    是水石把我的尸体扛回去的。

    让我没有想到的是，我灵体入体之后，半个小时我竟然醒来了。

    我的汗下来，竟然没有死，那么这一切都是怎么回事莱宝不是骗了我了吗

    我没有外出，卡色在后院给我修了一个假坟，我就藏在一个房间里。

    我要看看莱宝要怎么做。

    我的尸体被盗的事情传开了，都在瞎议论着。

    莱宝竟然没有什么新的动作，似乎这一切的发生，都跟他没有关系，看来他是认定我是死了。

    这件事让我对来莱宝是相当的恨了。

    那天，我有房间里看书，莱宝突然进来了，上来就抱了我一下，我推开了他。

    “秋林，一切都在我掌握之中。”

    这逼货，到这个时候还喷喷，让我恶心死了。

    我不说话，等着他的解释，看他怎圆自己的梦。

    莱宝竟然不解释，从怀里拿出一件东西，是一个瓷器，摆在桌子上。

    “看看，这才是真真你需要的东西，我们莱家的仇就等着你给报了。”

    那不过是一个盘子，上面有花纹，这并没有什么特别的，这货要玩什么

    我想不出来。

    “这盘子你看看。”

    我走近看着盘子，防着莱宝。

    “这盘子我二十年前就看到了，在女真人的手里，这个盘子看着是普通的盘子，但是不是，这就是地图的一部分。”

    我看着，果然是，真的是，没错。

    我看完，把盘子摔了，莱宝笑了。

    “我知道，你为怪我的，我是为了拿到这个盘子，哈哈哈”

    我愣住了，这让不能足以让我相信，这是事实，这是真的。

    莱宝说在端宅住着，女真人会来找我麻烦的。

    果然是，我虽然没有出去，但是他们还是有人猜测我没有死。

    完颜素这个女真人上门来，坐在那儿不走，说我没有死，就在某一个房间。

    莱宝让我出去，我进客厅，完颜素说。

    “假死来骗我，那是不可能的，地图虽然还没有形成，但是，我需要告诉你的就是，形成了，第一时间告诉我，不要告诉其它的人，不然你们这一家人就会有大的麻烦。”

    这个人真是牛逼，在人家里说着这样的狂话，如果是男人，就是打不过，我也要弄他一身的血。

    完颜素走了，她大

    概也是听到了一些什么。

    那天晚上，我想着这件事，地图似乎不那么乱了，竟然一点一点的有规律起来，似乎在开始形成了图的。

    但是，完颜素这个女真人的威胁还是让我感觉到了害怕。

    莱宝也是告诉我，女真人确实是有着我们不知道的邪恶之术，所以还是小心点，最好就是合起来，顾晓珂，哈丫，一些人。

    莱宝竟然也是这个意思，这样行吗

    我不知道，合起来能把女真人弄服了吗这个我是真的不知道。

    我还是把哈丫请来了。

    哈丫说，女真人的一些术，她也不是太懂，只有一个人非常的懂，但是不一定能告诉我。

    这个人就是黄淡，鬼师，这个鬼师在女真人的外域呆了六年，入外域学术。

    黄淡，这个鬼师真的像哈丫所说的吗

    我自己去了厝，提到这件事，黄淡一下就沉默了，久久的不说话。

    看来，哈丫是说对了，看来黄淡是很为难。

    “如果为难就算了。”

    “给我两天时间考虑，过两天您再来。”

    l＊最o新q章节上m酷y匠网

    我离开厝，黄淡果然是知道，哈丫没有说错。

    回去跟莱宝商量着，他跟我说，进外域学术，那就是女真人的外子，只有这样才能教女真之术，这确实是让他为难了。

    真的是没有想到，会是这样，女真人的外子，看来女真人在外面的这样的外子应该不只是黄淡一个人。

    这个鬼师确实是让我觉得是一个不错的人，虽然在外域女真人那儿学了术，但是人品还是不错的。

    两天后，黄淡让人来找我，去辽北厝。

    我过去的时候，黄淡把酒菜都准备好了。

    那天，黄淡的想法确实是惊着我了，万万没有想到的就是，黄淡同意了，而且让所有的人都来厝，让我养士对付女真人。

    我听了半天，问了一句。

    “你是女真的外子。”

    黄淡长长的出了口气，告诉我，这些年来，这也是他郁闷的事情，他一直就是憋着，当年入外域女真人那儿学术，是带着他的妻子，黄淡的妻子非常的漂亮，没有想到，被族长看上了，就强迫着留下了。

    黄淡怎么求也是没有用，这就是一仇，后来回来之后，族长给他配了一个女真人当妻子，就是现在的老婆。

    原来这里面还有这样的事情，黄淡看了我一眼，笑笑摇头。

    养士，那可不是小钱，这事我得回去跟莱宝他们商量一下。

    回去，跟莱宝他们商量，那不是问题。

    这样的举动很大，女真人肯定是知道的，这样会怎么样，都是很难预料的事情。

    不管怎么样，这件事一定要办。

    我住进了厝，顾晓珂，哈丫，这些人都陆续的来了，还有一些术士也来了，一时间的，厝又热闹起来了。

    我和黄淡很少出去，只是在房间里下棋，说着这些术士，谁有什么能力，黄淡跟我说得最多的就是女真人外域之术，他也知道，我想知道这些术。

    听黄淡所说的外域之术，也是让我吃惊。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百八十三章 外域虫

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:28 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:28 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　那些外域之术，黄淡基本上也是掌握的，但是有两个大术，黄淡是没有学到，因为他是外子，不可能完全的都教给他。

    黄淡最担心的就是这两大术，他是对付不了的，那么在厝还有能对付的人吗

    莱宝住在我隔壁，也是很少出来，每天就是看书。

    我问莱宝的时候，他只说是水来土掩，兵来将挡。

    其实，我心里一点底儿也没有。

    完颜素来探底来了，她进我的房间，两个护者就站在外面，虎视眈眈的看着我。

    完颜素笑着说。

    “你弄了一群乌合之众有什么意思呢那个败类，黄淡外子，竟然做出这样大逆不道之事，真是应该杀掉。”

    “错是在你们，你们抢人妻子，这就不对。”

    “在我们那儿，族长是天圣，所有的女人都是族长的，所有人的命也是族长的，所以说，一个女人算什么”

    这话说得霸气，不懂女真的玩的是什么。

    “其实，你拿不走那个地方的地图的。”

    “没有可能的，我是要定了，你最好是老实点。”

    这算是警告吗还是威胁呢

    完颜素走的时候，去看了黄淡，我跟在后面，他看到完颜素的时候，脸上的肌肉抽了一下，看出来，黄淡的紧张和害怕。

    他们没有说一句话就走了。

    我不知道，女真人完颜素会在什么时候，给我点颜色看看，让老实下来，放弃这乱七八糟的想法。

    事实上，一旦做了，那是不可能放弃的。

    北域灵师闵戈来了，带着几个北域的术人来的，住上来。

    他晚上跟我说，北域，外域，还有南域，水国，这些是属于大的一族，那么北域并不怕外域，第一次的较量就由他来。

    这是让我意外的，这个北域的灵师闵戈，也是现在北域的头儿，有点霸王之气。

    现在我们是抱成一团的，可是到最后，如果女真人败了，那么就是分崩离析的，打得更惨，我有可能都会被五马分尸了。

    不管事情怎么样的折腾，我都没有好处，甚至说，没有一个好的结果，所以说，现在我把这件事看得很淡。

    也许，这件事就是他们之间的事情，跟我没有什么关系，地图就是形成了，谁拿去，都是拿去，最后我是得不到的，除非我是有私心，不给任何人。

    地图一直就是难以形成，这也是让我着急的，如果现在形成了，我马上画出来，摆在那儿，你们谁拿得走就走。

    可是不行。

    冥典的王飞宇魂体来了，徐铮也来了，他们的目的也是很明显的。

    厝再次聚集了上百的人。

    这些人到底能不能把女真人赶出辽北去，让他们回到外域，这也是很难说的。

    那天早晨，墓人柴乔竟然坐在院子里的石台上

    ，这个人是女真人。

    所有的人都站在外廊看着，不知道这小子什么意思。

    我走过去。

    “柴乔，这是要开次第一次较量吗”

    “不，是教训。”

    这口气很大。

    “你找一个人来吧”

    墓人柴乔是手段吓人，但是我想，这里恐怕是没有人害怕他的。

    我回去跟莱宝和黄淡商量着。

    北域的灵师闵戈就过来了。

    “我们北域出一个术人。”

    闵戈比划了一下，出来一个人，径直的走到了墓人柴乔面前，两个人站在那儿不说话，对眼，一点动静也没有，十分钟了，干什么呢

    大家都在奇怪的时候，墓人柴乔“当”的一下，就直挺挺的倒下了，尖土泛起来。

    那北域的术人回房间了。

    我愣住了，墓人柴乔是很厉害的，没动人，就那样的，柴乔倒下去了。

    我傻在那儿，闵戈诡异的一笑，回房间了，大家都回房间。

    知道，这只是一个小小的开始，也许一会儿就会有女真人的到来。

    可是没有，半夜的时候，来一个人，把墓人柴乔弄走了，尸体已经僵硬了，看来是死了。

    我以为不过就是出了什么问题，没有想到，死了。

    这个完颜素肯定是会来找麻烦的。

    我进闵戈的房间，是在第二天早晨。

    他还在睡，我叫醒了，问他昨天那个术人用了什么方法闵戈说，不能告诉我，能告诉我的就是那是北域术。

    我坐在外面，莱宝过来坐下。

    “秋林，女真人是可怕的，这只是一个小小的开始，我觉得这样总不是一个办法，女真人不走，一直会死人，都是为了那么一个地方，如果把地图画出来，给他们，这些事情就不会发生了。”

    “莱宝，这地图就是跟碎片一样，在脑袋里，怎么也弄不到一起去，我也是急，这可能就是宿命，可以就是一劫。”

    莱宝也是摇头，谁也不想看到杀戮，那绝对不是风景。

    完颜素一直没有露面，他们是害怕了吗黄淡告诉我，在女真族里，没有怕这么一个字，他们是会来的。

    n最4新章：“节g上p

    我也知道会来的，也许是非常的凶猛。

    这种等待是让人害怕的，你永远不知道，事情是会在什么时候发生，你永远也不知道，事情会怎么样的发生。

    过了一个星期，早晨还没有起来，听到有人尖叫，我从房间里冲出来，看到很多人都在外面，黄淡出来了，有些人冲着院子里尖叫看，似乎看到了什么，我是什么也没有看到。

    莱宝问怎么了我也是奇怪。

    黄淡小声说。

    “这是外域虫，没有术的，术能力差的，就可以看到，我们看不到，因为我们的术强。”

    那么女真人玩这个干什么

    尖叫过后，不少人躲进了房间，站在那外的不过就三十多个人，那是看不到外域虫的人，这说明术的能力强。

    黄淡下面所说的话，让我打了一个哆嗦。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百八十四章 墓人之术

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:34 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:34 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　pc酷yn匠l网a唯，一.o正bg版p，v其y他都i4是盗js版

    黄淡说，外域虫每天有能力都会在加强，这些人中，还会有人看到的，最后，一点一点的，剩下的能有几个，就很难说了。

    外域虫，女真人玩这个，就是要找到最强的对手，把最强的对手干掉，他们就胜利了，不做无谓有牺牲，真是聪明。

    黄淡说，这个没破没解的，就是等，外域虫到了一定的时候，也就到头了，看不到的就是看不到。

    外域虫长得什么样子，我也不想问，因为我很清楚，我也许很快就能看到了，因为我学的那点东西，不足以对付这种诡异的事情。

    每天都有人逃离厝，这是一件好事，我也不想养着那些废物，混吃混喝混钱的人。

    一连着三天，剩下的术士不过就二十了。

    哈丫，顾晓珂，徐铮，最奇怪的就是北域闵戈带来的几个人，都没有走，这个时候，我才知道，北域的可怕。

    卡色来了，她看不到外域虫，我劝她回去，她说，她要陪着我。

    七天之后，还是这二十个人。

    完颜素才来，带着老墓人，看来柴乔是真的死了，老墓人的眼神告诉我，那是仇恨。

    完颜素进了我的房间，坐下。

    “黄秋林，这二十个人确实是不错，在我们外域，也不过就这么多人。”

    “完颜素，这么弄会死人的，挺没有意思的，不过就是要一个地图，等有了，我给你就是了，大家一起去找那个地方，不是挺好的吗”

    “那个地方就是女真人的，不是你们这些人的，所以只有我们女真人可以独有，今天我来呢，并不是我要做什么，是老墓人要为儿子报仇，来上一术，看看你们这二十个人，有几个能入棺的。”

    这话让我吃惊，我其实是非常害怕的，老墓人的那一声“入”，让我和王娇就进到了墓里，可能手法实在是太吓人了。

    “老墓人，真对不起，那是一场意外，真是没有想到会那样。”

    “意外总是会有的，我是为族而战，不是寻的私仇。”

    这话说得大气，也是好听，冠冕堂皇的。

    “你想怎么样”

    “一会儿，我站在院子中间，你们想怎么样都成，在厝后院有一个墓，那是地下室形成的一种墓，是一种绝墓，我送你们进墓，没进去的，以后我也不为难你们，进去的，自己想办法出来，出不来就是死。”

    这真老家伙，手是真黑。

    厝后院有一个墓，那我知道，是在山体中砸出来的，最后封墓，成为绝墓，有着什么机关，什么术护着，这个不知道，反正是没有人想着去弄开看看。

    这样的墓一般是没人敢动的，绝墓，动则绝命。

    中午，大家都出去了，谁都知道，出去的危险，我让卡色不要出，卡色不听。

    老墓人站在院子中间，二十个人都站在外廊看着。

    我也把事情跟大家说了，也告诉这是墓人，让他们小心点。

    完颜素坐在一边，看着老墓人，那是开心的表情。

    老墓人突然大叫一声“入”，没有人动，我看了一眼，还是二十个人。

    我看了卡色一眼。

    有人笑出声来，老墓人睁开眼睛，然后又闭上了，又是一个“入”，仍然没有人动，还是二十个人。

    这回有人大笑起来，那绝对是不是一件好事，这是不可能的，最少我有可能会入到墓里去。

    这件事真是奇怪了，老墓人摇头，慢慢的往完颜素那儿走，他走到一半的时候，突然大叫一声“入”，我一下就明白了，耍人呢这回才是真的。

    一下就少了六个人，我哆嗦了一下。

    我没有进入，卡色竟然还站在我身边。

    看看，是那些后来的术士，不在了，还有十四个人，闵戈的带来的几个人竟然还在。

    这点不只是我发现了，莱宝小声说。

    “北域是可怕的。”

    完颜素和老墓人走了，得意的样子。

    这些人时房间，问要不要进墓，黄淡摇头。

    “不要进去，没有办法，他们自己有能力就出来，没有能力那就没办法了，那是绝墓。”

    沉默，然后各回房间，我没动，莱宝也没有动。

    “现在要担心的不只是女真人了，还有北域人，你们看看，那闵戈没有进去，正常，可是他带来的三个人，竟然都还在，很是强大。”

    这点我也清楚，北域人现在才露出来真实的嘴脸来，真是让人太意外了。

    “也许，这是一件好事，让女真人也知道，除了外域的强大，还有北域的强大。”

    其实，对于卡色我也是有点吃惊的，看来卡色也不是一般的人了，南域之术也不是一般的术。

    女真人还会来的，这两次都是墓人之术，完颜素竟然没有动手，那是可怕的。

    黄淡告诉我，女真人的术，这墓术也是一种，但是属于偏门的，用得很少。

    那意思是说，女真的术还没有真正的出来。

    黄淡可以处理一些术，但是有一些还是很麻烦的。

    就现在来看，剩下的十六个人，似乎都不害怕，王娇依然得瑟着，整天的这屋跑到那屋，不闲着。

    王娇进我的房间，看到卡色说。

    “想不到你卡色也是有点能力的，如果你被送进了墓里，我想黄秋林是会救你的，如果是我，哥哥，你会救我吗”

    “王娇，这都什么时候了回去。”

    王娇走了，瞪了我一眼。

    卡色看王娇走了，把门关上，坐下来，小声告诉我。

    “我发现了一个问题。”

    我看着卡色，她发现了什么问题我没有注意。

    卡色的话让我大吃一惊。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百八十五章 改变的原码

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:42 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:42 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　卡色告诉我，在这十四人中，有一个人在帮着女真人。

    我丝毫是没有看出来。

    黄淡卡色摇头。

    卡色说，那是一个外来的术士，这十四个人，有一个我们不认识，其它的都认识，这自然不用说了，那个人叫楚风，一个非常沉默的人，很少说话，也很少从房间里出来，也不跟人接触。

    “你是怎么看出来的”

    “他的手指一直在动，尤其是墓人在发术的时候，那是一种指引的信号。”

    原来竟然会是这样，这让我紧张起来了，这绝对不是一件好事。

    我去黄淡的房间。

    把事情说了，黄淡说，他早就看出来了，这个人来的当天他就知道，那是一个外子，并不是真正的女真人，如果是真正的女真人，是一眼能看出来了，他们长得有着女真人的特点，那是一个外子。

    又是一个外子，黄淡说，他从来没有见过这个人，这个人有什么术他不知道，但是女真人能派进来，那肯定就不是一般的人了，到现在还留在那儿，也说明了这一点。

    叫莱宝来，问怎么办

    莱宝说，直来直去的。

    我们进这个叫楚风的房间，楚风一愣，我们进去，把门关上。

    楚风给我们倒上茶水，坐下不说话了，是一个不爱说话的人。

    “你是女真人外子”

    楚风愣了一下，还是沉默。

    “你不用不说话。”

    “我是，确实是，是完颜素安排我进来的，既然发现了，我接受你们的处罚。”

    到是直性。

    “你只是一个外子，外子在女真人的眼里就是工具。”

    “是，我也知道，这个外子就是女真人的工具，但是现在我没办法，我的妻子在外域，这就是条件，这事完事之后，我就可以带着妻子出外域，回来。”

    这是被牵扯住了，我看了黄淡一眼。

    黄淡示意我们出去。

    回黄淡的房间，他说，要有人去外域，把这楚风的妻子救出来，那么这个楚风就会跟着我们一起对付女真，多一个外子，就多一份胜算。

    我锁紧了眉头，那样能行吗女真人就这么两个半人，我们对付着都艰难。

    黄淡写了一封信，告诉我，拿着这信，找这个人，他会想办法的。

    “找谁去”

    “我们这些人不能少一个，找闵戈，让闵戈找北域的人。”

    我跟闵戈说了，他说没问题，当然就可以出去。

    闵戈安排人出发了，我进楚风的房间说了这件事。

    “谢谢，不管成还是不成的，也是十分感谢，我是外子，其实，我也很清楚，就是我成了

    ，我也不一定能把妻子弄回来，女真人拿外子就从来没有当过自己人。”

    这话是实话，但是，人不救回来，这个楚风也是不敢跟我们一起赌。

    一连着平静了很多天，没有想到的是，闵戈的人真的把楚风的妻子弄回来了，这也是太意外了。

    楚风也是愣了很久，抱住妻子哭起来。

    这件事也就是不用说了，楚风肯定是会想办法帮着我们的。

    完颜素再来的时候，是自己来的，她直接进了我的房间。

    “黄秋林，我也是觉得这样下去没有什么意思，这样，你把地图给我，这事就算完了。”

    更“新最快r上v酷＊匠网a

    “我的地图没有形成，如果形成了，我给谁都是给，我也想平静下来。”

    “你是不见棺材不掉泪，那就冥典见了，你的好朋友雷旭可是在那儿。”

    完颜素说完走了，她竟然冲着冥典而去，那是什么意思

    我还是硬着头皮去了顾晓珂的房间，她告诉我，阿林山字码的原码，有外域女真人参与，就是说，她有可能用典狱诅咒，让我们陷入灾难之中。

    我闭上了眼睛，看来事情真的是很麻烦了。

    又扯回到冥典去了，我马上去冥典去了，卡色现在就是跟着我，一步也不离开。

    进雷旭的办公室，他挺意外的，大概也是听说了一些事情。

    我跟雷旭说了完颜素的话，让他小心，有什么事马上就到厝找我。

    雷旭也是摇头，这件事对于他来说，是很麻烦的。

    “秋林，现在我是想不干了都不行了，骑上老虎背了，当初就是没有听你的，现在看来，我不死在这儿，都不行了。”

    “别瞎说了，事情是冲我而来的，和你没有什么关系。”

    我不知道，这原码，阿林山字码，到底还有多少诅咒存在，当初他们十三个族人联合在一起做了原码，就是想互相的牵扯住，最后竟然造成了这种局面来。

    这事来得也是真快，仅仅两天后，原码就在冥典的影壁墙上出现了，整整的一面墙。

    我带着顾晓珂过去的，站在影壁墙那儿看原码，那些原码有点奇怪，我没有看到，这是不可能的，我看顾晓珂，看她的表情，我知道，出现了麻烦。

    “对不起，我没有看懂。”

    这些原码我记住了，在冥典的一个房间里，看些这些原码，一直到天黑的时候，顾晓珂说。

    “这些原码被改动了，就是说，这是新的原码，在阿林山字码原码的基础上，改变的这些原码，就是女真的码。”

    如果是这样，就难读懂，但是也不是不能读懂，因为毕竟是在阿林山字码原码的基础上改出来的。

    我一直看着，卡色给我倒水，照顾着我。

    半夜了，卡色看了原码，她看了半天，发愣，我叫她几声，她才反应过来。

    卡色跟我说了一句话，让我一愣，看着卡色，半天我没有说出话来。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 第六百八十六章 马革裹尸

    <img '本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:49 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 vv冬天吃柚子 在  11:16:49 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">vv冬天吃柚子<em>n "">解封者n>　　卡色告诉我，她认识这些原码。

    我当时就呆住了，南域也参与了阿林山字码的原码写入，她如果认识阿林山字码原码，我到是能理解，可是这是改过的原码。

    卡色把原码翻译出来，那是一种疾病的诅咒，四天之后，在冥典就会有这种疾病出来。

    我的汗下来了，问卡色怎么有读懂这改过的原码

    卡色想了半天说。

    “我也不知道，以前看过这些原码，但是不是这些改过的，不过看来对于我来说，似乎没有什么不同，一眼就能看出来是怎么改的。”

    这就是说，卡色对这种原码是敏感的，天生就有这种人。

    真是没有想到，卡色竟然看出来。

    疾病，灾难，这是什么疾病四天后，时间很快就会到的。

    “卡色，你说会是什么疾病”

    “这个我不知道，不过有一种东西，或者说，你可以用来试一下。”

    卡色所说的东西，我还真不知道是什么，防疾病的药很多，可是这是诅咒，只是药，恐怕是不行的。

    卡色告诉我，就是水国的一种水晶水，那个可以，诅咒，疾病都可以。

    我又是一愣，卡色是怎么知道的

    卡色说，她地南域的时候，父亲跟水国人有接触，当年也诅咒疾病，在挖开一个墓的时候，受到了这种诅咒。

    当时南域人在七天之内全部传染上了这种病，手脚无力，最后连动也不能动。

    既然是这样，我马上去哑地，找水国人，要这种水晶水。

    我去哑地，卡色也跟着，我告诉她，这样跟着我会有危险的，她说不害怕。

    水国人上来了，我说了事情，那个水国人对我并不友好，我就提是水柔的父亲让来的，需要这水晶水。

    这个人回去两个小时后，拿来了一瓶，告诉我，仅此一次。

    我和卡色回去，就开始准备，把一切都要控制住。

    其实，我也是担心，事情没有那么简单。

    顾晓珂也是担心，女真人的术没有那么简单，把阿林山字码的原码都能改写，可见他们的能力是很强大的。

    我也感觉到了这种强大的力量。

    四天后，真的就开始发病了，先得病的是从犯人开始，我们并没有动，传染的速度是相当的快了，仅仅一天时间，就有上百人得上这种病。

    完颜素来冥典，在办公室跟我说。

    “把地图拿来，一切就会消失。”

    “如果我能破这原码，能解这诅咒，你以后就不要再做了。”

    “不可能。”

    这个不可能，我不知道指的是什么不可能，完颜素站起来，指了指我，走了。

    那意思，让我小心点。

    你特么的一个二货，没完没了的折腾，脑袋里的地图还没有形成，我给你个屁，你要不

    仅仅一夜间，病有就达到了五百之外，把水晶水拿出来，兑上水之后，分下去，喝了之后，竟然真的有效果。

    看来卡色说得是

    没有错。

    冥典的这场灾难算是过去了，但是我知道，这仅仅是一个小小的开始。

    最后怎么样，我完全的就不知道。

    还得回厝，女真人还会怎么折腾，就不清楚了。

    最恶心的事情发生了，女真人送来了十四个马革，这就是马革裹尸，十四张马皮放在院子里，没有人去动。

    女真人到底要怎么玩，谁也不清楚。

    夜里，我睡不着，推开窗户，看着窗户外面，一个小东西吸引了我，那小东西火红火红的，竟然是小灵狐，在这儿有小灵狐的出现也是正常，在山里的厝。

    这让我想起来灵狐肇晨来，她现在还好吗

    那小灵狐竟然走到窗户下面，看着我，然后冲我比划了一下，转身走了，不时的回头看我。

    那意思是让我跟着它。

    我出门就跟上这个小灵狐了，真是奇怪了。

    酷y匠m网正l版p首0发

    我跟着小灵狐出了厝，进了山里，走了两个多小时后，才看到一间破房子，那也是临时搭在那儿的，那是猎人住的房子，临时住的地方。

    我进去，灵狐肇晨竟然在里面，躺在床上。

    她受伤了，身上有一个洞，腐烂了。

    我的心都碎了，显然这个小灵狐是她的孩子了，不时的还哭着，流着眼泪。

    我马上又折回去，找爱德华，准备好一切，再返回来，天已经亮了。

    爱德华给处理伤口。

    “挺重的，如果再晚点，恐怕就是没有救了。”

    “肇晨，你不是有狐珠吗受伤了，自己会好起来的。”

    肇晨没说话，小灵狐说。

    “我妈妈的灵珠为了救你，已经没有了，再有灵珠还得百年之后。”

    我闭上了眼睛，肇晨救我的次数是太多，到底是哪一次丢的，我不知道。

    我抱着肇晨。

    灵狐肇晨让我回去，说厝那边有可能是出事了，她不用管，有小狐照顾着，不会有事了。

    我回去，厝果然是出事了，黄淡被吊在院子中间，竟然没有管，那些人看着，我就奇怪了。

    我进去，卡色一下拉住我，告诉我，先不过过去救黄淡。

    卡色把我拉进房间，关上门，小声说。

    “黄淡是外子，女真人处治外子，如果有人敢救外子，就会出第一张马革，现在弄不明白，女真人到底玩了什么术，现在没有人敢动。”

    我没有想到，女真人会先拿外子开刀。

    我出去，找楚风，他在房间里。

    “这件事你准备怎么处理”

    “我在想着，完颜素用了什么术，她并不是可怕的，可怕的是三天后，还会七个外域的女真人到来，这七个人叫七狼，很可怕的。”

    “我们现在要把黄淡救下来。”

    “是呀，马革摆在那儿，不知道，谁会是第一个被裹在里面的人。”

    “我问你的是，这是什么术”

    “马革之术，这本来是用在士兵身上的马革裹尸而还，但是现在用在这上面的，那些马革都裹过尸体的，也是马尸，带着死人的邪恶诅咒，都是一一对应的，我们十四个人，每个人一张。”

    楚风的话让我呆住了，女真人玩得太特么的邪恶了。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>

章节目录 通知：公告

<img '本章由 戈薇 在  10:56:47 为所有读者荣誉解封' alt'本章由 戈薇 在  10:56:47 为所有读者荣誉解封' "" src"http:s...jpg"> <em "name">戈薇<em>n "">解封者n>　　典狱诅咒即将要完本，作者要补完最后的坑，更精彩的在后面，目前会暂停更新，最后结局一次性补上，大家敬请期待感谢大家一路的陪伴，一路的支持，一起走过的一百四十多天，谢谢。

    n ':red'>免费阅读正版全文更新最快n>