《功德之主》


章节目录 打赏感谢名单

    本书自上传以来，得到诸位书友大力支持，新书才刚刚起步，未来日子还很长，荒古还需要大家以后更多支持，这名单不定期更新。

    1袭青衣

    2琚泽琪1

    3?醉心人、凉心

    4?鬯?x大魔鬼

    5禾本科感

    6丿小丶曦

    7书友140307165552683

    8hacktu588

    9无线z

    10落叶之无忧

    11包子没有馅oo

    12一个人就好？

    13血月惊宇

    14书友150424100742234

    15风火雨雾

    16爱吃苹果的螃蟹

    17书友131128071120199

    18书友150422013432785

    19游子老大

    20梦星域

    21至道天尊

    22追寻你心

    23我爱发动机

    24汐风孤狼

    25日育

    26妞？亲一个

    27爱读宝宝0606

    28沫御

    29顽石三贱

    30潇洒的斌

    31心蓝傲月

    32洪荒逍遥大帝

    33书之(狂);

章节目录 第1章 没钱，也能任性

    炎炎七月，温度三十五六度，走在街上，热汗直流。

    工地之上，一道非常壮硕身影，杜宇正在努力搬砖，将砖块放置入斗车，非常劳累。

    夕阳西下，杜宇才结束一天工作，从工头那里得到四百块钱，离开工地。

    杜宇浑身泥泞，乘坐地铁，回到家中。

    “小宇，回来了。”钥匙刚刚开门，杜宇妈妈秦美惠看见自己肥胖儿子。

    “好香啊，妈，你今天做了什么好吃的？今天不是过节啊。”杜宇笑问。

    “傻儿子，你忘记今天是什么日子了吗？”秦美慧笑着说话。

    杜宇记忆力惊人，很快便回想起来，一拍脑袋，“今天是爸生日，我竟然忘记了。我先换好衣服，趁着爸还没有回来，去给他买生日礼物。”

    杜宇爸爸杜锋，是东海市一名普通出租车司机，每天早出晚归，非常劳累。妈妈秦美慧，是附近一所小学语文老师。

    杜锋跟秦美慧奋斗二十多年，才勉强在东海市立足，杜宇家这一套屋子，不过二室一厅，七八十个平方。

    杜宇自从两年前高考那一场事故，没能复读，只有高中学历的杜宇，只能成为一个普通劳动者。

    白天去劳力市场或者工地转悠，晚上回来写好小说，如果有空余时间，就去酒吧做临时歌手。

    杜宇虽然身体肥胖，但却非常有才华，是一个兼职网络作家，杜宇在网络作家之中，虽然算不上神级作者，但每个月稿费也有五六千，比扑街强一点。

    “我都帮你买好了，待会你拿出来，陪你爸喝几杯。”秦美慧说道。

    “好咧，妈，我先去换衣服。”杜宇走进屋内，洗了个澡，换好衣服之后再走出来。

    就在这时，杜锋回到家中。因为今天是他生日，所以他提前下班，换做平时，他一般都在十点才下班。

    “爸，你回来了！”杜宇连忙接过杜锋手中黑色皮包。

    一家人温馨坐在桌子边，杜宇拿出妈妈今天买的好酒，替爸爸斟酒，然后也给自己倒了满杯。

    “爸，今天你生日，我敬你一杯。”

    杜锋平日沉默寡言，但今天他生日，儿子敬酒，他露出一丝笑容。

    “儿子敬这一杯酒，当然得喝。”

    爷俩同时干杯，翻手亮出空杯。

    吃过饭后，杜宇离开家，乘坐电梯下一楼。

    “小宇又去看她，这场孽缘，到底何时才能结束。”秦美慧有些不忍，杜宇落到今天地步，虽然也算是‘咎由自取’，但一直这样拖着，身为父母，岂能不为他未来担忧。

    “不管怎样，人家女孩受到伤害更大，而且我和柳盛是从小长大的兄弟，也不能让小宇不管梦舞这孩子。”杜锋长叹一声。

    杜宇走在寂静小区，走了大概十多分钟之后，来到目的地。

    乘坐电梯来到十八楼，杜宇轻按门铃。

    防盗门打开，映入眼帘是一位绝色佳人，身材凹凸有致，气质淡雅恬谧，身穿白色衬衣，如果不是因为这张恐怖的脸，这一位女子，就算跟明星比，也丝毫不逊色。

    “梦舞，我来看你了。”杜宇看这一张脸已经两年，丝毫不会觉得惊恐，反而每一次看见这张脸，他心中都会升起一丝愧疚。

    这女孩没有理会杜宇，径直转身，走入屋内。

    柳梦舞的父母，还未回家，他们在东海市有一个小店，是典型夫妻店，每一天至少都要十点半才关店回家。

    “你吃饭没有？”杜宇不理会这女孩对他冷淡态度，热切问道。

    “我已经吃过了，今天不是杜叔叔生日吗？你为何不多陪他？”柳梦舞态度依旧，不冷不热。

    杜宇心中一热，笑着说道，“难得你还记得我爸爸生日。”

    柳梦舞没有搭理杜宇，只是径直拿起手边白色茶杯喝茶。

    就在此刻，杜宇下定决心，走到柳梦舞前面，用一种非常严肃表情看着她。

    “还有五个月，我就满二十二岁，就能达到法定结婚年龄，我会娶你。”

    听到这话不知道有多少遍，柳梦舞心中早已平静。但今天，不知她受了什么刺激，以往听到这话，她向来都是沉默。

    “你是在可怜我吗？”

    柳梦舞淡淡问道。

    “如果最开始做完手术，从医院走出，我看见你模样，心中升起娶你念头，的确是可怜你。如果不是因为我两年前在高考考场上发了魔怔，也不会一拳打得你破相。”杜宇深情缓缓说道。

    “可经过两年相处，我是真正喜欢上你，为了你，我每一天在外面即使迟再多苦，受再多累我也值得。日久生情，两年相处，你的善良纯真，深深让我沉迷。我也知道，我现在身体很胖，你也可能看不上我，但我会用决心和行动来改变这一切。”

    柳梦舞心潮起伏，今天骤然被杜宇提起往事，她有些失态，硕大的泪珠，忍不住流下。

    三年前，柳梦舞二十二岁，从光华大学中文系毕业，成为杜宇所在的东海四中语文老师。

    二年前，2016年6月8号，杜宇参加高考，柳梦舞作为监考老师，刚好又被分上杜宇所在的考场。

    高考第一科，在语文高考之际，杜宇像是发疯一样，浑身发抖，柳梦舞作为监考老师，过来询问杜宇，结果谁想，当柳梦舞低头之际，杜宇看见她突然发狂，杜宇挥出一拳。

    重重一拳，直接将柳梦舞鼻子打入脸内，当时的情景，恐怖无比。

    如今，柳梦舞五官破碎，鼻子依旧有些凹下，脸看起来有些恐怖。

    杜宇脑子发热，突然抱住柳梦舞。

    杜

    宇第一次跟柳梦舞拥抱，两年相处，此前就连手指都没有拉到。

    柳梦舞躺在杜宇怀中，依旧哭泣不已。

    抱着怀中美人，杜宇心中忍不住问道，“空间神虫，到底还要有多久才能积攒百分百能量？”

    “主人，能量已经达到百分之九十八，还差百分之二就可以借助虫洞，穿越时空。”杜宇脑海之中，突然想起一道声音。

    就在这时，杜宇手机铃声响起。

    “听琴声潇潇，该忘的忘不掉。红尘，困住我年少。原谅我藏在心里燎燎的狂傲，去战，面对天地荡浩。”

    看见来电显示，杜宇有些无奈。

    “你们同学聚会，何必叫我呢，我一个穷丝，你们都是大学生。”

    如果不是打电话来是最好死党王磊，杜宇才懒得理会。

    “宇子，这是高中同学聚会，可就差你，如果不是隔你家很近，我不会叫你，你快来吧，地点是富豪酒店至尊888包房。同学一场，也要多多联络才行。你如果不来，我今天就很没面子。”

    不给杜宇拒绝机会，死党王磊飞快挂了电话。

    杜宇实在拗不过王磊面子，毕竟两年前如果不是王磊帮助，柳梦舞或许不能得到及时治疗，而且那一笔天文数字治疗费，王磊出了一半。

    剩下一半，才由杜宇家跟柳梦舞家出。

    “你刚刚也听见了，我先去参加同学聚会，明天晚上，我再来看你。这是我今天任务，三百块钱，你收好。”

    杜宇丢下三百块钱，深怕柳梦舞不收，飞快逃出柳梦舞家中。

    柳梦舞拿起茶几上的三百块钱，脸上绽放一丝笑容。

    两年相处，日久生情，由恨生爱，柳梦舞又何尝不喜欢杜宇，只是柳梦舞知道她如今容颜，一直都将这一份感情，深深埋在心中。

    因为柳梦舞喜欢杜宇，所以柳梦舞不想耽误杜宇，所以柳梦舞都对杜宇非常淡漠。

    每天交给柳梦舞三百元，那么一月便是九千，一年积攒下来就有十万多，是一年前杜宇对柳梦舞发下的誓言。

    富豪酒店，东海市五星级酒店。

    装修豪华的包房之中，东海四中2016级高三（11）班同学，除了一些留学国外，几乎都到齐。

    “王磊，杜宇到底要不要来？”全身都是名牌的阔少齐风，有些不耐烦问道。

    “听说杜宇一直都没有复读，前几天我还看见他在工地搬砖。”另外一位富二代杨方不屑说道。

    “成绩第一又如何，连大学都没有考上，还拳打监考老师，就凭这一点，被东海市教育局处罚，三年不得参加高考。”父母都是东海市某厅级官员的周王，淡淡说道。

    就在此刻，杜宇推开包房门。

    突然之间，有些女同学情不自禁捂住鼻子。

    看见杜宇穿着，王磊很是无奈，“此人我不认识。”

    杜宇故意身穿白天在工地搬砖的工作服，工作服散发浓浓汗臭味。

    “你们都在啊。”杜宇兴奋无比打着招呼，然后径直就跟杨方、齐风跟周王他们拥抱，差点让他们当场吐了出来。

    膈应一番之后，杜宇完成这一番恶作剧。

    “杜宇，听说你现在做劳力活？”被杜宇戏弄一番，想要扳回一城的齐风，表情带着一丝高傲问道。

    “杜宇，你待会多给齐风敬几杯酒，看在同学一场，让齐风随便安排你在齐氏集团工作，一个月一两万，也胜过你每一天搬砖啊。”杨方阴阳怪气说道。

    高中时候，杜宇几乎是全方面碾压这些阔少二代，学习成绩，篮球运动等等，齐风、杨方和周王，他们除了家世跟权钱之外，其他方面，在杜宇面前，全都不堪一击。

    “好啊，以后就麻烦你们这些老同学多多照顾。”杜宇闻言，像是开窍一样。

    然后起立，一一给当年那些败在他手下的败军之将敬酒，走过一圈之后，杜宇才坐下。

    看见这一幕，杜宇如此低三下四，王磊眼神深处涌现一丝怒意。

    可王磊岂会想到，在杜宇接近齐风他们，给他们敬酒的时候，心中默默沟通空间神虫，于是齐风他们旁边皮包之中的钱包，通通不翼而飞。

    拥有空间神虫，直接将钱包空间传送走，杜宇绝对称得上史上最强窃贼。

    酒足饭饱之后，在杜宇低头臣服后，齐风、杨方跟周王，他们很是高兴，一个个叫嚣今天由他们买单。

    可正走到前台前，他们全身到处翻。

    看见这一幕，杜宇眼中满是戏谑之色。

    王磊看见这一幕，也不出面解围。

    在众人奇怪目光之中，齐风、周王跟杨方，他们要哭了。

    他们的钱包通通不见，此刻现金没有，卡也没有。

    “算了，你们都还在读大学，没有能力自己赚钱，目前比较穷。这一顿饭，就当我请你们。”

    就在此刻，杜宇推开他们，拿出钱包。

    “您好，一共六千八百元。”

    杜宇数了七十张红百元，递给收银员。

    “先生，您好，找您两百元。”收银员连忙将多出的两百元，准备递给杜宇。

    “不用找了，就当是你小费。虽然我没有钱，但也能任性一会。”

    杜宇非常甩甩手，潇洒离开富豪酒店，来到外面，在众人惊讶目光之中，骑着他的自行车离开。

    回到家中，杜宇意识沉入空间神虫体内，意念一动，三个钱包出现在杜宇手中。

    翻开钱包，每一个钱包至少数万现金，还有几张卡。

    “我都说了，我做的是劳力活。”

    杜宇自嘲一句。

章节目录 第2章 智能生命

<div class="read_ma"><img alt="" src=" http://cj.qidian.com/picture/20150408_194811.jpg" />

    <div class="code_cont">

    <div class="code_txt">

    <div class="ie6_txt">

    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

章节目录 第3章 携宝回地球

    “主人，宇宙大联盟，主流修炼之路为三条，为仙修、神修和圣修，一共划分二十阶。主人你现在算是进化者，踏入一阶，才能称之为修士。”苍楠甜美如天籁的声音，直接响起在杜宇脑海之中。

    苍楠如今认杜宇为主，只能生活在杜宇脑海，除非有朝一日杜宇拥有无上神通，可以帮助智能生命塑造肉身。

    “没事，以我的力量，足以纵横地球就行。”杜宇没有妄想成为苍楠口中那些长生不死的绝代大能，对于杜宇而言，娶柳梦舞，才是目前最重要之事。

    随即，杜宇想起此前空间神虫介绍这里是垃圾星，杜宇连忙问苍楠：“苍楠，我所在的星球是土著星球，如今即将返回来，你看看有没有宝物可以带回去？”

    杜宇一直念念不忘点创网科幻小说主角得到金手指之后，外星宝物遍地皆是，抬手之间翻云覆雨，杜宇觉得现在自己跟那些主角差不多。

    “主人，苍楠星虽为垃圾星，有一些即将报废的宝物，可这些宝物在土著星球都无法使用。像是战神七号机甲，注满能量可以媲美五阶强者。”苍楠老实回答。

    “为什么？”杜宇感到非常诧异，垃圾星从未有人关注，就是将战甲七号机甲带走，那也是神不知鬼不觉。

    “能量！”苍楠说出宇宙大联盟不管是势力还是个体修士都会为之奋斗一辈子的能量，“如果主人所在的星球真的是土著星球，拿什么来驱动机甲。战神七号机甲都是需要能量块，土著星球不可能制作出能量块。”

    杜宇脸色一黯，能量，即便是在地球，为了争夺石头，美帝不也经常插手中东乱局吗？如果中东一毛不拔，没有石头，美帝就是钱多烧包，也不会选择躺中东浑水。

    “哎，好吧，土著就只能认命，你挑选出一些不需要能量驱动的宝物，而且还能随身带走的。至于什么机甲、战舰，那就算了。”杜宇看着此刻虚空光幕上被苍楠列出的宝物，感觉一阵阵肉疼。

    世上最悲哀的事情，就是看着这些宝物，但却无能为力操纵，没有能量，即便最逆天的机甲跟战舰，都只是枉然。

    “筛选一阶以下宝物，符合土著星球使用。”

    但凡是入阶宝物，都会用到能量块。

    苍楠限定两个条件之后，虚空光幕上就没有多少宝物可以适合挑选。

    此刻，杜宇目不转睛盯着光幕。

    “一、虚拟游戏《擎天战神》源系统，采取全息模式，游戏仓可以使得玩家进入深度睡眠状态，配合营养液，可以提升体质。”

    “二、强国牌营养液，适合土著体质，能够帮助土著体质提升，多千分之七机会踏入一阶。”

    “三、极光剑，可以用激光催动，可以轻易斩碎一阶宝物一下任何物品。”

    “四、大宇宙联盟淘汰智能操作系统，可以完美兼容任何量子计算机、生物计算机跟基因计算机。”

    “五、超级量子计算机，每一秒浮点运算速度可达八千九百三十万兆兆（注：每一兆相当于万亿）。”

    “六、五千个大宇宙联盟人类联邦军部淘汰工兵机器人。”

    “七、微型无人战斗机‘苍蝇’，采用仿生学设计，外表如同苍蝇，最大飞行速度为每秒一万里。”

    “八、十个超微子大功率通讯器。”

    “主人，以上就是你能带回土著星球的宝物，其他宝物都有着大宇宙联盟严格设定的智能程序，不能私自流入土著星球。”

    杜宇挠挠头，虽然眼热那些威力巨大的机甲跟超级战舰，但是杜宇也知道，机甲跟超级战舰，休想带回地球，不要说没有能量来驱动，就是怎么带回去都是一个问题。

    而苍楠列出的八项宝物，都是体积很小，可以随身携带。

    看着外面那堆积如海的宝物，杜宇格外心疼。

    “这些都是我的，只是我暂时将他们存在苍楠星。”杜宇只能这样自我安慰。

    “主人，是否现在就要将这些宝物取出？”苍楠身为智能生命，平时也喜欢收集有用的宝物。刚刚列出的这些宝物，全都属于他的宝库。

    即便像是外界还有一些超级战舰，可苍楠都无法掌控。

    超级战舰之上虽然没有智能生命，可设定的智能程序，苍楠不能破解。

    “都取出来吧！”杜宇笑着说。

    很快，五十个工兵微型机器人就托着这些宝物来到这核心空间。

    《擎天战神》源系统只是一场数据盘，极光剑就只有剑柄，唯有充入激光，才能使出激光剑。超级量子计算机不足手掌大小。

    杜宇将这些宝物全都打包，双手抱住包裹之后，心中跟空间神虫沟通！

    “神虫，我们返回地球！”

    话语落下，杜宇的前面，再次出现一个黑黝黝的洞口。

    而此刻，在杜宇脑海之中驻扎的

    智能生命苍楠扫描到这一幕，惊呼不已。

    “空间虫洞！”

    随即，杜宇消失在苍楠星。

    杜宇重新睁开眼睛之后，就发现自己位于此前传送离开地球的位置。

    而被扔下的旅行包，还安然在原地。

    杜宇连忙打开旅行包，将怀中的包裹放入旅行包，而后连忙拿出手机。

    “过去十天了！”

    看着智能手机上显示的时间，杜宇惊讶无比。

    随即，就看见有许多未接电话跟短信。

    幸好杜宇在传送离开之前，跟父母和柳梦舞说了，而后再在空间、微薄、**上说了在东北旅游，这样的话，朋友知道杜宇在东北旅游，信号不好，也就不会打杜宇电话。

    可即使如此，翻开未接电话，每一天父母都会准时打来，想必是询问杜宇近况。

    除此之外，还有死党王磊等几个好朋友打来的电话。

    一众未接电话之中没有柳梦舞的号码，杜宇微微失望。

    杜宇连忙回拨母亲秦美慧的号码，电话很快就被接通。

    “宇子，你在哪里？怎么十天都没有接电话，你是不是发生什么意外？”

    电话之中想起母亲焦急的问话。

    “妈，不要担心，我只是去一些深山老林散散心，体会原始生活，我立刻就订机票飞回上都，不出意外的话，今晚就能到家。”

    杜宇连忙解释，随意扯了一个理由。

    自小秦美慧就相信杜宇，也就没有多问，只是让杜宇在外多注意安全跟身体，而后挂断电话。

    随后，杜宇连忙给爸爸杜锋打了一个电话。

    “爸爸，不出意外我今晚就回到上都，不要担心。”杜宇知道爸爸性格，于是主动说道。

    “恩，我知道了，你在外注意安全，今晚你什么时候到给我打电话，我去机场接你。现在正送你柳叔叔在外办事，今晚回来让你妈好好做一顿吃的。”杜锋说完之后就挂断电话。

    此刻，坐在出租车副驾驶位置，是柳梦舞父亲，也是杜宇老爸杜锋的好兄弟，柳盛。

    “这孩子，去东北旅游十天才打电话报平安。”柳盛笑骂一句，对杜宇很是不满。

    十天之中，他又不是看不出，女儿柳梦舞无比担忧杜宇安危，虽然没有主动想问，可屡次都欲言又止。

    再跟死党王磊打完电话，有跟几位打来电话的朋友回了之后，杜宇才翻开短信。

    顿时，杜宇瞳孔一缩。

    手机上所有的短信，都是柳梦舞发来的。

    “你在哪里？”

    “怎么打你电话不接！”

    “你是不是发生意外？”

    “看到短信，立刻回复。”

    “你到底怎么了？”

    “你是不是在外出事了？”

    “东北天寒地冻，在外旅游，要注意身体，预防感冒！”

    “去爬雪山，要注意脚下。”

    “如果看见短信，报个平安！”

    “杜宇，你到底怎么了？怎么九天都没有任何消息，问秦阿姨，她都不知道你在哪里！”

    杜宇人间蒸发十天，柳梦舞每一天八点准时发一条短信。

    看完这十条短信，杜宇心中涌起一股热流。

    “她终究还是关心我。”

    杜宇浑身散发喜悦之情。

    “梦舞，你放心，我很快就能医好你，到时候再风风光光娶你过门！”

    脑子一发热，杜宇兴奋激动之下，就发出这条短信！

    发完短信之后，杜宇后悔莫及，想要将这双手都给宰了。

    “完了，完了，她看见这条短信，会不会从此以后不理我！”

    杜宇心中七上八下，如同热锅上的蚂蚁。

    与此同时，上都市，柳梦舞家中。

    正在看电视的柳梦舞听见短信铃声，拿起手机点开，随后就看见杜宇发来的短信。

    看完短信之后，柳梦舞坐在白色沙发上，心绪万千，心潮澎湃。

    柳梦舞回复短信，她的手微微颤抖。

    “这可是你说的哦，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，以后可不要反悔哦！”

    写好短信内容，柳梦舞考虑片刻，最终还是按下发送键。

    铃声响起，正在出租车上的杜宇，听见铃声。

    拿出手机，看见屏幕上的未读短信，杜宇双手颤抖，解除屏幕锁。

    “怎么办？要不要点开？”

    杜宇此刻无比纠结，怕看见短信内容。

    “不管了！”

    许久之后，杜宇才点开！

    于是，当他看见柳梦舞的短信之后，嘴角微微浮现一丝笑容。

    “咦！”

    杜宇在出租车上，大声吼了一声。

章节目录 第4章 约定终生

    2018年7月29日，下午五点半，杜宇刚刚走下飞机，手机铃声就想起。

    翻开手机，来电显示是爸爸杜锋，杜宇连忙接听。

    “刚刚听见机场广播说你乘坐的航班安全降落，你直接到坐出租车的地方，我在那里等你。”

    老爸爽朗的声音响起在耳边。

    “爸，我知道了，我马上就到。”

    杜宇快步走出机场，来到出租车专线，就看见爸爸的出租车。

    杜宇背着旅行包，打开车门，坐在后面。

    “我们回家！”见杜宇关好车门，杜锋点火启动，出租车迅速载着杜宇离开机场，回到家中。

    还未走入家门，门刚刚打开，一股想起扑鼻而来。

    走进客厅，杜宇眼光一凝。

    客厅之中，柳梦舞正手托着白色茶杯喝茶。

    “柳叔，梦舞，你们来了。”

    看见是杜宇回来，柳梦舞眼中闪过一道喜色。

    “杜宇，回来了啊。”柳盛微笑跟杜宇打着招呼。

    “柳叔，我先将旅行包放好。”

    杜宇连忙回到房间将旅行包放好，回到客厅，坐在沙发上。

    “杜宇，这一趟逛了东北十天，感觉怎么样？”见到女儿不与杜宇搭讪，柳盛主动询问。

    “还行，走了许多地方，看到了跟南方不一样的风景，大有收获。”杜宇笑着回答。

    “不错，古人云：读万卷书，行万里路。读书和旅行，都能增进智慧。叔叔年轻的时候也喜欢旅行，看遍世间沧桑，便览大千旧事。”柳盛虽然是商人，可年轻时候也是非常喜欢文学，迫于生活压力经商，可平时还是依旧喜欢一切跟文学有关的活动。

    柳梦舞正因为在他熏陶之下，自小就是才女，高考更是考入光华大学中文系，光华大学中文系在全国可是数一数二，丝毫不亚于京城大学的中文系。

    “吃饭了，吃饭了。”秦美慧从厨房端菜出来，柳梦舞的母亲孟晓兰在帮忙打着下手。

    很快，餐桌上就被一道道精美绝伦、香气扑鼻的菜占满。

    杜锋拿出好酒跟酒杯，跟他和柳盛倒满酒杯之后，柳盛笑着问杜宇：“小宇，你喝不喝酒？”

    “柳叔，我不怎么会喝酒，不过今天就陪爸爸和你喝一杯。”杜宇自己再去拿一个酒杯，坐下之后，给自己酒杯倒酒。

    而三位女士，则喝果汁。

    “来，我们首先先喝一杯。”杜锋举起手中酒杯。

    两家人一起碰杯，杜宇小抿一口。

    “都吃菜，梦舞，你也要多吃菜。”秦美慧招呼大家，给杜宇跟柳梦舞都夹菜。

    杜宇非常享受这种家庭温馨，在杜宇心中，将家庭看的非常之重。

    柳梦舞也是破例多吃两碗，实在拗不过热情的杜宇妈妈秦美慧，不过她心中也是乐滋滋的。

    酒足饭饱之后，杜宇妈妈秦美慧和柳梦舞妈妈孟晓兰收拾洗碗，而杜宇跟柳梦舞陪着两位爸爸坐在沙发上聊天。

    趁此机会，杜宇说出以后的打算。

    “爸，柳叔，我还有几个月就满二十二，不能像以前那样。我准备去学习一些计算机技能，现在是互联网时代，大有前途。等到时机成熟，我会自己创业。”

    如今的杜宇，跟以前的杜宇完全不同，最大的不同，就是现在的杜宇，充满无尽的自信。

    而这种信心，都感染两位老爸。

    杜锋跟柳盛都是从小看着杜宇长大，他们深知，如果不是两年前高考发生的那一次事故，以杜宇的成绩，可以轻易考上光华大学，甚至考上京城大学跟水木大学，也有很大可能。

    “你想法很对，如今的确是互联网时代，大数据跟云平台，还有物联网等，已经成为创业主流，而且国家也在大力扶持这些行业。你先好好学习，等你创业的时候，需要启动资金，跟你爸和我说，我们都会大力支持。”

    柳盛跟杜锋，虽然文化水平不是很高，但作为一个父亲，他们绝对是非常合格的。

    就在这时，杜宇爸爸秦美慧跟柳梦舞爸爸孟晓兰做好家务之后，也来到沙发。

    听到杜宇他们的说法，两位妈妈也是大力赞成。

    “我相信小宇，只要你有想法，肯为之努力，将来大有成就，大学读不读无所谓，反正现在的大学生，遍地都是。最关键是要有想法，而且敢做敢拼。”孟晓兰也支持杜宇，笑着说道。

    看见双方父母都在，杜宇轻轻看了柳梦舞一眼。

    “你看我干什么？”柳梦舞有些羞涩，杜宇目不转睛盯着她看，她脸色都有些微红。

    “既然今天我爸妈还有柳叔你们都在，我就再跟

    你们说一次事情。还有几个月我满二十二岁，就达到国家法定结婚年龄，我想要娶柳梦舞为妻，希望柳叔跟孟阿姨，你们能答应。”

    杜宇非常郑重说道。

    听到此话，柳梦舞出奇没有反驳，她只是安静坐在那里，如同一朵幽兰，在山谷之中静静开放。

    除了面容之外，柳梦舞都是一位好妻子的人选。

    两年多呆在家中，厨艺可谓青出于蓝而胜于蓝，这一次只是秦美慧跟孟晓兰心疼她，不让她进厨房，否则的话，今天这一顿菜肴，会更加好吃。

    除此之外，柳梦舞性格温柔，恬静淡雅，绝对是男人理想之中贤妻良母的标准。

    许久之后，柳盛看柳梦舞并无明显抗拒，反而有些默认，笑着说道：“现代又不是古代，我们作为父母，只要梦舞高兴，怎么办都行。”

    “梦舞这孩子是该你杜宇负起责任。”杜锋话语简洁。

    “梦舞，你的意见呢？”杜宇妈妈秦美慧问柳梦舞。

    柳梦舞脸色酡红，羞涩无比，紧要红唇，一言不发。

    “这孩子，你还害羞什么。”孟晓兰见到柳梦舞一直不说话，就有些着急。

    就在此刻，柳梦舞轻轻点头。

    杜宇笑了一下，就在此刻，柳梦舞点头之后，粉拳砸向杜宇的背部，她整个人都靠在杜宇的背部，羞于见人。

    看见这一幕，两家人都不由哈哈大笑。

    夜晚时分，四位大人在家中打麻将，而杜宇则陪着柳梦舞，离开家中，来到小区散步。

    夜晚时分，路灯微亮，两道身影慢慢走在林荫小道上。

    就在此刻，杜宇主动牵起柳梦舞的手。

    柳梦舞最初有些抗拒，可当她发现挣脱不了的时候，就放弃反抗。

    杜宇牵着柳梦舞的手，感受到柳梦舞手的滑腻，一时之间，杜宇心中，升起无尽豪情。

    “这就是我将来要一生一世守护的妻子！”

    “杜宇，我有些累了，我们在前面长椅坐下来休息一会好吗？”柳梦舞轻声说道。

    “好啊！”

    坐在长椅上，借着微弱的灯光，杜宇转身，盯着柳梦舞看。

    “你看我干什么？”

    柳梦舞觉得有些奇怪。

    “我明天就会减肥，而且我会找到高人，将你医治好，到时候我会风风光光娶你进门。我会一生一世好好照顾你，呵护你。”杜宇郑重面对柳梦舞说道。

    柳梦舞紧要红唇，她性格恬静，并不虚荣，但这是一个男人的承诺，她不能拒绝。

    柳梦舞轻轻靠了过来，靠在杜宇的肩膀上。

    柳梦舞的头紧紧挨着杜宇的头，耳鬓磨腮。

    “就这样跟你过一辈子也好，将来再有小宝宝。”

    柳梦舞呢喃说道。

    而此刻，杜宇则在心中询问苍楠。

    “苍楠，我带回来的强国牌营养液，是否能够治好梦舞的脸部伤情？”

    “主人，强国牌营养液只能帮助生命体质提升，并不能治疗好脸部，而且经过我扫描，柳小姐的脸部，已经定位。想要恢复原位，必须用细小内劲慢慢矫正。主人你如果生命体质突破至第五阶，才有可能。”苍楠意念回复。

    “内劲？”虽然杜宇有些失望，但苍楠提及到的内劲，却让他有了思路。中华大地，奇人无数，绝对能够找到那些精通内家拳绝学的能人，到时候再加上高超医学设备，绝对能使得梦舞恢复原貌。

    有了动力，杜宇恨不得此刻就开启他的计划。

    将柳梦舞送回家中后，杜宇返回自己的家。

    “小宇，梦舞回家了吧？”柳盛笑问。

    杜宇点头，“我将她送到家中再回来的，你们先玩，我先回房。”

    走进屋内，杜宇打开电脑。

    杜宇无比熟练点进书评区，果然不出所料，骂声一片。

    杜宇断更十天，遭毒舌攻击，也是非常正常。

    杜宇点开作者后台，发了一个公告。

    “首先给诸位书友道歉，此前荒古有事，断更十天，是作者失误。这本书即将结束，大概还有三十万字，接下来十天，荒古每天会努力更新，爆发三万字，在十天之内将这本书结束。下本书荒古已经设想很久，是宇宙星空背景的玄幻类大作，荒古保证不会让各位书友失望。”

    发布公告之后，杜宇再点开订阅查询。

    十天断更，却没有想到均订涨到八百，高订突破三千。

    杜宇在点创网的笔名是【荒古天帝】，目前正连载一部仙侠类奇幻修真《极道圣尊》，写到二百七十万字，还有三十多万字就完本。

    至于下一本书，杜宇已经有了眉目。

章节目录 第5章 智能操作系统‘寰宇’

    躺在床上，杜宇跟苍楠交流。

    “苍楠，为了更好推广游戏《擎天战神》，我决定我下一部书以《擎天战神》为背景，从资料片之中选择一位主角，待到一书封神，再推广游戏，就会简单许多。”

    杜宇首先说出自己的想法，在苍楠星，看见《擎天战神》源系统那一瞬间，杜宇心中就冒出这样一个念头。

    “主人，这想法不错。根据我这十几个小时收集到的数据表明，现如今国内网文读者数量，超过六亿，网文顶级大神拥有的粉丝，并不亚于娱乐圈一线明星。《擎天战神》资料片之中，完全记录擎天战神风清扬毕生事迹，《擎天战神》游戏可是诸多游戏策划师的心血，稍微改头换面就可以当做一部网络小说。”

    苍楠赞同杜宇的想法，因为《擎天战神》游戏绝不是一块简单游戏，全息投影，脑波接入，号称百分百模拟现实，而且游戏仓就是营养仓，玩《擎天战神》游戏，可以提升生命体质。

    吸收营养液，可以增加力量，敏捷，体质，智力，绝对能迅速风靡全球，成为人类的第二世界。

    也就是说，《擎天战神》游戏不仅是一个游戏，还是一个庞大的虚拟世界，使得玩家可以在虚拟世界之中交友，各种商业交易等都可以在这虚拟世界进行。

    当然，现如今杜宇可不会贸然推出《擎天战神》，只有羽翼丰满，至少手中拥有的实力，可以媲美任何一常任理事国，才不会有危险。

    否则的话，杜宇下场就会非常悲惨，匹夫无罪，怀璧有罪，自古以来，皆是如此。

    杜宇饱读史书，看到这样的例子，实在太多。

    “网络小说可以作为最初事业，但第一桶金如果只是依照网络小说，来的太慢。还必须想其他办法，看看怎样才能得到第一桶金，顺利创业。”

    杜宇的创业，所需的第一桶金，再多都不怕。

    如果仅仅想要依靠家里，根本不可能。

    杜宇的家，充其量只能拿出一二十万，如果小打小闹还行，但杜宇如今可不想只是小打小闹。

    杜宇脑海之中迅速闪过在苍楠星得到的宝物，《擎天战神》游戏暂时不能推广，强国牌营养液暂时不能拿出，等到稳定之后，依靠量子计算机跟苍楠，将强国牌营养液地球化，让能在地球上制作营养液。

    营养液不仅事关提升国民身体素质，也跟《擎天战神》游戏推广密不可分。

    极光剑不能用，因为没有激光充能。

    而要激光充能，需要可不是小数目。

    工兵机器人暂时还无用武之地，微型无人战斗机‘苍蝇’，同样也无用武之地。

    中微子通讯仪是好，可现在地球主流的通讯，还是依靠电磁波，想要架构新通讯网，所需钱财是天文数字，本来就没有启动资金，只能暂时放弃。

    最终，杜宇的目光，放在智能操作系统上。

    “苍楠，你跟我说说，这个智能操作系统是怎么回事？”

    带回地球的宝物，貌似现在就只有这智能操作系统可以使用。

    所以杜宇对这智能操作系统上心起来，现如今操作系统，几乎被美帝微软垄断，美帝国微软发布的新一代操作系统，契合多种终端，独霸市场。

    “主人，这智能操作系统，兼容所有量子计算机、生物计算机跟基因计算机，非常智能化。最初的版本，可以用在地球上，兼容所有电脑、手机、平板，而且一个账号，多种终端都可以使用。可以采用各种诸如指纹绑定、虹膜绑定，甚至基因图谱绑定。安全无比，而且防火墙格外强大。”

    苍楠激动的话语，让杜宇兴奋起来。

    “那你先将这智能操作系统安装在我手机上试一下。”杜宇迫切想要先使用一下，看看跟现在智能手机操作系统有何区别。

    智能操作系统说白了只是代码，杜宇将手机放在桌上，而后杜宇从神虫内部的空间，拿出系统盘。

    突然之间，杜宇的手握着手机跟系统盘，而后一道蓝色光芒升起。

    蓝色光芒，就是智能生命苍楠在改造杜宇的智能手机。

    杜宇向来支持国产，他的手机是国产智能机，两千多元，中等配置。

    “请为智能手机操作系统命名！”

    突然之间，杜宇手机上响起一道天籁之音。

    而这时，苍楠的声音响起在脑海。

    “手机智能操作系统，操作精灵符合经典美学，是人类最爱的小萝莉造型，主人可以将她命名。除此之外，主人还要命名智能手机操作系统。”

    就在这时，杜宇心中响起神虫奶声奶气的话语。

    “主人，智能手机操作系统，就叫寰宇吧。”

    神虫的真名叫寰宇，他才这样说。

    “智能手机操作系统命名为‘寰宇’，智能手机操作系统精灵为‘小凰’。”

    杜宇话语落下，突然之间，手机屏幕上出现一头小凤凰，而后这头小凤凰变为人形，看起来天真可爱。

    “尊敬的主人，小凰为您服务！”

    系统精灵小凰乖巧说道。

    “尊敬的主人，智能手机操作系统‘寰宇’安装完毕，可以完美兼容安卓系统一切应用，并且修改安卓系统源代码，删除手机内置应用，优化手机使用内存，加快手机操作系统运行速度。”

    小凰甜美的声音继续响起。

    “尊敬的主人，小凰为您介绍手机智能操作系统寰宇的特点，首先主人可以进行绑定，这样的话，即便手机丢失，他人也无法打开手机，保证绝对安全。再然后可以进行声控操作，完美翻译主流语言。寰宇手机智能操作系统自带安全防护功能、杀毒功能...”

    小凰将寰宇手机智能操作系统所有特点一一讲解，杜宇就兴奋拿起手机，点开各种应用，杜宇都感觉不管是响应速度还是运行速度都比原先快。

    现如今杜宇的手机，手机系统已经改头换面，将全部功能都试了一遍，杜宇非常满意。

    紧接着，杜宇又让苍楠将寰宇智能操作系统安装在电脑上！

    智能操作系统安装很快，很快就替代原先的微软系统。

    首先进行一系列绑定之后，杜宇进入系统，点开桌面。

    “主人，你这台电脑配置不高，不能支持三维虚拟操作系统，三维虚拟操作系统，才是寰宇智能操作系统精髓。”

    苍楠的声音，响起在脑海。

    对于三维虚拟操作系统，杜宇不陌生，因为这些天跟苍楠交流，苍楠可以在杜宇脑海之中直接显化三维虚拟画面。

    紧接着，杜宇又在自己的平板上实验一番，非常满意。

    可以最后，杜宇的难题来了！

    “这寰宇智能操作系统可以完美兼容任何终端，好倒是好，可如何推广呢？在现如今地球，手机被安卓系统统治，pc电脑几乎都装载微软系统。”

    如今时代，互联网时代，推广所需的代价，远远高于研发。

    更何况寰宇智能操作系统，毫无名气，怎么能顺利推广出去呢？

    “主人，先捕捉一些服务器，建立官方网站，而后将寰宇智能操作系统放上去，设定为免费下载。等到时机成熟，再实行收费，便可得到第一桶金。有我跟量子计算机在手，不惧你们地球上任何黑客破坏！”

    听闻此话，杜宇眼中闪过一道精光。

    “这倒不失为一个好办法，苍楠，我授权给你，动用量子超级计算机，捕捉临时服务器，将数据备份在量子计算机之中，随时都可以转移，这样的话，也不怕黑客破坏。”杜宇兴奋道。

    如若是普通黑客，也不敢这样正大光明捕捉临时服务器，可拥有量子超级计算机不同，即便一两台临时服务器被发现，也所谓。

    就在此刻，杜宇突然想起十天前得到的几张卡。

    他连忙从钱包之上拿出卡来，都是银行vip卡。

    “苍楠，立刻连接电脑，破解密码，我看一下这几张卡里面有多少钱？”

    当时杜宇将齐风、杨方跟周王三人钱包盗取，得到这些卡，此前没有去动，因为杜宇不知道齐风等人是否报警。

    银行卡不过九位数字密码，一秒钟而已，苍楠就将六张金卡的密码破解。

    “主人，六张银行卡加起来余额为三百五十八万！”

    电脑屏幕上，准备显示六张银行卡余额。

    “果然不愧是阔少二代，齐风家是齐氏集团，最为有钱，随身携带三百万作为零花钱。杨方五十万，周王八万。”

    杜宇感叹道。

    “主人，根据你刚刚所想，是否开通瑞士银行匿名账户？”

    苍楠神奇无比，能够感应到杜宇的脑电波。

    “开通瑞士银行匿名账户，通过多次转账，将六张银行卡余额转入匿名账户，我的第一桶金有了。”杜宇说道。

    话语刚落，电脑屏幕上，苍楠开始一系列转账。

    苍楠不亚于地球上顶尖黑客，通过各种洗钱渠道，最终将三百五十八万都转入匿名账户之中。

    与此同时，上都市之中，齐风、杨方跟周王，同时收到银行提示短信。

    “可恶！”

    见到三百万不翼而飞，齐风愤怒无比。

    随即，杨方打来电话。

    “齐风，你刚刚收到银行短信没有？我的五十万，不翼而飞。你那边有什么消息没有？”

    杨方的话语之中，有微弱怒意。

    他的怒气，不仅是针对偷他卡的人，也针对齐风。

章节目录 第6章 全球震惊

    在最初丢卡之后，周王就提议将卡挂失，这样的话，冻结银行卡里面的余额，即便偷卡人，也无法取出里面的钱。

    可当时齐风没有同意，齐氏集团是互联网企业，有一些网络安全工程师。

    当然，所谓的网络安全工程师，以前绝大多数都是黑客。

    在齐风向来，齐氏集团的网络安全工程师，追踪一个小小的银行转账，那是轻而易举。

    齐风不仅想要找回这三百万，更想要捉到到底谁是偷卡人。

    正因为如此，杨方跟周王才同意齐风。

    “我立刻问集团的网络安全工程师再给你一个答复，如果找不回，你那五十万，我赔给你就是！”

    齐风也是气愤填膺，话语就有些不客气。

    “卧槽，齐风你当我我什么人，才小小五十万而已，我只是气愤到底是谁偷了我们的卡，那样神不知鬼不觉，我记得就当时杜宇最接近我们，可杜宇敬我们酒，大家都在看着，他没有下手的机会。”

    杨方有些疑惑，他的银行卡感觉就是不翼而飞。

    就在此刻，周王打来电话。

    “齐风，你们集团的网络安全工程师，追踪到转入账号没有？”周王比较大气，当然他才损失八万，相对于齐风的三百万跟杨方的五十万，并不多。

    “我正在联系，待会有结果会回你们电话！”

    齐风挂断之后，翻开通讯录，拨向齐氏集团一位网络安全工程师。

    此前，上都市某小区。

    齐氏集团的网络安全工程师申林刚刚才睡下，就接到警报声。

    听到警报声，申林立刻来到电脑面前。

    “关公面前耍大刀，竟然在我面前班门弄斧，将钱转走，我倒是想要看看，到底是谁在跟齐少作对！”

    一想到齐少将这样重要的任务交给自己，申林浑身激动。

    如果办好这件事情，在齐少眼中地位就明显不同。

    申林又不是新人，他知道，像是这种私人事情办好，更加会让齐少高兴。

    如果得到齐少友谊，齐少顺便给部门主管提一句，很快就能升职加薪。

    申林自信满满，身为齐氏集团网络安全工程师，暗地之中是国内一名黑客，虽然等级不高，但追踪账户，还是绰绰有余。

    但看见齐少账户上三百万转瞬之间就消失的无影无踪，流入洗钱渠道，而后彻底销声匿迹，申林冷笑，戛然而止。

    随即变成是惶恐不安，这可是三百万。

    就是因为他在齐少面前拍胸脯保证，齐少相信他才没有去银行挂失。

    可如今，这三百万消失的无影无踪，让他怎么跟齐少交代。

    就在此刻，齐风的电话打过来。

    拿起智能手机，申林觉得有千斤重。

    “申林，追踪到转入账户没有？到底是谁，偷了我的卡？”

    齐风愤怒的声音响起。

    听到此话，申林要哭了。

    “齐少，对不起，我有罪，有负你重托，转账的黑客技术高超，直接一瞬间将三百万转入几十个账户，这些账户都是洗钱，而后就无影无踪，没有留下任何蛛丝马迹。”

    申林带着一丝哭腔，他可是知道，虽然齐风才在读大学，可已经在齐氏集团实习过一段时间，齐风是齐家独子，而来的齐氏集团，注定由他掌控。

    啪！

    听到此话，别墅之中的齐风，直接将手机重重摔在地上。

    这时，申林不知道，他妄图追踪到苍楠，反而被苍楠反追踪。

    “主人，刚刚有一个黑客试图追踪主人的匿名账户，结果反被我得到他的真正ip地址。”

    如果要是让申林听到此话，会瞬间吓得昏过去。

    作为一个黑客，如果真正ip地址曝光，那么敌人完全可以顺着ip地址查到真正地址。

    黑客在互联网之中，如同神灵。

    可一旦敌人知道真正地址，那也同样脆弱，不堪一击。

    申林都是非常小心翼翼，即便追踪苍楠，都是动用肉鸡。

    作为一个黑客，肉鸡是必备。

    可苍楠技术不知道超越地球多少年，直接反向追踪，透过无数重肉鸡，得到申林真正的ip地址。

    申林丝毫不知道，他的真实ip地址已经暴露。

    齐风重新将电话卡插入新手机之中，给杨方和周王回复。

    “你们损失的钱，全都因我，将你们银行卡账号告诉我，我立刻让人给你们转账，弥补你们的损失！”

    虽然愤怒，但齐风没有丧失理智。

    杨方背后的家族企业，虽然不如齐氏集团，但却是京城杨家分支。

    京城杨家，那可是华夏顶级家族，家族族长，是华夏第七号人物，常委会长老之一。

    周王更是不能招惹，父母都为上都市厅级官员，未来前途光明。

    商场的人，永远不能惹官场的人。

    “这点小钱，小爷还看不起。”

    杨方很快就回复，对于他而言，虽然损失五十万，但也不是损失很大。

    可周王不同，对于周王而言，那八万是他多年攒下的。

    但跟齐风是同学，周王也拉不下面皮来要八万。

    “算了，就当做是一个教训吧！”周王只能这样吃了一个哑巴亏。

    得到三百五十八万，虽然暂时还不能动用，可杜宇也是兴奋。

    此刻，杜宇身边的钱，总共加起来有八万三千块。

    去东北之前，秦美慧给了杜宇三万。

    杜宇自己的卡上有一万二，齐风三人的钱包，现金一共是四万一千块。

    “主人，以后想要为您更好服务，我需要地球互联网数据，现在地球是互联网大数据时代，有了准确数据，才能更好帮助主人，请主人授权我通过量子超级计算机跟中微子通讯仪，收集数据。”苍楠天籁的声音响起在脑海之中。

    “量子超级计算机跟中微子通讯仪，都需要惊人能量来驱动。地球又无能量块，怎么能驱动他们？”杜宇疑惑问道。

    “主人，补充能量，其实超大功率的电能也可以，只是这需要电量数目非常大，只要建立基业，建造微型核能发电站，才能满足量子超级计算机跟中微子通讯仪的需求。”苍楠笑道。

    “核能发电站？”杜宇无语至极。

    国内倒是有几座核能发电站，但杜宇也不可能去核能发电站偷电。

    “主人，量子计算机能量还剩下百分之九十，十台中微子通讯仪能量还剩下百分之九十五。能量储备暂时不用担忧，不过以后再想使用就需要补充能量。”苍楠笑着说。

    “好吧，那你怎样获取数据？”杜宇有些好奇问道。

    “主人，互联网之中的数据，搜集之后可以将他们转码成中微子，这十台中微子通讯仪专门接受这些数据，而后这些数据传入量子超级计算机，再解码。这样的话，就可以不用宽带，否则的话，即便是窃取上都市的国际光缆，也难以搜集全互联网所有数据！”苍楠笑道。

    “那我就授权给你，你自己搜集吧，今天有点累了，我睡觉了！”杜宇又不是技术宅，苍楠的话语，只能勉强听懂一些。

    智能生命苍楠则不知休息为何物，得到杜宇授权之后，就开始行动。

    “连接量子超级计算机，连接量子超级计算机完成。”

    “建立数据传送通道，数据传输通道建立完成。”

    “联网中微子通讯仪，联网成功！”

    “超大功率中微子通讯仪对接量子超级计算机，接驳成功。”

    “量子超级计算机，接驳有线宽带，进入互联网成功。”

    “开始搜集数据，全球地图数据、全球人物数据、全球金融数据、全球军事布置数据、全球医疗数据、全球科研数据............，入侵机密服务器，获取数据。”

    苍楠一旦进入网络，就化为数据流，进入国际光缆，开始向全球蔓延。

    杜宇丝毫不知道，这夜晚，全球震惊。

    华夏国京城，国家安全委员会下辖网络安全部，突然响起警报声。

    当即，硕大的超级计算机屏幕上开始出现疯狂的数据流。

    “不好，有人在窃取我国情报，立刻通知网络安全工程师，追踪数据！”

    安全委员会直接由一号首长兼任最高职位，发生不过五秒钟，这情报迅速传入中南海。

    随即，军方的各种数据，也遭遇窃取。

    与此同时，美帝国五角大楼，超级计算机同样发出滴滴警报声。

    美国的军事配置，秘密军事基地，数据疯狂被下载！

    不仅如此，美国金融中心、秘密研究机构，全都被疯狂入侵。

    全球震惊，全球但凡连接互联网的计算机、平板、手机等，数据全都被疯狂下载。

    所有数据都被苍楠编码为中微子，而后快速传入超大功率中微子通讯仪之中。

    “到底哪一个黑客组织竟然如此嚣张？”

    “不惜一切代价追踪，否则的话，机密泄露，后果不堪设想！”

    当即，全球顶级情报机关全都行动起来，cia、mi6、kbg、mossad、法国对外安全总局、联邦宪法保卫局等，甚至还包括华夏国顶级情报机关，代号为bjcyqz。

    量子超级计算机运行速度，比之全球最顶级的天河五号都要快无数倍，智能生命苍楠，疯狂入侵各大网络、各种服务器，将网络所有数据都下载到量子超级计算机。

    苍楠的入侵，完全是暴力，不管再机密的服务器，任何密码都难以阻挡量子超级计算机，互联网兴起不过几十年，诸多有用的数据，储存在各大服务器之中。

    除了一些没有联网的服务器，各大服务器都遭遇入侵。

    各种数据，导向量子超级计算机。

    而且苍楠动用中微子通讯，将数据编码成中微子，中微子穿透地球毫无影响，网络速度更是举世罕见。

    各国黑客联手，但却难以捕捉到苍楠行踪。

章节目录 第7章 人工智能

    第二天早上九点，杜宇才悠悠醒来。

    “主人，经过一晚努力，互联网之中绝大多数有用数据，都储存在量子超级计算机之中，是否建立捕捉服务器，建立官网？”

    杜宇刚醒，苍楠的声音就响起。

    “什么？一夜时间，你就将互联网绝大多数数据传入量子超级计算机？”

    杜宇失声惊道。

    “主人，我动用中微子通讯仪，这些数据都在量子超级计算机之中，主人可以随时查看。”苍楠语气平静，一点骄傲的心都没有。

    对于她而言，身为堂堂智能生命，入侵土著星球的网络，窃取数据，再加上有量子超级计算机辅助，不觉得足以自傲。

    可这对杜宇来说，觉得是天方奇谭。

    “那你得到多少数据？”

    杜宇一边随意心问，一边点开量子超级计算机！

    刚刚看屏幕，杜宇就要崩溃。

    “不是，你怎么连我国的各种军事秘密情报都窃取了？”

    杜宇要哭了，看着上面密密麻麻各种数据，被苍楠分门别类，一目了然。

    “主人，您又没说不搜集您祖国数据！”苍楠反驳道。

    “我算服了你，一夜之间，将互联网之中绝大多数数据都窃取。”杜宇绝对有些不妙，可上网点开各种新闻网主页，但却没有发现任何报道。

    与此同时，京城国家安全委员会下辖秘密机构，华夏国九大长老，正在接受国家安全部部长检讨，除此之外，还有华夏国各大顶级网络安全工程师也在。

    除此之外，还有军方情报机构的首长。

    “各位首长，昨晚不仅是我们遭遇情报窃取，全球各大国，同样遭遇情报窃取。甚至美帝国比我们损失更惨，我国还有许多秘密情报，只是物理存储在超级计算机，并没有联网。”

    检讨完之后，负责具体工作的网络安全部副部长汇报工作。

    “你们昨晚最终追踪有结果吗？”一号首长关心问道。

    听闻一号首长的问话，在场这些所谓的顶级黑客、网络安全工程师全都羞愧低下头。

    他们平时自认技术高超，不惧美帝黑客入侵。

    可昨晚，他们耗费九牛二虎之力，竟然连一丝蛛丝马迹都没有追踪到。

    “一号首长，昨晚我们跟全球主要大国黑客联手追踪，最后都没有任何成果，根据智囊团推测，有可能是全球某一国活着机构，研究出了真正的智能系统。唯有搭载智能系统的超级计算机，才有能力抗衡各国黑客的联手追踪，而且最后消失的无影无踪。”网络安全部下辖的安全三局负责人说道。

    此话一出，在场众人都不由议论纷纷。

    “难道真的有哪一个机构或者国家，研制出真正的人工智能了？”

    二号首长问道。

    此刻，军方情报机构的负责人回答：“二号首长，根据情报表明，全球各大主要国家都在暗中秘密研制智能计算机，但却都没有突破性成果。在人工智能上，目前以美帝那边进展最高。但却距离形成真正的人工智能，还有很长一段路。根据此次入侵表现，是国家掌控人工智能的可能性较小，有可能是某一秘密组织。”

    “我国的人工智能研制如何？”三号首长问道。

    专门负责研发人工智能计算机‘盘古’的负责人回答：“三号首长，研发智能计算机‘盘古’，计算量很大。目前我国掌控的超级计算机天河七号，每一秒浮点运行速度达到世界顶级，可我们缺乏超算软件，硬件水平跻身世界前列，可软件始终都是我们的缺陷，我们的科研人员，都在加班加点，攻克软件难题。如果软件问题找到，或许就能提早几年使得‘盘古’问世。”

    “尽快研制出智能计算机‘盘古’，要人给人，要资源给资源，各位同志，你们要学习六十年代那些研制‘两弹一星’的前辈精神。”一号首长最后总结说道。

    与此同时，美帝国白宫，美国各主要情报机构负责人、国务卿、各大家族族长等济济一堂。

    首先，由中情局局长汇报工作。

    “经过一晚追踪，依旧没有找到窃取者踪迹，我们怀疑是有敌对势力研发出人工智能系统，这只是第一次人工智能系统的实验。”

    “敌对势力？我们敌对势力太多，你们中情局到底查出是谁没有？”美帝联邦总统，当然不可能接受如此简单的工作汇报。

    中情局局长面露苦笑，无奈说道：“没有具体查到，但能研发人工智能，绝不是一般组织能够办到，需要天文数字一般的基金，只有举一国之力才能办到。如果不是我们的话，那就有可能是哪个东方大国。据我们所知，他们的超级计算机已经发展到天河七号，每一秒浮点运行速度跟51区秘密机构的超级计算机差不多，可他们一直都没有好的超算软件。”

    “也就是说

    ，如果他们开发出适合天河七号的超算软件，借助天河七号庞大的数据处理能力，他们就有可能研发真正的人工智能系统。”国家安全局局长补充说道。

    “不管那个东方大国是否已经研制人工智能计算机，此次我们军事情报遭遇窃取，那立刻修改诸多密码，否则的话，一旦被别有用心的掌控，后果不堪设想。别的不说，如果那些秘密军事基地暴露出去，那我们怎么跟各国交代。”

    美帝联邦国务卿沉声说道。

    不管各国情报机构如何追查，最终这一件事情，智能不了了之。

    杜宇心中震惊无比，不仅震惊于量子计算机的储存数量，更震惊苍楠窃取到的情报。

    只是目前这些情报不能售卖，否则的话，但是售卖情报，足以轻松成为上榜福布斯。

    不过这些情报，可以留着，等到以后再说。

    “苍楠，你既然可以读取我的念头，那你是否能将我脑海所想的画面，变成文字？”

    杜宇沉声说道。

    “可以！”苍楠简洁回答。

    “那太好了，我现在就想着《极道圣尊》大结局，将各种画面在脑海中闪过，你将其变为文字。”

    杜宇高兴无比，如果这样的话，只要将自己讲脑海之中幻想的画面让苍楠感应到，那么文字就会随之出现。

    于是，杜宇开始按照大纲，想象小说之中的画面。

    而此刻，苍楠则负责将画面转化为文字，用文字来描写画面。

    才过了一刻钟，就有了三万字。

    电脑之中，三万多字已经被苍楠列为十章。

    杜宇点开作者后台，开始发布。

    杜宇一口气将十章发布完，看到电脑屏幕下方的时间，已经是中午十一点四十五。

    “爸妈快下班了，去给他们做饭。”

    杜宇这才想起，连忙火急火燎出去。

    就在此刻，门铃声想起。

    杜宇有些诧异，难道早上妈妈出去上班没有带钥匙吗？

    杜宇打开门，映入眼帘竟然是柳梦舞。

    柳梦舞此刻带着一个白色口罩，刚好遮住鼻子。

    “梦舞，你怎么来了？”

    杜宇高兴说道。

    “刚刚我妈打电话给我，他们让我来你家做早饭，他们到时候一起来你家中午饭！”

    柳梦舞变得有些不同，以前的柳梦舞，沉默寡言。

    可现在的她，充满一丝青春活力，对未来充满希望。

    这种截然不同的气质，让杜宇不由挠挠头。

    “好吧，我先去煮饭，再来厨房帮你。”

    杜宇打开电饭煲，煮上大米之后，来到厨房。

    此刻，柳梦舞已经系上围裙，正在厨房忙碌。

    突然之间，一种别样的感觉，升起在杜宇心中。

    于是，杜宇就痴迷看着柳梦舞。

    柳梦舞依旧没有摘下白色口罩，此刻她转身看见杜宇痴迷看着她，晃了晃手上的刀。

    “呆子，看傻了啊，快来帮忙切菜。”

    一声呆子，让杜宇傻乐。

    “嘿嘿！”

    杜宇走进厨房，杜宇家并不宽敞，厨房比较小，两个人在厨房，难免有身体接触。

    闻着柳梦舞的处子幽香，杜宇很是贪婪，不断吸气。

    很快，锅中就散发扑鼻香气。

    “梦舞，你的厨艺果然是青出于蓝而胜于蓝，以后我有福了。”

    杜宇赞叹柳梦舞的厨艺。

    “想得美，以后谁要天天给你做饭。”

    柳梦舞被压抑的本性，开始逐渐回归，这么多年她一直都活在噩梦之中，如今有了杜宇的承诺，敞开心扉之后，她的精气神，都变得格外不同。

    “啊，以后我们成家，你不做饭，那谁做饭。难道还天天让孩子他奶奶煮饭啊，我妈不活劈了我才怪。”

    杜宇一句孩子他奶奶，逗乐柳梦舞。

    “呆子！”

    柳梦舞轻笑一声。

    杜宇嬉笑，说道：“嘿嘿，能够一辈子让你喊我呆子，我也就心满意足。”

    不一会，柳梦舞就炒好所有的菜。

    柳梦舞炒的菜，可谓色香味俱全，不要说闻着扑鼻的香气，单是看到菜品，都令人食欲大开。

    杜宇刚刚将所有菜端上餐桌，就听见开门的声音。

    而后，杜锋、秦美慧跟孟晓兰一起走进屋内。

    看见杜宇跟柳梦舞在一起，三位大人互看一眼。

    “梦舞，以后小宇有福气了。”

    秦美慧的赞扬，让柳梦舞脸色微红。

    看见这一幕，杜宇连忙为柳梦舞解围。

    “孟阿姨，柳叔在店里忙吧，要不要现在将饭菜就装入保温盒里面？”

    “好啊！”

章节目录 第8章 《功德真解》

    吃完中午饭之后，杜宇爸妈跟孟阿姨都离开家。

    杜宇打开电视，给柳梦舞白色茶杯添了热水之后，刚刚坐下，柳梦舞就吩咐杜宇。

    “呆子，将我的白色包拿过来！”

    “好咧！”杜宇从沙发另外一边，拿到柳梦舞的白色挎包。

    柳梦舞打开白包，拿出一叠用白纸包在外面的钱。

    杜宇看见这一幕，大吃一惊。

    “梦舞，你这是干什么？”

    这些钱杜宇丝毫不陌生，都是自己亲手交给柳梦舞的。

    “这些是你的血汗钱，你交给我373天，一共有111900元。现在通通给你，你要先去学习计算机知识，再拿去创业。”

    柳梦舞将这一叠钱，放在茶几上。

    杜宇微微一笑，“梦舞，这笔钱不能动，即便是山穷水尽也不能用，否则的话，以后我们的孩子吃什么，这都是他的奶粉钱。”

    听到杜宇这话，柳梦舞不由拿起身边抱枕，砸向杜宇。

    “你胡说什么？什么孩子的奶粉钱？”

    柳梦舞脸皮薄，即便是她跟杜宇两个人单独相处，也有些害羞。

    见到柳梦舞娇羞的模样，杜宇不由开怀大笑。

    “你的意思说，以后孩子不用买奶粉？”说此话的话，杜宇不由盯着柳梦舞的胸部。

    “呆子，我生气了，不跟你说话！”

    柳梦舞转过头去，假装愤怒。

    可出乎她预料，杜宇竟然没有丝毫上前哄她的意图。

    杜宇只是盯着她的背部，这个天非常热，柳梦舞又只是穿白色衬衣。

    刚刚在厨房忙碌，柳梦舞微微出汗，使得白色衬衣紧紧贴着她的身躯。

    见到杜宇真得不哄，柳梦舞又愤怒转过身来。

    “呆子，你是大坏蛋！”

    柳梦舞不断将抱枕砸向杜宇。

    可就在这时，杜宇伸出双手，紧紧抱住柳梦舞。

    柳梦舞没有挣扎，放开手中抱枕，安心躺在杜宇怀中。

    见到这一幕，杜宇趁势挨着柳梦舞。

    “梦舞，我发誓，会一生一世对你好的。”

    杜宇轻轻呢喃，但语气却坚定无比。

    杜宇说话，热气在柳梦舞耳边，使得她感到有一丝别样感觉。

    就这样，两人相拥在沙发上，感受各自的心跳，看着电视。

    下午时分，柳梦舞有些困，就直接躺在杜宇怀中睡着了。

    杜宇微微侧望怀中睡着的美人，更加用力抱紧柳梦舞。

    “这一觉睡得真舒服！”

    杜宇脑海之中，响起一道奶声奶气的声音。

    “神虫，你醒了！”杜宇高兴心道。

    自从回家，空间神虫消耗完能量，就沉沉睡去。

    “主人，我没有能量了，你什么时候去做善事？”空间神虫可怜巴巴的问。

    像是一个小孩在讨好家长，声音稚嫩。

    “你能跟我说说嘛？你补充能量，为何需要‘因果善力’？”杜宇一直都搞不懂，神虫以前也是懵懵懂懂，可现在踏入一阶，神虫记忆苏醒一些。

    “主人，我补充能量最好是需要功德，因果善力只是功德一种。以前主人又不能积攒功德，只能用帮助人的形式，来积攒‘因果善力’。”空间神虫奶声奶气说道。

    “功德？”杜宇更加迷糊，“你可不要骗我，再怎么说，我也是堂堂网络小说作家，看过玄幻和仙侠又不是小数量，你应该身负时空法则，什么时候会要功德，时空跟功德，那可是风牛不相及。”

    “主人，我也不知道，反正传承记忆就这样告诉我，我补充能量需要功德，提升境界需要功德，而且我的宿主，也必须修炼《功德真解》，共同收集功德，最终凭借功德证道。”空间神虫有气无力说道。

    “功德证道？”杜宇瞬间觉得陷入一个大坑。

    “放眼洪荒仙界，唯有人族圣母女娲娘娘凭借造人、补天两大功德，才以功德证圣，现在地球又是土著星球，去哪里寻找功德？”

    “主人，这你就不知道了。在我的感应中，地球上处处都可以为功德，但凡众生，只要诞生灵智，都具备功德。你帮助人类，可以收集人道功德。你帮助大地调理五气和谐，大地就不会多灾多难。你处理空气污染，天空洁净，天空也会感谢你。这就是人道功德、地运功德跟天道功德。三种功德之中，人道功德最好收集，天地功德就有些难。”

    听到空间神虫的话语，让身为网络小说作家的杜宇都感觉玄乎。

    “众生有灵我倒是相信，可你说大地有灵，天空有灵，我就有些不相信。

    根据我看小说的经验，想要大地诞生灵智，不知道需要多少亿万年衍化。”

    杜宇在遇到空间神虫前，是坚定的无神论者。

    遇到空间神虫，信念动摇，至少杜宇知道，地球并不是宇宙唯一一个诞生文明的星球。

    宇宙广阔无垠，有宇宙大联盟，除了人族之外，还有其他种族，像是虫族、神族、魔族、兽族等。

    而且人族也分为许多种，机械人、晶人族、蛮人族。

    人族修炼，也能拥有莫大神通，改天换地，摘星拿月，只在一念之间。

    小小银河系，只是一个星系罢了，在茫茫宇宙之中丝毫不起眼。

    “主人，您现在还觉得，地球是一个普通的土著星球吗？像是地球流传的神话，那就不是虚幻的神话。在宇宙之中，都有各大高级文明与之对应。虽然不知道地球以前到底发生什么，可地球绝非普通的土著星球。”空间神虫懒洋洋说道。

    “好吧，那你现在就传授我所谓的《功德真解》吧？”杜宇智能无奈认命，谁让自己是神虫之主。

    这是宿命，是杜宇目前还无法打破的宿命。

    想要超脱命运，目前那只能说梦中幻想。

    杜宇话语刚落，突然之间，脑海之中就出现无数信息。

    最终，无穷信息在杜宇脑海之中，形成一座莲台。

    金色莲台之上，有十二朵莲花。

    当然，这十二朵莲花只是虚幻。

    “主人，这座莲台名为功德金莲台，十二朵莲花，就是代表十二品功德金莲。从此之后，主人没收集到一丝功德，都会进入功德金莲台。”空间神虫显得有些虚弱跟疲惫。

    “神虫，问你一下，女娲娘娘以功德证圣，她的功德金莲，有几品？”杜宇实在忍不住心中好奇心。

    空间神虫以前就告诉过杜宇，洪荒神话都是真的，至少在宇宙大联盟之中，有鸿钧道祖，有三清，有女娲娘娘。

    只是出乎杜宇预料的是，像是鸿钧道祖，竟然不是宇宙最强者。

    这让杜宇有些失望，不过宇宙大联盟将文明分为二十级，盘古大神跟鸿钧道祖建立的洪荒文明，是高等文明，至少都在十五级以上。

    “主人，《功德真解》奥义全都铭刻在这座功德金莲台上。而且主人以后有收集功德的机会，脑海之中的这座功德金莲台就会绽放金光。像是主人帮助人，并不是帮助任何人都能得到功德。主人也应该听说‘升米恩、斗米仇’的故事。”

    空间神虫虽然说话是奶声奶气，可话语却是老气横秋。

    这一切，自然是空间神虫传承记忆的功劳。

    拥有传承记忆，空间神虫不必学都知晓道理。

    对于这一点，杜宇也是很羡慕。

    感应到杜宇羡慕的念头，苍楠很是无语！

    “主人，你得到进化液已经让你生命体质脱胎换骨，你只需将其激发，像是什么‘过目不忘’，都是小意思。”苍楠甜甜的声音响起。

    “好吧！”杜宇阅读完《功德真解》，《功德真解》之中既有打坐修炼，又有基础锻体术。

    而这所谓的基础锻体术，当知道它的名字，吓了杜宇一大跳。

    “四九玄功？”

    “主人，四九玄功一共有三十六个秘式，每一个秘式又包含数之不尽的奥义，相传每一个秘式，对应一门天罡神通。”空间神虫奶声奶气道。

    “第一式，降龙伏虎。”杜宇震惊无比，降龙伏虎是神话传说之中的大神通。

    虽然只是基础姿势，但却由降龙掌跟伏虎拳组成。

    降龙掌跟伏虎拳各为六招，修炼至大成，傲视同阶。

    而后则有六招合击，更是威力惊人。

    不过暂时杜宇还不能修炼，因为在屋内，根本施展不开手脚。

    不久之后，柳梦舞才从沉睡之中醒过来。

    “呆子，我睡了多久？”柳梦舞还有些昏昏沉沉。

    杜宇无比艰难抬起手，运动几下，才不至于那样酥麻。

    “你这个笨蛋，你一直都抱着我，怎么不拿枕头来！”柳梦舞有些心疼，连忙捏住杜宇的手臂，轻轻帮杜宇捏一下。

    “没事，听孟阿姨说你以前睡觉容易做噩梦，你难得有一次睡眠质量这样高，我岂能忍心打断你！”杜宇有些心疼说道。

    以前柳梦舞爱做噩梦，还不是因为自己。

    “现在我没有做噩梦了。”柳梦舞温柔帮杜宇，脸上洋溢幸福神采。

    “梦舞，晚上我带你去江边玩。”杜宇突然提议。

    “好啊！”柳梦舞这两年几乎很少出家门，一直都宅在家中。

    就在这时，杜宇妈妈秦美慧下班回家。

章节目录 第9章 超凡一重

    夜晚时分，江风徐徐。

    繁华的上都，又称之为华夏魔都，是不夜城，是华夏经济中心跟贸易中心。

    走在江边，柳梦舞穿牛仔裤，她骨子里非常保守，杜宇从未见过她有超短裙和丝袜，清一色牛仔裤和休闲裤。

    上身依旧还是雪白的衬衣，黑色长发随意扎着一个结，风起之时，长发飘飘。

    最开始柳梦舞脸皮薄，说什么也不同意在大庭广众之下牵手，可烈女怕缠郎，杜宇厚着脸皮，最终还是牵手成功。

    握着柳梦舞的柔荑，漫步江边，清冷的江风拂过脸庞，舒爽畅快。

    “呆子，前方有一个冷饮店。”

    柳梦舞右手指着前方，在江边有白色圆桌和几张白色椅子，桌椅都是塑料制成。

    走到近前，杜宇才发现自己跟柳梦舞，是今晚暂时唯一的客人。

    “梦舞，你要喝什么？”杜宇轻声问道。

    但柳梦舞却没有理会杜宇，一直目不转睛盯着老板娘看。

    顺着柳梦舞的目光，杜宇也看向在冰箱旁边忙碌的老板娘。

    哇塞！

    杜宇心中惊叹，这位老板娘别有风情，论容颜，比之柳梦舞，也只是稍逊一番，身材凹凸有致。

    而在她身边，围着两个小人，一小男孩和小女孩，大概四岁左右。

    “妈妈，来客人了。”小男孩指着杜宇他们，提醒他的妈妈。

    此刻，老板娘才转过身来。

    当即，柳梦舞震惊站起来。

    “胡瑶！”

    一声惊呼，从柳梦舞嘴中喊出。

    胡瑶仔细看着柳梦舞，而后脸上洋溢笑容。

    “柳梦舞！”

    胡瑶冲了过来，而后两姐妹，抱头痛哭。

    “胡瑶，这么多年你失去联络，难道就一直在这里？”

    好姐妹多年不见，如今一朝重逢，柳梦舞跟胡瑶都高兴激动。

    “梦舞，你这是怎么了？”

    分开之后，胡瑶才注意到柳梦舞带着一个白色口罩。

    “没什么，只是破相而已。”柳梦舞变得非常坦然。

    胡瑶见柳梦舞有难言之隐，就不在多问，而是指着杜宇，“梦舞，这位是？”

    杜宇面带微笑，没有抢答，只是好整以暇看着柳梦舞和胡瑶。

    两位绝代风华的大美女站在一起，秀色可餐。

    当然，杜宇这个时候可不会傻到露出色眯眯的目光，只是抱着正常欣赏眼光，品赏人间两朵绝色之花。

    “胡瑶，这是我男朋友杜宇！”

    柳梦舞面色微红给胡瑶介绍杜宇。

    这一刻，杜宇浑身一颤，如遭雷击。

    “我没有听错吧！”

    杜宇心中在狂放呐喊。

    看见杜宇的傻样，柳梦舞和胡瑶，不由掩口一笑。

    柳梦舞轻轻捏了一下杜宇，杜宇才回过神来。

    “呆子，你傻站着干什么？”柳梦舞嗔笑说道。

    这一刻，柳梦舞在杜宇心中，具有万般风情。

    “你好，胡瑶。”

    杜宇这才连忙跟着胡瑶打招呼。

    “呆子，胡瑶比我年龄都要大，我们是闺中密友，可以直呼其名，你要叫胡瑶姐。”柳梦舞不满意。

    “好吧，胡瑶姐。”杜宇只能无奈认命。

    “梦舞，杜宇，你们做，你们要喝什么，尽管说，我给你们做。”

    胡瑶高兴道。

    就在这一刻，粉雕玉琢一般的小女孩，稚嫩的声音响起：“妈妈，他们是谁？”

    与此同时，小男孩也同时盯着柳梦舞跟杜宇。

    “卫国、小馨，这是你柳阿姨和杜叔叔。”

    听到此话，柳梦舞跟杜宇互看一眼，眼中同时露出一丝笑容。

    没有想到，他们都成叔叔阿姨了。

    “柳阿姨，杜叔叔。”

    卫国和小馨甜甜的声音响起。

    “他们是龙凤胎？”柳梦舞突然反应过来问胡瑶。

    卫国和小馨猛烈点头，“柳阿姨，我是哥哥。”卫国咧着嘴，露出洁白的牙齿，嘿嘿的笑着。

    “小馨，来让柳阿姨抱抱。”对于小馨，任何人一看，都会升起疼爱之心，实在太可爱，惹人怜惜。

    小馨非常乖巧，任由柳梦舞低身，将她抱着。

    她在柳梦舞怀中笑着，高兴的童音呵呵笑着。

    就在这时，胡瑶端着两杯三杯大奶茶和两杯小奶茶，来到桌上。

    白色塑料桌，刚好三个椅子。

    卫国同样也被杜宇抱住，安静喝着奶茶。

    柳梦舞跟胡瑶时隔几年，初次相逢，想必有很多话说。

    就在这时，有几位男子走上这小摊。

    “老板，来四杯冰水，快点，我们都快渴死了。”

    四位男子身穿黑色西装，坐在跟杜宇相邻的那一桌。

    “好咧！”见到有生意上门，胡瑶立刻忙去。

    就在这时，四位男子看见杜宇他们。

    “呦西，美女啊。”

    其中一位男子色眯眯看向柳梦舞，杜宇脸色当即阴沉下来。

    可此刻，他身边一位男子蓦然重重踩了他一脚，才让这位色眯眯的男子回神过来。

    就在这时，看起来是小首领的男子，站起身来。

    他目光温和，面带笑容，看着卫国和小馨。

    “我最喜欢小朋友，小朋友，你们几岁了？”

    这男子，尽量表露自己的善意。

    可卫国和小馨呆在柳梦舞和杜宇怀中，丝毫不为所动。

    “你们是坏人！”

    特别是小馨，她虽然年纪还小，才四岁，可已经能敏锐分辨谁对谁好。

    在小馨心中，刚刚那个男子看着柳阿姨目光非常奇怪，让柳梦舞不舒服，所以在小馨心中，就认为他们全都是坏人。

    “动手！”

    就在此刻，这个男子突然脸色一沉，霎时之间，四头男子冲出，其中有两位径直抓向卫国和小馨。

    见到这一幕，杜宇眼中闪过一道凌厉寒光。

    与此同时，脑海之中的莲台，突然升起无尽金色。

    随即，空间神虫奶声奶气说道：“主人，有功德上门！”

    “光天化日之下，你们这些人贩子，未免太猖獗了。”

    杜宇将这四个男子定为人贩子，平生杜宇最恨这种人贩子，贩卖人口，一个本美好的家庭，就这样被活活拆散，而后家庭破碎。

    霎时之间，这个黑色西装男子已经快要抓到卫国，杜宇悍然出拳。

    嘭！

    杜宇激发全部力量，一拳轰出的力道，整整一万斤，也就是说五吨。

    五吨的力量，直接就将黑色西装男子轰出去，摔在地上，生死未卜。

    “点子有点棘手！”

    小首领冷哼一声，就在此刻，杜宇顺势再轰出一拳！

    嘭！

    抓向小馨的黑色西装男子，同样被一拳轰飞。

    五吨的力量，即便这些黑色西装男子训练有素，都难以抵挡这么强的力量！

    “八嘎！”

    就在这一刻，就只剩下最初对柳梦舞露出色眯眯目光的男子还有小首领。

    “你们两个是东瀛杂种？”

    杜宇听到他们说话用东瀛话，眼中闪过怒色越加浓烈。

    就在此刻，胡瑶才反应过来，顾不得做生意，连忙来到柳梦舞旁边。

    这时，杜宇站在最前，用庞大的身躯，替柳梦舞遮挡风雨。

    “你们站在我后面，只要有我在，他们就甭想伤害你们！”

    杜宇沉声道。

    “八嘎，我来攻击他，你去抓这对龙凤胎。”

    话语落下，这个小首领当即就冲向杜宇。

    突然之间，在杜宇目光之中，小首领身影迅速变幻。

    突然之际，杜宇想起这是什么！

    “东瀛忍术！”

    就在这一刻，杜宇主动出击！

    东瀛忍术诡异无比，如果近身战，极有可能伤害到柳梦舞，这是杜宇万万不能容忍。

    见到杜宇上钩，站在身旁的另外一位东瀛男子，迅速扑向柳梦舞。

    “不！”

    这一刻，杜宇怒到极致。

    刹那之间，杜宇在危机关头，速度飙升。

    顷刻间，杜宇返回！

    嘭！

    杜宇这一秒速度赫然达到极限，一秒时间都没到，就跨越十几米。

    瞬间，杜宇含怒一击，重重的拳头，直接轰穿这位东瀛男子。

    这兔起鹞落的瞬间，让为首的东瀛忍者，怒不可遏。

    “八嘎，该死！”

    东瀛忍者不顾一切，解除封印。

    就在这时，东瀛忍者散发一股危险气势之际，杜宇浑身寒毛竖立。

    “主人，这东瀛忍者修为，为二重巅峰。”

    苍楠此前收集到地球大多数数据，像是储存在各种机密服务器上的秘密，都没有逃过。

    苍楠知道，在地球上，也有进化者。

    进化者，可以称之为准修士。

    “东瀛忍术，千刀斩！”

    这东瀛忍者表情狰狞，以手代刀，迅速劈出。

    刹那之间，杜宇感受到浓浓生死危机！

    生死之间有大恐怖，在生死危机刺激下，杜宇体内的进化液，沸腾起来。

    轰隆！

    杜宇体内突然响起轰隆之音，如雷暴，如龙吟，如呼啸。

    进化液打通杜宇的手三阴经，三条经脉顷刻间打通。

    与此同时，杜宇脑海，出现一道身影！

    杜宇心神被吸，不由自主跟着这身影而动。

    “降龙伏虎！”

    空间神虫惊呼，这分明是降龙伏虎的至高奥义。

    霎时之间，杜宇猛然推出！

    刹那之间，左手成掌，拍击而出。右手握拳，蓦然轰出。

    降龙掌跟伏虎拳，初次显露人间！

    一道龙吟，一道虎啸伴随降龙掌跟伏虎拳，直接就轰在东瀛忍者身上。

    二重巅峰的东瀛忍者，直接被巨力，拍成齑粉。

    打通手三阴经，杜宇自此踏入一重，超凡脱俗。

    在地球修行界，杜宇赫然就是超凡一重进化者。

章节目录 第10章 凤凰

    超凡入圣，是当今地球修行界两大境界，超凡九重，方可入圣。

    杜宇虽然用‘降龙伏虎’奥义打爆超凡二重巅峰的东瀛忍者，可他体内也是损伤严重。

    此刻，嘟嘟的警笛声响起。

    在战斗刚刚发生之际，附近的居民就报警。

    杜宇无力瘫倒在地，柳梦舞焦急来到杜宇旁边，连忙蹲下。

    “呆子，你怎么了？”

    柳梦舞脸色慌乱，急迫问道。

    “我觉得浑身无力，呼吸不畅。”杜宇衰弱无比。

    “不好，我不能呼吸了。”杜宇突然倒地。

    “快，给他做人工呼吸！”学过急救的胡瑶，立刻对柳梦舞说道。

    柳梦舞不疑有他，于是突然吻向杜宇。

    两唇相碰，而后杜宇受刺激蓦然睁眼。

    于是，杜宇就悲剧了。

    “你骗我！”

    柳梦舞反应过来，差点没气昏过去。

    柳梦舞的秀拳，如同雨点一样砸向杜宇的胸膛。

    “轻点，否则就要被你给砸死了。”

    杜宇连忙说道。

    “砸死你！”柳梦舞依旧显得愤怒。

    不过此刻，杜宇深情款款看着她。

    “不过遭遇任何危险，我永远都在冲在最前，胆敢有人伤害你，除非先从我尸体上踏过去。”

    不管再心如冷石的女人，听到这样深情告白，都会沦陷。

    更不用说，柳梦舞亲眼目睹，刚刚杜宇是如何保护她的。

    于是，柳梦舞心中再也没有气，再大的怒气怨气，都烟消云散。

    “呆子，以后可不能那样傻。”

    柳梦舞既是心疼，又是后怕。

    咳！

    就在这时，站在身边已经很久的女警官，不由咳嗽一声，打断杜宇跟柳梦舞**。

    当即，杜宇怒视。

    可瞬间，杜宇呆滞了。

    “极品，绝对的极品！”

    杜宇从未见过，世间竟然有这样的极品美人。

    一身白色制服，彰显无比清纯。

    气质冷艳孤高，宛如天山雪莲。

    如果说柳梦舞是深谷静静绽放的一朵幽兰，那么这位女警官，就是独自傲然生活在天山之巅的洁白雪莲，不沾一丝尘埃，像是不食人间烟火的仙子。

    “你跟我们走一趟，去录一下笔录。”

    这位清丽绝伦的女警官，直接对杜宇说道。

    “我也要跟着去！”柳梦舞有些不放心，就如此提议。

    但却被女警官断然否决，“不行，只能他一个人去。”

    柳梦舞显得有些闷闷不乐，杜宇连忙安抚。

    “梦舞，我只是去做一下笔录，很快就回来，不会有事的。”

    杜宇强忍浑身酸痛，从地上爬起来。

    “好吧，那你小心一点！”柳梦舞又不是胡搅蛮缠之人，通情达理，刚刚只是一时情急担忧杜宇，才会说出那样的话语。

    “跟我们走吧！”

    清丽女警官在前面带路，杜宇慢步跟上。

    临上车前，杜宇给了柳梦舞一个眼神。

    柳梦舞紧咬红唇，“你早点回家！”

    上车之后，杜宇就瘫倒在位置上。

    而后，他的耳边，突然响起一道声音。

    “你小子不错啊，受生死危机激发，踏入超凡一重，竟然凭着浑厚潜力，一拳轰爆二重巅峰的东瀛忍者。”

    听闻此话，杜宇浑身激灵，连忙直起身。

    “你们是谁？”

    杜宇冷冷问道。

    知晓东瀛忍者，知晓超凡境，绝非一般警察。

    “跟我们走就是，我们是军方专门设立跟进化者打交道的组织，代号凤凰。”

    此刻，杜宇旁边突然出现一道身影。

    “隐身术？”

    杜宇一个激灵，想起各类小说之中都会出现的术法。

    “别玩了！”就在此刻，坐在前面副驾驶位置的清丽女警官，轻声说道。

    于是，杜宇就发现，接二连三出现几位身穿军装的奇异男子。

    不知道被清丽女警官带到何处，等到杜宇从车上走下，发现四周皆是雪白墙壁。

    这些墙壁，都是用高科技合金所建。

    杜宇被带入一个屋子，已经有两位身着军装、面无表情的男子坐在那里。

    带回杜宇的清丽女警官坐在中间，而后谈话正是开始。

    “你刚刚为何会和东瀛忍者交手？”

    清丽女警官盯着杜宇问。

    杜宇心中有些不悦，这种阵势，分明像是审问犯人。

    不过人在屋檐下，不得不低头。

    “他们要对我女朋友不利，我为了保护我女朋友。”于是，

    下意识杜宇就撒了一个谎。

    这也并不能说算是谎言，只能说九假一真。

    杜宇当时听的很清楚，两个东瀛人和两个黑色西装男子，目标是卫国和小馨。

    杜宇向来对人贩子非常痛恨，于是不想提，就随口撒了这一谎言。

    杜宇眼神清澈，清丽女警官看着他眼神，没有发现有任何异样。

    “那为何他们会对你女朋友下手？”

    就在此刻，左边佩戴少校军衔的少校追问。

    “我怎么知道！”杜宇一摊手，眼神更清澈，他的确不知道东瀛男子为何会对卫国和小馨下手。

    本能杜宇觉得这其中有阴谋，但又不知道。

    见到头没有制止，就说明杜宇没有撒谎，说的是实话。

    “那你此前，是否知道修行界？”

    这位少校继续问道。

    杜宇非常肯定摇头，“我是一名网络小说作家，修行界当然知道，可现实之中，我还是第一次接触。”

    就在此刻，坐在右边的中校，手中拿着一个平板，平板上，正有杜宇的资料。

    “他没有撒谎，根据资料，他在点创中文网创作一部仙侠小说，名为《极道圣尊》，他的笔名是荒古天帝，是用本人身份证，还进行过实名认证。”这位中校面无表情念出杜宇的资料。

    “你们调查我！”杜宇有些不悦。

    “我们特殊机构，有权利调查公民隐私。”这位中校沉声说道。

    就在这时，这位清丽女警官站起身来，面色肃穆，表情郑重看着杜宇。

    “你的资料我们已经掌控，通过凤凰初步政治审核，我现在问你，可否愿意加入凤凰组织，成为外围成员？”

    “不愿意！”杜宇非常肯定说道。

    “什么？你竟然不愿意？”少校军官看着杜宇目光，不可思议，就像是看见一位傻子一样。

    “你们口口声声说你们是军方部门，但却没有任何凭证。我怎么知道你们是否真的为军方部门，再说我实力低微，只想做一个平凡人。”杜宇不想暂时跟这个叫凤凰组织扯上牵连，毕竟杜宇身上的秘密太多。

    不要说其他，如果凤凰组织发现窃取军事情报是杜宇，足够杜宇死了百八十回。

    “平凡人？”中校嗤笑一声，“从你因生死危机逼迫，踏入进化者之列，你就不是平凡人了。你现在修为是超凡一重，何谓超凡，超凡脱俗。”

    “好吧，那我想要知道，我对你们究竟有何利用价值，才使得你们第一次见我，就邀请我成为凤凰组织外围成员？”这才是杜宇的真正想法。

    “根据资料显示，在2015年6月7号考语文的时候，你因为拳打监考老师，被上都市教育局处罚，三年内不得参加高考。可是你高中成绩非常优秀，如果不是因为高考这一场事故，你或许是2015年上都高考状元。你家世清白，符合进入凤凰组织条件。”中校依旧是那副面无表情。

    “然后呢？”杜宇问。

    “然后？”面无表情的中校被惊道。

    “我的问题，你貌似没有正面回答我。”杜宇可不傻，中校一直念以前自己的资料，但却避而不谈。

    “让我来回答你吧，在进来的时候，你曾经进入过一个白色仪器，你应该还有印象吧？”清丽女警官声音如天籁，但冷艳孤高。

    杜宇点头。

    这才过了一会，当然没有忘记那个白色仪器。

    “当你带上头盔之际，白色仪器实际上对你全身进行检查。最终结果让我们震惊，检查结果表明，因为你潜能激发，使得你脑部基因发生异变，用通俗话说，你的智商提高。你的智商，现在足以位列全球前十。”

    清丽女警官的声音，如同叮咚山泉，清脆悦耳。

    “智商高有什么用，混这个世界，最终要靠情商。”杜宇自嘲说道。

    “你可能还不太清楚，你的智商到底意味着什么。如果你加入凤凰组织，最终成为凤凰组织内围成员，我们可以将你推荐给国防科工委，你有潜力成为我国最顶级的科学家。如果你有意走上进化之路，那么将来你有百分之八十几率，登临入圣之境。”

    即便清丽女警官见到华夏太多天才，但像是杜宇这样的妖孽，还是第一次见。

    “好吧，就算我智商高，但我只是高中文凭而已，这都不是我为何要加入凤凰组织的必要条件。”

    杜宇还是不想，凤凰组织一看就是秘密组织，一旦加入秘密组织，以后就甭想逍遥自在活着。

    但就在这时，清丽女警官，嫣然一笑。

    “你会加入的，因为我的条件，你无法拒绝！”

    清丽女警官，自信十足。

    “你的笑容，的确让我沉醉，如果你想要使用美人计，那我只能说四个字，再来一次。”杜宇调侃道。

    就在这时，清丽女警官说出一个让杜宇无法拒绝的条件。

章节目录 第11章 栽赃陷害

    “什么？你说的是真的？”

    杜宇激动站起身来，这个事情，的确是自己朝思暮想都想要解决的事情。

    “不错，我可以的确帮你让你女朋友恢复容颜。她脸上的伤，就算再高的医术都没用，唯有用内劲，慢慢打通被堵塞的经络，才有可能恢复如初。”

    清丽女警官说出的条件，杜宇的确无法拒绝。

    不过杜宇，依旧没有丧失理智。

    “好，只要你能让梦舞恢复如初，我可以加入凤凰组织，但你要证明给我看，我才相信。”杜宇不是那种脑子一热，什么事情都会答应的人。

    “现在我没空，等我有空的话，再联系你。”

    这个时候，是清丽女警官摆姿态的时候。

    “好吧！”杜宇知道刚刚自己的态度，让对方不悦，所以对方现在摆了自己一道。

    见到自己被杜宇误会，不知为何，清丽女警官有些在意，解释一句：“我要立刻回京城汇报工作，等我下次来上都，就来找你！”

    随即，杜宇就被带出这个秘密基地。

    “派出人手，二十四小时保护柳梦舞，东瀛忍者竟然冲着她来，她身上肯定有秘密。而且杜宇的价值，也值得我们这样做，顶级科学家，对于每一个进化者组织来说，都是顶级至宝。”清丽女警官吩咐一声。

    回到小区，杜宇连忙给柳梦舞打电话。

    “梦舞，你在哪里？”电话接通之后，杜宇连忙问道。

    “我在你家。”

    “那好，我马上上来。”杜宇挂断电话，连忙回家。

    打开家门，杜宇一看，不仅是柳梦舞在，柳叔叔跟孟阿姨也在。

    “儿子，你没事吧？”秦美慧连忙问道。

    “我没事！”杜宇咧嘴一笑，拍打胸脯，表示自己没事。

    “今天发生的事情，梦舞都跟我们说了，真是太吓人了。以后你可不要那样冲动，否则的话，你让梦舞以后怎么过。”孟阿姨责备之中带有一丝疼爱，毕竟杜宇今天的表现，让她无可挑剔。

    遇到危险，杜宇主动挺身而出，而不是像一些平时嘴上说出话，但一旦遇到危险就退缩的人。

    “阿姨，我没事。既然我说过要一生一世保护她，我就要履行我的誓言。而且祸福相依，我已经找到可以治疗梦舞的人，如果不出意外，还有今天，那个人就会来治疗梦舞。”杜宇高兴说道。

    “真的？”听到此话，柳梦舞眼中升起一道希望之光。

    “那个人你也见过，就是将我带走的那个清丽女警官，她说她会祖传中医秘术，会将她恢复如初。”杜宇提前说道，免得到时候柳梦舞有误会。

    有了这个好消息，柳梦舞整个人散发的气质都不一样，不再是那种郁闷消极。

    看见重新焕发光彩的柳梦舞，杜宇发誓，不管付出什么代价，也要治好柳梦舞，不能让她一辈子见不得人。

    夜晚时分，等到柳梦舞跟柳叔叔回去之后，杜宇才回到自己房间。

    “主人，此次收获大发了，整整得到二十点感恩功德和五百点人道功德。”当即，空间神虫奶声奶气的兴奋说道。

    “感恩功德和人道功德？”杜宇一愣，“这又是什么？”

    “主人，感恩功德来源于今天你救的一对龙凤胎和他们的母亲胡瑶，人道功德的来历，倒是我没有搞清楚。”空间神虫稚嫩的声音响起。

    “不管怎样，有这些功德，借助功德奥义，可以让我修炼《功德真解》入门。”杜宇经过今天的战斗，迫切想要提升实力。

    如果今天东瀛忍者实力再强一点，或者再谨慎一点，那么死的就有可能是自己。

    一旦超凡脱俗，虽然凌驾凡人之上，可杜宇知道，修行界比世俗界，更加残酷。

    上都市，某一处别墅。

    “八嘎，一位二级忍者，一位精锐特种兵，还有两个训练有素的保安，竟然都带不回一对龙凤胎，废物，都特么是废物。”

    一位二十多岁的青年公子坐在沙发上，面目阴鸷。

    而在他面前，站着一些东瀛忍者，全都低头，不敢直视这年轻公子阴鸷的目光。

    “少爷，根据我们探查，现场有华夏军方‘凤凰’的气息，凤凰亲临，山本失败，情有可原。”一位四级忍者忍不住出言替山本求情，否则的话，任务失败，山本家人会被处以极刑。

    “八嘎，凤凰亲临？”听到凤凰二字，柳生九圣瞳孔之中忍不住闪过一道惊惧之色。

    华夏凤凰舞九天，傲视寰宇日月黯。

    “少爷，我们还要继续计划吗？”四级忍者问。

    “暂时潜伏，不要招惹华夏军方，否则的话，对大事不利。

    ”柳生九圣强忍恐惧说道。

    申林表情紧张站在齐风前面，显得有些颤抖。

    “是你导致我损失三百万，还顺带让杨少和周少损失五十八万，你怎么给我一个交代？”齐风最终还是忍不住心中怒气，找上申林。

    齐风从小到大，还没有吃过这样大的亏。

    申林要哭了，他虽然是齐氏集团一位网络完全工程师，每个月齐氏集团也会给出数万薪酬，但他花钱没有节制，存款不过几万，怎么能偿还这三百五十八万。

    “齐少，我还不起啊。您就再给我一个戴罪立功的机会，我一定好好表现，不会再让您失望。”申林带着一丝哭腔。

    “好，那我额外给你一个任务，我怀疑，我们的钱被杜宇所偷，你假装酒店保安，就说你看到监控，看见他偷窃的画面。你威胁他，跟你平分。只要找到‘证实’他偷窃的确凿证据，这件事就此揭过。”

    齐风想了很久，最后发现，还是杜宇嫌疑最大。

    他们到富豪酒店至尊包房888后，就没有出去过，唯有杜宇跟他们敬酒的时候，有下手的机会。

    “好，我立刻去办！”申林眼中寒光一闪，不管怎样，都要完成这一次齐少交代的任务，否则的话，他休想在齐氏集团继续混下去。

    待到申林离开之后，齐风阴沉一笑。

    “杜宇，千万不要被我查到是你，否则的话，我定会让你颜面丧失。”

    回到家中，申林点开齐风发给他的酒店监控。

    看了一遍之后，申林没有见到杜宇偷窃。

    “齐少，你的意思不说我也懂，不久加入一些画面吗？对于我来说，轻而易举！”

    申林阴冷一笑，伪造证据，在监控视频添加一些视频，对于申林来说，简直算是小意思，轻而易举。

    第二天清晨，杜宇醒来之后，就开始在脑海之中想象《极道圣尊》的剧情场面。

    这个时候，杜宇才知道，为何清丽女警官会说自己智商很高。

    脑部被开发，每一秒可以幻想的剧情场面，达到几百个。

    于是，杜宇一口气就将剩下所有的剧情，全都想象完成，最后由苍楠加工，形成文字。

    “三十六万！”

    看见电脑屏幕上word文档显示的字数，杜宇惊道。

    杜宇首先阅读一下，发现苍楠的水平，比之当今网文界至高神的水准，都要强。

    “果然不愧是智能生命。”

    阅读完，杜宇不由惊叹。

    这些文字引人入胜，如果此前自己的小说，有这样的文笔，早就封神。

    杜宇点开作者后台，一口气就发布十章。

    剩下的三十三万字，还可以发十天。

    就在此刻，上都市申林住处，他终于完成新的监控视频。

    “嘿嘿，小子，你差点让我丢了工作，那就好好戏弄你一下。”

    申林拨打齐风给他的杜宇号码。

    手机铃声响起，正在关注后台订阅的杜宇，随手拿起，发现是一个陌生号，不过是上都本地号码。

    “又是骚.扰电话。”杜宇随即就挂了。

    “他竟然挂了？”申林目瞪口呆，可随即他脸上出现狂喜之色，“难道他心中有鬼？”

    于是，申林继续拨打。

    看见这电话还来，杜宇没有挂断。

    “你是谁？”杜宇口气不善。

    “你是杜宇吧？”申林开口。

    此话一出，杜宇就知道，这电话不是所谓的骚.扰电话。

    “我是，你是谁？”杜宇没有否认，既然对方都知道，否认只是徒劳。

    “我手中有富豪酒店的监控视频，你可是老手啊，那么短时间内，就连续偷了三个钱包，我是酒店保安，如果你识相的话，拿出一笔钱，消灾避难，我不会为难你。”申林阴冷说道。

    “酒店保安？监控视频？”杜宇哈哈大笑，“骗到我头上来了，你知不知道，会是什么后果？”

    杜宇丝毫不慌，他偷窃齐风三人钱包，是直接让空间神虫出手，空间传送。

    所以，杜宇断定，这幕后极有可能是齐风捣鬼。

    就在此刻，杜宇心中让苍楠追踪电话信号。

    于是，不到一秒钟，苍楠就追踪到电话源。

    “主人，这电话所在的地方，跟上一次那个黑客的真正ip地址匹配，查询到他的真实身份，是齐氏集团旗下网络网络工程师，名叫申林。”

    “他的电脑上，有一视频，根据操作痕迹判断，这视频是他故意制作，用来栽赃。”

    苍楠很快就将一切真相都查清楚。

    听到此话，杜宇突然心生一计。

章节目录 第12章 亏损百亿

    心有计划的杜宇，不再理会申林，直接挂断电话。

    “苍楠，全力监控申林电脑，他肯定会跟齐风联系。想要栽赃陷害我，我就让他尝尝什么叫做自作自受。”

    杜宇心一横，既然齐风想要玩，自己就陪他玩。

    果然，申林开始在企鹅上联系齐风。

    申林：齐少，他好像有恃无恐，不管我怎么说，他都不上钩。

    齐风很快就回复：继续跟他交涉，让他开口承认偷窃我们三人钱包，如果他都不承认，你就视频上传到网上，我定要让他身败名裂。

    在自己的电脑屏幕上，看见齐风的回复，杜宇眼中闪过一道寒光。

    “苍楠，篡改谈话界面，让我来代申林跟齐风交流。”

    杜宇这是再给齐风最后一次机会，如果齐风真的一心想要跟自己为敌，那么杜宇也就不会客气。

    申林：齐少，你跟他有什么深仇大恨？

    齐风：我跟他可没有什么深仇大恨，只是这一切遵从莫少旨意。莫少当年将柳梦舞视为禁脔，只可惜柳梦舞容颜被毁，莫少不得已只能返回京城，接受政治联姻。

    申林：莫少是谁？

    齐风：这你就不用知道，杜宇万万想不到，当年他被上都市教育局处罚，完全是莫少意志。否则的话，一位监考老师被打，岂会惊动上都市教育局高层。

    看见齐风这样说，杜宇愤怒无比。

    杜宇从未想过，三年前竟然暗中还有这样的事情发生。

    杜宇愤怒之下，就没有让苍楠控制申林的电脑，只是监视。

    此刻，申林问齐风：接下来怎么办？

    齐风：将视频上传到国内各大社交媒体和视频网站，视频题目就为《同学聚会，搬砖工偷窃土豪同学钱包来装逼》。

    打完字后，齐风阴冷一笑。

    踩杜宇越狠，莫少就越高兴。

    到时候，齐氏集团有莫少在背后撑腰，会一跃而起成为华夏顶级集团。

    不过一想到送出的那百分之三十股份，齐风心疼不已。

    “只要能成为顶级集团，百分之一股份都会比原先百分之百多，这场交易，齐氏集团不会吃亏的。”

    齐风只能这样自我安慰。

    “主人，怎么办？任由对方上传到网上来污蔑你吗？”苍楠问道。

    “先让他们蹦跳，待到他们将这事情吵得很热，再反戈一击。苍楠，立刻取出酒店原视频，并且备份，防备申林暗中恶意删除，将原视频剪辑，题目为《没钱还装逼，搬砖工逆袭》。”杜宇恶狠狠心想道。

    跟杜宇斗，齐风忘记，在网上关注，大多都是穷丝，他们想要看见的是穷丝逆袭，自己那天的举动，无疑会让这些穷丝，按照小说中专业术语来说，代入感强。

    得到齐风命令之后，申林开始行动。

    而齐风还命令齐氏集团豢养的水军，待到视频上传，就开始炒作。

    除此之外，齐氏集团的网络安全工程师，也要通过各种技术手段，务必要在一天之间，让杜宇名声败裂。

    很快，国内各大主要社交媒体、新闻主页、视频分享网站，就出现名为《同学聚会，搬砖工偷窃土豪同学钱包来装逼》。

    很快，下方的评论就有了。

    “哈哈，看完视频，不由感叹当今社会，人心不古。”

    “虽为同学，但身穿如此破烂，趁着故意敬酒的时候偷取钱包，形象丑陋至极。”

    “这好像是上都市上都四中2015级高三（11）班的同学聚会。”

    “那个搬砖工，好像是班长杜宇。”

    “传闻在高考之际，杜宇发疯，拳打监考老师，被上都市教育局处罚三年不得参加高考。”

    “原来只是高中文凭，连大学都没有考上，怪不得会去搬砖。”

    一时之间，千度搜索榜、企鹅风云榜，搬砖工杜宇五个字的搜索数量，迅速名列前茅。

    国内各大主要视频分享网站，都有这个视频。

    于是，短短三个小时内，搬砖工杜宇的名声，火遍全国。

    微.博话题榜第一、千度搜索榜第一、企鹅风云榜第一，各大新闻主页，都出现关于此事的新闻。

    不仅如此，齐氏集团还恶意入侵国内三大主要运营商后门，向全国手机用户发送短信。

    这一次，齐氏集团尽力污蔑杜宇的形象。

    一次偶然机会，杨方和周王上网，看见这视频。

    看完视频之后，杨方和周王立刻联络。

    “这视频和炒作，估计是齐风做的。”杨方猜测道。

    “岂有此理，未经过我们同意，就擅自决定炒作这件事情，如果胜利还好，如果失败，那我们两个岂不是就是棋子吗？出身官宦家庭，周王最恨就是别人将他当做棋子来使用。

    而且他的父母不止一次告诉他，不管任何时候，都不要成为棋子，因为棋子，可以随意抛弃。

    棋子的命运，向来都很悲惨

    ，唯有成为棋手，躲在幕后，执掌棋子。

    很快，周王就联系齐风。

    “齐风，你做的太过分了吧。”

    周王、杨方和齐风不同，虽然他们有些看不惯杜宇，但杜宇毕竟是三年同学，高中时候的争锋，现在看来不过是笑话。

    “这并不是我的注意，你应该听说过莫少，这一切是莫少的意思。”齐风扯起虎皮当大旗。

    “那个莫少？”周王一时之间没有反应过来。

    “你觉得还能有哪个莫少？”齐风冷笑。

    “难道就是位列京城四公子之一的那个莫少？”周王蓦然想起那个势力无比恐怖的家族，莫家。

    “知道就好，这件事情你就不用管，免得惹火上身。”齐风以前对周王很是客气，可自从齐氏集团有了靠山，就有些不怎么客气。

    “那你好自为之吧！”周王也听出齐风话语的不客气，道不同不相为谋，迅速挂断电话。

    “哼，还是如此冷傲，以后我齐氏集团，还是以前的齐氏集团吗？”齐风心中冷笑。

    很快，事情热度不断发酵，到了中午，这个视频已经被转发数千万次，评论更是数百万。

    中午杜锋跟秦美慧回到家中，闷闷不乐。

    他们都不知道，该如何说杜宇。

    杜宇从爸妈阴沉的表情知道他们因什么不高兴，“爸爸、妈妈，你们不要生气，公道自在人心，我又没有偷，从小到大，你们看我什么时候偷过别人的东西？”

    “那为何网上会出现这个视频？”杜锋拿出手机，他自从知道，就将视频下载。

    “有人故意栽赃陷害，始作俑者就是视频之中的阔少齐风。不过我要让他知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚。”杜宇见到事情炒作差不多，决定放出杀手锏。

    很快，网上迅速出现一个视频。

    《没钱还装逼，搬砖工逆袭》！

    这样一个题目劲爆的视频，一经发出，迅速抢占各大网站头条。

    齐风所能动用的资源，岂能跟苍楠相比。

    苍楠直接入侵后台，疯狂增加这个视频数据，迅速就将这个视频顶到首页。

    不仅如此，苍楠直接入侵水军号码，开始疯狂为杜宇洗地。

    新出现的视频，没有经过任何修改。

    于是，两个内容不一样的视频，引发绝大多数技术宅的好奇心。

    两个视频，必有一假。

    很快，众多技术宅就破解了第一个视频。

    “第一个视频是假的！”

    “有人故意伪造！”

    “结合第二个视频来看，分明是第一个视频的人，报复杜宇！”

    “到底是谁？”

    “真相只有一个，那就是所谓的阔少齐风！”

    “哈哈，什么齐氏集团。”

    刹那之间，局面逆转，简直出乎齐风的预料！

    齐风的住宅之中，齐风在对申林咆哮！

    “你看看你干的好事！”

    申林觉得冤枉无比，这一切都是他遵循齐风意思办到事情。

    可事到临头，齐风竟然将这一切都推在他头上。

    很快，受到影响的齐氏集团股份，股价下跌。

    短短一个小时，搬砖工杜宇，名震全国。

    而齐风和齐氏集团的名声，则臭大街。

    齐氏集团股份暴跌，市值凭空蒸发百分之九十。

    原先齐氏集团的市值，价值为一百二十亿。

    可短短一个小时，齐氏集团的市值，就只有十二亿。

    也就是说，短短一个小时，齐氏集团损失一百多亿。

    直到市值疯狂蒸发，齐氏集团总裁，齐风的父亲齐啸天才知道。

    “这个孽子！”

    听完秘书的汇报，齐啸天怒不可遏。

    “让齐风滚来见我！”

    齐啸天刚刚下令让手下去带齐风来见他，突然之间，桌上的红色电话急促响起。

    接完电话之后，齐啸天瘫倒在地！

    “这个孽子，竟然暗中将百分之三十股份送出去！”

    噗的一声，齐啸天直接被气昏。

    待到齐风被带到办公室的时候，齐氏集团才发现齐啸天昏迷不醒。

    连忙让齐啸天苏醒过来，看见孽子齐风。

    齐啸天气不打一处来，“你这个孽子！”

    啪！

    齐啸天重重一耳光，扇在齐风脸上。

    “爸！”齐风不敢相信看着齐啸天，从小到大，这还是齐啸天第一次打他。

    “我不是你爸，我没有你这个不孝子。你竟然背着我，暗中偷出我的印章，将百分之三十股份转出，你还是人吗？”

    齐啸天愤怒无比，齐氏集团是齐风爷爷开创，在齐啸天手中发扬光大。

    这么多年，齐家掌控的股份，已经不过百分之五十多，勉强能够控制董事会。

    可齐风此举，彻底将齐氏集团，拖入深渊！

章节目录 第13章 过目不忘

    齐风直到现在都不知道，齐氏集团市值蒸发上百亿。

    百亿资产，凭空蒸发，无影无踪。

    “我这是为齐氏集团好，给了莫少百分之三十股份，他就会护佑齐氏集团。齐氏集团，很快就会壮大。”

    齐风非常不理解一向对他疼爱有加的父亲，竟然会在众目睽睽之下打他。

    这让他以后，还怎么接掌齐氏集团。

    一时之间，在齐风心中，恨死恨齐啸天让他颜面大失。

    “你不是人，你连禽.兽都不如。你有何资格做主送出股份，做人不好，你非要做狗。还壮大，你知不知道，齐氏集团在股市上，市值蒸发一百零八亿。就让你莽撞举动，让齐氏集团亏损上百亿。”

    齐啸天愤怒吼道，他如今对齐风是彻底失望。

    他亲手选的继承人，他的独子，表现太让他失望。

    一时之间，齐啸天脑海之中萌发一个从未有过的念头，撤换继承人。

    “什么？亏损上百亿？”

    齐风如遭雷击，面目狰狞。

    “这怎么可能？”

    齐风觉得天旋地转，承受不起这个打击，昏死过去。

    “将这孽子送往医院，他从此以后不是齐氏集团少主。”

    齐啸天当众宣判齐风的命运。

    等到齐氏集团员工将齐风送往医院，齐啸天召集齐氏集团董事，开董事会。

    最终，风波慢慢散去。

    这一场网络交锋，以齐风败北、齐氏集团亏损上百亿而结束。

    待到杜宇翻身之后，柳梦舞又打来电话。

    在关键时刻，绝大多数人都在质疑杜宇的人品，而柳梦舞，却非常坚定站在杜宇这一边，她不相信，她认可的未来丈夫，会是一个小偷。

    “呆子，待会晚上我过来给你煮饭。”

    没有多余的话语，柳梦舞的一言一语，都能让杜宇心潮起伏。

    “好的，我在家看各种有关电脑编程、数据处理的书籍，我等着你。”

    挂掉电话之后，杜宇点开电脑。

    量子超级计算机之中，有苍楠收集的诸多关于电脑软硬件系统、数据处理、云储存等各种资料。

    杜宇点开文件夹，开始学习最基础的有关电脑的知识。

    很快，杜宇一目十行，就浏览完一个文档。

    直到这时，杜宇才明白，清丽女警官说自己脑部被开发的真正意义。

    “过目不忘，绝对是过目不忘！”杜宇欣喜无比，此刻杜宇的脑海之中，还能跟清晰记起文档之中关于电脑的各种知识。

    而且这些记忆，清楚无比，就像是铭刻在脑子之中，怎么都不能忘记。

    为了验证自己是否真的具有传说之中的‘过目不忘’，杜宇接连又看了十个文档。

    “苍楠，你任意从这十个文档之中挑选题目，考我一下！”杜宇在心中跟苍楠交流。

    “好的，主人！”苍楠也正有些无聊，欣然答应。

    待到杜宇准确无误答完苍楠所出的一百道题目，杜宇终于证实自己，具有‘过目不忘’。

    “主人，过目不忘并不是多么高深的神通。但凡踏入一阶的修士，拥有神念，就能跟做到过目不忘。”苍楠见到杜宇为此异能高兴无比，不由给杜宇浇一盆冷水。

    不过苍楠再怎么贬低，还是不能让杜宇停止激动。

    “不管怎样，拥有‘过目不忘’，以后的很多计划都可以顺利实施。顶级科学家，这是一个好身份。”杜宇越来越满意凤凰组织提出关于自己未来的设想。

    先设法加入凤凰组织，得到诸多先进科技之后，再加以完善，到那时，推出诸多高科技产品，就会显得正常，不会给人以突兀的感觉。

    如果真拥有科学家身份，对于未来的计划，帮助甚大。

    杜宇开始一目十行，飞快浏览诸多文档文件，对数据处理、系统编程、云储存多当代新兴互联网技术，有了一个初步了解。

    量子超级计算机之中的数据堪称海量，储存的各种资料，有各国顶尖实验室的机密数据，也有大众化的数据资料。

    不仅如此，杜宇还发现，除了拥有过目不忘之外，自己的理解能力和反应能力，都得到一种飞跃性提升。

    脑海不仅可以储存各种数据，如果想要用的话，数据的处理能力，非常之快。

    换而言之，杜宇现在的大脑，就如同一部超级计算机。

    杜宇很快将量子超级计算机之中储存的数据，转移到自己的脑海之中。

    杜宇不担忧脑海是否足够储存这么多数据资料，因

    为人族潜能无限，而且服下进化液后，杜宇的生命体质得到提升，那么同样大脑基因也得到进化。

    下午时分，妈妈秦美慧正在厨房忙碌，爸爸杜锋在客厅看电视，今天难得一天他们都在家休息。

    虽然如今是8月3号，上都市小学已经放暑假，可妈妈在外一个培训机构兼职，如果不是因为网络有大量抹黑杜宇的议论，秦美慧也不会和杜锋一起回家。

    最终，杜宇证明清白，心中高兴的秦美慧，就决定今天自己给自己放假，在厨房给杜宇和杜锋做好吃的。

    门铃响起，在客厅看电视的杜锋去开门。

    “杜叔叔！”

    杜锋有些惊讶，他想不到是柳梦舞来。

    “梦舞啊，你来了。”

    “杜叔叔，杜宇呢，他不在家吗？”见到客厅沙发上没有坐着杜宇，柳梦舞微微有些失望。

    此刻，厨房之中的秦美慧走出来，听见柳梦舞关心杜宇，面带微笑说道：“杜宇啊，他在卧室看各种有关电脑的知识，正入迷呢。刚刚我进去给他送西瓜，他都没有反应。”

    “梦舞，你坐着吧。我去叫他出来，茶几上有西瓜，是阿姨刚刚才从冰箱中拿出来的。”

    秦美慧招呼柳梦舞坐下后，就来敲杜宇的门。

    “杜宇，快出来，梦舞来了！”

    房间中，听到妈妈的话，杜宇顾不得看数据资料，连忙走出来陪柳梦舞。

    夕阳西下，8月3号这一天，全国人民记住了搬砖工杜宇。

    杜宇一家三口加上柳梦舞，那就是四口在饭桌旁高高兴兴吃饭，而上都市齐家别墅之中，则是一片愁云惨淡。

    齐风已经从医院被接了回来，齐家别墅内，齐啸天则是一个劲抽烟，齐风坐在对面，表情阴沉，一言不发。

    看见这一幕，齐风妈妈忍不住打了一个圆场。

    “啸天，这次是风儿第一次做错事情，你就原谅他。只有人在，齐氏集团迟早都能壮大。”

    “妇道人家，你知道什么。这个孽子，瞒着我送出齐氏集团百分之三十的股份。现如今市值蒸发，今天如果不是我力挽狂澜，齐氏集团就要易主。”齐啸天依旧怒不可遏，今天召开的董事会，是他此生以来，觉得最屈辱的一次。

    他不得不答应其他董事各种无理条件，今年的年底分红，齐氏集团一分都甭想得到。

    不仅如此，为了稳定各位董事，齐啸天不得不拿出一些股份来做交易，这样的话，就使得齐家在齐氏集团之中占有的股份，进一步缩水。

    从今之后，齐氏集团掌控股份最多是京城莫少，百分之三十。

    齐家掌控的股份，是百分之二十一。

    剩下的百分之四十九股份，则在各位董事手中。

    只是这百分之四十九股份，被十几位董事掌控，这些董事并不齐心，所以齐氏集团，暂时勉强还是由齐啸天担任董事会主席。

    但是为了应对此次危机，齐氏集团内部，不可避免要受到波及，忠于齐家的员工，被清洗。齐氏集团的行政总裁、总经理等，都换上各位董事信赖的员工。

    齐啸天抽完烟，最后眼神冷漠看了一眼齐风，回到书房。

    此刻，书房之中，一位白发苍苍的老人，恭敬站立。

    “钟叔，不必这样客气，你都是齐氏集团老人，一直跟随我父亲，如今花甲之年还没让你休息，啸天心中有愧。”这位钟叔，是齐啸天父亲留给他的最大助手。

    钟叔轻轻一笑，说道：“少爷，您让我查的事情，已经有所眉目。此次事情，最开始源于小少爷在富豪酒店至尊包房丢失钱包，损失三百万。小少爷怀疑是杜宇所为，所以就让齐氏集团旗下一位网络安全工程师申林，伪造录像，污蔑杜宇。最初在网络水军帮助下，小少爷取得上风。可最终真相暴露，使得小少爷名声一落千丈，最终牵连齐氏集团。”

    听到此话，齐啸天眼中寒光一闪！

    “不知道这一切是不是这个叫杜宇所为，但既然我齐氏集团损失惨重，就不能没有一个替罪羊。他的资料，你都查清楚了吗？”很明显，齐啸天迁怒杜宇，想要通过对付杜宇，来以泄心头之恨。

    齐啸天哪里会知道，他误打误撞，反倒是对上‘真凶’。要是让杜宇知道，除了只能感叹命运无常外，别无他念。

    “已经查清楚，他家庭很普通。他父亲名为杜锋，在上都市凤翔出租车有限公司上班。他母亲名为秦美慧，在一所小学任教。”钟叔据实以告。

    “好，敢惹齐氏集团，我要让他们一家在上都寸步难行，先断绝他们的经济来源，你应该知道怎么做！”

    齐啸天脸上闪过凌厉寒意。

章节目录 第14章 守护梦想

    8月4号，星期六。

    身为一家之主，即便是在周末，杜锋也要去上班。

    一年365天，杜锋很少休息，在凤翔出租车有限公司，是出了名的勤奋。

    早上六点就匆匆忙忙只喝下一杯牛奶，拿着一块面包就出门。

    因为昨天杜锋请假，所以出租车停留在公司。

    八点的时候，杜锋来到公司。

    此刻，凤翔出租车有限公司的经理王富国，站在办公室上，看见杜锋的身影。

    “打电话，让杜锋上来一趟。”

    王富国表情冷漠，吩咐秘书。

    秘书立刻打电话给杜锋，“杜锋，经理让你来办公室一趟。”

    秘书态度恶劣，如若在以前，他的态度不会像这样，即便他是经理秘书。

    但秘书知道，杜锋今天注定会被公司辞退，即使态度恶劣又如何。

    杜锋有些纳闷，高高在上的经理找他干什么。

    每个月的份子钱，他都按时交纳，从未拖欠。

    在凤翔出租车公司，杜锋也是二十多年老员工。

    很快，杜锋就来到经理办公室。

    当他走进去发现，经理办公室内，除了经理之外，还有公司其他高层，财务等部门高管，都聚在一起。

    “经理，你找我？”杜锋微笑道，杜锋是一个直脾气，不擅长溜须拍马，更不会谄媚巴结上级，所以才导致他二十年来，都只是一名普通的出租车司机。

    “杜锋，公司接到电话举报，听说你昨天在营运的时候，态度不好，给公司形象造成恶劣印象。此事已经经由媒体报道，公司让你做的很被动！”

    经理一开口，就是指责杜锋。

    杜锋心中一沉，昨天因为在车上广播听说杜宇偷窃的事情，他的确心情不好，可能态度是有那么一点不如从前，但也不至于接到举报。

    “经理，对不起，昨天因为一些心事，心情不好。但我也很快调整过来。”杜锋人在屋檐下，不得不低头。

    “既然你知道就好，因为此事，公司公关部门，不得不打点媒体记者，报道虽然未发出，可给公司造成的损失，你应该一力承当。”

    就在此刻，凤翔出租车有限公司的公关总监表情不悦道。

    “什么？”听见此话，杜锋觉得荒诞无比。

    “什么？你给公司造成这么大损失，还是这种态度，公司待你不薄，养育你二十年，你说说，没有公司，你能在上都立足？”财务总监愤怒站起身来，指着杜锋的脸说道。

    这一刻，杜锋扫视全场，看了一眼这些公司高层。

    “你们是故意找茬，什么公司重大损失，想要辞退我就明说。”杜锋算是看出来，今天公司高层齐聚一堂，分明是故意找他麻烦。

    杜锋虽然不知道为何今天公司会故意这样做，但他知道，他已经在公司呆不下去。

    “你以为辞职就能挽回公司损失吗？公司为了摆平这件事情，花费五十万。这五十万你一力承担，就允许你辞职，否则的话，那就法庭.上见吧！”

    经理站起身来，肥胖的身躯霸气十足。

    “法庭.上见就法庭见，我还怕你们不成！”杜锋硬骨头脾气上来，就算天王老子来了，他也不会屈服。

    “好，真是反了天了。”经理怒拍桌子，大声吼道。

    “老子算是看清楚你们这帮人真面目，辞职就辞职，老子就不相信还不能在上都生活了！”

    说完之后，杜锋毅然决然转身离开。

    嘭！

    临走的时候，将门重重带上。

    “你们都出去吧！”杜锋离去，经理沉声吩咐！

    待到所有人都出去以后，经理打了一个电话。

    “按照您的吩咐，已经将他从公司辞退，要不要执行计划，将他告上法庭？”

    凤翔出租车有限公司，在齐氏集团面前，根本就没有一丝反抗之力。

    当钟叔找到王富国之时，他没有任何犹豫就答应。

    相对公司前途来说，对付一个小小员工，根本就没有任何可比性，即便杜锋为凤翔出租车公司工作二十多年又如何。

    在上都市，难道还缺少出租车司机不成？

    “暂时不用！”

    电话那头，钟叔冷漠的声音响起。

    在杜锋愤然离职的时候，上都市一家著名的教育培训机构之中，正在上课的秦美慧，被经理叫走。

    来到经理办公室，秦美慧心情有些忐忑。

    就在这时，这家教育培训机构的经理，冷漠无比看着秦美慧。

    “秦老师，对不起

    ，因为接到许多家长电话投诉，所以本中心不得不做出辞退你的决定。”

    听闻此话，秦美慧惊讶无比。

    “怎么会？这些家长投诉我什么？”秦美慧觉得不可思议，她向来关爱学生，深受学生爱戴，什么学生的家长，会打电话投诉。

    “这一点你不用知道，我们不告诉你，也是为了你好。上个月薪酬和这几天的工资，你自己去财务那里领取，我已经跟他们打招呼了。这里不欢迎你，你还是另谋高就吧。”

    秦美慧气愤无比，对这家教育培训机构没有任何留恋，当即就去财务那里结算工资。

    看见气冲冲离去的秦美慧，经理嘴角泛起一丝苦涩。

    “不是我不要你，是有人不让我不能要你，他们的势力，不是我们一家小小的教育培训机构所能抵挡的。”

    很快，这经理打了一个电话。

    早上十点，杜宇出来喝水，就听见开门的声音。

    看见爸爸回来，但脸色不好，杜宇连忙问道：“爸爸，你怎么了？”

    “没有什么，等你妈回来再说吧。”杜锋心情非常不好，此刻他孑然一身，车子也被收了回去，他不再是出租车司机。

    杜宇正要发问，突然之间，又有人开门。

    看见妈妈也回来，杜宇眉头微皱。

    “妈，你回来了！”看见妈妈脸上也是满脸愁容，杜宇知道，发生事情了。

    秦美慧进来，看见杜锋回来，吃惊无比。杜锋看见她，同样吃惊。

    “爸、妈，今天是怎么了？”

    杜宇见到爸爸妈妈满脸怒气，关切问道。

    “你妈被那个教育培训机构辞退了，以莫须有的理由，说是有学生家长投诉我。”秦美慧心中依旧是一口怒气，被教育培训机构辞退，损失一大笔钱是一回事，最关键秦美慧觉得这其中莫名其妙。

    “我也是，刚刚才到公司，就被公司经理叫去，说我今天态度不好，公司遭到顾客电话举报，而且还说为了摆平媒体，花了五十万，要我出钱赔这五十万。”杜锋也是一脸怒气。

    见到这一幕，杜宇眉头彻底皱了起来。

    就在此刻，妈妈秦美慧的手机响起铃声。

    “是校长打来的！”拿起手机，秦美慧就说了一句。

    接通电话之后，秦美慧所在小学的校长，劈头盖脸就是一顿说教。

    “秦美慧，你私自在外教育培训机构上课，已经违反学校纪律。这件事情已经有人向教育局举报，教育局纪检办下达通知，你正是被辞退，明天来学校办理手续。”

    接完电话，秦美慧愤怒无比。

    杜宇也是听到电话，这一刻，杜宇知道，是有人故意在背后对付自己一家。

    否则的话，不会一天连着让爸爸妈妈失去工作。

    “不要让我查到是谁，负责的话，定要让他付出惨重的代价！”

    杜宇心中恶狠狠说道。

    不过转念一想，祸福相依，失去工作，能让爸爸妈妈休息一段时间，也是好事。

    “爸爸、妈妈，你们不要生气，没有工作就没有工作，刚好忙碌二十年，可以好好休息。以后这个家，就由我撑起。”杜宇笑着说道。

    杜锋和秦美慧被杜宇的话语逗乐，这才绽露一丝笑容。

    “小宇，你还没有成亲，以后用钱的地方还有很多。等过几天我跟你爸爸就出去找工作，我就不相信，偌大的上都市，还没有我们一家立足之地不成？”秦美慧笑道。

    杜宇微微摇头：“爸爸、妈妈，你们不要不相信我，现在我新书即将发表，一书封神是必然的。到时候，一年轻易入账几百万，轻而易举。你们前半生为了这个家操劳，后半生也该享福。我从来都不知道，你们的梦想是什么？等我有钱，就帮你们实现你们的梦想。”

    “说起梦想，你爸的梦想一直以来都是想要开一家修车店，只是因为租金太高，一直都没有钱开起来。”秦美慧笑道。

    “你妈的梦想，就是想要独自创立属于自己的事业，最初的梦想是创办私立学校，现在的话，没有钱创办私立学校，就想要创办教育培训机构，但是我没有多大能力，一直都只是让你妈的梦想，只是停留在梦中。”说起此话，杜锋有些愧疚。

    “都老了，还说这些干什么。现在就盼望小宇你早点结婚，我们也算是完结一桩心事。”秦美慧笑道。

    “爸爸、妈妈，你们要这样想，辞去工作，并不全都是坏事，也算是一件好事。等我有钱，就帮你们实现梦想，你们的梦想，由我来守护！”

    这一刻，杜宇大声说道。

    杜宇在心中默默发誓，要早点解决钱，就可以早点让父母实现梦想！

章节目录 第15章 幕后黑手

    “小宇，你说你要发新书，难道你老书要完本了？”杜锋问道。

    杜宇点点头，“《极道圣尊》三百多万字完本，新书已经有了眉目，等到《极道圣尊》完结就发新书。”

    最初，杜锋跟秦美慧对于杜宇写网络小说，不以为意。不过既然杜宇喜欢，他们就听之任之。

    可没有想到，写了几个月之后，杜宇每个月稿费有五六千，甚至高的时候有七八千。这倒是让他们十分惊讶。

    虽然杜宇没有考上大学，可两年来，仗着一身强悍体魄，去工地搬砖，每个月收入比较可观。

    当然，在杜锋跟秦美慧心中，还是希望杜宇找到一门正当工作，安安稳稳上班。

    只是杜宇是高中文凭，在如今大学生遍地走的上都市，想要找到一门称心如意的工作，并不是那样简单。

    再加上杜宇也不喜欢受到约束，也就断绝上班心思。

    聊了一会，就十一点半，秦美慧这才想起准备午饭。

    杜宇回到屋内，打开超级量子计算机。

    “苍楠，帮助我查找幕后黑手。竟然敢在背后算计爸妈，罪不可恕。”

    杜宇愤怒心道。

    虽然从某一方面来说，爸爸妈妈被辞去工作，在杜宇眼中是好事，可以让爸爸妈妈休息一段时间。

    但看见爸爸妈妈今天那样愤怒，杜宇决定要替他们出这口恶气。

    如果是以前，杜宇无能为力。

    就算知道有人在背后算计家人，也只能强咬着牙撑着。

    但如今不一样，有量子超级计算机，有智能生命苍楠，特别是苍楠，在网络世界，那就是神明。

    有着量子超级计算机这个大杀器在手，杜宇发威，放眼全球，没有多少国家能够承受起。

    此次，幕后黑手彻底激怒杜宇。

    “怎么开始查探？”虽然苍楠在网络世界如神明，但身为智能生命，必须得到杜宇授权，苍楠才可以搜查各种资料。

    “能够同时让我爸爸妈妈失去工作，想必对方非同一般。而且我最近得罪的就是齐氏集团，在上都市，只有像是齐氏集团这样的大公司，才拥有那么大力量。”

    杜宇心中跟苍楠交流。

    “苍楠，先将齐氏集团所有员工资料查找，建立成表格。不管是在职还是离职，特别关注齐氏集团高层以及跟高层有关的重要人物。”

    杜宇先锁定齐氏集团，再顺藤摸瓜。

    “主人，齐氏集团所有员工资料收集完全，建立文件夹，基本资料制作成表格。”

    苍楠的声音在脑海中响起，而量子超级计算机的桌面上，与此同时出现齐氏集团所有员工资料，但凡是上传到网上的任何资料，此刻都一览无遗在文件夹之中。

    杜宇点开表格，上面依次列了齐氏集团所有员工各种基本资料。

    “再查询凤翔出租车有限公司经理王富国的资料，入侵运营商后台数据，看他最近都跟什么人联络。”

    “查询心美教育培训机构经理郝仁资料，同样将他近期跟谁联系，所有数据查找出来，除了私人手机，还要查询座机。”

    “查询上都市第九小学校长所有资料，将近期通讯记录全部调出。”

    父母失去工作，和凤翔出租车有限公司经理王富国、心美教育培养机构经理浩仁、上都市第九小学校长密不可分。

    幕后黑手肯定会联系他们，才能让爸爸妈妈在一天之内几乎同时被辞退。

    很快，苍楠就将这三个人的资料，列为一个表格，传输到量子超级计算机的桌面上。

    杜宇点开三个表格，一目十行，迅速扫过。

    “主人，三个人的通讯记录上，都同时有一个号码。”苍楠通过比对数据，找到关键点。

    “好，入侵运营商，将这个号码的主人找出来！”杜宇兴奋说道。

    “主人，运营商数据库中，没有这个号码的主人，换而言之，这张卡的主人，当初并没有进行实名绑定。”苍楠入侵速度之快，超越光速。

    “没有实名绑定？”杜宇眼中闪过一道寒光，“那你就查他的通讯记录，我就不相信，找不出他的真身！”

    于是，苍楠将这个号码的所有通讯记录列在一张表格之上！

    杜宇点开这表格，脑海之中闪过一道灵光：“将通讯记录上的号码，跟齐氏集团员工号码比对！”

    很快，表格上许多号码就开始变为红色。与此同时，苍楠的声音响起：“主人，表格上标注为红色的号码，就全都齐氏集团员工号码。”

    “好，同时入侵

    齐氏集团员工号码，找到后台数据，翻出通讯记录和短信记录，务必查询到这个人的真实身份！”杜宇就不相信，这个号码的主人全都是打电话，不可能一条短信都不发。

    “主人，翻阅通讯记录跟短信记录，都未找到这个号码主人是谁。”可转眼之间，苍楠就给杜宇带来这么一条坏消息。

    “继续找，将近三年内从齐氏集团离职的员工资料都找出来，我就不相信，找不到他是谁？”杜宇一发狠，这样下达命令！

    于是，苍楠又迅速在网络上搜寻近三年来从齐氏集团离职员工的所有资料。

    最终，苍楠有所收获！

    “主人，通过数据对比，从一个离职员工号码的短信记录上，找到这个号码的主人，叫钟叔。”

    “将这个离职员工的资料列出！”杜宇沉声说道。

    “主人，这个离职员工于两年前病逝，只是我通过查询医院记录，发现这个员工死的有些蹊跷。而且根据短信记录，有人可以删除短信记录，只是这个员工将短信记录备份在云储存上，才让我找到。”苍楠甜美的声音响起在杜宇脑海。

    “将短信记录列出！”此事引发杜宇好奇。

    很快，被删除的短信记录出现在电脑屏幕上。

    看完短信记录，杜宇狐疑不定。

    “貌似这员工好像察觉到齐氏集团有偷税漏税的证据，结果被齐氏集团发现，最终被灭口！”

    这些短信记录，并没有完整交代清楚事情的来龙去脉，杜宇也是通过短信内容猜测。

    在杜宇翻开短信记录的时候，苍楠正在进行比对数据资料。

    “主人，找到了。这个钟叔，真名钟齐，现今六十一岁。钟齐一直跟随在齐氏集团总裁齐啸天父亲齐放身边，齐放退休后，让钟齐继续辅佐齐啸天，齐放则回到老家，修身养性。”

    “根据资料表明，钟齐是一位超凡三重进化者，齐氏集团能够壮大，跟钟齐密不可分。这么多年，死在钟齐手中的人，至少有二十位，绝大多数都曾是齐氏集团竞争对手。”

    “那个离职而后死亡的员工叫高德盛，因为发现齐氏集团偷税漏税的证据，而后被齐氏集团灭口。通过各种数据对比，这个钟齐心狠手辣。”

    听闻此话，杜宇眼中闪过一道寒光！

    超凡三重进化者，这七个字分量最重。

    此前自己迎战的那个东瀛忍者，不过超凡二重巅峰，就差点要了自己的命，超凡三重，而且还是这种老辣无比的进化者，他们的实力，更加恐怖。

    虽然他们的身体素质不如年轻时候，可他们的战斗经验却是非常丰富，年轻的进化者，遇到他们，就算修为高，也极有可能阴沟里翻船。

    “主人，钟齐正在跟齐啸天通话！”苍楠突然提醒。

    “后台监听他们的通话内容！”杜宇立刻吩咐。

    “少爷，已经让杜宇父母失去工作，接下来怎么对付？”钟齐正在向齐啸天请示。

    “直接联系这个贱种，我要让他寝食难安！”齐啸天冷冷的声音响起。

    听闻此话，杜宇脸色彻底阴沉下来。

    就在这时，杜宇的手机突然响起铃声，见到是钟齐号码，杜宇突然变得凌厉无比。

    接通电话，钟齐冷冷的声音就响起，“从今开始，我要让你家破人亡。”

    如果杜宇不知道真相，或许认为这只是谁恶作剧。

    “老畜生，你叫钟齐是吧，回去告诉齐啸天，惹小爷，小爷会让你钟家跟齐家家破人亡！”

    杜宇冷冽的话语，让钟齐如遭雷击！

    此刻，上都市齐家别墅之中，钟齐阴冷的笑容骤然凝滞，他浑身如遭雷击，杜宇的话语，宛如地狱传来的惊魂魔音，让他浑身颤抖。

    钟齐正要再次开口说话的时候，杜宇毅然决然挂断电话。

    “苍楠，这个高德盛估计是察觉到一丝蛛丝马迹，才被齐氏集团察觉。根据资料，高德盛曾经是齐氏集团首席网络安全工程师，以他的智商，应该知道备份。”杜宇心中沉声说道。

    “主人，已经找到了！”苍楠不负厚望，迅速从浩瀚如海的网络世界，将高德盛曾经备份在云储存上的资料找到。

    高德盛设下的密码，在苍楠眼中，不堪一击。

    看见文件夹中关于齐氏集团偷税漏税的证据，杜宇眼中闪过一种寒光！

    “齐氏集团，既然你们想要玩，我就好好陪你们玩玩！”

    有智能苍楠在手，杜宇不惧跟任何势力在网上交锋！

    此刻，杜宇又找到齐氏集团偷税漏税的证据，齐氏集团想要翻身，难如登天！

章节目录 第16章 敲诈三千万

<div class="read_ma"><img alt="" src=" http://cj.qidian.com/picture/20150408_194811.jpg" />

    <div class="code_cont">

    <div class="code_txt">

    <div class="ie6_txt">

    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

章节目录 第17章 齐放出山

    齐家别墅，齐啸天突然昏迷，齐风慌乱失神。

    以往齐家有齐啸天支撑起一片天空，齐风生活在齐啸天羽翼下，不觉得什么，内心对齐啸天并无多少尊重，特别随着上大学后，他更加有些看不起齐啸天在商业上不作为，谨慎有余，开拓不足。

    但如今，当这一片天空蓦然倒下崩溃的时候，齐风心中没有支撑的时候，他才知道，齐啸天在他心中的地位。

    “快叫医生！”

    齐风大声吼道，浑身青筋暴起，模样恐怖。

    齐家别墅的佣人，立刻打电话叫医生。

    待到医生来了之后，齐风才放下担忧之心。

    而此刻，他有些不解，问钟齐：“钟爷爷，为何爸刚刚要给杜宇三千万？这岂不是肉包子打狗，一去不复返？”

    齐风想不通，一向精明睿智的父亲，情急之下会犯这种低级错误。

    钟齐眼神深处闪过一丝悲哀，连这种最基础问题都看不清楚，以后怎样执掌齐氏集团。

    不过钟齐也是从小看着齐风长大，钟齐没有家室，当齐风当做孙子来看，和颜悦色解释道：“小少爷，休要说转给杜宇三千万，就算当时杜宇要价五千万，少爷也不会有丝毫犹豫。即便杜宇黑客技术再高，一个黑客，只要被人知道真身，就只是凡人。”

    这样解释，齐风这才恍然大悟。

    “哦，原来是这样。黑客号称网络之中的神灵，但一旦曝光真身，没有那么神秘，就非常好对付。这三千万，就相当暂时存在他那里，只要我们想要，随时可以将这三千万收回。”

    见到齐风一点就通，还不是那样愚蠢不可救药，钟齐有些欣慰。

    “你也应该知道，号称美帝国技术最强的那个黑客，被中情局知道真正身份，下场怎样，你应该清楚。黑客一旦不神秘，那么距离终结的日子也就不远。”钟齐轻笑道。

    此刻，上都市各大行政机关都被惊动。

    上都市委、上都市政府立刻召集联席会议，商谈如何解决这件事情。

    由于杜宇闹的风波够大，使得上都市政府内某些跟齐氏集团勾结甚深的官员，来不及处理，这件事情就被上都市一二号首长知晓。

    上都市的一号首长，那可是能被称之为国家领导人，局委之一。

    上都市一号首长向来嫉恶如仇，在他铁腕治理下，上都市官场大清洗。

    却没有想到，在即将收网的时候，又曝出齐氏集团偷税漏税。

    上都市市委大楼会议室，临时紧急召开的联系会议，上都市市委常委全部到齐，涉及此次事件的部门领导全部到齐。

    待到所有人都到齐之后，坐在主席台的上都市一号首长，一双锐利的眼光俯视全场。

    刹那之间，全场寂静。

    这一刻，任谁都能感觉到一号首长心中的愤怒。

    一号首长在上都堪称用铁血手段反腐，但没有想到，上都市还隐藏这么一个蛀虫。

    每年偷税漏税达三亿，这是一笔惊人的数字。

    一号首长坚信，这三亿，有绝大多数落入私人腰包。

    一号首长因为在上都铁血反腐，在全国名声赫赫，可如今爆发出这种事情，给上都市抹黑。

    不过相当于这件事情的严重性，上都市声誉受损，就是小事。

    “你们都说说，这是怎么一回事？长达十年的偷税漏税，竟然偷税漏税三十二亿，这些钱，都去了哪里？没有人内应外合，他们怎么可能逃税这么多年，而且数额还这样巨大！”

    一号首长，话语直指上都市税务部门老大。

    “一号，这件事情我建议立刻上报中央，我们上都市也要开展自查，对齐氏集团彻底整顿。看看是否还涉及更深的犯罪活动没有？”上都市长此话一出，在座一些官员脸色微变。

    于是，上都市很快成立专项调查组。

    齐家别墅内，经过医生紧急治疗后，齐啸天清醒过来。

    这一刻，医生非常郑重说道：“病人有心脏病，受不了多大刺激，一旦发作，我们都无能为力。”

    医生嘱咐齐风母亲和齐风，齐啸天也听到这话。

    “王医生，麻烦你了，我的病我知道，原本是想要彻底静养一段时间，可如今集团内，还需要我。等到安定公司后，我再来医院检查，静养一段时间。”齐啸天感谢道。

    “齐先生，不必客气。”王医生说完之后，就走出卧室。

    齐啸天苏醒过来，就看见钟齐的脸色，阴沉如海，恐怖无比。

    咯噔一声，齐啸天顿时就觉得不妙。

    “钟叔，这么多年大风大浪都过来，你说吧，发生什么事？”

    钟齐脸色有些挣扎，但这种事情，唯有齐啸天才能做主。

    “少爷，刚刚杜宇这杂种已经将那些证据发往上都市各大政府机构，上都市委和上都市政府紧急召开会议，成立专项调查组，调查齐氏集团。而且上都市已经将此事禀告给中央，这一次我们在劫难逃！”

    钟齐沉声说道！

    听到此话，齐啸天再度昏死过去！

    “王医生，快来。”齐风见到这一幕，大声喊道！

    刚刚出去的王医生，听到齐风焦急的声音，又走进卧室！

    跟着他的护士，立刻和他一起紧急救助齐啸天。

    一边救助，一边埋怨。

    “刚刚才跟你们说过，不要刺激他。”

    听到王医生埋怨，谁都不敢接话，否则的话，被训斥一顿，那也是白训斥。

    见到这一幕，钟齐走出卧室。

    不得已情况下，钟齐拿出手机，拨打一个号码。

    很快，电话接通。

    “老爷，是我！”

    电话那一边，正是齐氏集团创办者，齐啸天父亲齐放，今年七十八岁。

    齐放早年艰苦创业，直到三十二岁才结婚，来年有了齐啸天。

    齐啸天今年四十五岁，执掌齐氏集团将近十年。

    齐氏集团的偷税漏税，就是从他接掌齐氏集团后，鬼迷心窍，才做出这样的事情。

    钟齐原原本本将事情的来龙去脉全都交代，没有任何隐瞒。

    “阿齐，你糊涂啊，早在十年前他做这种事情的时候，你就应该跟我说。”

    齐放怒不可遏，一方面是对齐啸天鬼迷心窍，一方面是针对钟齐。

    钟齐是他特意给齐啸天选定的辅佐之人，可钟齐却将这么大事情，隐瞒齐放十年。

    “老爷，是我错了，只是当年少爷一直都不让我说。”钟齐有些惭愧。

    对于齐放，钟齐一直将他视为父亲。

    如若没有齐放，钟齐早就死了。

    跟随齐放之后，钟齐改名，他原先并不叫钟齐。这个齐字，就是为了表达他的忠心。

    “先稳住，我立刻来上都！”

    齐氏集团危急，这个时候，作为齐氏集团创办者，齐放再也闲不住，只能再次出山。

    夜晚时分，当齐放来到齐家别墅的时候，齐氏集团其他股东，董事会董事，全都乖乖来到齐家别墅。

    这些董事可以不尊重齐啸天，但不能不敬重齐放。

    没有齐放，就没有齐氏集团的今天。

    齐放一手创立齐氏集团，这些董事，大多数当年跟随齐放创业的齐氏集团老员工的后代。

    此时，齐啸天已经苏醒。

    别墅之中，齐放一个人大马金刀坐在沙发上，在他面前，一排排站立齐氏集团董事。

    而钟齐，则侍奉在齐放身边。

    见到霸气十足的爷爷，齐风心中很是羡慕。

    这种场合，齐风跟齐风母亲，不能参与，因为没有资格。

    “事情我已经了解了，政府部门的专项调查组已经进驻齐氏集团，你们都安心配合调查组调查。这件事情由齐啸天引起，那么他这个董事会主席就只能引咎辞职。”

    听到此话，齐啸天不敢置信看着齐放！

    他执掌齐氏集团十年，可如今被齐放一眼否决。

    “董事长，你们自己选举。这一次齐氏集团遇到的危机，还希望大家携手共度难关。”齐放白发苍苍，但此刻威风十足，齐氏集团这些董事，完全不敢反抗。

    这就是齐放的威势，齐氏集团开创者的霸气。

    等到其他董事都离开之后，齐放这才冷冷看着齐啸天。

    “你看你办得好事，做什么不好，偷税漏税。莫要人不知，除非己莫为。在这种关头，你以为你平时结交那些权贵，会伸手拉你一把吗？”齐放愤怒无比，他一心一意培养齐啸天这个接班人。

    结果才十年，齐啸天就捅出这么大篓子。

    “爸，虽然我做的不对，但没有办法，齐氏集团要壮大，政府没人不可能。每年逃税的那三亿，齐氏集团几乎都孝敬他们，可此次他们却袖手旁观。”齐啸天才是最伤心之人。

    平时跟他称兄道弟的哥们，此次听闻这件事情，全都选择袖手旁观，让他感觉到，什么叫做人情冷暖。

    “董事会主席你必须辞去，你的股份，我会收回。接下来看你的表现，如果你表现没有风儿好，那么就由风儿来执掌齐氏集团。至于这次危机，也是我们齐家的一次机会！”

    齐放是老狐狸，齐氏集团遭遇这么大为难，可在他眼中，竟然是机会。

    对于齐放这种历经世事沧桑的老人来说，祸福相依。

    “机会？”

    齐放的话语，齐啸天、钟齐和齐风都想不通，大眼瞪小眼。

章节目录 第18章 老辣无比

    滨江小区，上都市普通人可能不太清楚，但上都官场的官员可能知晓，这里是上都市常委楼。

    一号楼，是上都市市委书记杨守民居住的地方。

    这些楼并不繁华，非常简朴，虽身处闹市，但与繁华的上都市，显得有些格格不入。

    一号楼中，杨守民书记的办公室，此次专项调查组组长、上都市市委副秘书长周正义正在向杨守民汇报。

    “书记，自从专项调查组入驻齐氏集团后，调查得到的资料，跟匿名举报的资料，几乎完整相符。十年来，齐氏集团偷税漏税三十二亿多，数额巨大。”

    周正义可谓是杨守民嫡系的嫡系，在杨守民还是县委书记的时候，周正义就是他的秘书。

    杨守民今年五十五岁，正是年富力强的时候，担任上都市市委书记之后，积极进取，大力反腐，使得上都市局面很快重新焕发新机。

    “这件事专项调查组继续跟进，这些人一个个置国家利益于不顾，都变得肆无忌惮。”齐氏集团每年偷税漏税三亿多，就相当于上都市每年财政收入损失三亿多。

    虽然相当于上都市每年的庞大的财政收入，三亿并不起眼，但如若多了三亿，就又可以办一些惠及民生的实事要事。

    这种国家蛀虫，是杨守民万万不能容忍。

    “书记，我还听到一个小道消息，齐氏集团创办者齐放已经回到上都主持大局，他撤去齐啸天董事长之职，亲自重新接管齐氏集团。”副秘书长周正义提及齐放，自然不是无的放失。

    齐放能够开创齐氏集团，并且让齐氏集团壮大，后面有京城某一派系支撑。这一派系，也有要员入局。

    只是齐放多年一直未曾动用这层关系，但如今想要让齐氏集团逃过一劫，势必会动用这层关系。

    “在上都市内，还没有人能一手遮天。他违反国法，那就要接受法律的制裁。”杨守民同样是局委，自然不惧。

    “除此之外，在十几天前，齐氏集团第三代齐风，擅自做主，偷窃齐啸天印章，暗中将齐氏集团百分三十股份赠送给京城莫家。”周正义还调查出来这个消息！

    “京城莫家？”齐放的后台那个京城派系，杨守民并不会放在眼中，但京城莫家不一样。

    莫家是华夏顶级家族，所拥有的能量，只有局内人才知道。

    “就算这样，也要让齐氏集团将多年欠的税叫上，至于该判刑的判刑，京城莫家，就算拥有齐氏集团百分之三十股份又如何。”没有多少犹豫，一腔正气的杨守民，很快做出决定。

    8月5号，上都市齐氏集团总部，小小的会议室之中，坐着齐氏集团所有董事，除了莫家外。

    齐氏集团的诸多董事，大多都是白发苍苍，这些都是当年跟随齐放打拼基业的老员工。

    平时他们将齐氏集团交由自己的儿子打理，如今事关齐氏集团生死存亡，他们不得不亲自出面。

    “你们都是齐氏集团的老人，当年跟随我创立齐氏集团。可以说，齐氏集团能有今天，在座的诸位，都有功劳，齐氏集团不是我一个人就能壮大，也全靠你们全部奉献。”

    齐放见到会议室中这些当年跟随他的老员工，不由感慨万千。

    “董事长，我们也很怀念当年拼搏的日子！”

    “眼睁睁看着齐氏集团一天天壮大，我们心中也很自豪！”

    “这是我们的事业，事业茁壮成大，我们也很欣慰！”

    齐氏集团这些老员工，将这一场会议当成叙旧。

    “不瞒各位，齐氏集团如今遭遇危机，这一切都是我的错误，少于对齐啸天管教，才使得他捅出这么大一个篓子。现在专项调查组还在齐氏集团，齐氏集团有难，不是你们的错。你们不应该陪着我一起承担，事情你们都知晓，这笔账，只能由我来出。”

    齐放此话一出，没有哪一位董事擅自接话。

    见到这一幕，齐风内心冷笑！

    多年过去，往日的情谊已经丧失干净，这些董事见齐氏集团有大难，一个个恨不得避得远远。

    不过这样也好，刚好可以收回所有股份！

    “这样吧，齐氏集团的这次劫难，还不知道能不能渡过。为了不能让你们亏损，我决定现在按照市场价格收回你们手中的股份。”齐放此话一出，会议室之中不由沸腾起来，一位位董事互相议论。

    这些董事有些不甘，如果现在按照市场价格来收购，那么他们亏大了！

    以前齐氏集团市值一百二十亿，他们手中的股份将近占据一半，换而言之

    价值五十多亿。

    可如今，齐氏集团的市值才十二亿，就使得他们手中股票价值，整整缩水十倍。

    这让他们怎么甘心，不过这些董事似乎忘记，齐氏集团刚刚上市的时候，他们手中的股份，不过价值几千万而已。

    “董事长，齐氏集团遭到困难，我们也理解。但收购股份按照市场价格来收购，有些欠妥吧。此前齐氏集团市值一百二十亿，我们都差不多是亿万富豪。可如今市场价格每股才那么点钱，再怎么说我们也为齐氏集团辛苦一生。”

    见到其他董事都不出头，齐氏集团第二大股东只能出头。

    齐氏集团第一大股东毫无疑问是莫家，第二大股东就是他，第三大股东才是齐家。

    齐放冷冷看着他，这位股东是当年他最好的兄弟，但如今为了个人利益，将以往的兄弟情分，丢的干干净净。

    有鉴于此，齐放冷笑。

    “既然你们都不愿意出售自己手中股份，那好，这一次齐氏集团该补交多少税，按照股份分配比例，大家都交吧。”齐放直接拿出杀手锏。

    此话一出，这些董事当即沉默！

    他们就是知道齐氏集团不一定能够挺过这一次困难，今天才齐聚一堂。

    见到态度强硬的齐放，这些股东没有办法！

    “好吧，既然董事长愿意按照市场价格回收股份，看在齐氏集团也困难的份上，我们就同意！”第二大股东不得不同意，否则的话，不仅得不到钱，还要损失一大笔。

    齐氏集团偷税漏税三十二亿多，补交的税款，绝对不止这么多。

    那这样的话，按照股份上缴税款，他们会倾家荡产！

    于是，齐氏集团很快就完成股权交易，齐放按照市场价格，将齐氏集团其他股份全都收回，从此，齐放就占据齐氏集团百分之七十的股份。

    完成股份回收之后，齐放都难得维持表面上和气，径直离开会议室。

    这些股东，也纷纷离开齐氏集团。

    回到办公室，齐放身边就只有钟齐跟齐啸天陪伴。

    “爸爸，还是你高明，转手之间就将分割出去的股份收回来。”齐啸天猛拍马屁，希望齐放回心转意，继续让他执掌齐氏集团。

    就在这一刻，敲门声响起。

    进来的是上都市派驻齐氏集团的专项调查组，专项调查组组长周正义亲自来到。

    “齐老，没有想到这件事情都惊动您老人家！”

    不管怎样，齐放曾经也是上都市叱咤风云的人物，周正义将自己态度放得越低，就说明事情越不好办。

    对于这一幕，老奸巨猾的齐放岂能不知，于是丝毫不倚老卖老，亲自从座椅上站起，迎接周正义到沙发上坐着。

    “周组长，惭愧惭愧，我已经有十多年没有理会公司的事情，岂想这个孽子竟然捅出这么大篓子。这些天我们齐氏集团都配合专项调查组，这一点周组长也知道。”七十八岁的齐放对四十多岁的周正义热情款待，如果是在其他场合，齐放岂会这样低声下气。

    “齐老，我今天来通知你，就是传达上都市市委和上都市政府对齐氏集团的处罚决定。鉴于齐氏集团积极配合调查，齐氏集团补交所欠巨额税款，罚款三亿。首要责任人我们要带走，到时候看法院如何判定罪行。”

    周正义没有全部念出处罚决定，只是大概通报齐放一声！

    “我们坚决执行这个决定！”对于这样的结果，昨晚齐放就已经知道，这还是他拼着老脸争取而来的结果。

    齐啸天也有心理准备，没有任何反抗，就被专项调查组的人带走。

    “钟齐，京城的款项打来没有？”

    专项调查组离开之后，齐放表情变得格外阴沉。

    此次为了拯救齐氏集团，齐放付出惨重的代价。

    这三十六亿，还是他向京城那边所借，以齐氏集团股份作抵押，由莫家担保才能贷出如此惊人的款项。

    “老爷，已经打到我们的账户上了！”钟齐微微低头说道。

    “好，立刻将所欠税额跟罚款，打入专项调查组指定的账户上，这一件事没有媒体报道，就让他这样过去。”齐放不得不吞下如此恶果。

    如若齐氏集团市值没有蒸发，三十六亿并不困难，可如今这三十六亿，还是齐放动用所有人际关系才贷出。

    一想到这里，齐放就怒不可遏。

    “老爷，那少爷怎么办？”钟齐担忧问道！

    “哼！这个孽子，先让他清醒清醒，等齐氏集团走上正轨再说他的事情！”齐放怒道。

章节目录 第19章 斩杀三重

    “这件事情，让齐氏集团损失重大。虽然这孽子是偷税漏税，但如果不曝光，上都市岂能知晓。齐氏集团损失惨重，看来都跟那个叫杜宇的有关。”

    钟齐已经将所有事情的来龙去脉通通告诉齐放，如今齐放费尽九牛二虎之力，暂时挽救住齐氏集团，这才有功夫想来怎么对付杜宇。

    “老爷，没有想到最初少爷误打误撞，竟然直接对付上了幕后元凶。最初这杜宇在至尊包房，偷窃小少爷钱包，而后隔了十天后，将卡上三百万转走。到时候小少爷还让齐氏集团一个员工盯住，但却瞬间消失无影无踪。现如今，我们齐氏集团还有三千万在他手里。”钟齐冷冷说道。

    “三千万，对于如今齐氏集团来说，可不是一笔小数目。钟齐，你亲自走一趟，将三千万给我拿回来。不管你用什么手段，要做的天衣无缝，不要让人抓到什么把柄。”白发苍苍的齐放，眼中闪过一道凌厉寒光。

    齐风因为杜宇，被偷窃损失三百万。齐啸天为了引杜宇上钩，偷鸡不成蚀把米，肉包子打狗损失三千万。在齐氏集团危急时刻，为了收回齐氏集团股份，拿出五亿五千万。因为杜宇对付齐氏集团，曝光齐氏集团偷税漏税证据，损失三十六亿。最让齐放痛心疾首是那一场网络交锋，直接令齐氏集团市值蒸发一百零八亿。

    换而言之，短短不到二十天，因为杜宇的缘故，齐氏集团整整损失一百四十九亿八千三百万，将近一百五十亿的损失。

    这口恶气，怎么能让齐放咽的下去。

    如果这都能忍，齐放就不是当年纵横上都滩几十年那个齐放了。

    听到齐放的吩咐，钟齐脸上也是浮现一道厉色，对于杜宇威胁他，他可是一直都记在心上。

    待到钟齐远离之后，齐放眼中才闪过一丝寒光。

    “既然你不对我再全心全意的忠心耿耿，留你何用，这么大的事情，竟然隐瞒我十年，十年未曾一点口风都没有透露给我，你知道我秘密太多了，是你该消失的时候了！”

    毒辣的齐放，已经对钟齐忍无可忍，特别发生这件事后，还是刚刚钟齐关心齐啸天那模样，让齐放非常不舒服。

    杜宇一整天都在家中，没有出去，这两天爸妈没有工作，他们也是每天在家休息。

    八月的上都，炎热无比，即便在家中开着空调，都觉得热。

    一整天时间，杜宇都在浏览量子超级计算机上的资料，如今有‘过目不忘’，杜宇每天学习的效果，要是传出去的话，肯定举世震惊。

    晚上九点，杜宇正躺在沙发上回顾白天一天的学习，将各种知识整合，达到复习的效果。

    就在此刻，手机铃声响起。

    杜宇随手拿起一看，瞳孔蓦然一缩。

    杜宇装作不在意起身，回到自己的房间。

    接通电话之后，从电话之中传来一道冷冽的声音：“如若你不想让你父母惨死的话，就来这个地址！”

    通过电话，杜宇都感觉到一阵凌厉的杀意。

    “钟齐！，你这个老畜生，竟然敢威胁我。”杜宇咬牙切齿，怒火冲天。

    竟然敢威胁父母，这无疑触犯杜宇心中逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死。

    杜宇的逆鳞，就是父母亲人。

    齐氏集团在市中心的一间秘密仓库，打完电话的钟齐，握紧拳头。

    士为知己者死，杜宇让齐氏集团损失惨重，还有三千万在他身上，如今是该算账了。

    “主人，他该死，竟然威胁主人您。”就在此刻，奶声奶气的声音响起在耳边，空间神虫此前一直都在沉睡，而刚刚被钟齐的杀意给惊醒。

    “他是该死，他不死，我寝食难安！”

    杜宇深知，在一位进化者面前，普通人毫无反抗之力，更不用说钟齐这老畜生，还是一位超凡三重的进化者。

    不过自己还只是超凡一重，想要战胜超凡三重，难如登天！

    上一次能够杀死那位超凡二重巅峰的东瀛忍者，是因为东瀛忍者没有多少防备，被自己施展降龙伏虎奥义给一拳打死。

    “主人，你怕什么，还有我呢，我可是堂堂宇宙之中最尊贵的空间神虫，有我帮你，再说万不得已，还可以动用功德！”空间神虫奶声奶气说道。

    “动用功德？”空间神虫的话语，让杜宇骤然心神一凛。

    “好，那我们就去会会这个老畜生！”杜宇打定主意，而后就走出家门。

    顺着短信提供的地址，杜宇走入一个偏僻的小巷。

    而后杜宇来到地下室，推开门后，发现这是一间非常巨大的仓库。

    此刻，仓库之中，正站着钟齐。

    钟齐虽然年过六十，但因为常年习武修行，使得他看起来如同四

    十岁一样的人，身体壮硕。

    钟齐今天特意穿宽松的长袍，白色长袍，如同电视上道士一样的打扮。

    逐渐走进钟齐，杜宇眼中寒光越来越盛。

    “老畜生，你今天必死无疑！”

    杜宇首先四周扫了一眼，发现没有监控摄像头，安心下来。

    这样的话，即使打死钟齐，也没有人知道，可谓神不知鬼不觉。

    “小杂种，你让齐氏集团将近损失一百五十亿，这笔账，是该你偿还，还有那三千万。”钟齐恶狠狠说道。

    “老畜生，你别以为你是超凡三重，就能在我面前骄狂。你此生最大的错误，就是威胁我！”杜宇脸上闪过凌厉之色。

    “小畜生，废话少说，受死吧！”

    就在这一刻，钟齐蓦然冲出！

    刹那之间，少林长拳轰出，钟齐只是野路子，没有学会多么高深的武技，更何况他的修为，都是苦修几十年得来，那些真正的天才进化者，一年之内都可以提升三重。

    见到这一幕，杜宇嘴角浮现一丝冷笑！

    “猛虎下山！”

    突然之间，杜宇有些生涩使出降龙伏虎这一秘式记载的伏虎拳！

    杜宇的双手青筋暴起，宛如凌厉虎爪，此刻猛扑向钟齐，虎虎生风。

    顷刻间，从杜宇体内手三阴经涌出一股热流，热流冲入双手，顷刻间，一股凌厉的拳劲轰出！

    轰！

    普一交手，因为武技相差太大，超凡一重的杜宇，竟然敢超凡三重的钟齐，不分高低。

    “小杂种，原来是学了一些高深武技，只是你还太嫩了点！”

    近身搏杀，杜宇丝毫不是钟齐对手。

    钟齐活了六十岁，一生历经大小战斗不小于十次，战斗经验丰富。

    杜宇则是武技高超，此刻双手变拳为掌，降龙掌第一式亢龙有悔蓦然拍出！

    热流涌入双掌，杜宇拍出一道雄浑浩瀚的掌力，掌风凌厉。

    钟齐连连避开，但依旧被凌冽的掌风刮伤肩膀。

    “小畜生，没有想到你所学的武技还有些高深！”

    钟齐吃了暗亏，眼中涌出凌厉杀意，凭借丰富绝伦的战斗经验，钟齐不断跟杜宇游斗。

    杜宇体内的热流消耗很快，因为才突破超凡境不久，热流不多。

    这些热流，就是内力，也可以称之为内气。

    很快，杜宇的内力就消耗殆尽。

    见到这一幕，钟齐猛攻杜宇！

    钟齐的攻击，如同狂风暴雨一般，他的内力也所剩不多，但毕竟修为高，比杜宇多一点。

    再加上他能充分利用，而不像是杜宇那样一口气就耗尽所有内力。

    这一刻，杜宇形势无比危急。

    见到杜宇即将丧命，钟齐不由狂妄起来。

    “小杂种，等你死后，你放心，我会让你一家团聚！”

    钟齐阴森无比，冷笑连连！

    听到这样的话，突然之间，杜宇发狂！

    一想到自己死后会家破人亡，杜宇激发潜力！

    就在这时，空间神虫提醒杜宇！

    “主人，可以耗费一百功德，化为内力，将他斩杀！”

    于是，杜宇心神沟通功德莲台，顷刻间，意识将一百功德剥夺！

    轰！

    一百功德顷刻间化为滚滚热流，在杜宇体内涌动。

    这一刻，钟齐感应到杜宇突然之间就恢复内力，脸色惊恐！

    这一刻，杜宇心神宁静，突然之间就沉入那一天使出降龙伏虎奥义的场景！

    于是，杜宇模仿那一天的动作！

    顷刻间，降龙伏虎使出！

    这一刻，杜宇左手伏虎拳、右手降龙掌，仿佛有风龙云虎伴随，龙吟虎啸震慑钟齐心神。

    砰！

    杜宇的一拳一掌重重轰在钟齐身上，刹那之间，无匹巨力，直接打爆钟齐！

    钟齐死不瞑目，临死之前他都没有想通，为何杜宇能够在一瞬间恢复内力，难道杜宇身负某种至宝不成？

    意识消散那一刻，钟齐回光返照回忆自己一生，发现唯一的遗憾，就是没能拥有一个家。

    钟齐重重倒地，他的尸体砸到地上！

    他的五脏六腑被震碎，死的不能再死。

    这一刻，杜宇忍不住浑身喘气，冒险动用所有内力催动降龙伏虎，虽然击杀钟齐，但杜宇体内也遭受重创！

    刚刚那样强的内力，他无法抵挡！

    究其原因，都是因为杜宇修为太低。

    如若杜宇修为是超凡三重，斩杀钟齐，毫不费力！

    虽然消耗一百功德，但救了自己一命，肉痛之余，杜宇还是觉得值得！

章节目录 第20章 再临基地

    啪啪啪！

    突然之间，空旷的仓库之中，响起拍掌声。

    杜宇骤然一惊，下意识反应就是这是一个阴谋。

    闻声望去，杜宇就看见一个身穿黑色唐装的老者站在十丈之外，这位老者白发苍苍，年龄被钟齐还大。

    “主人，他是齐氏集团开创者、齐氏集团第一任董事长齐放。今年七十八岁，他一直都隐藏进化者身份。网上没有关于他任何和修行界有联系的资料，隐藏很深。”

    就在此刻，苍楠如同天籁一般的声音响起在脑海。

    “怪不得，能够一直让钟齐忠心耿耿，以前我还有些怀疑，不过他是进化者，这一切就说得通。”杜宇心中跟苍楠交流。

    杜宇脸上浮现一丝冷笑，突然这一切都想通。

    “飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。齐放，你未免也太绝情了吧。钟齐可是跟随你四十多年，却没有想到你转眼之间就弃之如敝履，如若钟齐还未死，不知会愤怒成何样。”

    杜宇说出齐放的名字，让齐放微微吃惊。

    “小畜生，你从未见过我，但却能说出我的身份，看来你谋划对付齐氏集团已久，肯定收集了很多情报吧。”齐放虽是猜测之词，但语气却格外坚定。

    “像你这种禽.兽不如的东西，有何资格活在世上。可怜钟齐一生对你忠心耿耿，临死之前都不忘报效你，但你却是这种态度，对他的死，置若罔闻。”

    杜宇抓住齐放绝情绝义的性格，试图用言语攻击齐放，如若能令齐放心中产生一丝愧疚，就能破坏齐放此刻散发出来的一股强大的‘势’。

    “小畜生，你还是太嫩，这种机锋，还敢在我面前献丑，真是班门弄斧。自从十年前他帮助那个孽子隐瞒我，就已经不再对我忠诚。否则的话，为何将齐氏集团偷税漏税这个消息隐瞒我十年。”

    齐放提及此事都怒不可遏，就算没有杜宇揭发齐氏集团偷税漏税，但如若高层真的下定决心查，迟早也能查出。

    总之，不管在商场还是官场，只要敢做违法之事，就迟早会出事。

    齐放以往虽然手段毒辣，但却从不偷税漏税，否则的话，一旦被敌对派系打压，那么顷刻间多年基业就会烟消云散。

    而这一次，齐氏集团市值蒸发一百零八亿，齐放虽然心痛，但并不心慌。

    反正市值又不是真正储存在银行的资产，股市有风险，潮起潮落很正常。

    可借贷那三十六亿来补窟窿，才让齐放痛彻心扉，就像是刮肉滴血。

    “哈哈，原来是这个原因，看来你当时指使钟齐来杀我，就存了这个心思，就算今天钟齐活着出去，也难逃你毒掌，不得不说，你好毒辣。”

    杜宇脸上闪过一道厉色，如此毒辣的齐放，绝对是心腹之患。

    “小畜生，今天你必死无疑。就算天王老子来了，也不能救你。”

    就在此刻，齐放蓦然出手。

    老辣绝顶的齐放，跟杜宇说这么多，就是想要杜宇放松心神，如若最初他偷袭，杜宇肯定能集中全部心神。

    不得不说，齐放不愧是狠辣绝伦。

    齐放深知，狮子搏兔，亦要用全力。

    修为高深的齐放，还用此偷袭手段，让杜宇心中更是鄙视。

    不过鄙视之余，面对如滔天巨浪一般拍来的掌风，在生死危机刺激之下，杜宇强提内气，避开锋芒。

    不过齐放紧接着再度拍出，他的掌法，如同叠浪。

    齐放施展正是高级武技叠浪掌，一重接着一重的掌力，叠加到最后，威力绝伦。

    砰！

    就在此刻，杜宇被齐放一掌轰在背部。

    噗！

    杜宇直接被打得吐血，就在这危急关头，齐放表情狰狞，空间神虫正要不顾一切出手之际，突然之间，杜宇眼中好似出现一道幻影。

    一头凤凰从天而降，刹那之间，就要趁势杀死杜宇的齐放，直接就被一股巨大无匹的气劲拍在身上！

    浑厚气劲，直接将齐放拍出来十米外，而后重重砸到地上。

    这时，映入眼帘就是那天曾经带走杜宇的清丽女警官。

    不过这个时候应该称之为女军官，一身纯白的白色军官服，几乎和海军一样，而在肩膀处，绣着一只欲要腾空而起的凤凰。

    凤凰傲视苍穹，展翅欲飞。

    女军官清丽绝伦，精致五官，绝代容颜，可谓是沉鱼落雁、闭月羞花。

    随即，又有几个身穿迷彩服、脸上涂满迷彩的军人涌入仓库。

    “首长好！”

    这些迷彩军人见到清丽女军官，恭敬敬礼。

    他们每一个放在外面都堪称兵王，但他们眼中却显露浓浓的崇拜之色，这让杜宇有些好奇。

    “将进化者齐放带回凤凰基地关押，他这么多年苦心积虑隐藏进化者

    身份，肯定有着不可告人的阴谋。清理现场，封锁这里。”

    清丽女军官话语悦耳无比，在杜宇听来，跟苍楠有一拼，都如天籁。

    “凤凰基地？难道你们是凤凰组织？”

    齐放听闻凤凰基地四个字，蓦然变色！

    “你连我们凤凰组织都知道，想必不是泛泛之辈，可我国的进化者资料库竟然没有你，你隐藏够深啊！”

    此刻，一位手持平板的迷彩军人，不善看着齐放！

    齐放骤然瘫倒在地，遇到凤凰组织，只能算他倒霉。

    现场很快就被清理，而此刻，再遇清丽女军官，杜宇也不知道说什么好。

    不过不管怎样，杜宇都要首先感谢人家。

    “谢谢你救了我一命。”

    不知清丽女军官名字，杜宇就没有称呼。

    “我叫凌清璇！”

    清脆悦耳的声音想起，杜宇有些吃惊。

    “凌清璇，好一个充满诗意的名字。”杜宇下意识感慨。

    “跟我走吧！”清丽女军官凌清璇说完之后，径直走向外面。

    “去哪里？”

    杜宇一边跟上，一边追问！

    “发生这么大的事情，你当然要跟我回凤凰基地！”

    走出仓库，来到大街，凌清璇径直拉开一辆浑身涂抹绿色的军车，杜宇连忙跟上！

    上车之后，凌清璇专心驾驶。

    此刻，杜宇忍不住一直盯着凌清璇看。

    杜宇赤果果目光让凌清璇有些不适应，于是她说道：“你一直看着我干什么？”

    杜宇这才回神过来，脸上露出一丝带着歉意的微笑。

    杜宇实话实说：“你太美了，就算那些明星都没有你美！”

    杜宇此话发自肺腑，绝对处于真心。

    兴许是感觉杜宇是真心，凌清璇没有再追究。

    随即，车内陷入沉默。

    这种沉默气氛，让杜宇有些不适应，于是他主动扯起话题：“我今天杀了钟齐，会不会有麻烦？”

    虽然不是第一次杀人，但杜宇依旧有些畏惧法律制裁。

    凌清璇听闻此话，不由自主露出一丝笑意。

    见到绝美无双的凌清璇脸上绽放微笑，杜宇又不由看呆了。

    “你如果加入凤凰组织，当然不会有麻烦，那样就算作进化者内部生死决斗。但如果你只是普通人的话，我们凤凰组织可以拘捕你。”

    啊！

    杜宇大惊失色，不过当看见凌清璇脸上显露的笑容，就知道，凌清璇是故意捉弄自己。

    “好吧，那我加入凤凰组织。不过我首先声明，这都是看在你对我有救命之恩的份上，可不是我惧怕麻烦。”不知为何，杜宇觉得自己不能在凌清璇面前怂！

    凌清璇微笑，没有搭理杜宇。

    很快，凌清璇就带着杜宇，再次来到凤凰基地！

    经过好几道安检，杜宇再次戴上头盔。

    等杜宇放下头盔后，发现身旁围着好几个身穿白大褂的科研人员。

    此刻，这些科研人员一脸激动。

    “首长，如今他脑部开发的水平，几乎是世界之最，只要好好加以培养，未来绝对能成为一名我国最顶级的科学家。”

    一位看起来六十多岁模样的老人，激动说道。

    他们都是属于凤凰组织的科研人员，但却也称呼凌清璇为首长，杜宇有些怀疑，莫非凌清璇是传说之中的军二代或者军三代不成。

    凤凰组织一看就是军方秘密下辖的部门，这种秘密部门，保密等级非常高。

    踏在白色走廊上，杜宇有些忐忑。

    “你们该不会把我像是电影那样，给解剖吧？”

    听到此话，孤高冷艳、清丽绝伦的凌清璇都不由被逗乐，脸上微微一笑。

    “我们才不会这样浪费，让你学习各种科学知识，你未来会成为我国军工行业最顶级的专家，那可是国宝。每一位都不亚于两院院士，不管是地位还是学识。”

    凌清璇轻笑解释，她是一心一意想要引导杜宇朝着顶级军工专家的道路上走。

    很快，凌清璇就带着杜宇来到一处特殊房间。

    “带上耳机！”

    凌清璇在房间外观察，房间内，坐着三位上校。

    这种阵势，杜宇有些吃惊！

    杜宇闻言带上眼前耳机，随即，上校开始提问！

    “请问，当国家有难，你是否有勇气保家卫国，甚至不惜牺牲自己的生命？”

    “国难当头，匹夫有责。犯我中华天威，虽远必诛。想要侵占我国领土，除非先从我尸体上踏过去！”

    杜宇下意识就回答，完全是出自内心！

    杜宇不知道，这套仪器是测谎仪，就算进化者，一旦撒谎，心里有波动，都会被测谎仪感应到！

章节目录 第21章 两女初见

    见到测谎仪显示是真的，三位上校都肃然起敬！

    当今社会，像是这种热血之人，越来越少。

    “当你加入军队，如果战友遇到危险，你是否有勇气跟战斗一起同生共死？”

    紧接着，坐在中间的上校又发问。

    左边的上校，记录今天的谈话。右边的上校，则是监控测谎仪。

    “如果我有幸加入军队，那么战友就是我的兄弟，我有勇气和我兄弟同生共死，我更有勇气第一个战死！”

    一时之间，隐藏在杜宇体内的热血开始沸腾。

    从小杜宇就崇拜‘最可爱的人’，特别是看见各种灾难发生之际，解放军冲在最前，真正履行保家卫国的誓言，每一次杜宇都无比感动。

    如果不是因为高考后，杜宇身体开始发胖，不能通过体检，否则的话，杜宇早就参军。

    “如果你被敌人俘虏，面对敌人的糖衣炮弹和严刑酷打，你是否会叛离军队，出卖国家？”

    这位上校不由用出内气，拷问杜宇的内心。

    “我绝对不会被敌人俘虏！”

    这是杜宇的真实想法！

    “为什么？”上校追问！

    “因为我不会败！”杜宇现在完全由潜意识掌控！

    “不可能，世上没有不败的士兵，更没有不败的将军，不管是谁，都有可能失败。”上校非常坚定反驳杜宇。

    “你的这个问题我无法回答，第一，我有自信我不会败，不管是在任何情况下。第二，就算失败，我也不会被敌人俘虏。宁可战死沙场，也绝不苟且偷生，成为敌人的俘虏！”杜宇斩钉截铁说道。

    “那如果首长交给你任务，要让你故意被俘虏呢？而这任务非常重要，事关国家安危，你如果完不成，就有可能亡国灭种。这个时候，你会怎么选择？”上校继续拷问杜宇的心灵。

    “哈哈，亡国灭种的任务，虽然我知道你会想要听到什么样的答案，但对于我来说，只要有我在，就绝不会亡国灭种。这种任务不适合我，我会在第一时间跟首长交代。”杜宇发自真心说道！

    “如果这任务，只有你能完成呢？因为你是精锐之中的精锐，这个时候，你会怎么办？”上校还继续追问。

    “如果真到了这一刻，那真的距离亡国灭种不远，这样的话，我就更不会接这种任务，我宁可选择战死，也不会跟敌人虚与委蛇。总之，如果我加入军队，我这种人不适合成为指挥者，我只相信我的力量。”

    这是杜宇的性格决定，杜宇的性格，决定他会这样选，也会这样做！

    紧接着，上校继续问许多问题，最终杜宇都老老实实回答。

    取下耳机，杜宇觉得刚刚那一幕，恍如梦幻。

    “恭喜你，杜宇，你通过凤凰组织测试，正式可以加入凤凰组织，不过因为还没有进行政治审查，你暂且只能是外围成员，不过我们相信，以你的才华，很快就会成为内围成员。”

    三位上校同时站起身来，此前问询杜宇的上校，温和说道。

    “凤凰组织？外围成员？内围成员？我怎么感觉像是玄幻小说之中的设定！”杜宇一直都奇怪，难道军方高层，也看玄幻小说。

    听见杜宇的问话，三位上校不由大笑。

    “这个问题，你以后自然会知道。所谓的外围成员，是指军衔在尉级之下，内围成员就是尉级，核心成员是校级，而我们凤凰组织最高首长，是我国最年轻的的少将。”

    提及凤凰组织最高首长，三位上校眼中都充满敬意。

    “那请问一下，我们凤凰组织最高首长是谁？”杜宇一直都迷惑。

    此话一出，三位上校直接惊呆了！

    看见他们脸色微变，杜宇知道这种问题可能自己还没有资格问！

    “对不起，是我冒昧了，军队有保密原则，这种问题，超出我的权限，你们就当没有听到啊！”

    杜宇连忙解释，解释自己不是故意刺探军队秘密，而是无意问道。

    “你是真不知道？”一直做着记录的这位沉默寡言的上校，惊讶问道。

    杜宇连连点头。

    就在此刻，负责监控测谎仪的这位上校，眼光不由瞟向外面。

    而后，顺着他的眼光，杜宇就看见一直站在外面的凌清璇！

    随即，杜宇想到一种可能！

    “凤凰组织，最高首长，莫非就是她？”

    杜宇惊讶指着凌清璇！

    就在此刻，凌清璇推开房间的门！

    “正式自我介绍一下，我是凌清璇，代号凤凰，凤凰组织直属总参谋部，受军委首长领导，至于具体番号你不用知道，你知道我们这一部门，代号凤凰组织。”凌清璇自我介绍。

    杜宇这才恍然大

    悟，“我早该想到，凤凰组织的最高首长是你，我原本是你父亲或者爷爷呢！”

    此刻杜宇不知道，在国内，刚刚测试他的视频，同步直播在各地秘密机构之中。

    这些秘密机构，就是专门负责审核，都是最顶级的智囊。

    他们是国内顶级的心理学家，平时都为高层出谋划策，当然也顺便评估进化者。

    最终，这些智囊的意见，全都汇总到凤凰基地，凤凰组织，也拥有自己的智囊。

    此时，杜宇被凌清璇带到一个房间。

    来到房间，录入各种基本信息之后，就在这时，凌清璇问杜宇：“杜宇，你想一想你的代号。”

    听见此话，房间内，三位上校都不由眼中闪过一丝羡慕！

    有代号的进化者，凤凰组织都不多见。

    如果不是因为杜宇今天表现完美，再加上未来有可能成为我国最顶级的军工专家，凌清璇也不会让杜宇现在就想代号。

    “什么代号都行吗？”

    杜宇问道。

    “主人，寰宇，代号寰宇！”空间神虫奶声奶气的声音响起。

    不过杜宇这一次没有听空间神虫，心中自有想法。

    “想好没有？”

    “想好了，我的代号，就叫鲲鹏！”杜宇最喜欢的神兽，就是传说之中的鲲鹏！

    “这代号倒是大气！”那位沉默寡言的上校不由说了一句。

    很快，凌清璇就递给杜宇一块胸牌。

    “这胸牌代表你的身份，稍后你还能得到几套制服和一张银行卡，银行卡上有一百万，在执行任务的时候，可以动用。除此之外，你胸牌内有定位，你一旦遇到危险，只要意念沉入胸牌，就可以向基地发送求救信号。”

    凌清璇直接解释，没有隐瞒胸牌内有定位装置，毕竟这种事情，也没有什么值得隐瞒。

    杜宇接过胸牌，郑重放在包内。

    杜宇正式加入凤凰组织，成为一名外围成员，军衔为列兵。

    最后，杜宇离开凤凰基地的时候，走进车内，发现车内竟然坐着凌清璇！

    “首长，这多么不好意思，让你亲自送我。”

    此刻已经是晚上十一点，孤男寡女共处一车。

    “没事，现在回去，刚好顺便可以看一下伤势。”凌清璇淡淡说道。

    听到此话，杜宇没有拒绝，因为杜宇也想早一天治疗好柳梦舞。

    不过，当凌清璇开车进入小区之后，杜宇这才发现一个问题。

    这么大晚上，凌清璇住哪里，这是一个问题。

    于是，杜宇强忍头皮问道：“首长，你待会给梦舞看完之后，你今晚住哪里？”

    像是凌清璇这种人，肯定不会住普通地方！

    “待会再说！”

    来到楼下，杜宇拿出手机给柳梦舞打了电话。

    “梦舞，柳叔叔和孟阿姨睡了没有？”

    柳梦舞家中，正在看电视的柳梦舞一愣，随即看着才刚刚回家不久的柳盛和孟晓兰，实话实说：“他们才刚刚回来，怎么这么晚了，你有事吗？”

    “哦，这样啊，我要来你家，带来能够治疗好你的医生。”

    “真的吗？太好了！”柳梦舞喜形于色。

    乘坐电梯，来到柳梦舞家门口。

    咚咚！

    杜宇刚刚敲门，而后门就开了。

    随即，就露出柳梦舞。

    柳梦舞打开门，第一瞬间没有看着杜宇，而是看着杜宇身边的凌清璇。

    柳梦舞一愣，凌清璇美丽的容颜，美如天仙的相貌，就是柳梦舞第一眼看见，都觉得惊艳。

    “梦舞，这就是我跟你说的医生。”杜宇此刻觉得这种气氛太难受，宁愿再次跟齐放厮杀战斗，也不愿意呆在这种氛围中。

    “那请进吧！”柳梦舞虽然满腔疑惑，但还是颇有礼貌。

    待到凌清璇走进屋子，柳盛和孟晓兰第一眼看见凌清璇，也是惊呆了。

    这个时候，深怕引起误会，杜宇连忙解释：“柳叔叔，孟阿姨，这是我给梦舞专门找来治疗她的医生。”

    凌清璇大概从没有经历这样的场合，于是连招呼都没有打，直接带着柳梦舞回到柳梦舞的房间。

    杜宇不适合进去，就坐在沙发上！

    “小宇，你说这是你带回来的医生？”柳盛跟孟晓兰满脸狐疑，柳盛问道。

    杜宇也不知道该如何解释，更不可能跟他们说凌清璇真正身份，就只能顾左右而言他。

    看见杜宇这种不诚实态度，孟晓兰有些不喜欢。

    杜宇是她从小看着长大，以前一直都是一个诚实的孩子！

    可如今，突然带着一位美如天仙一样的女子来到家中，这不得不让孟晓兰和柳盛起疑。

章节目录 第22章 功德之说

    柳盛和孟晓兰两口子狐疑看着杜宇，这样一位美如天仙的少女，简直像是画中仙子，实在跟杜宇口中的医生不怎么般配，世上哪有这样漂亮的医生。

    “小宇，你跟柳叔叔说实话，如果你真的不想和我家梦舞在一起，但你不能这样伤害她。你可以换一种时机和场合告诉她你的决定。”柳盛沉住气，身为一家之主，必须得有这种沉稳的气势。

    杜宇脸上露出苦笑之色，无奈笑道：“柳叔叔，孟阿姨，你们想到哪里去了，她真的是我找来为梦舞治疗的医生。”

    “那你告诉我，她的名字还是在哪个医院工作？”孟晓兰打破砂锅问到底。

    杜宇摇摇头：“孟阿姨，不是我不告诉你，这是军事机密，如果泄露，我肯定要被抓去坐牢。”

    “军事机密，难道她是军队上的人？”柳盛细心，通过杜宇的话语猜出一些。

    杜宇沉默，既不承认，又不否认，但他这种态度，无疑默认。

    “这样就好，我还以为你变心了呢？”柳盛活了四十多年，这点眼力劲还是有。

    柳梦舞的闺房内，气氛有些尴尬，两女刚刚见面，都不太熟悉。

    最终还是柳梦舞打破沉默，摘下白色口罩，露出被扭曲的五官，恐怖的面貌，但凌清璇却没有丝毫变色。

    “时间还不是太长，没有完全固定筋脉经络，可以还原，恢复如初。”

    凌清璇仔细看过之后，得出这样的结论。

    柳梦舞听见这样的话语，眼中升起一丝希望曙光，“我真的能恢复如初吗？”

    毁容两年多，柳梦舞心中早已不抱希望，只希望此生能跟杜宇好好生活下去，但如今有恢复希望，作为一个女孩，谁不想要一个美丽的容貌。

    “以我的能力，三个月到半年时间，应该可以让你容貌恢复如初。”凌清璇露出一丝笑容。

    柳梦舞紧要红唇，关切问道：“那个呆子让你出手医治我，肯定付出不菲的代价吧。”

    “恩。”凌清璇也不知道该怎么和柳梦舞说，严格意义上说，这只是一场交易。

    听到这样肯定的回答，柳梦舞有些心疼。

    杜宇又没钱，能够请动凌清璇，不知道付出怎样的代价，一时之间，柳梦舞心中既是感动，又是心疼。

    “我还没有问你的名字呢？”柳梦舞笑问。

    “我叫凌清璇。”

    杜宇在外界如坐针毡，可两女却在屋内聊得火热。

    半个时辰过去，见到她们还没有出来，焦急等待结果的杜宇再也忍不住，走上前去敲了敲门。

    柳梦舞开门，而后杜宇就问道：“梦舞，怎么样？有治疗好的希望吗？”

    柳梦舞轻轻点头。

    杜宇露出微笑，就放下心来。

    “呆子，你回去吧，清璇今晚就在我这里睡。”柳梦舞轻声笑着说道。

    “什么？”杜宇有些惊讶，“这样也好，那你们早点休息，明天我来找你们。”

    回到家中，躺在床上后，杜宇不由将意念沉入脑海之中的功德莲台。

    功德莲台里，如今就只剩下二十点感恩功德和四百点人道功德。

    为了击杀钟齐，杜宇关键时刻消耗一百功德用来补充内气。

    此刻，杜宇感觉从手三阴经不时传出一小股暖流，流遍全身。

    “苍楠，你收集的资料之中，有关于修行界一些的基础常识没有？”

    通过今天的遭遇，让杜宇迫切想要了解修行界，至少以后再遭遇修行界的进化者，不那样被动。

    “主人，通过获取一些绝密服务器的资料，对于地球修行界我已经有一个大概感知。目前全球修行界，修为境界只有两大境界，超凡和入圣。超凡九重，方可入圣。只是各国对于超凡境进化者称呼不一样，例如美帝国，称之为异能师、西方称之为教士，东瀛称之为忍者等等。”苍楠甜美的声音响起在脑海之中。

    “那各国也肯定有管理进化者的机构，像是凤凰组织，估计也只是这机构的下属部门。”杜宇心中猜测。

    “华夏管理进化者的机构，称之为洪荒。受常委会直接领导。美帝国也就是米国，称之为神盾局。除此之外，全球著名的还有北俄的暗黑议会，欧盟的诸神联盟，东瀛樱花社等等。”

    “那所谓的入圣之境跟宇宙公认的一阶，有何区别？”杜宇想到知道这其中差别有多大。

    “入圣就是一阶，在地球上的能

    够称之为圣贤的存在，就是大宇宙联盟的一阶强者。”苍楠笑道。

    “哦，原来是这样。那对于我以后的修行之路，你有什么指点吗？”杜宇虚心求教，苍楠可是堂堂智能生命，见识广博。

    “主人，您现在还缺少主修功法，您体内的内气，都只是随意流动全身，你没有加以引导。而且主修功法选择非常关键，这事关踏入一阶时，您选择修炼哪一种大道。”苍楠说起正事的时候，就变得有些严肃。

    “主修功法，的确是一个难题。”其实在杜宇心中，也不知道《功德真诀》是不是能够作为主修功法，虽然《功德真诀》记载有四九玄功，但四九玄功貌似不是什么主修功法。

    “除此之外，在超凡境修炼的时候，主人也要想想，未来该到底选择哪种大道。前面我给主人说过，现如今宇宙主流修炼道路，分为神道、仙道和圣道。神道修魂，仙道练气，圣道淬体。三种大道都能抵达大道绝巅，但目前没有办法给主人检测道根，所以就只能主人您自己选。”苍楠继续讲解。

    “这一点暂时还不着急，我才超凡一重，考虑这个问题，至少要到超凡七重再说。不过我想大量积功德，苍楠你有没有什么好建议？”通过今天的战斗，杜宇迫切需要功德。

    如若功德足够，就是杀齐放也不在话下。

    “主人，这个社会，您积功德的机会太多。”苍楠笑道。

    杜宇一惊，他以为积攒功德很难，但苍楠却这样说。

    “那你大概说说？”杜宇来了兴趣。

    “主人，有我在，在互联网之中，您能做到的事情太多。例如解决网络诈骗，这肯定能积攒大量功德。净化互联网，您肯定也能得到功德。除此之外，还可以发布在网上解决人们问题，帮助公安局追踪嫌犯等等，只要跟网络对接，对于人们有利的时候，对于您而言，都是功德。”

    苍楠的话语，顿时让杜宇茅塞顿开。

    以前杜宇的想法太片面，完全没有想到还可以通过这样来收集功德。

    “不过，像是网络诈骗，网络传销，各种对人们有害的互联网信息等等，只要帮助人们，都可以得到功德。”杜宇脑海之中顿时升起无数想法，对于以后要做的事情，已经有一点眉目。

    “除了互联网，现实之中您能收集功德的地方太多，例如研制各种绝症药物或者治疗仪器，帮助患者，例如开发各种器材，让残疾人也能生活和正常人一样。帮助那些真正需要帮助的人，他们的感恩，也是功德，还顺便可以积攒阴德。”

    苍楠不愧是智能生命，引导杜宇，让杜宇的思路开拓起来。

    “除了人道功德外，您还可以修建污水处理厂，将要流入大地或者江湖海洋的污水处理，也能得到大地反馈。还可以在华夏北方修建海水淡化工厂，让土壤得到水的滋润灌溉。还可以治理黄河和长江，这种有利于国家气运稳固，就能得到国家赐予的功德。还可以研制各种能在沙漠中生存的植物，治理西北。”苍楠说到大地功德。

    大地有灵，此前因为五气不和，所以导致频发各种地震，这些都是大地的怒火。

    “主人，收集功德做的这些事情，都是有利而无害，是能得到冥冥之中天道护佑。如果功德足够多，能够成为功德之子，那么其地位，不亚于得到天眷的天之骄子。”在大宇宙之中，修行之路无比艰难，这其中就需要气运和功德。

    气运强，功德强，阴德多，风水好，就能逆天改命。

    性命，才是最重要，命都没有，大道成空。

    杜宇想了一下未来应该做的事情，就沉沉睡去。

    第二天一早上，更新完十章之后，杜宇就急忙去柳梦舞家中。

    清晨时分，等杜宇来到柳梦舞家中，敲门后，是凌清璇开的门。

    凌清璇依旧身穿一身白色制服，清丽绝伦。

    “梦舞呢？”杜宇好奇问道。

    “她在厨房里准备早餐。”凌清璇轻轻一笑。

    “呆子，你快来帮忙。”就在此刻，厨房里响起柳梦舞的声音。

    “好咧！”

    很快，一顿丰富的早餐就全部端在桌子上。

    凌清璇夹起一块煎鸡蛋，轻轻送入嘴中，吃完之后，立刻赞叹。

    “梦舞，你的手艺非常好，比我妈妈做的都要好吃。”凌清璇从未没下过厨，对于她来说非常正常。

    “那是当然。”杜宇脸上洋溢幸福神光，因为今天杜宇发现柳梦舞变得更加高兴，所以他也跟着高兴。

章节目录 第23章 权限提升

    吃饭早餐后，给柳梦舞打了一个招呼，杜宇随着凌清璇，来到凤凰基地。

    此次回凤凰基地，凌清璇并没有开车，而且带着杜宇，径直来到一个地铁站。

    乘坐电梯到了地下二层，但凌清璇却没有做地铁，而是特意到了地铁扶梯左下方。

    扶梯左下方，是无障碍电梯。

    进入电梯之后，凌清璇按着一组数字，随即，电梯上就出现一个大概七寸左右的屏幕。

    杜宇学着凌清璇，将胸牌放置上面，通过扫描后，突然之间，电梯急剧向下。

    最终，电梯停下。

    走出电梯之后，杜宇发现这是一个比较狭小的走廊，走廊上有一部电动车。

    这电动车比较小，只能勉强坐两个人。

    可杜宇和凌清璇又不方便，于是杜宇连忙笑道：“首长，你先请，等你到了基地之后，再派人来接我。”

    “不用麻烦，我们一起走。”凌清璇径直踏上电动车。

    杜宇顿时就觉得尴尬，男女授受不亲，自己才跟凌清璇认识没有几次，就这样亲密接触，是不是有些太快。

    “你还愣着干什么？”见杜宇呆在原地迟迟没有上车，凌清璇睁大眼睛看着他。

    杜宇心一横，既然你都不怕，我一个大男人怕什么。

    于是，杜宇就上车！

    顿时，杜宇的肚皮就顶到凌清璇的腰部。

    轰隆隆！

    电动车发动，为了照顾杜宇，凌清璇开的并不快。

    “并不是上都市所有地铁站，都有直达基地的通道，你要记住这些地铁站，关键时刻可以回到基地。”

    凌清璇给杜宇讲解。

    这个时候，杜宇才知道凤凰组织财大气粗。

    像是知道杜宇为何惊讶，凌清璇轻轻一笑。

    “我们凤凰组织又不是普通部门，进化者干建筑工，那个速度比之外界，要快无数倍！”

    凌清璇这样解释，杜宇才蓦然恍然大悟！

    说的也对，进化者都非同凡人！

    到了基地之后，凌清璇安排一位老特种兵，专门带杜宇熟悉凤凰基地。

    “林哥，你好！”这位特种兵今年二十八岁，虎背熊腰，叫林壮，专职近身搏斗，在凤凰组织内，近身搏斗可以排在前五。

    “首长命令我带你熟悉凤凰基地，不用客气，虽然你以后不属于我们战斗人员，但你以后成为顶级军工专家，可要好好照顾我们，开发出来的顶级武器，可要首先给我们装备上。”

    作为进化者，武器也是非常重要。

    进化者的武器，不是常规士兵使用的武器，需要特殊打造。

    凌清璇径直来到一间会议室，此刻，会议室之中坐满凤凰组织高层，还有凤凰组织首席智囊张志辉。

    凤凰组织，最高首长毫无疑问是少将军衔的凌清璇，代号凤凰。

    除此之外，就是五位上校。

    专职战斗的冯烈上校，负责政治工作的邱江上校，也是那天询问杜宇的上校，负责科研的陈长江教授，就是那天负责监控测谎仪的，专职保卫监察的汤隆上校，就是负责记录的那位上校，除此之外，还有一位负责信息沟通、情报搜集的王静夕上校。

    五位上校之中，就只有王静夕上校是女性。

    “首长好！”

    凌清璇走入会议室，五位上校和凤凰组织中校，首席智囊张志辉同时笔直起立。

    “都坐下吧！”凌清璇坐下后，其他五位上校都坐下，唯有首席智囊张志辉没有。

    “根据各地机构智囊团意见综合考虑，经过心理学专家认真分析，对于杜宇，得出如下心理结论：第一，杜宇对于我国我军的忠心，毋庸置疑，如若真正国难当头，他有勇气和敌人死战，不惜牺牲自己的生命，在他心中，民族国家利益，至高无上。”

    “第二，杜宇性格决定他能跟能战友很好相处，不抛弃，不放弃，能跟战友同生共死，成为他的战友，他注定是战友的坚强后盾。”

    “第三，杜宇从骨子里表露一种蔑视权威的性格，这种性格是由他极其强大的自信决定。通过他的回答，我们可以明显看出，他对于自己的实力，抱有很强的自信，而且遇事宁折不弯，为人刚正并不圆滑。”

    “第四，杜宇刚刚加入凤凰组织，对于凤凰组织还没有多少认同感，当然这需要时间。”

    一口气，首席智囊张志辉说出十条对于杜宇的心理分析。

    这些结论，都是经过各个秘密机构智囊和心理学专家分析得出。

    “最终，经过分析，杜宇不是敌特派遣人员，通过政治审核，可以纳为凤凰组

    织候选种子之一，建议向其开放兑换宝库和贡献点任务库。这样的话，说不定还有意外之喜。”张志辉说完之后，就坐下。

    “你们的意见呢？”凌清璇淡淡问道。

    “首长，我们没有意见，同意张志辉同志对于杜宇的心理分析报告，这十条结论都可谓一针见血。”冯烈沉声说道。

    “那你们先离开吧，去给他的胸牌，开启更高一层权限，开放兑换宝库和贡献点任务库，期待他给我们一个惊喜。”凌清璇说道。

    五位上校离开之后，张志辉有些惊讶，独自留着他干什么。

    就在此刻，凌清璇将如何使得杜宇入凤凰组织的缘由说起，因为这事关杜宇的心里活动，凌清璇觉得有必要让张志辉分析一下。

    张志辉听闻杜宇和凌清璇的交易之后，脑海不断转动。

    最终，张志辉说出他的看法！

    “首长，按照您所说，杜宇是因为您要出手医疗他的女朋友才加入凤凰组织，那这样的话，完全可以跟他签订一个协议或者做一个君子约定。首长肯定也担心如果杜宇有所成就，会被其他组织或者总部挖去，可如果有这样的协议，杜宇就不会脱离凤凰组织。”张志辉笑道。

    “协议？”凌清璇有些不解。

    “不错，和杜宇约定，和他以此事来作为交易，您出手医疗他女朋友，但他需要在凤凰组织积攒足够贡献点。这些贡献点虽然属于他，但如果数额巨大的话，那他就只能留在凤凰组织。杜宇是那种一诺千金之人，这样的约定，其实就是鼓励他，并不损害他的利益。”张志辉提出这么一个看起来两全其美的办法，但他的真正目的，绝不是这样简单。

    听到这样说，凌清璇并没有多加考虑，也觉得有理。

    见到凌清璇同意，张志辉眼神闪过一道阴谋得逞的神光。

    这个办法，的确对于杜宇和凤凰组织都没有损害，可谓两全其美，所以才能得到凌清璇首肯。

    林壮呆着杜宇，将凤凰基地大大小小的部门，多逛了一圈。

    就在这时，王静夕上校让林壮呆着杜宇，来到主控制室。

    “报告，林壮奉命带到。”林壮笔直站立，行军礼。

    “你先下去吧！”王静夕让林壮走后，对着杜宇说道：“杜宇，你通过凤凰组织政治审核，现在凤凰组织正式向你开放兑换宝库和贡献点任务库。你拿出你的胸牌，我将你权限提升。”

    杜宇闻言，露出一丝笑容！

    胸牌放在一个仪器上，就开始嘀嘀嘀发出叫声。

    很快，杜宇的权限就得到提升。

    “从此以后，你在凤凰基地，拥有一间只属于你的房间，没有你的授权，谁也不能进入，你的房间编号，就是你胸牌编号。”王静夕上校笑道。

    “谢谢首长！”

    杜宇迫不及待想要去自己的房间，可刚刚走出主控制室，就看见凌清璇。

    走廊上，凌清璇有些不好开口，不知该如何和杜宇说这种事情。

    “首长，你找我有事？”最终还是杜宇首先说话。

    “有点小事，你的权限提升，回到屋内，进入我们的内网，你就能查看兑换宝库和贡献点任务库。此次你加入凤凰组织，是因为我答应出手医治梦舞。但是，想要医治好她，并不是那样简单，所以....”凌清璇还是觉得不好说出口。

    杜宇闻言，立刻明白凌清璇的意思。

    “首长，有什么话但说无妨。”杜宇笑道。

    “我尽心尽力医治梦舞，大概花三月到半年时间就能彻底让她恢复如初。而作为交换，你需要在凤凰组织内，服务十年或者积攒贡献点一亿，你才能离开凤凰组织。”

    凌清璇说出条件！

    杜宇皱起眉头，听到离开凤凰组织这六个字的时候，心中有那么一瞬间不舒服，觉得刺耳无比。而且这让杜宇感觉，这纯粹是一场赤果果的交易，没有任何丝毫情谊可言。

    “离开凤凰组织？难道十年后或者我贡献点达到一亿，凤凰组织就要让我退役？”杜宇发问。

    凌清璇不食人间烟火，所以对于一些基本的人情世故，并不精通，当然，以她的容颜和修为，也没有必要学习。

    所以，凌清璇不知道她的话语，让杜宇觉得有些反感。

    “不是退出现役，而是你出名之后，有其他秘密部门邀请你，甚至总参，总政还有洪荒，都有可能邀请你。”凌清璇笑道。

    这样解释，杜宇勉强心中好受一点。

    “你放心，我不会离开凤凰组织，我会尽快攒够一亿贡献点。”

    既然是一场交易，杜宇想来，在凌清璇治疗柳梦舞这一段时间，他就要疯狂做任务才能攒够一亿贡献点。

章节目录 第24章 战神图录

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    凌清璇此刻终于察觉杜宇有些不悦，但她没有过多解释，她的性格淡如云烟，就是不食人间烟火的仙子。

    “既然首长没有什么事，那我就先回房间，查询兑换宝库和贡献点任务库。”

    凌清璇轻轻点头，杜宇毫不留恋转身离开。

    凤凰基地，一隐秘监控室，首席智囊张志辉从摄像头之中看见这一幕，见到杜宇离开，他也回到自己的房间。

    打开加密的记事本，张志辉在上面记载。

    “成功制造杜宇和凌清璇之间出现一道无形心里裂痕，依照凌清璇性格，肯定不会多解释。而在杜宇看来，这只是一场交易，不涉及情分，将他们此前的情谊，彻底抹灭。”

    写完这些字后，张志辉阴冷一笑，将记事本放回密码箱之中。

    来到编号为１０３２号的房间，杜宇拿起胸牌，在门上一刷，顿时门就打开。

    进入屋内，杜宇首先大概观察一下。

    这间房间，大概有六十多个平方，拥有独立卫生间，卧室之中，有一书架，而在书架旁边就是电脑桌。

    电脑桌上，有凤凰组织配备的台式机。

    这种台式电脑，是军方秘密部门专门研制，论配置性能，丝毫不亚于当今世上主流电脑。

    打开电脑之后，通过各种验证，账号是胸牌号，设定密码之后，杜宇首次看见军方秘密开发的操作系统。

    试用一番，这操作系统运行流畅，不愧是军方出品。

    当然，跟寰宇操作系统比起来，军方这块名为‘九鼎’的操作系统，那性能，简直是一个天上，一个地下。

    寰宇操作系统，是真正的智能操作系统，不管是电脑版还是手机版，都还未问世。

    这一段时间发生这么多事，杜宇暂时还没有精力推广寰宇智能操作系统。

    而且自从加入凤凰组织之后，杜宇原先心中一些想法改变，不再急于推出寰宇操作系统。

    否则的话，难以解释。

    毕竟操作系统既然要曝光，那么幕后开发者不可能一直隐藏在幕后。

    在电脑桌面上，只有几个图标。

    洪荒兑换宝库、洪荒任务库、内部局域网等有限几个图标，杜宇首先点开兑换宝库。

    这个兑换宝库，直接跟洪荒相连。

    洪荒是华夏专门设立管理进化者的机构，直接受常委会领导，可谓是华夏黑暗之中的王者。

    在全球，华夏洪荒、米国神盾局、欧盟诸神议会、俄罗斯黑暗议会、非洲金字塔、东瀛樱花社、巴西柔道社、印度恒河部等，这些鼎鼎有名的黑暗机构，华夏洪荒都是名列前茅。

    当即，网页上面就出现各种选项。

    功法类、秘术类、药草类、丹剂类、武器类、特殊类等等，一共差不多有十几个大类。

    杜宇点开功法类，依照贡献点高低做一个排列。

    “功法类排名第一，《昆仑玉虚经》，全本兑换价格，十亿贡献点。”

    “功法类排名第二，《长生诀》，全本兑换价格，九亿贡献点。”

    “功法类排名第三，《五行真解》，全本兑换价格，八亿贡献点。”

    除此之外，像是各种武侠小说之中出现的功法，这上面竟然都有。

    这一刻，杜宇有一种感觉像是穿越一样。

    不知当初到底是谁那样恶趣味，将武侠小说之中记载的功法，都堂而皇之出现的功法类排行榜上。

    随即，杜宇又点开其他大类，初步对兑换宝库有一个了解。

    兑换宝库，只有贡献点能够兑换。否则的话，就算再多金钱，都不可能直接兑换到宝物。

    不过有钱富豪可以用钱来向主系统购买贡献点，一百人民币一贡献点。

    那么这样的话，要想兑换功法类排名第一的《昆仑玉虚经》，至少需要一千亿。

    当然，就算有富豪拿出一千亿，也不可能兑换到这部顶级功法。

    金钱并不是万能，兑换宝库之中，还涉及一个贡献等级。

    贡献等级换算非常简单，消耗一贡献点，就算一级会员，消耗十贡献点，就是二级会员。

    而要想兑换《昆仑玉虚经》，至少需要十级以上的会员等级。

    随后，杜宇推出洪荒兑换宝库，点开贡献点任务库。

    在上面，各种任务都有。

    当然，杜宇将全部页面浏览之后，发现还是两种任务的报酬最高。

    第一种，是由各大军方秘密机构发布的科研任务。

    第二种，就是进化者提交的推衍功

    法任务。

    对于这一点，杜宇心知肚明。

    根据苍楠的讲解，地球修行界兴起不过几十年岁月，以往大多功法已经失传，现如今这些功法，都是由强者推衍而出。

    这些强者为何选择售卖功法，就是想要择英才，如若遇到天才修炼，那么到了瓶颈之后，肯定会推衍下一重功法。

    这样的话，功法开创人就不费吹灰之力，解决后续功法的推衍问题。

    所以，在修行界，各大组织对于天才的抢夺，几乎达到一种变．态的程度。

    为了争夺天才，不惜许下各种厚利。

    而人物库之中，贡献点最高的任务是以华夏常委会名义发布，关于开发人工智能的任务！

    如果谁开发出人工智能，那么就能得到十亿贡献点！

    十亿贡献点，如若全部换成钱，至少可以换成三千亿。

    因为每一年，主系统都不是毫无节制让金钱兑换贡献点。

    每一年，国内的富豪能通过钱兑换得到贡献点是少之又少。

    就在此刻，一条消息响起。

    点开屏幕下方的消息，是由洪荒发出。

    “１０３２号进化者，因为你加入凤凰组织，可以享受如下特权：第一，你可以选择一门低于一亿贡献点以下的功法，没有贡献点，可以借贷，不要利息。第二，凤凰组织成员，购买宝物的时候，按照等级可以享受打折特权。第三，你有优先提交任务和接取任务的特权。”

    看完消息之后，杜宇心中跟苍楠交流。

    “苍楠，登陆这系统没有？”因为此前这系统并没有连接互联网，而是单独使用局域网，所以当初苍楠在搜集全球数据的时候，并没有入侵这个系统。

    “主人，我已经将里面所有资料下载，通过中微子信号，传入量子超级计算机之中。而且通过隐藏后门，暂时还可以取得系统最高权限。”苍楠天籁一般的声音响起。

    “苍楠，依照你的估算，你觉得洪荒主系统，大概相当于一个什么层次的系统，算不算人工智能？”对于这些问题，当然要问询专业人士。

    “洪荒主系统，按照地球划分来说，应该算是最接近伪人工智能系统，只要优化源代码，就能踏入初级智能系统。这样的话，主脑洪荒，就算初级人工智能。”苍楠笑道。

    “按照你此前收集资料，目前全球各国都在秘密开发人工智能，华夏的人工智脑‘盘古’还未开发成功，米国在人工智能方面，领先华夏，但华夏这么多年通过奋勇直追，像是超级计算机的每秒浮点运行速度，已经不亚于米国。”杜宇心道。

    “人工智能一旦研制成功，整个地球的生活都会发生翻天覆地的变化。如果主人能够替华夏完成开发人工智脑盘古那个任务，就能得到十亿贡献点。”苍楠笑道。

    “这个暂时不急，有你帮助，开发初级人工智能对于我来说，轻而易举。现在我最关键是想要寻找一门主修功法，尽最大努力以最快速度提升修为。苍楠，你能推荐一部功法吗？”杜宇问道。

    “主人，这兑换宝库功法类之中，刚好有一门功法非常适合你。你自己点开《战神图录》，这是一门可以跟少林《达摩易筋经》相媲美的筑基功法。”苍楠已经将系统所有资料都复制，顿时就向杜宇推荐这一部功法。

    点开《战神图录》，下方还有介绍。

    战神图录：乃华夏有着‘傲世战神’之称的商源所创，以黄易武侠小说记载四大奇书为灵感，创战神图录，品阶为圣阶，傲世战神商源，现年四十五岁，十年前踏入入圣，战神图录晋升圣阶绝学。

    兑换宝库之中的战神图录，只有前九重，足以修炼至超凡九重。入圣之后的功法，需要亲自向商源请教。需拜入商源门下，为亲传弟子，才能得以传授入圣篇。

    战神图录超凡境一共九重，和武侠小说记载一样，共有九幅图。九幅图之中蕴含战神图录真正奥义，悟通奥义，才能修炼下一幅图，天资低下者，不建议兑换战神图录。

    战神图录首重悟性根骨，兑换价格，超凡篇九重，一共九千万贡献点。

    看完介绍，杜宇完全无语。

    怪不得功法类排行榜那些功法都那样熟悉，原来是当今进化者的恶趣味。

    九阴真经、九阳神功、乾坤大挪移、独孤九剑、六脉神剑、降龙十八掌等脍炙人口的武林绝学，都在兑换宝库之中。

    而这些绝学，都是一位位进化者，仿武侠小说所创，跟武侠小说记载的完全不一样。

    不过杜宇记下傲世战神商源，三十五岁就踏入圣阶。(我的小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

章节目录 第25章 莲台悟道

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    超凡易，入圣难。

    不知为何，最近几十年，地球像是发生异变一样，断绝几百年的天地元气竟然重新又恢复，从虚空、大地和海洋之中冒出，使得地球天地元气充沛程度，一天比一天高。

    在古代，天地元气充沛，很容易诞生进化者，当然古代是称之为修士。

    可自从明代刘伯温斩断龙脉后，华夏天地元气逐渐消散，西方又因工业革命，天地元气被污染，导致近代几百年，都未诞生强大的进化者。

    但最近这几十年，每一天地球上都会有进化者诞生，米国是异能觉醒，欧盟是神术，非洲金字塔内的进化者，则好似有天外修炼文明痕迹。

    像是华夏，普通士兵可以通过各种艰苦训练，成为一名特种兵。

    特种兵之中精锐强悍的特种兵，就可以服用通天丹或者超凡药剂，打破凡俗壁障，超凡脱俗。

    超凡共有九重，需要逐一打通人体经脉，最终周天圆满，破生死玄关，接引天地之桥，内外天地交汇，方为入圣。

    如若进化者在三十岁以前没有修炼到超凡九重，那么入圣希望，寥寥无几。

    傲世战神商源，三十五岁踏入入圣，都可以称之为修行界天才。

    因为绝大多数进化者，都在知天命后，才踏入圣阶。

    既然苍楠推荐这部《战神图录》，杜宇就自然不会拒绝。

    “既然特权之中可以借贷一亿贡献点而不需要利息，兑换《战神图录》超凡九重全篇，才九千万贡献点，还有一千万，顺便兑换一些攻击类武学。”

    杜宇将自己的想法在心中说给苍楠听，而后苍楠迅速为杜宇选定几门绝学。

    “降龙十八掌，超凡九重绝学，由乔锋所创，修炼至巅峰，威力绝伦，兑换全本，一百万贡献点。”

    “罗汉伏虎拳，少林寺僧人伏虎罗汉所创，超凡九重绝学，全本价格，一百万贡献点。”

    “北斗七星身法，武当派七星真圣所创绝学，脚踏七星，逆转天地，玄妙莫测，鬼神难敌，全本价格，三百五十万贡献点。”

    “天晶剑诀，‘天晶剑圣’南宫逸所创，超凡九重绝学，全本价格，四百五十万贡献点。”

    除了战神图录之外，苍楠还帮杜宇选定这四门绝学，刚好一亿。

    杜宇点击申请兑换，很快就通过审核。

    “1032号进化者，您所兑换五部绝学，将于三个时辰后，送达凤凰基地，还请亲自接收。”

    消息弹出，洪荒主系统给杜宇发来信息。

    与此同时，凤凰基地之中，凌清璇的手机响起，骤然收到一条短信。

    看完短信，凌清璇峨眉轻轻皱起。

    三个时辰之后，杜宇亲自接收到一个密码箱。

    让送货的进化者暂且站在门外，杜宇提着密码箱，走回自己的屋内。

    打开密码箱，就发现是六张光盘。

    签收消息之后，就代表杜宇正式向洪荒主系统，借贷一亿贡献点。

    签收之后，杜宇又将密码箱还给来送货的进化者。

    “成为军方特殊部门的人员就是好，没有想到还送货上门。”

    杜宇感慨，而后将刻印有战神图录的光盘，放入台式机之中。

    突然之间，电脑屏幕上，就出现提示消息。

    “修行战神图录，需对天发誓，绝不外传。”

    在修行界，对于修行功法一向控制很严。

    如果不是因为杜宇加入凤凰组织，如果想要得到一门功法，难如登天。

    杜宇按照光盘上的指引，对天发誓。

    而后，杜宇将光盘上记载的所有资料，相当于复制，全部记在脑海。

    杜宇一口气将这六部功法都刻印在脑海，而后这六张光盘，自动销毁。

    此刻，这光盘就是普通光盘。

    做完这一切，杜宇发现已经是下午五点。

    “时间过的好快！”杜宇感慨说道。

    杜宇急匆匆离开凤凰基地，回到家中。

    先打电话给柳梦舞，杜宇就连忙问空间神虫：“神虫，你刚刚说的可是真的？”

    杜宇如今焦急的原因，自然是因为刚刚空间神虫对他说的一番话。

    “主人，当然是真的，主人心神盘坐功德莲台，如果消耗功德的话，可以悟道。这样的话，修炼速度就特别快。而且心神又是完全模拟真身，就算一缕心神因为修炼功法出错而死亡，都不会影响真身。功德妙用无穷，主人你有空，要好好专研《功德真解》。”

    被奶声奶气说话的空间神虫提醒一遍，杜宇想要实验一下，空间神虫所说，到底是真是假。

    反正如今自己还有四百二十点功德，消耗一点功德，可以悟道一分钟。

    于是，杜宇尝试心神盘坐在功德莲台。

    心神触动，一点功德就被消耗。

    顿时，杜宇就陷入空灵悟道之境。

    这一刻，战神图录第一幅图在脑海之中跃起。

    戍土图！

    这一副图就是战神图录第一重，所谓的图像，是观想法门。

    杜宇的心灵骤然像是变为无垠大地，厚重的大地带有一丝蛮荒气息。

    这幅图从表明看起来像是一副山水图，用寥寥几笔就勾勒出一片大地。

    “土之奥义！”

    顷刻间，杜宇明悟！

    此刻，一分钟过去，杜宇从悟道之境退出。

    可就在这一分钟，使得杜宇将这一副戍土图完全参透。

    战神图录在超凡九重的修炼，分别要参悟九种基础力量。

    就在这一刻，杜宇结束悟道之后，体内自然而然出现一股新的暖流。

    这一刻，因为主修功法战神图录入门，杜宇能够感应到这股暖流。

    从现在开始，这股暖流可以称之为杜宇的战神内气，也可以称之为战神内力。

    战神内气不断从手三阴经散发，因为杜宇打通了手三阴经。

    想要踏入超凡二重，就必须打通手三阳经。

    杜宇尝到甜头，而后再度消耗两点功德。

    两点功德可以让杜宇心神悟道两分钟，杜宇很快就沉寂参悟第二幅图。

    庚金篇！

    土生金，按照五行相生，第一篇是戍土篇，第二篇就是庚金篇，再然后是壬水篇，甲木篇，丙火篇。

    五行篇之后，就是风雷光暗。

    战神图录在超凡九重修炼，需要分别领悟九种天地本源之力。

    正因为如此，战神图录才对进化者天资要求高，一般悟性差的，修炼战神图录，有可能几年都不能提升一重。

    只有那些天资绝顶的天才，才适合修炼战神图录。

    战神图录注重悟性，如若悟性超强，可以迅速进阶。

    两分钟很快过去，杜宇脸上很是兴奋。

    这两分钟的悟道，使得将参悟透庚金篇。

    “手三阳经，此时不通，更待何时。”杜宇的意念掌控战神内气，顷刻间冲向手三阳经！

    因为杜宇完全将战神图录第二重庚金篇领悟透彻，不费吹灰之力，战神内气就打通杜宇的手三阳经！

    顿时，体内各处穴窍和经脉，升起战神内气！

    战神内气行走在体内经脉之中，杜宇感觉温暖无比，就像是一股暖流，刺激经脉，扩张经脉，冲刷穴窍。

    修炼这样快，让杜宇如在梦中。

    修为提升至超凡二重，杜宇没有继续提升！

    因为根据苍楠所言，目前的潜能被耗尽，如果继续提升，会使得基础不稳。

    等杜宇将肉身素质提升之后，就可以继续提升修为。

    否则的话，修为高，但肉身素质低的话，战力不强。

    因为肉身就是最大缺点，这种情况，杜宇不能让其发生。

    下午六点，柳梦舞来杜宇家中。

    杜宇爸妈都没在家，开门之后，柳梦舞就笑问：“呆子，你肯定还没有吃晚饭吧？”

    杜宇连忙点头。

    “那你打电话给杜叔叔，问他们要回来吃饭不？”柳梦舞继续说道。

    “好咧！”

    杜宇拿起电话，拨打爸爸电话。

    “爸，你和妈要回来没有？”

    “我和你妈正在回来的电话，你妈让你先将饭煮好，等她回来后，再炒菜。”

    “不用，你们回来吃现成就好。”杜宇嘿嘿笑道。

    挂掉电话之后，地铁上，杜锋将杜宇话语告诉秦美慧。

    秦美慧一猜，顿时就估计柳梦舞在家中。

    “兴许是梦舞这孩子特意过来给杜宇煮饭。”

    看着柳梦舞在厨房忙碌的身影，杜宇就觉得浑身充满斗志。

    他相信凌清璇，会将柳梦舞治疗好。

    这样的话，待到过完年后，自己二十二岁，达到法定结婚年龄，就可以跟柳梦舞结婚。

    “看来还是要加快速度，争取在这半年内，创出属于自己一番事业。过目不忘，脑部开发，看来是该崭露头角的时候了。”杜宇心中跟苍楠交流。

    “主人，你可以先接取简单任务练练手，有了名气之后，再领取那个贡献点最高任务，到时候为你祖国开发人工智能，华夏一定不会忘记你的贡献。到那时，在国内，你都可以横着走。”苍楠取笑杜宇。

    “有你帮助，我现在都可以横着走。”只是杜宇一向不喜太过高调，奉行低调做人。可如今，为了迅速打出名气，不得不高调完成任务。

    因为苍楠将所有任务扫描，杜宇开始浏览这些任务。(我的小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

章节目录 第26章 老书完结，新书启程

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    8月10号，对于杜宇来说，今天是一个非常重要的日子。

    在点创中文网连载一年多的仙侠小说《极道圣尊》就要即将迎来大结局，一时之间，看着文档上最后十章，杜宇有些不舍。

    对于作者而言，每一部小说都相当于自己的孩子，含辛茹苦抚养长大。杜宇对《极道圣尊》倾注全身心感情，即将连载完结，思绪万千。

    杜宇一口气将最后十章上传完毕后，开始写完本感言。

    “敬告诸位书友，《极道圣尊》于今天完结，三百多万字，感谢诸位书友的陪伴。这是荒古的第一部小说，如果没有诸位书友的鼎力支持，或许荒古早就入宫，那就写不到三百万字。《极道圣尊》的故事已经完结，但这并不代表荒古和诸位书友告别，反而是一场新遇见的开始。下一本书今天会同步上传，书名《擎天战神》，因为点创中文网特殊规则，诸位书友今天可以一睹为快，荒古会上传十万字。在《极道圣尊》最后这一天，荒古不想求什么，订阅、收藏、月票和推荐，书友都已经给的太多。但是荒古还是想要求一下新书收藏，请你们随时关注荒古。”

    上传完本感言之后，杜宇开始建立新书。

    2015年，是网络小说蓬勃发展的一年。

    在这一年之中，发生四件大事，震动整个网文界。

    网文蓬勃发展，网络文学已经发展到跟实体文学相提并论的时代，网文至高神的收入，动辄几千万甚至破亿，网络文学深入人心。

    为了规范网络文学发展，高层出台一系列措施，对网络文学提出更多要求，要提倡正能量，宣扬主旋律。

    虽然这些措施，禁锢了一些作者创作，但对于网络文学发展，却是有无比重要意义。

    这其中，像是主角必须拥有各种美德，而且虽为明文提出单女主，但多女主的书，一般都不会得到网站大力推荐。

    网文，已经纳入国家机关的监管之下。

    因为如此，2015

    年剑网行动连连出手，打掉一系列盗版网站，配合千度、腾信、阿里等集团，将所有盗版网站，全都打掉，彻底摧毁盗版产业链。

    当然，剑网行动不止针对网文圈，还包括电影圈、音乐圈，将各种盗版产业链完全消灭，判刑的判刑，一时之间，整个娱乐圈和网文圈，宛如迎来一片清风。

    这是第一个大事情，网文引起高层关注，使得高层下定决心，打击盗版。

    一时之间，举国欢庆。

    此前那些深受盗版之害的网文作者、音乐制作人、电影制作人等，欢欣鼓舞。

    第二个大事情便是千度发力，为了重新抢占搜索流量，虽然千度贴吧盗版整顿，开始正版收费阅读，这样的话，喜欢逛贴吧的读者，开始正版阅读。

    千度文学在整合国宝看书、纵贯中文网、酷多书城、千度书城后，分为网页阅读千度中文网跟移动阅读千度看书。

    原纵贯中文网和国宝看书等大神级作者，将流量引入千度中文网，使得千度中文网迅速壮大。

    第三个大事情，便是阿里集团斥资三十亿，入股上市的数字站。

    数字站在阿里集团资本注入下，迅速提升作者福利，使得数字站作者创作出更多精品，数字站同样拥有主攻网页阅读的数字站跟主攻移动阅读的汤原看书。

    第四件大事，才是真正震惊网文圈，那就是网页阅读市场两大巨头整合，成为起创中文网。

    起创中文网，是网文界绝对巨头，占据网页阅读市场，超过百分之七十。

    除了起创中文网之外，还有移动客户端起创读书、腾信阅读，起创中文网高层，将读者分流，老白读者会选择起创看书，主攻玄幻。

    小白读者则会选择企鹅阅读，主推各种都市，各种兵王校花总裁盛行。

    起创中文网，在业内拥有渠道最多也是最强，还有威信上的阅读频道、腾信网阅读频道、腾信新闻阅读频道、手机企鹅阅读中心、腾信手机浏览器阅读频道，腾信书城（普通版、3g版、触屏版）。

    腾信文学，绝对是业内最强巨无霸，当之无愧的超级巨头。

    正因为占据网文界超过八成资源，腾信文学开始进行一系列改革创新。

    腾信文学旗下所有渠道，统一价格为千字四分，作者两分，腾信文学两分，废掉各种vip、高级会员，如果读者累积消耗多少，会有抽奖机会，而且各种优惠推广也对他们开放。

    除此之外，对作者而言，更大的改变，是签约方式。

    腾信文学，采取更加人性化签约，不会绑定笔名，不会绑定下一部作品。

    这一切，自然是因为腾信文学成为超级巨无霸，有这样的底气。

    如果不是因为数字站背靠阿里、千度中文网后面有千度支持，否则的话，数字站和

    千度中文网，根本不是腾信文学对手。

    而在互联网之中，将腾信集团、千度集团和阿里集团，称之为qat。

    腾信文学旗下，最主要的渠道，便是起创中文网。

    虽然如今移动阅读是大势所趋，但很多读者还是喜欢逛起创中文网网页，从中淘到心满意足的好书。

    移动阅读是方便小巧，但想要挑到好书，还是要来起创中文网。

    2015年发生在网文圈四件大事，彻底使得网络小说正版阅读读者暴涨。

    短短一月，起创中文网至高神跟大神作品订阅飙涨。

    2015年国庆，起创中文网至高神之一辰东的《完美世界》，打破订阅记录，均订突破五十万，高订突破三百万，成为网文界当之无愧的第一神书。

    而起创中文网其他至高神也不甘落后，奋起直追。

    随着前几年版权拓展，对于大神跟至高神来说，订阅稿酬对于他们所有稿酬来说，已经降到一个历史低点。

    但随着打掉盗版产业链，无数此前看盗版的读者，涌入正版阅读市场，一个个订阅记录被迅速打破。

    这样的话，一个月的订阅稿酬，就是对于至高神来说，也是一笔巨大收入。

    而在起创中文网，收藏和订阅的比例，开始维持在十比一。

    而对于至高神来说，他们的收订比几乎是三比一，更有甚者，达到二比一。

    而这一切，就是因为盗版被打掉。

    起创中文网借助腾信集团的大数据，开发一套全程监控数据系统，任何胆敢刷榜的作者，都将被处罚。

    这套监控数据系统，拥有多项全球独创专利。

    拥有这套数据监控系统，很少作者敢铤而走险去刷票上榜，就保证基本公平，对网文界来说，是一大幸事。

    没有了盗版和刷榜，再加上起创中文网阅读体验非常快，网页设置人性化，就使得起创中文网越来越兴盛。

    因为点创中文网成为业内巨头，签约方式发生改变。

    除非神级作者能够提前内签之外，其他作者都需要发布十万字！

    这样的话，就导致许多新人作者和扑街作者，在发新书之前，都会至少存稿十万，一次性发出。

    这样的话，等到签约通过，排上推荐后，还有机会争夺新人人气周榜。

    很快，类型为东方玄幻的《擎天战神》建立成功。

    写好简介之后，杜宇一口气直接上传十万字！

    擎天战神根本不需杜宇创作，直接将资料片之中的文字复制，就是一篇完整小说。

    提交审核之后，突然之间，作者后台想起叮咚一声。

    “您的作品[擎天战神]，已进入人工审核，请耐心等待并留意审核结果，审核未通过作品请尽快按编辑要求进行修改，创建超过60天但未过审的书名系统将自动进行删除。”

    这条消息是由点创编辑部直接发给作者。

    老书完结之后，按照规则要跟责编说一声。

    登陆企鹅号，杜宇联系责编蓝山。

    杜宇所在的组，是点创中文网第四编辑组，第四编辑组的责编，是蓝山。

    荒古天帝：蓝山巨，我的老书《极道圣尊》已经完本，在后台已经申请完本，在这里跟你说一声。

    蓝山巨在线上，很快回复。

    蓝山：恭喜老书完本，你新书有什么想法没有？

    荒古天帝：蓝山巨，任性一次，新书已经发布，上传十万字，估计还没有通过后台审核。

    随后，杜宇发出一个微笑表情。

    蓝山巨：没事，既然你新书已发，那我联系审核编辑，尽快将你书审核完成，那你就不用给我单独发稿子，我直接看你新书，如果符合签约条件，我直接就给你提交签约，如果你书质量好的话，我尽力帮你争取s级合约。

    看见蓝山巨说出为自己争取s级合约，杜宇呵呵一笑。

    就算点创中文网给自己sss级合约，杜宇都要拒绝，这一本书，自己只要a级合约。

    2015年，点创中文网合并之后，将合约分为四等，分别是a级合约、s级合约、ss合约、sss合约。

    这四等合约，全都是分成合约，点创中文网成为业界霸主之后，废除买断合约。(小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;;

章节目录 第27章 合约之争

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    上都市东浦新区，点创中文网总部。

    四组责编蓝山立刻联系点创中文网审核编辑，优先审核杜宇的新书。

    告诉审核编辑荒古天帝新书名字之后，蓝山就忙于其他事情。

    十分钟之后，蓝山的企鹅被弹窗。

    见到这一幕，蓝山有些不悦。

    作为点创中文网一名编辑，有可能同时跟数十个作者交流，如果弹窗的话，影响工作。

    所以，作者向责编弹窗，比较犯忌讳。

    可当蓝山看清楚是谁弹窗的时候，有些愕然。

    “蓝山，你今年要发了，你手底下这名作者的新书，百分百会一书封神，这书绝了，太好看了，做审核编辑好几年了，就算大神新书，都难以比得上这本。”审核编辑兴奋的话语，跃然屏幕上。

    蓝山心中一喜，这位审核编辑是点创中文网老牌编辑，既然他如此推崇，想必不会差到那里去。

    “少说废话，你快点审核完，通过之后，我进入后台查看！”被勾起好奇心的蓝山，迫切想要一睹庐山真面目。

    “呵呵，现在哥就通过审核。”

    杜宇家中，突然之间，后台又传来叮咚一声。

    杜宇有些惊讶，这个时候发来消息提示，莫非通过审核了？

    杜宇有些啼笑是非，点创中文网成为业界霸主之后，因为每一天都要审核无数新书，所以审核周期是三天！

    但这才过去十分钟，杜宇点开消息，果然是通过审核的消息。

    “您的作品《擎天战神》已经审核通过，可以正式上传内容了！我们的编辑将对你作品予以关注，请继续努力。请作者发布作品内容时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，如反动、淫.秽违反法律法规，一经发现，即按规定作严肃处理，并接受有关部门依法查询信息并协助调查，乃至追究法律责任。另：点创作品搜索最晚将在48小时后收录您的作品，届时读者就可以通过搜索找到您的书作品了。”

    果然是朝中有人好做事，竟然审核这么快，杜宇发出这样的感慨。

    审核通过之后，因为新书《擎天战神》直接发布十万字，于是就自动进入编辑后台！

    当即，蓝山就点开后台。

    蓝山加入起创中文网已有六七年，业务能力非常强，点创中文网编辑部高层，想要多次提拔他任主编，当蓝山一再推辞，对于他而言，他最喜欢还是责编这个工作。

    在网文界，蓝山拥有一个非常响亮的外号，大神之翼。

    意思说他非常擅长挖掘新人，凡是他挖掘起来的新人，很多都正在朝大神迈进，他就像是翅膀，助推大神飞向网文至高殿堂。

    蓝山开始阅读《擎天战神》，评判这书有没有签约资格。

    蓝山看书速度非常快，这一点，在起创中文网编辑部是当之无愧的第一快。

    他只要迅速扫过一遍新书，心中自然对这新书就有一个判断。

    蓝山点开擎天战神，才阅读完三百字，顿时瞳孔一缩。

    他将烟头按在烟灰缸熄灭，双眼突然变得炯炯有神。

    “这文字，太优美了。读此小说，简直让人身临其境。节奏感、代入感处理非常完美，竟然没有任何缺点，荒古天帝这名作者，学习非常快。这样的小说，绝对能一书封神。”

    才读完一章，蓝山惊叹声音就响起。

    瞬间，他的声音，回荡在编辑部。

    编辑部就这样，每当有责编看见好的新书，都忍不住拍案而起。

    “山哥，你发现什么好书？”蓝山前面的五组责编忍不住心中好奇，转动椅子，面对蓝山问道。

    “等我看完再说！”蓝山才看完第一章，不能轻易下结论。

    读完三十六章后，蓝山心中激动无比。

    “我敢断言，如果这作者以后都能维持这水准，成就大神的可能性，超过百分之八十！”

    此话一出，震惊整个编辑部。

    蓝山的识人断书之能，那可是响彻整个网文界。

    他以往这样断言，几乎没有失败。

    即使偶尔有失败个例，都是他看好的作者自己作死，断更失去人气，导致成绩一再下滑，最终泯然众人。

    就在此刻，四组主编星梦走到蓝山身边。

    “主编，你一定要看这书，我有预感，他肯定能火。而且我提议，这本书跟作者签订sss级合约。”

    蓝山有些兴奋激动。

    “蓝山变得这样欣喜，难道这真是一本神书？”

    “就算他手下大神开新书，也没见他这样激动。”

    “每个月各组的sss合约也只有一个，每一年签约的sss合约不超过百个，这些可都是预备大神。”

    蓝山的话语，引起编辑部内一阵议论。

    星梦好奇看了一眼蓝山，sss合约，主编都没有资格，必须要起创中文网总编和副总编，召集十组主编一起商议，如果有分歧，还需要投票决定。

    “你将这书发到我后台，我看一下。”星梦进入点创中文网超过八年，资历比蓝山还高。

    星梦刚回到她座位，蓝山就将杜宇的《擎天战神》发给她。

    和蓝山一样，刚刚读完第一章，星梦心中也是心情激荡。

    有了蓝山判断，星梦很快读完全部的三十六章。

    而这时，蓝山站在星梦身边。

    “这书最大特点就是文字优美，而且非常简练。剧情推动也快，对环境描写，完全衬托剧情发展。而且更可贵是在节奏、代入、高.潮上处理更是完美，最吸引人还是在世界设定、人物设定、等级设定、宗派设定都完全创新，颠覆以往玄幻小说主流设定，完全全新创作一个世界。人物栩栩如生，环境描写更是让你如临其境。”

    星梦说出一大段专业词汇。

    “主编，反正我觉得，这书签订sss合约，绝对有资格。”蓝山笃定说道。

    “sss合约，那可是保底千字一百。虽然现在没有买断，可这相当于以前中神级作者买断价格。”星梦心中依然有顾虑，毕竟擎天战神这只是荒古天帝第二本书。

    在起创中文网编辑部，责编拥有提交a级签约的权利，主编拥有s级签约权利。

    而ss级签约，至少需要副总编点头。

    sss签约，那可是网文界最顶级签约，就算起创中文网的至高神，也不过是sss合约。

    “可是反正我们四组这个月都没有发现好的新书，你就向总编提交，能过sss签约更好，如果不能过，这书跟作者签一个ss级或者s级，是完全没有问题。”蓝山这不仅是为了工作，也有一点帮助杜宇的心思。

    “也好，我听到一个消息，两大至高神要同时开新书，而这两大至高神，不在我们四组。想要年终奖多一点，就必须拿出扎实业绩。”星梦选择相信蓝山，她相信她的手下，不会判断错误。

    当即，星梦就向总编提出要求。

    很快，点创中文网总编、副总编就召集十组主编，在小会议室召开临时会议。

    蓝山不断用眼光瞟向会议室，他希望主编能为杜宇争取到这个sss级签约。

    小会议室，编辑部高层都在读《擎天战神》。

    起创中文网的编辑部高层，那可都是网文界最好编辑，而且网文能有今天，他们的功劳很大，正是他们推动网络小说发展，并且早就网络文学今天的繁荣。

    很快，十二位手掌编辑部大权的编辑就读完《擎天战神》。

    一时之间，各组主编表情非常复杂。

    “都看完了，你们说说吧。”总编决定先让各组主编说一下他们的意见。

    “这样的好书，为何会选择四组，好可惜，不在我们一组。”一组主编叹气说道。

    “从内心说，这本新书，如果作者以后不崩盘，成为大神不是没有可能。但是如果要签sss合约的话，毕竟他还算是新人。如果他这一书以后成绩好，等他下一部的时候，完全可以再给他sss合约。”六组主编非常慎重说出他的意见。

    很快，其他主编也说出自己意见。

    “我跟蓝山都判定，这本书拥有签sss合约资格，所以我才向总编提议，我个人赞成给这个新人作者sss合约。”星梦奋力为杜宇争取sss合约。

    “既然你们都说了各自意见，那我也说一下我的意见。sss合约，一般至少都是中神级作者开新书，我们起创中文网才会给这个顶级合约。我觉得还是先给他ss级合约，等他这本书出成绩，下一本书给他sss级合约。”

    起创中文网副总编老成持重，所以觉得还是先给ss级合约。

    十组主编都将目光投向总编，他们都知道，总编才拥有决定权。

    总编思考一会，表情很是复杂。

    “平心而论，我同意副总编看法，可是我也相信蓝山眼光，在座都不会忘记，很多你们认为不会火的新书，但最后事实都证明，作者在蓝山的指导下，进步很快。这本书几乎没有任何缺陷，前十万字的确精彩，但后期能否保证一如既往有这样的水平，就很难说。”

    总编不急不缓说道。

    “总编，你的意思是给他sss合约？”听到这话，四组主编星梦高兴道。(小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

章节目录 第28章 合约敲定，剑指至高

    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！)　　　　“不，我觉得按照副总编说的办处理最好。可惜他生不逢时，我也看好这本书，但作为一个新人，他发书之际跟两位至高神、三位大神、四位中神碰在一起，你们觉得到时候他的推荐，能给力吗？”

    总编此话一出，十组主编皆变色。

    星梦心中一叹，他明白总编意思。

    如果是其他时候，没有这么多神级作者扎堆开书，那么给荒古天帝一个sss合约又何妨。

    但有这么多神级作者同时开新书，那么在推荐方面，势必就会受影响。

    “我明白了，但sss合约不能给，ss级合约总能给吧。”星梦借势为杜宇争取ss级合约。

    “那是当然，给ss级合约，我们不用表决了吧！”副总编轻轻一笑，全场都笑了。

    “好，就这样决定，给他ss级合约。我今天召集大家来，是商议如何推广这一次九位神级作者开新书。”总编继续议题。

    星梦打开她面前的手提笔记本，登陆她的作者后台，开始给杜宇发信息。

    早上十一点，突然听见叮咚的一声！

    “难道来签约了，这么快！”杜宇高兴说道。

    杜宇点开后台消息，果然是发来签约消息。

    “您好，您的作品已经被起创中文网的4组主编星梦提交签约。请您通过qq添加签约编辑果子（企鹅号码15328065974）为好友，洽谈和约事宜。添加好友时请注明信息。书名：《擎天战神》，作者名：荒古天帝，洽谈合约期间，请尽量保持稳定更新。”

    看见这消息，杜宇高兴无比。

    他连忙点开企鹅，将签约编辑果子的企鹅号复制，然后申请添加好友。

    今天是周五，果子刚好在线。

    而且她也知道，只要杜宇知道消息，绝对会第一时间联系她。

    但她没有想到，会这样快。

    果子同意杜宇添加为好友。

    “您好，我是四组作者荒古天帝，刚刚收到后台消息，让我跟你洽谈合约。”

    杜宇首先发了这一段话给果子。

    果子：“您好，请问一下，《擎天战神》这本书所有版权都在你手中吗？”

    荒古天帝：“在的，我没有给其他公司或者出版社签订任何合约。”

    果子：“那好，可能你也有所了解，我们起创中文网在2015年改变了签约方式。将合约分为a级合约、s级合约、ss合约、sss合约。”

    荒古天帝：“额，能具体说一下吗？”

    果子随即发了一个无奈表情，她想不到，杜宇真不知道。杜宇只知道a级合约，听说过其他三种合约，但却不知晓有什么区别。

    果子：“好吧，那我大概就为你讲一下这四种合约区别。这四种合约都为分成合约，我们起创中文网不再有买断合约。每一种合约，收益不同，享受推荐力度也不同。根据编辑部商议，您可以和我们起创中文网签订ss级合约。”

    荒古天帝：“ss级合约是什么？”

    果子：“您别急，我还没有说完。a级合约，您只授予点创中文网电子版权，采取全渠道五五分成，三大运营商阅读基地四分之一分成。s级合约，您授予我们电子版权、简繁体版权。由我们帮您联系简繁体出版，扣除所得税之后，纯稿酬五五分成。ss级合约，您授予电子版权、简繁体版权、有声小说改编版权、动画改编版权、漫画改编版权，同样采取五五分成。sss级合约，您授予全部版权，包括电子版权、简繁体版权、有声小说改编版权、动画改编版权、漫画改编版权、手机游戏改编版权、网页游戏改编版权、终端游戏改编版权、电影改编版权、电视剧改编版权等等，所有收益，都是五五分成。”

    看完这些，虽然杜宇心中有了大概眉目，但还是在心中询问苍楠。

    “苍楠，你觉得我该和起创中文网签订那种合约？”

    “主人，您原先不是已经考虑好了吗？只跟点创中文网签订a级合约。等您一书封神，简繁体都会大卖。”苍楠微笑道。

    “哎，对我而言，跟他们签订a级合约的确利益最大化。但点创中文网却愿意给我ss级合约，这其中肯定有责编蓝山巨和主编星梦女神为我努力争取。人也有感情，起创中文网能给出ss级合约，就说明点创中文网编辑部对我还是看好。这样的话，就冲着这一份情谊，跟起创中文网签订s级合约。起创中文网拥有业内最大简体出版社，而且跟各大繁体出版社关系也很好。如果不是因为他们改编不了动漫，否则的话，

    就算跟他们签订ss级合约又如何。”

    杜宇内心的确感动，作为老书虫，他非常明白，网文作者想要第二本书拿到ss级合约只有极少数。

    网文作者数以百万，每一年起创中文网给新人的sss级合约，不超过三个。

    荒古天帝：“您好，经过我深思熟虑，我决定跟起创中文网签订s级合约。”

    起创中文网编辑部，果子点开跟杜宇的对话页面，看见这一句话，惊呆了。

    果子：“您能跟我们签订ss级合约，您为何选择s级合约？”

    果子心中都差点认为杜宇有病，有ss级合约不签，反而选择s级合约，难道杜宇跟钱有仇。

    四个等级合约，每一等级合约，在推荐力度上，相差太大。

    a级合约，几乎只给合同约定的一个分类推荐，除非成绩的确好，才会继续给推荐。

    这样的话，想要熬出头，就太难了。

    荒古天帝：“呵呵，果子大大，我是一个成年人，自然做出的决定是经过深思熟虑。”

    果子很是纠结，她在考虑要不要跟上面禀告。

    她想了一下，起身离开位置。

    她轻轻来到小会议室门口，敲了敲门。

    “进来吧！”总编看见门外站着是果子，叫她进来。

    果子推开门，进去之后就说：“总编，荒古天帝他拒绝了我们给出的合约。”

    听见此话，总编眉头不由皱起。

    “怎么回事？难道他已经跟其他网站签约了？”星梦焦急问道。

    “那倒没有。”果子自豪道，“我们网站是业内最大，除非不能签约的作者才会选择其他网站。”

    “他要sss级合约？”总编有些不悦，“他只是一个新人罢了，我们给他ss级合约，已经够可以了，难道他认为自己能成为主神级作者不成？”

    “你们都误会了，他只跟我们签s级合约！”果子连忙说出真相。

    “s级合约？”副总编差点将茶水吐出来，连忙吞下。

    十组主编都不敢相信看着果子。

    “算了，他只签s级合约就由他。给他s级合约，我们继续商议！”总编没有理会，如果是平时他或许还会加杜宇企鹅号，劝一下，可现在，起创中文网九位神级作者集体开新书，这才是起创中文网头等大事。

    果子离开会议室，坐上椅子，就开始回复秦风。

    果子：“好吧，您是本书作者，您拥有最终决定权，那我现在就给你发来s级合约。”

    秦风在果子指点之下，仔细看着s级合约。

    “叮，主人，这合约非常公平公正，没有任何漏洞。”苍楠声音响起。

    秦风将合约拷在u盘之中，离开家中，来到小区打印店。

    将合约打印出来，然后就邮寄出去。

    杜宇就在上都市，起创中文网在上都市东浦区，估计不超过两个小时，杜宇的合约，就能抵达起创中文网编辑部。

    回到家后，打开电脑，杜宇就看见蓝山发来的消息。

    “荒古，你怎么想的？我和主编给你争取来ss级合约，但你却只签s级合约，这两者之间的推荐力度可是大不同。”蓝山是真心喜欢杜宇的书，才这样关注。

    “蓝山巨，关于这一点也算是未雨绸缪，不过我相信我的书，就算只签a级合约，也能跟签sss合约的大神抗衡。”杜宇信心十足。

    “有信心是好事，和你同期开书有两位至高神、三位大神、四位中神，你跟九位神级强者争夺签约新书榜。”

    杜宇：“..........”

    蓝山巨继续说道：“多多存稿吧，至于各种好推荐，我尽力为你争取，但你也要知道，你书越好，我的底气就越足，我看好你这本书能够一书封神，未来点创网顶尖大神，有你一席。”

    “顶尖大神？我的目标，直指至高。蓝山巨，你或许觉得我狂妄，但我对我的新书有绝对自信，蓝山巨，你就看我是如何屠神证道。”杜宇难得一次豪气冲天。

    “好，那我就拭目以待！”蓝山巨鼓励道。

    杜宇随即将新书链接发在自己老书章节之中，就不再关注。

    吃完午饭之后，杜宇没有去凤凰基地，而是宅在家中。

    如今，杜宇修为踏入超凡二重之后，阅读书籍的速度大大增加，虽然杜宇体内有智能生命苍楠，但杜宇依旧还是学习各种知识，这样的话，将来才不会穿帮露馅。　　(我的小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

章节目录 第29章青铜盟主

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    饭后，杜宇回到屋内，点入企鹅群。

    写书一年多，杜宇也有一些铁杆跟随。

    入铁杆群必须全部订阅，人数虽然不多，但每一次杜宇冲榜，这些铁杆都会踊跃出手。

    铁杆群内只有一百二十六位铁杆书迷，杜宇将新书链接，发在铁杆群。

    顿时，潜水的铁杆书迷纷纷被惊动。

    猫无知：荒古大大，发新书了？

    山无恒：荒古巨这是要模仿三少至高神，无缝连接啊，老书刚刚完本，就发布新书。

    廖鹏：荒古巨新书竟然是玄幻？

    梦幻8号：荒古大大，平心而论，书名叫擎天战神，不是很好。现在玄幻不叫帝皇王尊祖，都不好意思说自己是写玄幻的。

    一位位热情书迷快速刷屏，虽然铁杆不多，但都是真正喜欢《极道圣尊》。

    杜宇当即打字，打完之后发送。

    荒古天帝：你们看完前十万字，就知道为何叫擎天战神。战神的意思是生命不息，战斗不止。

    随即，一众在线的铁杆书迷，就暂时没有水群，点开链接，阅读新书擎天战神。

    杜宇又将链接发送粉丝群，粉丝群入群条件很简单，在粉丝榜有名就行。

    铁杆群审核比较严，要发订阅截图给群主才能入群。

    杜宇秉着宁缺毋滥，所以一直铁杆群都风气很好，闲暇之余，杜宇也会在群里跟书迷们聊天。

    杜宇的这些铁杆书迷那都是老书虫，十万字很快就阅读完毕，十几分钟之后，铁杆群沸腾起来。

    渺茫云云：荒古巨，这书太好看了，求更新！

    花生华：荒古巨，你好残忍，又让我们陷入一个巨坑。拿什么来拯救我，再也从这坑里爬不起来了。

    魔残枫：+1！

    小毅002：+2！

    司空琅邪：荒古巨，这书太好看了。对了，随便问一句，打赏盟主，加多少更？

    书友司空琅邪此话一出，杜宇乐了。

    荒古天帝：看来司空巨是土豪，求**。不用打赏，我直接将支付宝账号发给你。

    顿时，无节操的书迷，全都是复制杜宇的话语，都是求**。

    司空琅邪：（擦汗）！

    荒古天帝：新书的更新计划是每天保底两章，盟主加更三章，冲上签约新书榜前十二，加更十章。

    因为杜宇选择直接发书十万字，每天就不能多更新。

    司空琅邪：为了三章，我拼了。

    东海省，一处豪华别墅之中，点创昵称为‘司空琅邪’的书友，登陆点创网，奉上收藏、点击和推荐之后，直接拉到打赏页面。

    2016年，点创网改革，点创币和人民币的兑换倍数是一，换而言之，一百元才能购买到一百点创币，要想要成为一个盟主，必须粉丝值累积一万，换而言之，就是要消费一万点创币。

    打赏一万点创币，直接成为黑铁盟主。

    打赏十万点创币，直接成为青铜盟主。

    打赏百万点创币，直接成为白银盟主。

    打赏千万点创币，直接成为黄金盟主。

    打赏一亿点创币，直接成为至尊盟主。

    打赏则跟人气挂钩，点创网页面改革后，废除会员周点击，总点击、月点击、周点击，总人气、月人气、周人气，总推荐、月推荐、周推荐，还有就是总收藏。

    所有数据，一眼明了。

    而签约新书榜排名依据则是根据新书指数，新书指数=周点击/10+周推荐*5+周收藏*5+打赏*1。

    在新书期，新书指数就是人气值。

    在点创中文网，曾经有至高神在周人气值创下九千万这个惊人数字，但至今没有人破亿。

    想要周人气值破亿，实在太难。

    当然，如果有谁打赏某书一个至尊盟主，那么周人气值直接就破亿。

    但如今，即便至高神麾下各种总盟，都只是黄金盟主，未曾出现至尊盟主！

    至尊盟主，那可是需要实打实打赏一亿人民币，就算再有钱的神豪，也难以这样任性。

    “这本书太好看了，简直是我这些年看过最开篇最惊艳的新书。前十万字，有两个大高.潮，埋下诸多伏笔，节奏非常流畅，代入感太强，让人身临其境。”

    司空琅邪自言自语，然后就顺手打赏。

    打赏之后，司空琅邪回到群内。

    司空琅邪：荒古巨，你的加更呢？

    看见司空琅邪真的打赏，杜宇有些不相信，点开自己的书页。

    当即，杜宇就看见在书评区，出现一条红色书评。

    “司空琅邪打赏荒古天帝100000点创币，这本书太棒了

    ！犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    这条红色书评格外显眼，映入眼帘就是那十万点创币。

    点创改革打赏制度后，作者的分成提高，作者收八成，点创中文网收取两成。

    换而言之，司空琅邪的打赏，杜宇能够得到八万。

    “好吧，有钱就是这样任性！”

    杜宇感慨一句，连忙回到群里。

    荒古天帝：今天终于亲眼见识什么叫做任性的神豪，既然司空巨这么给力，不多说，十章奉上，请各位书友笑纳！

    杜宇一开始是想要，出现一位黑铁盟主，加更三章。

    可司空琅邪直接成为青铜盟主，这厚厚情谊，杜宇直接就决定加更十章。

    修仙至尊：神豪司空巨是好人啊，荒古巨快点更新吧，我已经迫不及待想要阅读后面十章。

    随风漂泊：荒古巨，快更新！

    顿时，下面全都是催更新！

    杜宇岂会让书迷们失望，直接点开后台，上传十章。

    十章上传之后，杜宇再度点开书页。

    周点击1000，周推荐879，周收藏158，周人气105285。

    杜宇万万没有想到，才上传不到一个小时，周人气也就是新书指数，竟然破十万。

    当然，这是因为司空琅邪直接打赏十万点创币。

    杜宇随即点开签约新书榜，发现擎天战神，竟然位列第八。

    点创中文网服务器是由国内三大互联网巨头腾信集团提供，数据实时更新，不会有任何卡顿情况。

    司空琅邪才刚刚打赏，周人气立刻更新，而后就强势杀入签约新书榜第八。

    这一刻，不仅是杜宇看见，也有一些眼尖的书迷看见。

    尹德胜：（贱笑表情），荒古巨，不好意思，神豪司空巨打赏，直接让擎天战神冲入签约新书榜第八，你可是刚刚说过，入签约新书榜前十二，加更十章。

    泪水英雄：卧槽，没有想到被老尹你首先公布，我也是刚刚看见擎天战神进入签约新书榜第八。

    过眼亡烟：荒古巨，你该不会赖账吧。

    于是，下方又是一排排催更新。

    荒古天帝：（无奈表情），一口吐沫一口钉，不就是十章吗？司空巨是有钱任性，我就说有存稿任性。黑铁盟主加更三章，青铜盟主加更十章。

    于是，杜宇随即又点开作者后台，再度上传十章。

    发书第一天，杜宇就上传十六万字。

    十六万的更新量，使得新书擎天战神，竟然进入首页一个榜单的第一名，那就是周更新榜！

    周更新榜在点创中文网主页左下方，看起来并不显眼，可绝大多数书荒找书的书虫，都喜欢点开周更新榜。

    网文小说，速度为王！

    就在这时，杜宇的企鹅号上，编辑蓝山忍不住。

    蓝山：荒古，你这是要闹那样？你怎么开书第一天就上传十六万字？更新不要太快，你是今天周五发书，下个周推荐已经安排好，你就只有下下个周才能排上推荐，要控制更新数量。”

    荒古天帝：蓝山巨，我也是有苦衷，今天发书，就有书迷打赏成为青铜盟主，不加更十章不好吧。而后我向他们许诺进入签约新书榜前十二，加更十章。可谁想，直接就成为第八名，所以才加更二十章六万字。

    蓝山巨随即点开擎天战神书页，发现上面第一粉丝，也就是总盟，赫然是青铜盟主。

    蓝山：那你也就第一天任性一次了，可千万要注意控制更新。你也知道，九位神级作者开新书，你第一个推荐只能是分类。如果没有这些神级作者开书，凭借你书的质量，是可以给你争取一个首页推荐。

    荒古天帝：让蓝山巨你费心了，不过玄幻也是大类，玄幻分类强推，也是不亚于首页一些推荐的好推荐。

    蓝山：我尽力为你争取到分类强推，不过也希望你注意用心写，书的质量是第一位，希望后期不要崩盘。

    荒古天帝：那就谢谢蓝山巨，我会继续努力，不会辜负蓝山巨你的期望。

    两个小时之后，作者后台出现叮咚一声。

    点开消息，发现是合同已经到了点创中文网。

    半个小时之后，新书状态改为s级签约。

    就在这时，杜宇不知道，同时名列签约新书榜第八和周更新榜第一，给擎天战神带来巨大的人气！

    一些好奇点开周更新榜第一的擎天战神，最初发现只是一部未签约的小说，不过见荒古天帝还曾经写过一部三百万字仙侠小说，应该算是老手。就点开阅读，随即，就入巨坑了。

    诸多书虫痛痛快快读完十六万字，这才发现，擎天战神仅仅还是发书第一天！(小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

章节目录 第30章 大火节奏

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    于是，诸多老书虫直接就成为擎天战神的书迷，纷纷在书评区发布书评，抒发他们内心的激动之情。

    凡人无我：我也是一个有着十多年历史的老书虫，阅读小说堪称无数，但从未想到，今天却再次重温最初看小说时候的场景，完全沉寂在书中构建的世界，难以自拔。这本书太精彩了，必须打赏。

    于是，兴奋激动的书友凡人无我，点开打赏页面。

    【打赏】：字是风霜傲骨，赏是痛快淋漓，怎一个好字了得，凡人无我打赏荒古天帝10000点创币，这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更加精彩！

    有着入坑十多年经验的老书虫凡人无我，直接打赏一万点创币，成为一个黑铁盟主。

    星云日照：开篇惊艳绝伦，的确是难得一见的神书。依照我多年阅读经验，只要作者继续保持这样的水平，一书封神，绝不是梦想。没有想到严重同质化的玄幻，竟然还有这样一篇完全创新的神作。虽然我不是土豪，不能打赏为盟主，但也小小打赏一百，上架之后，每天追订。

    【打赏】：字是风霜傲骨，赏是痛快淋漓，怎一个好字了得，星云日照打赏荒古天帝100点创币，这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更加精彩！

    无数高兴喜悦的书迷，纷纷在书评区发表自己的意见。

    看完之后，他们又在各自的企鹅群宣传，完全是自发，他们希望将这一本好书推荐给更多的人，让这本书成绩变得好一点，那这样的话，作者创作的时候就更有激情一点。

    于是，擎天战神大火起来，周人气数值不断攀升，各种数据像是火箭一般迅猛提升。

    擎天战神异常的数据增长，引起点创中文网技术部的重视。

    当即，点创中文网技术部工作人员就开始全力监控擎天战神，可发现，数据增长虽然快的有些诡异，但却并没有数据表明，作者在刷票。

    于是，一些技术部工作人员忍不住好奇心，点开擎天战神！

    一口气痛快淋漓看完十六万字，面面相觑，都是满脸苦笑！

    “从今以后，我们也要入坑了。这是一部坑人的神作。”一位工作人员说出在场刚刚阅读过擎天战神技术部工作人员的心声。

    “好可惜，只是他生不逢时，今天晚上，两位至高神、三位大神和四位中神，同时集体开新书，如若不然的话，放在以往，这本书在新书期成为签约新书榜第一很有可能。”

    “今晚注定是网文界所有书友的盛宴，一场场饕餮大餐即将上桌，任所有书友品尝，注定是血雨腥风。”

    “幸好两位至高神没有选择同一类型，否则的话，厮杀会更加惨烈。”

    “番茄至高神在旷世西幻大作之后，再次回归仙侠，号称要超越他以往任何一部著作。土豆至高神依旧还是东方玄幻，不过听说别有新意。三位大神倒是一都市、一历史和一竞技，四位中神则是两位玄幻、一位都市和一位仙侠。”

    “玄幻、仙侠和都市，不愧是当今最热门的三类。一入仙侠深似海，玄幻扑街多如狗。”

    “你们还记得去年辰东至高神和三少至高神同时开新书的场景吗？那真是战火连天，从新书期各种榜单的争夺，到了上架之后争夺月票，争夺订阅，血战连连，不过书迷倒是幸福了。”

    “好了，都别说了，开始干活吧，下午三点，就要在首页公布。”

    下午三点，点创中文网首页，最显眼的位置，出现八个大的红字。

    至高之战，诸神争霸！

    这个位置，向来只有至高神或者大神发书，亦或是点创中文网宣布某件非常重要的事情才会打广告。

    当即，一些书友就点进去。

    看见内容，无数书友要幸福的晕过去。

    两位至高神发布新书、三位大神发布新书、四位中神发布新书，九位点创中文网神级强者，竟然同一时间发布新书。

    距离新书发布，只有五个小时。

    晚上八点，九位神级作者会同时上传新书。

    这一个消息，瞬间就传遍整个网文圈。

    最高兴莫过于读者，九位神级作者同时发书，就代表可以同时追看九部神作，特别是两大至高神的新书，更让人期待！

    番茄至高神是当之无愧的主站王者，各种订阅记录，都是他创下，曾经他的记录一度被辰东至高神的完美世界所破，但在莽荒纪之后，番茄至高神重回西幻，写出一部旷世西幻巨作，超越巅峰时期的盘龙，重新夺回点创中文网各种订阅记录，例如二十四小时首订记录、均订记录和高订记录。

    而土豆至高神在主站内，虽不如番茄至高神，但也相差无几。而土豆至高神真正发力的地方是无线，在

    无线上，土豆至高神是网文界当之无愧的第一至尊，无线成绩，没有谁能够与之相提并论。

    有着无线加成，使得两位至高神名气可谓半斤八两。

    点创中文网四大至高神实力相差无几，所以每一次月票大战，是书迷们最幸福的时光。

    因为要争夺月票，只靠至高神本身的书迷不可能，只有用更新换月票，赢得中立书迷的月票，才能够笑傲月票大战！

    特别是至高神之间血拼的一月，那更是疯狂无比。

    现在点创中文网，全勤规则格外严厉，就算是至高神，也不再享受诸如请假之类的特权，请假一次，直接扣除每个月十分之一的稿酬。

    所以，点创中文网大多数作者都学会存稿。

    天空论坛，是业内最大的网络作者聚集的论坛，每一天都有数万作者在天空论坛发布帖子。

    像是此次点创中文网这个大手笔，更是第一时间就被转载到天空论坛。

    顿时，引发热议。

    “点创中文网可够疯狂，竟然说服九位神级强者一起开新书，可想而知，那流量肯定是暴涨。”

    “点创中文网已经是业界霸主，占据业内百分之八十的作者资源。如若数字中文网跟千度中文网背后不是有着掏宝集团跟千度集团，根本不可能和点创中文网抗衡。”

    “点创中文网此举，势必会再度鲸吞市场，将流量引导过来，真是疯狂。”

    “现在好期待九位神级作者的新书，他们的新书，都可谓是神作。”

    “说起来，最受伤害莫过于今天发书的荒古天帝，我看过他的新书擎天战神，依照我的阅历，这绝对是一部可以跟大神新作媲美的小说，但生不逢时。”

    “楼上推书已经丧心病狂，莫非是作者本人？”

    “这种时候推书，真的合适吗？”

    “擎天战神我也看过，直接掉坑，我的看法也是一部不亚于大神新作的旷世神作。”

    “擎天战神开篇惊艳，各种创新设定，竟然直追设定之王神机大大！”

    于是，无数老书虫或者作者，都忍不住去看一下擎天战神！

    下午四点，杜宇点开书页。

    周点击184757，周推荐10597，周收藏5874，周人气327684！

    见到周人气，杜宇直接惊呆了。

    此前周人气不过十多万，怎么才几个小时过去，就突破三十万！

    点开签约新书榜，发现擎天战神，已经排在第三。

    杜宇点开后台，稿酬统计那里，所得到的稿酬，已经超过十万！

    这是稿酬，都是书友打赏！

    一个青铜盟主、五个黑铁盟主，就给杜宇带来十二万收入。

    其他还有大大小小的打赏，加起来数目也是惊人。

    不知不觉之间，擎天战神就火了起来。

    而且，这还只是开始，擎天战神的各种数据，在急剧新增！

    越来越多的书友，因为朋友推荐，掉入擎天战神的坑里。

    而周更新榜上，擎天战神更是以十六万字笑傲群雄，依旧排在第一。

    而这一刻，杜宇非常郁闷。

    他终于知道，为何蓝山巨要让他控制字数。

    五个黑铁盟主，如果要加更的话，那就是要加更十五章。

    如果下周还能跟进入签约新书榜，那么就要爆发十章。

    这样的话，擎天战神的数字，很快就会突破二十万。

    点创中文网，上架一般都是三十万至四十万之间。

    只有大神，才可以选择在二十多万字上架。

    于是，杜宇只能发布公告。

    “诸位书友，原先荒古的加更计划是一位黑铁盟主加更三章，青铜盟主加更十章，进入签约新书榜爆发十章。今天荒古发书，就有一位青铜盟主跟五位黑铁盟主，荒古心中感动不已。青铜盟主和这个周进入签约新书榜已经加更完毕，明天荒古会上传十七章，保底两章，十五章为盟主加更。荒古在这里跟诸位书友做一个约定，如果再出现盟主的话，盟主加更留在上架之后，不过进入签约新书榜的加更条件不变。上架之后，荒古肯定会全力爆发。”

    公布发出之后，杜宇长舒一口气。

    将十七章上传到作者后台，设定为定时更新后，杜宇就不再关注新书数据。

    擎天战神肯定会火，这是毫无疑问。

    待到时机成熟，再推出漫画、动画、电影和电视剧还有游戏，到时候，等到虚拟全息游戏擎天战神推出，杜宇有绝对把握，肯定会将擎天战神的人气推至巅峰，就算直面至高神，杜宇也丝毫不惧一战！(小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

章节目录 第31章 新书强势

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    晚上八点，一场席卷网文圈的饕餮盛宴开席，两位至高神、三位大神和四位中神，新书一起上传。

    这一刻，网文圈震动。

    九位神级的新书一经发布，炙手可热，无数焦急等待的读者，纷纷点击。

    杜宇也是九位神级作者的书迷，同样非常期待。

    点创中文网首页公告，就有九位神级作者新书链接，杜宇首先点击番茄大神的仙侠小说《亘古人皇》，看完三章之后，杜宇惊叹。

    “不愧是主站王者，仙侠第一，这等功力，非一般大神可比肩。短短三章，就让人沉迷其中，一个奇异的修仙界跃然纸上，至高神就是至高神。”

    如若不是因擎天战神乃众人智慧结晶，杜宇也不会狂妄去跟至高神相提并论。

    将《亘古人皇》收藏之后，杜宇又点开土豆至高神的玄幻新书《雄霸诸天》。

    才看完第一章，杜宇就觉得热血沸腾。

    在点创中文网，土豆至高神的玄幻小说，在节奏感和爽感上，无出其右。

    与之相比，辰东至高神的玄幻，则是布局深远，大气磅礴，虽都是玄幻，但却是两种不同的阅读感受。

    《雄霸诸天》同样是才发三章，三章就有一个高.潮，读起来痛快淋漓。

    杜宇依次读完三位大神和四位中神，都是难得一见的神作。

    而此次发书的三位大神，都是整个网文界仅次于至高神的顶尖大神，他们的新书，同样节奏流畅，读起来觉得非常爽快。

    “不愧是敢跟两位至高神同台竞技的顶尖大神，书的质量非常好，这一场博弈交锋，绝对精彩。”

    杜宇惊叹道。

    两位至高神才发书十分钟，各自的书，都拥有百位盟主。

    百位盟主，几乎是至高神的象征！

    特别是点创中文网改革打赏制度之后，一位盟主，需要打赏一万点创币。这和一千不一样，一千是十万点创币就成为盟主，而以前的十万点创币，不过相当于一千人民币。

    换而言之，如果以每位盟主打赏最基本一万点创币来算，百位盟主打赏，至高神就会得到八十万！

    当然，以至高神的人气，怎么可能每一位盟主都只打赏一万呢，番茄至高神的总盟和土豆至高神的总盟，都是十万点创币。

    十万点创币，换做以前可相当于千万点创币，那就是黄金大盟。

    可如今，黄金大盟需要一千万人民币，放眼网文界，唯有至高神，才拥有黄金盟主！

    百位盟主打赏，就使得两位至高神新书人气，直接破百万！

    其他三位大神和两位中神开书，都各自有盟主打赏。

    于是，晚上八点半的时候，杜宇点开签约新书榜！

    在九位神级作者没有发书的时候，杜宇的新书指数已经位列第二，是新书榜第二。

    如今，九位神级作者的新书，登入签约新书榜！

    当即，整个签约新书榜，顿时就被刚刚发书的九位神级作者的新书霸占！

    新书榜第一，番茄至高神《亘古人皇》。

    新书榜第二，土豆至高神《雄霸诸天》。

    新书榜第三，顶尖大神快乐人生《最强兵皇》。

    新书榜第四，顶级大神飞狐痴人《大隋称雄》。

    新书榜第五，顶尖大神沉默是金《神话创造者》。

    新书榜第六，中神太古柏《太古神皇》。

    新书榜第七，中神古董天池《纵横仙道》。

    新书榜第八，中神春华秋实《统率万界》。

    新书榜第九，中神远山飞鸠《花都霸主》。

    新书榜第十，大神望月怀远《大宋枢密院》。

    而杜宇的新书，擎天战神，则是新书榜十一。

    此时，擎天战神的新书指数都超过四十万，而新书前十，至少五十万。两位至高神，更是破百万。

    火爆的人气，使得点创中文网的数据流量不断飙升。

    点创中文网总部，因为九位大神选择今晚开书，编辑部留下加班，技术部留下加班，点创中文网几大巨头，同样也在这里镇守。

    “涨了，数据流量比巅峰时期涨了百分之十。”

    晚上九点，技术部一位监测数据流量的工作人员兴奋激动，大声吼道。

    听到这个消息，点创中文网几大巨头脸上露出微笑。

    此次特意让九位神级作者一起开新书，这个广告宣传效果，超出想象。

    数据流量还在继续暴涨，今夜，几乎关注网文界的书迷，都点入点创中文网，阅读九位大神级作者的新作。

    而作为业内最大的论坛，天空论坛此刻几乎被刷屏。

    无数作者或者读者，都在发帖，述说今晚感受。

    最热的帖子就是讨论两位至高神新书孰高孰低，当即，

    两位至高神的书迷参战，各种中立书迷不断点火挑拨，好一阵热闹喧嚣。

    就在此时，一个帖子突然火爆起来。

    “《刷的这样惨无人道，点创中文网知道吗？》”

    “此次九位神级作者新书发布，毫无疑问霸占新书榜，加上此前发书的大神望月怀远，十位至少是中神的新书成为新书榜前十，而签约新书榜十一，则是一位此前名不见经传的作者新书，其作者等级才2级，但新书却能成为新书榜十一。不得不说，这位作者比较聪明，这个时候选择刷票，其效果绝对堪称事半功倍。付出平时一半的刷票代价，但却达到五倍以上的效果，这位作者，你刷票未免刷的太惨绝人寰了吧？这样异常的数据，点创中文网技术部竟然视而不见，莫非这其中有黑幕？”

    这个帖子突然爆红，直接被顶上首页，火热程度，仅次于讨论两位至高神新书孰高孰低的帖子。

    “终于抢到一次二楼！”

    “围观战斗！”

    “自古二楼出傻逼，三楼节操无下限。”

    “为楼主点赞，这本书的数据的确很不正常，才第一天发书，新书指数竟然破四十万，比得上大神第一天新书数据。”

    “这样肆无忌惮的刷子，理应滚出网文界。”

    “呵呵，五楼和六楼，要么是傻逼，要么是纯粹嫉妒，这种智商还混网文圈，简直拉低我们网文圈平均智商！”

    “强势同意七楼，书都没有看，你有何资格来这里指指点点！”

    “五六楼是傻逼不解释，新书人气这样高，难道没有看粉丝榜吗？莫非是瞎子不成！”

    “关于楼主所说的这本书，我恰好看过，是难得一见的神作。人家新书指数那样高，有一位青铜盟主和五位黑铁盟主，不服，不服就跪舔吧！”

    “七八九楼莫非是作者雇来的水军不成？我是真相帝，不解释。”

    “真相泥煤，要评论擎天战神，看完书再说，老子行不改名，做不改名，就是青铜战神总盟司空琅邪！”

    “哇塞，土豪现身。”

    “打赏十万点创币，真神豪！”

    “土豪，我会做饭，会暖床，求**！”

    越来越多好事者参战，使得帖子不断火热。

    这么火热的帖子，就使得一些作者和读者，忍不住心中好奇，前往点创中文网，搜索擎天战神！

    因为凡是看过擎天战神，都一致挺作者。那些黑的，都是未曾看过的。

    等到他们看完之后，又回到天空论坛发帖。

    “卧槽，又掉进一个坑了。本以为今晚只掉进九个坑，但谁想，掉进十个坑，擎天战神太好看了，我敢断言，就算比之土豆至高神新书，也丝毫不逊色！”

    “怪不得能够成为新书榜十一，如若作者此前是顶尖大神的话，单凭这书，就有可能证道至高。”

    “擎天战神太精彩了，完全没有任何缺陷，更为难得，融合诸位玄幻大神的特点，绝对是让人眼前一亮的好书！”

    “幸好刚刚那个傻逼楼主发帖，才让我早点遇上，如果晚点遇上，不知道要多么后悔！”

    于是，到了晚上十点，擎天战神的人气急剧暴涨，新书指数，破五十万！

    就在此刻，擎天战神，竟然爆了新书榜排名第十。将历史大神望月怀远的新书《大宋枢密院》踩在脚下，大神菊花一震。

    看见自己被强势爆菊，大神望月怀远很不是滋味。

    在此之前，他在签约新书榜高高在上，俯瞰群雄，没有任何敌手。

    可如今，九位神级作者集体开新书，将他依次给爆了。他这也就忍了，可如今，一本新书都将他踩在脚下，如何能忍。

    于是，立刻点击作者后台，发布单章，开始求票。

    “诸位书友，刚刚才被惨无人道连爆九次，现在又被爆了一次，是可忍孰不可忍，让我们反爆回去，重新登顶！”

    不得不说，大神就是大神，特别又是书迷非常忠心的历史类。

    而望月怀远大神的书迷也是非常憋屈，趁此机会，疯狂在各大企鹅群、威信朋友圈、贴吧甚至包括天空论坛、书评区疯狂求票。

    很快，《大宋枢密院》新书指数，直逼擎天战神！

    但此刻，越来越多的书迷注意到签约新书榜排名前十的擎天战神，再加上擎天战神还是周更新榜第一，就使得擎天战神的人气越来越火爆，新书指数急剧增涨。

    这种涨幅，甚至超过大神。

    当即，四位中神顿时觉得菊花一紧。(小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>;

章节目录 第32章 总编也掉坑

<div class="read_ma"><img alt="" src=" http://cj.qidian.com/picture/20150408_194811.jpg" />

    <div class="code_cont">

    <div class="code_txt">

    <div class="ie6_txt">

    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

章节目录 第33章 恬谧感觉

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《功德之主》更多支持！

    下午三点，天气炎热。

    杜宇家中的书桌旁，柳梦舞手捧白色茶杯，摘下口罩，安静看书。

    杜宇则在对面趴着身子，认真演算数学题。

    现代科技，离不开数学和物理，因为学业荒废两年，现在杜宇又重新捡起，每一天大量阅读各类书籍，充实大脑。

    可以说，就算现在没有苍楠辅助作弊，杜宇的学业水平，已经超越大学生，比肩研究生。

    杜宇飞快演算高等数学各类题目，柳梦舞一边偶尔低头看书，有时又盯着仔细算题的杜宇，一种轻轻的、柔柔的恬谧感觉，萦绕心田。

    见到杜宇额头上出汗，柳梦舞拿起一旁的帕子，轻轻为杜宇擦拭。

    杜宇抬起头，给柳梦舞一个笑容，又低头解题。

    “呆子，你渴不渴？我去给你切西瓜。”

    柳梦舞欢快离开书桌，去冰箱里拿出半块西瓜，到厨房切成细片，装在盘子中，还随手拿起牙签。

    柳梦舞放好盘子后，杜宇拿起一根牙签，轻轻刺入一块小西瓜之中，送到柳梦舞嘴边。

    柳梦舞轻轻张开红唇，咬住西瓜。

    “梦舞，甜不甜？”杜宇笑着问道。

    柳梦舞轻轻点头，“你也尝尝，这西瓜很甜，阿姨很会选西瓜。”

    而在房间内，杜锋和秦美慧假装睡午觉，但实际却竖着耳朵偷听。

    “梦舞这孩子和小宇，能够这样一直相扶相持走下去，我们也放心。”秦美慧笑着对杜锋道。

    杜锋连连点头。

    “不止小宇从哪里认识一个医生，你如果注意看的话，梦舞的面容，都在逐渐恢复。小宇说过，过年之前，会让梦舞这孩子恢复原貌。到时候他可是要拿户口本，去民政局和梦舞登记结婚。”杜锋笑道。

    “柳盛和孟晓兰那边也同意，现在唯一担忧就是我们的工作，小宇一直不让我们找工作，让我们在家休息，哪里能行？”秦美慧叹气道。

    “休息一段时间也好，八月的上都，太热了，我们也很久没有休息过。过几天我们去外地旅游散散心，让小宇在家看管。”杜宇倒是不急，辛苦那么多年，休息一段时间也没有什么大不了。

    “你别说，我们以前一直都认为小宇写书是出自爱好，反正他没有读大学，就任由他。谁能想到，昨天他竟然收入十万多，听他说，上架后还有更多。”秦美慧惊叹道。

    “反正现在他也大了，他喜欢做什么，就由着他。我们辛苦一辈子，不就是想要让孩子能够做自己喜欢的事情吗？你没看，他现在特别专心努力吗？这样也好，不去跟社会上那些不三不四交往。每天就在家和梦舞一起看书，等有了孩子，想必能够得到一个很好的教育。”杜锋笑道。

    “恩，听你的。过段时间我们就出去旅游。”

    就在这时，杜宇的电话响起。

    看见是陌生号码，杜宇眉头一皱。

    “主人，不是骚扰电话，而是凌清璇打过来的。”苍楠天籁的声音适时响起。

    杜宇一听，连忙接听。

    “杜宇，你在哪里？”果然，从电话中传来凌清璇清脆悦耳的声音。

    “我在家呢。”杜宇回答。

    “那好，现在有时间吗？”凌清璇问道。

    “有啊！”

    “你现在就就和我去梦舞家中，帮她治疗，接下来你就要在凤凰基地特训一段时间，而我暂时也没有时间为她治疗。”凌清璇的声音，非常特殊，让人听了，浑身舒坦。

    “她就在我家中，你直接来吧。”杜宇随口说道。

    随即，凌清璇就挂断电话。

    杜宇看着柳梦舞，“是凌清璇，她现在要过来帮你治疗。接下来一段时间内，我要去基地参加特训，可能不能每天陪在你身边。等特训完之后，我就有时间。”杜宇面带歉意说道。

    “你不用说，我知道，你为了请清璇出手帮我治疗，肯定付出很大代价，我在家等你，训练的时候，你要注意安全。”柳梦舞善解人意，只是眼眸之中还是有一丝不舍。

    其实柳梦舞对于目前生活已经非常满足，每一天都可以和杜宇厮守，就算不能经常出去，只是小遗憾而已。

    “我特训，要将我的体重减下来，过年后，你恢复容貌，我也恢复到高三的体型，就配得上你。到时候我就和你去民政局登记结婚，好不好？”杜宇笑道。

    柳梦舞面皮薄，脸色酡红，低着头，有些不敢直面杜宇。

    杜宇脸上洋溢幸福神光，这就是柳梦舞，世上独一无二的柳梦舞。

    杜宇真诚的感谢苍天，能够让他今天遇到这么好的女子。

    杜宇发誓，要守护柳梦舞一辈子。

    凌清璇速度非常快，很快就响起敲门声。

    正在屋内的杜锋和秦美慧，也有一些

    好奇凌清璇到底长啥样。

    听柳盛和孟晓兰说过，凌清璇长的像是仙女一样。

    于是，秦美慧就主动前去开门。

    见到这一幕，杜宇有些无奈，他岂能不知道，爸妈一直都在装睡。

    妈妈如今又是这样热情，肯定也想要见一下凌清璇。

    开门之后，看见清丽绝伦的凌清璇，秦美慧一时之间都有些呆了。

    不得不说，清丽绝伦、宛如不食人间烟火的仙子凌清璇，可以说的上男女通杀，就算女性，见到凌清璇，也不免惊呆。

    “阿姨，你好！”

    凌清璇对秦美慧跟孟晓兰态度完全不同，上一次去柳梦舞家中，她可是丝毫未曾跟柳盛和孟晓兰打招呼，如今来杜宇家，见到秦美慧，顿时认识，这是杜宇的妈妈。

    “快进来吧。”秦美慧热情招待。

    凌清璇今天没有穿白色制服，而是简约装扮，白色衬衣，休闲裤，随意打扮，但不管何等衣服，就算看起来再朴素的衣服穿在凌清璇身上，都别有一番美丽。

    “小宇，有客人来了，还不招待！”杜锋此刻从屋内走出，见到凌清璇，也是有些吃惊。

    “叔叔好！”凌清璇非常有礼貌，客气问好。

    杜锋微微点头。

    “清璇，你来了！”柳梦舞主动起身，而后她们两女径直走入杜宇房间。

    关好房门，杜锋和秦美慧才回神过来。

    “怪不得老柳说这女孩美的不像话，果然如此。”秦美慧惊叹道。

    “爸，妈，你们都多大年纪，又不是追星族。”杜宇很是无奈，苦笑道。

    杜锋和秦美慧这才觉得有些尴尬，不过杜锋很快就岔开话题。

    “小宇，刚刚你说要去特训，安不安全？”

    “我不是去野外特训，而是在一座高科技基地里，没有任何危险。其他我也不能说的太多，否则的话，就是出卖国家机密，你们知道就好，可不要出去说。”杜宇笑道。

    “那就好，就怕你像是电视上演的那些特种兵那样训练。”秦美慧这才放下担忧。

    “妈，你放心，我又不是要当特种兵，只是文职人员。”为了让妈妈放心，杜宇小小撒了一个慌。

    “看你这样，也只能成为文职人员。”杜锋看了一眼肥胖的杜宇。

    “爸，你可真是我亲爸。”杜宇一脸被打击的模样。

    很快，凌清璇就完成对柳梦舞治疗。

    “杜宇，你进来一下！”

    房间内，传来柳梦舞的声音。

    杜宇打开房间，而后就看见柳梦舞坐在床上，凌清璇在一边替她推宫活血。

    “此次特训，你大概要半个月才能完成。而我到时候要将你训练成果，秘密报送总部，如果你表现好的话，如果能抓住一个机会的话，那么到时候国内再无任何一人敢动你。”凌清璇平静说道。

    杜宇轻轻点头。

    两女出去之后，杜宇打开电脑。

    杜宇一口气上传几十章，设定定时更新，每天两章。

    定时更新，杜宇设定到了9月30号。

    按照点创中文网规则，擎天战神应该是十月上架。

    因为开书这两天就发了二十章，等到上架，就算每天保持两章保底更新，等到上架的时候，擎天战神都有五十万字。

    凌清璇留下来，吃了一顿饭，而后就带着杜宇离开。

    看见她们一起走出的背影，突然之间，柳梦舞心中有稍许不舒服。

    通过地下通道，凌清璇带着杜宇回凤凰基地。

    “首长，此次特训到底是什么？”杜宇忍不住心中好奇问道。

    “对于你而言，特训分为两个方面。白天进行大量的基础训练，尽快赶上凤凰组织那些特种兵水准，今天年末，全国会进行特种兵大比武，由军委和洪荒统一组织。晚上则进行基础知识补充，让你尽快成为一名顶级的军工专家。”凌清璇淡淡说道。

    “什么？这么苦？”杜宇惊讶道。

    “难道你不想减肥？”凌清璇淡淡问道。

    “想！”杜宇斩钉截铁说道。

    “想减肥，就不要怕吃苦！”凌清璇嘴角绽放一缕微笑，只可惜杜宇看不见。

    “那首长，你能不能提前跟我说那个机会到底是什么，我也好提前做准备。”杜宇问道。

    “人工智能，如果你能成为顶级计算机专家，就有机会参加研制人工智脑，当今全球各大强国都在暗中秘密研发人工智能，我国拥有顶级的硬件，天河系列超级计算机。但一直都缺乏超算软件。我希望以你的高智商，能够帮助祖国在这方面有所突破。”

    这才是凌清璇的真正目的，经过检测，杜宇现在脑部开发程度，是爱因斯坦三倍，拥有无穷潜力！(小说《功德之主》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

章节目录 第34章 重力室修炼

    凤凰基地，杜宇重新踏入，突然有一种恍如隔世的感觉。

    这种感觉非常微妙，如若不是因杜宇吸收进化液，意念无形之中蜕变，都感应不到这细小微弱的差距。

    “凤凰组织拥有专职战斗人员，号称火凤凰突击队。由我担任队长，分裂上校担任教导员。”凌清璇轻轻说道。

    听闻火凤凰突击队，杜宇忍不住回想起多年前热播的一部电视剧，我是特种兵之火凤凰，是我是特种兵系列的第三部，如今我是特种兵已经拍了六部。

    见到杜宇有些无语的表情，凌清璇岂能不知他在想什么。

    “你想的没错，火凤凰突击队来历就是你想的那样，有现成不用，何必再费劲去取名呢？”凌清璇清脆的声音，悦耳动听。

    “那是不是东南军区特种部队就叫狼牙？”杜宇轻笑说道。

    “咦，你怎么知道？”凌清璇有些惊讶，按照道理说，杜宇应该不会知道这个秘密。

    杜宇无语拍拍头，他对于进化者山寨的本事有了更深一层认识。

    “是不是狼牙里面最精锐的突击队就叫孤狼突击队？”杜宇想起此前看过的我是特种兵系列，无语笑道。

    “这你就说错了，他们不叫孤狼，而是叫贪狼。”凌清璇轻绽笑容。

    杜宇：“...........”

    凌清璇代表杜宇来到凤凰基地训练大厅，火凤凰突击队十名正式成员和教导员冯烈上校已经到位，除此之外，后面还站着凤凰特种部队。

    凤凰特种部队，都是从百万军中挑选出来的精兵悍将，每一位凤凰特种部队的特种兵，无不以成为火凤凰突击队成员为自豪。

    换句话说，凤凰特种部队，就是火凤凰突击队的候选部队。

    火凤凰突击队一共十二人，除了队长和教导员外，有十名正式成员。

    可以说，这十位突击队员，是凤凰基地仅次于队长凌清璇跟教导员冯烈的十大强者。

    如果凤凰特种部队的特种兵，能够击败任何一位突击队员，就可以取而代之。

    突击队员跟特种兵一起训练，为的就是替换之后，能够以最快速度熟悉彼此，同吃同住，培养战斗默契。

    “立正！”

    看见凌清璇到来之后，火凤凰突击队副队长大声喊道。

    当即，不管是凤凰特种部队还是火凤凰突击队员，全都立正。

    整顿队列后，副队长来到凌清璇和冯烈前面。

    “报告队长和教导员，火凤凰突击队和凤凰特种部队集合完毕，请指示！”

    “稍息！”冯烈沉声说道。

    随即，待到火凤凰突击队副队长入队之后，冯烈就盯着一众精兵悍将。

    “从今天起，凤凰特种部队迎来一位新人，他的代号是1032，是菜鸟之中的菜鸟。但既然加入凤凰基地，那就是凤凰特种部队一员，未来也极有可能是火凤凰突击队一员。下面，我们热烈欢迎新同志加入我们。”

    说完之后，冯烈率先鼓掌。

    于是，众多特种兵和突击队员也鼓掌。

    杜宇面带微笑，非常高兴来到前面，学着敬了一个军礼。

    当然，在军人眼中，杜宇这个军礼是很不标准。

    不过一想到杜宇此前又没有当过兵，这些特种兵跟突击队员就忽略。

    “我的编号是1032，请以后大家多多指点。”杜宇大声喊道。

    “风队出列！”冯烈大声喊道！

    当即，凤凰特种部队之中的小分队风队队长和副队长出列。

    “从今天开始，杜宇暂且编入风队，参加你们风队日常训练。给你们十天时间，如果他的体重减不下来，我就会让你们知道，什么叫做阎王的微笑！”冯烈大声说道。

    “是，首长！”

    风队队长跟副队长，随即神情不善盯着杜宇，让杜宇浑身一颤，有些毛骨悚然。

    “都解散，各自训练。年末特种兵大比武即将到来，艰苦训练，不能丢了火凤凰突击队和凤凰特种部队名声。去年我们火凤凰突击队成为第一名，其他突击队都在摩拳擦掌，想要在今年年末特种兵大比武，将我们拉下王座。”

    冯烈说完之后，凤凰特种部队和火凤凰突击队都各自去训练。

    此刻，风队队长宁城和副队长汪寒走过来。

    “杜宇，落到我们风队手中，只能怪你命不好。十天之内你要是体重减不下来，我们风队可要集体受罚。既然你是我们风队，你觉得应该怎么办？”宁城恶狠狠威胁道。

    杜宇笑了一下，他知道宁城和汪寒包括风队其他十位特种兵，都对他没有恶意，既然杜宇属于风队，那就是战友。

    什么叫做战友，在战场上以命换命叫战友。

    “队长，副队长，你们想怎么训练就怎么训练，不用管我。”杜宇豪气冲天，拍拍胸脯说道。

    “好，是条汉子，既然这样的话，就首先让你尝尝我们凤凰基地的法宝！”汪寒笑着说道。

    当即，宁城和汪寒带着风队，将杜宇带到一个白色房间。

    这个白色房间只要一个水池，而后宁城、汪寒还有风队十名队员依次拿出胸牌在一个仪器上刷了一下。

    “队长，这是什么？”四周白色墙壁，那绝对都是高科技合金材料，坚固无比。

    “重力室！”汪寒重重吐出三个字！

    杜宇差点脚下一滑，要不是他身边两个风队特种兵眼疾手快扶着他，就说不定会调入池中。

    “重力室？副队长，你这是在跟我开玩笑吧，这可是现代都市，又不是玄幻穿越，你整个重力室出来，要闹哪样？”

    杜宇是网文作家，重力室这种几乎玄幻小说和科幻小说都有的，杜宇岂能不熟悉。

    但今天汪寒告诉他，眼前这间屋子就是重力室，让杜宇觉得自己穿越一样。

    “你不要不信，这是去年特种兵大比武我们火凤凰突击队成为第一名奖励，队长放弃洪荒赐予的入圣丹，才换来洪荒为我们凤凰基地建造这间重力室。有了重力室，不管是突击队员还是我们凤凰特种兵，身体素质都提升很快。”宁城沉声说道，严肃的表情，不像是在跟杜宇开玩笑。

    “好吧，就算这是重力室，那你们刚刚刷胸牌干什么？”杜宇有些好奇。

    “笨蛋，你才来风队，又没有贡献点，我们风队就集体借出贡献点，帮你支付十天享用重力室。这池子里面蕴含全都是药水，能够帮你身体进化。重力室的最高重力能够达到十倍，十倍重力，可是入圣强者才能承受。超凡九重，最高也只能承受九倍。”汪寒恶狠狠说道。

    杜宇有些感动，他岂能不知，风队是怕他背上感情包袱，才故意说借。如果杜宇真的还他们贡献点，他们不跟杜宇翻脸才怪。

    “那你们可要记得，以后我赚取贡献点可是非常多，到那时就用贡献点砸你们，没什么，有贡献点，贡献点那样多，就是任性。”杜宇嘿嘿笑着。

    “脱下衣服，进入水池。水池上有十个按钮，从上到下为一到十，分别代表几倍重力。你想必兑换了修炼功法，这十天内就在这重力室修炼，每一天的饭菜，我们都会给你送来。”宁城笑着说道。

    杜宇点头！

    随即，风队就走出重力室！

    重力室大门关好之后，杜宇脱完衣服，跳入水池。

    水池并不深，大概一米左右。

    “苍楠，宇宙大联盟有重力室吗？”杜宇先熟悉熟悉，而后心中问苍楠。

    “重力室建造技术，对于地球来说难度在于合金材料，一般材料承受不起多倍重力挤压。宇宙大联盟重力室却是面目繁多，主人你就从一倍重力开始适应。你修为是超凡二重，再加上体内有诸多进化液，到时候应该能承受六倍重力。”苍楠笑道。

    “先来一倍重力！”

    杜宇按了最上面的一个按钮，当即就感觉全身像是背负重东西一样，重力不断挤压身躯。

    “主人，快快运转战神图录！”

    苍楠连忙说道。

    杜宇情况有些不对劲，他的心脏头一次承受一倍重力，肥胖的身躯就导致心脏不堪重负，再加上血液回流，杜宇觉得心脏要爆炸。

    听到苍楠焦急的声音，杜宇才想起运转战神图录！

    当即，杜宇体内就出现一股股暖流，这些都是战神内力。

    战神内力最终流入心脏，护住心脏，抵抗重力。

    暖流从手三阴经和手三阳经开始出发，最终来到心脏，而此刻，杜宇全身肥厚的脂肪，开始燃烧！

    在一倍重力下，这些脂肪不堪重负，纷纷开始燃烧。

    与此同时，杜宇的毛孔受重力刺激，自然张开。

    而后水池之中的药水，开始通过毛孔，流入杜宇体内，为杜宇洗经伐髓。

    重力室隔壁，是一间监控室，专门监控重力室，高清屏幕上清晰显示杜宇在重力室一举一动。

    高清屏幕下方，则是各种小屏幕，这些屏幕显示杜宇的身体状况。

    如如果有危险的话，他们就会紧急打开重力室。

    暖洋洋的战神内气流动全身，杜宇觉得无比舒服！

章节目录 第35章 燃烧脂肪

    杜宇脑海之中，此刻不由自主出现两幅图画。

    战神图录第一篇戍土图和第二篇庚金图。

    两幅图蕴含土之奥义和金之奥义，土之奥义跟金之奥义都属于五行奥义，根据五行相生规则，两幅图逐渐相融，庚金图融入戍土图。

    这一过程，如若逆转的话，就是完美无瑕的土生金奥义。

    五行之间，相生相克。五种力量乃是构造天地最基本原力，五行原力非常重要，像是功法榜排行第三便是《五行真解》。

    进化者的出现，从某一种程度上说，打破现代物理各种约定成俗的概念。

    修行界兴起也不过最近这四五十年，但却影响深远。

    杜宇机械一般一遍一遍运转战神图录内功心法，战神内气从手三阴经跟手三阳经出发，汇入心脏。

    杜宇还未踏入‘一阶’，没有气海。

    如若成为入圣强者，体内浩瀚内气如百川归海，就是聚集而成气海，踏入仙道。

    如若内力冲向祖窍，打开眉心紫府，就是神道。

    如若内气遍布全身，淬炼周身穴窍、五脏六腑、经脉经络、内气储存在血脉之中，则是圣道。

    宇宙大联盟人族主流的修炼方式，就是仙圣神三道。

    当然，三千大道，道道可证混元。其他大道，也有成道超脱之机。

    杜宇觉得浑身发烫，脂肪剧烈燃烧，释放出大量能量。

    “主人，你可以吸收脂肪燃烧释放的能量，按照宇宙大联盟的说法，这些能量属于人体精气之一，精气神对于圣仙神三道，这种精气又是出自主人你身上，你吸纳他完全无害。”

    苍楠在脑海之中提醒杜宇。

    杜宇依照苍楠指点，运转战神图录内功心法，将脂肪燃烧释放的能量吸纳。

    顿时，杜宇觉得更加暖和。

    暖洋洋的内气运行在经脉之中，浑身舒坦，比顶级按摩都还有舒服，就像是暖暖清风拂过。

    脂肪燃烧，杜宇的体重急剧下降，又因为吸纳脂肪燃烧释放的能量，杜宇的内气急剧提升，与此同时，他的境界势如破竹一般突破。

    二重初期！

    二重中期！

    二重后期！

    二重巅峰！

    二重圆满！

    才一个小时，杜宇修为就提升至超凡二重圆满，还差一步之遥就踏入超凡三重。

    伴随修为达到二重圆满，杜宇对戍土图跟庚金图的领悟，也达到极限。

    两幅图在杜宇眼中，再也没有任何秘密。

    如果将两幅图比作一张一百五十分的数学试卷，杜宇至少也能做一百四十五分以上。

    但如果想要做满分，几乎就不太可能！

    毕竟又不是杜宇创造战神图录，唯有创造者才能做满分。

    如果杜宇想要做满分的话，就必须超越创造者，才有可能独辟蹊径，从另外一种角度解题，通过另外一种方式诠释戍土图跟庚金图。

    修为提升至二重圆满之后，重力室给杜宇最大的感觉就是没有感觉！

    超凡二重，能够承受一倍重力。

    于是，杜宇按下二倍重力按钮！

    顿时，杜宇就觉得重力铺天盖地一般从四面八方涌来，重力是作用全身，全身上下每一个部位都感觉到重力存在！

    霎时之间，二重圆满的战神内气自动运转，护佑杜宇五脏六腑和浑身各大主要经脉。

    与此同时，脂肪燃烧越来越剧烈，杜宇不断吸收这些热量！

    就在此刻，重力室上方出现投影屏幕，随即，凤凰基地总科研师、国防科技大学教授、博士生导师，上校陈长江身影出现在屏幕之中。

    “杜宇，能够听得清我说话吗？”陈长江教授给杜宇视频聊天。

    “陈老师，我听得清。”陈长江虽然是教授，是博士生导师，可他的年龄，才刚满三十岁。

    “那好，首长让我对你进行特训，传授你各种现代科技各种基础知识，我们就以题目方式开始，每一道题目，如果不会不知道的话，不要猜。我给你讲解。让你尽快成为顶级科学家，以你的智商，这些题目都是小儿科。”

    陈长江教授笑道。

    “陈老师，开始吧！”

    杜宇也觉得现在脑部特别活跃，这个时候学习，是最有效果，几乎不会遗忘。

    顿时，屏幕上直接放出题目，杜宇只需说出题目的准备答案！

    就这样，杜宇一边修炼，一边接受现代科学基本知识的灌输。

    重力室旁边的监控室，训练完成的风队，目瞪口呆。

    “他还是人吗？”

    宁城惊讶喊道。

    在重力室之中，一边分心修炼，还要一边做题，学习知识，难道首长就不会担心杜宇修炼走火入魔吗？

    杜宇回答题目的准确率，竟然超过百分之九十。

    一时之间，风队这些特种兵都觉得杜宇是妖孽。

    怪不得首长们如此看重他，并不是看重他未来是否能成为火凤凰突击队一员，而是希望他成为顶级科学家。

    这样的话，以现代科学来辅助进化之路，简直是相得益彰。

    这一刻，不仅是风队震惊，所有关注这一幕的凤凰组织高层，同样震惊！

    杜宇脑部开发水平超出他们的预料，接受各种知识的速度同样异常惊人。

    杜宇对于现代科技理论知识储备虽然还有些不足，但却在迅速填充。

    现代物理，高能物理等物理分支学科，化学、生物、材料科学、基因学等等，杜宇就像是一块干瘪的海绵，疯狂吸收知识海洋。

    各种知识填充到杜宇的大脑里，完全是填鸭式，但对于杜宇来说，这又是最好的方式。

    因为超强的记忆力和理解力，与此同时还伴随逻辑分析能力，演算能力，杜宇的大脑，就像是一台超级计算机一样。

    超高的智商，超强的记忆，超越常人的分析总结能力，异于常人的独特视角，杜宇给了凤凰组织一个大大的惊喜！

    凤凰组织这些科研人员都觉得兴奋，现在是他们教授杜宇，等到杜宇积累一定知识之后，就是他们向杜宇请教！

    到那时，杜宇不仅是一部百科全书，更是答题机器，这样的话，他们有任何科研上的难题，都可以向杜宇请教！

    而杜宇着重学习现代计算机知识，现代知识包含万千，每一道题目都觉有代表性和典型性。

    吸收各种知识之后，杜宇又在脑海之中对各种知识融会贯通。

    这一刻，燃烧脂肪释放的精气，补充杜宇的大脑，这些精气是大脑最好的营养补充液。

    时间就这样一天天过去，杜宇每一天绝大多数时间都是呆在重力室。

    每一天，杜宇都能够感觉到体重在下降，脂肪燃烧，杜宇的身体素质全方面发生提升，换而言之，杜宇就像是在进化一样！

    杜宇几乎是不眠不休在做题，查阅各种资料，掌握现代知识。

    有些时候，苍楠都有些不理解，杜宇分明有她，需要查阅什么知识，都可以问她，但杜宇却没有依赖，而是凭借自学，掌控现代那么多先进知识。

    现代科学发展至今，所拥有的知识浩瀚如烟，想要在十天之内知道所有知识，这根本不可能。

    但是杜宇有侧重点，主要的精力放在计算机、材料科学、高分子学、基因学等。

    十天之后，当杜宇走出重力室的时候，他已经从十天前一个肥胖小子，变成一个帅小伙。

    杜宇现在的体重是一百二十斤，十天时间，每一天燃烧的脂肪，都在十斤以上！

    壮硕的肌肉，雄劲有力的皮肤，看着镜子之中的自己，杜宇有些不敢相信这是真的。

    “这十天你的体重减下来，如果现在参加我们的体检，勉强及格。”

    冯烈重重拍了拍杜宇肩膀。

    “首长好！”

    杜宇连忙转身行礼！

    冯烈顿时就有些无奈，“你浑身上下就是这一点让我觉得不舒服，你军人没有个军人样子，又不是发自内心尊重我这个首长，军礼都行的不标准，看见你敬军礼，我就有一种狠狠踹你出去的冲动。”

    “首长，你说话也太直了吧！”杜宇挠挠头。

    一旁的风队笑歪了，阎王冯烈，在全国特种兵之中都赫赫有名，超凡九重绝顶高手，但杜宇面对他，却没有一丝一毫紧张感觉。

    要知道，冯烈即便收敛威势，可一般突击队员都觉得恐怖无比，被他盯着，就像是被猛兽盯着，毛骨悚然。

    “臭小子，难道要让我堂堂火凤凰教导员跟你拐弯抹角说话吗？”冯烈剑眉一扬，可怕威势让风队都觉得置于风暴之中，可杜宇却依旧如此悠然，像是丝毫没有感应到一样。

    “首长，我的基础训练完成了，接下来该训练什么？”杜宇对下一阶段的训练有些好奇。

    “下面的训练，异常残酷，是真正逼迫你达到极限，开发你的潜力。到时候，会给你一个惊喜。”冯烈也是异常喜爱杜宇。

    觉得杜宇就像是他的小弟弟一样，冯烈今年，也不过二十八岁，正处于人体机能最巅峰！

    二十八岁的超凡九重绝顶高手，被誉为修行界入圣之下最强者。

    因为绝大多数超凡九重绝顶高手，就是在二十八或者二十九岁开始第一次冲击入圣！

章节目录 第36章 残暴新人

    杜宇这十天之内在重力室苦训，没有网络，丝毫不知外界喧嚣。

    他不知道，擎天战神让无数书迷如痴如醉，无数求更催更的书友，他们在书评区发出的帖子，几乎将书评区都刷爆了。

    8月12日，是星期天。也是一周新书指数累积的最后一天，签约新书榜上，为了争夺这周最后的荣耀，四位中神跟大神望月怀远齐齐发力，要超过签约新书榜第六的擎天战神。

    否则的话，堂堂神级作者被新人作者压在身上，算怎么回事？

    这一天，四位中神集体爆发，疯狂求票。四位中神的书迷也都积极参与，四位中神的数据都可谓疯涨。

    但依旧如此，都难以撼动擎天战神的地位。

    因为此时的擎天战神，新书指数已经直逼签约新书榜第五顶尖大神沉默是金的《神话创造者》。

    沉默是金大神跟中神远山飞鸠一样，最初是看好戏，签约新书榜上，擎天战神、花都霸主跟大宋枢密院三本书互爆，欢乐无限。

    但到中午十二点之后，大神沉默是金就没有看好戏的心态，擎天战神对于他的菊花虎视眈眈，两本书的新书指数，不超过一千。

    神话创造者的新书指数，只比擎天战神多八百。

    八百新书指数，那根本就不叫事。

    于是，为了护佑圣洁的菊花，沉默是金大神在中午十二点，连发三章。

    “神话书迷们，可不能再沉默，菊花快要不保，连更三章，求火力支援，万万不能让荒古得逞！”

    沉默是金大神连忙号召书迷们展开神圣的护菊之战，一时之间，神话创造者的新书指数，拉出上千差距，但沉默是金大神，依旧觉得这并不安全。

    以擎天战神的号召力，只要加更一章，说不定新书指数就能瞬间反超神话创造者。

    杜宇的铁杆书友群，才发书三天，铁杆书友就涨到三百多位。

    想要成为铁杆书友，至少都是要打赏五百点创币，成为长老，才有资格加入铁杆书友群。

    铁杆书友群第一管理人员是总盟司空琅邪，见到被神话创造者拉开差距，司空琅邪立刻在群里号召。

    【总盟】司空琅邪：兄弟姐们，擎天战神的新书指数跟神话创造者的新书指数相差八千，是可忍孰不可忍，说什么也要在这一周爆掉一位大神菊花。其他两位大神还差距甚远，但相差沉默是金大神可不远。

    【宗师】猫无知：今天荒古巨才更二章，太不过瘾了，好怀念前两天大爆发。

    【掌门】山无恒：我们也要理解荒古巨，才发书三天，字数就超过二十万，平均每天七万。就算每天最基本保底两章，上架都超过五十万。

    【掌门】廖鹏：擎天战神太好看了，作为荒古巨的铁杆书迷，我们要屠神证道，我建议我们也加入普通书迷自发组织的书友群，号召大家，集合众人的力量，一起爆掉沉默是金大神。

    【长老】梦幻8号：不错，虽然我们铁杆书友群要遵循规则，必须至少为长老等级才能加入，可普通书友群则没有这个限制，联合起来。等到联系荒古巨，我们给我们书迷们取一个名字。

    【盟主】白云飘飘：这个我强烈赞同，各大至高神和一些顶尖大神的书迷组织，都拥有自己的名字，辰迷、天府、红盟等，觉得特别霸气。

    【盟主】西北飘雪：不知为何荒古巨一直没有在线上，这两章可以看出都是定时更新。不过就算荒古巨不带领我们，我们也要创造擎天战神的神话。

    当即，擎天战神的铁杆书迷，纷纷加入喜欢擎天战神自发创建的普通书迷群，号召大家为擎天战神增加人气！

    一时之间，擎天战神点击暴涨，推荐暴涨，收藏暴涨。

    越来越多的书迷，掉进擎天战神的坑里。

    这一刻，他们才知道，前两天是多么幸福。

    天空论坛，一篇帖子每隔一分钟直播一次神话创造者和擎天战神的新书指数！

    十二点十八分，新书指数相差六千五百。

    十二点十九分，新书指数相差六千三百。

    十二点二十分，新书指数相差三千七百。

    最终，时间定格十二点半，擎天战神，毅然决然爆掉神话创造者，登临签约新书榜第五位，神话创造者，第六位！

    一时之间，正在想要重新爆擎天战神复仇的四位中神，惊呆了。

    沉默是金大神，变得更加沉默了。

    签约新书榜另外两位大神，骤然觉得菊花一紧。

    这一刻，网文界沸腾起来！

    新人作者，竟然上演逆天屠神的神话，爆掉大神！

    铁杆书友群，无数铁杆书迷不断刷屏，述说自己的喜悦。

    他们真的爆掉大神，擎天战神，真的超越神话创造者！

    一个新人作者将顶尖大神踩在脚下，整个关注这一幕的网文爱好者，都为之震惊。

    要知道，荒古天帝的作者等级不过只是2，顶尖大神的作者等级可是8。

    2级作家，竟然战胜8级作家。

    在网文界，几乎3级以上作者都知晓，有一个企鹅群，囊括当今网文界所有中神和大神，甚至还包括至高神，那就是赫赫有名的废材群。

    当然，废材群只是神级作者自嘲，在网文界可是将这个群称之为众神王座、网文巅峰。

    就在此刻，废材群因为顶尖大神快乐人生一句话而沸腾起来。

    快乐人生：（擦汗表情），卧槽，现在的新人太特么残暴了，看到沉默就那样在万众瞩目下被爆菊，心有戚戚焉。

    于是，毫无节操的一众大神，复制‘心有戚戚焉’直接刷屏。

    沉默是金大神见这一幕，直接无语，发了呵呵两个字。

    飞狐痴人：沉默，说一说当时你被爆菊的感受，独乐乐不如众乐乐，你就秉持牺牲自我、娱乐大家的心态，说出来让我们也高兴高兴。

    沉默是金：我擦，你们不要幸灾乐祸，你们难道不感觉到菊花一紧吗？

    天煞孤星：快乐和飞狐，估计他们两个也会被爆的。以擎天战神这种质量，爆掉他们菊花，是迟早的事情，幸好这个月我上架了，否则的话，要是同时开新书，那就只能说呵呵了。

    傅红雪：不瞒诸位，开了一个小号，小小打赏五百点创币，擎天战神，简直可以说是太特么好看了。对于我们来说，看书既是一种享受，又可以学习。觉得不打赏作者，都感觉心里有愧。

    望月怀远：............。

    远山飞鸠：............。

    春华秋实：...........。

    古董天池：............。

    太古柏：.................。

    沉默是金:................。

    被爆的四位中神和两位大神，竟然无言以对。

    快乐人生：老傅，你不这样贱，我们还是好兄弟。

    飞狐痴人：你们这群贱人，一个个就想要看我跟快乐被爆菊，对于这种无耻行为，深深鄙视之。

    远山飞鸠：傅红雪大神，对于你这种可耻行为我只想说四个字，请打赏我。

    星期天就在喧嚣之中落幕，最终擎天战神还是没能爆掉顶尖大神飞狐痴人，最终位列第五！

    星期天凌晨，签约新书榜一众神级作者都有更新，求票增加人气。

    于是，换榜之后，擎天战神滑落十一位。

    顶尖大神望月怀远即将下新书榜，于是连爆三章，凌驾四位中神之上！

    签约新书榜才变得正常，高高在上依旧是两位至高神，他们的地位不可撼动。

    其次就是快乐人生、飞狐痴人、沉默是金跟望月怀远四位大神，再下面就是太古柏、古董天池、春华秋实、远山飞鸠四位中神。

    这种情况，才是比较正常的情况！

    见到这一幕，一众杜宇的铁杆书迷是心急如焚，但是因为杜宇没有凌晨更新，所以擎天战神的人气自然比不上凌晨更新的十位神级作者。

    不仅如此，签约新书榜十二名之后对于擎天战神也是虎视眈眈，想要将擎天战神挤下新书榜！

    周一早上十点，定时更新完毕之后，擎天战神的数据才节节暴涨。

    但即便这样，不要说和大神相比，就算跟中神，都有一定差距。

    再加之杜宇一直没有现身露面，缺乏一个主心骨，不能集中所有擎天战神的书迷。

    更何况，擎天战神书迷龙蛇混杂，绝大多数都是大神的铁杆书迷。

    虽然他们也支持擎天战神，但每天推荐票他们会选择投给大神。

    除非杜宇爆发，看见看的爽快的话，才有可能投推荐票给擎天战神！

    一天时间过去，擎天战神离前面十本神作的差距越来越远，而后面的书，正在努力赶超。

    就这样，上一周创造逆天神话的擎天战神，变得平淡。

    当然，这种平淡也只是数据人气上的平淡，而章节质量却丝毫没有下降。

    而且因为一天两章，让一众等更的书迷们牵肠挂肚。

章节目录 第37章 首页重磅

    凤凰基地，杜宇从8月11号至8月20号，完成第一阶段基础训练。

    因为训练这十天时间，杜宇没有时间和机会接触网络。

    但是杜宇不能，并不代表苍楠不能。

    而在8月17号，是周五，杜宇的作者后台接到点创编辑部发来的推荐消息。

    刚刚推荐才发出，苍楠就收到，而后告诉杜宇。

    “您好，现在通知您的作品《擎天战神》将在2018－8－1914:00:00(sunday)时间获得【首页重磅推荐】推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作。”

    杜宇也没想到，点创中文网给他的第一个推荐就是首页重磅推荐，这是闹哪样。

    杜宇跟点创中文网才只是签订s级合约，按照道理说，第一个推荐应该是分类新书文字推或者新闻推，至于新书精选跟分类强推，那都是要首先满足sss级合约和ss级合约作者。

    除非新书特别优秀，或许才能得到分强。

    而这些天，擎天战神都只在签约新书榜十一位，不上不下。

    每当后面要将擎天战神挤下去的时候，擎天战神的书迷不能忍受，于是就为擎天战神增加人气。

    但是想要更进一步，却不太可能，除非杜宇爆发，而后发单章求票，这样的话，能够凝聚起书迷的力量，再次爆掉大神。

    不过每一天擎天战神新增收藏人数，却似乎不亚于顶尖大神。

    新书指数不高的原因是没有多少打赏，推荐票又不多，因为绝大多数书迷都首先将推荐票投给自己最喜欢的大神。

    正因为只增加收藏，才使得周人气数据增涨缓慢。

    而且每天杜宇只是保底两章，但中神们每天至少三章，甚至有些时候为了求票，还会爆发第四章。

    再加上没有推荐，使得擎天战神就有些不温不火。

    可在点创中文网编辑眼中，却不这样看。

    擎天战神因为最初发书两三天爆发字数太多，不得不有所收敛，如若上架的话，疯狂爆发更新，依靠和大神新书同样的收藏，新书月票榜，是有资格跟大神一战！

    而所有编辑都在等待，真正考验擎天战神的时候还没有来临，至少要等擎天战神上了推荐之后，数据增长如何，才能评判一本书真正的价值。

    特别是第一个推荐，至关重要。

    对于新人作者跟扑街作者来说，第一个推荐效果不好的话，有可能就没有第二个推荐，这样的话，想要熬出头，就太难了！

    因为每一年都有大量的作者加入点创中文网，竞争可是非常激烈！

    如果不是杜宇的擎天战神质量太好的话，也不会第一个推荐就能得到首页重磅推荐！

    要知道，新书第一个推荐是首页重磅，几乎是大神专享，唯有最顶尖的中神在冲击大神的时候，有空位的话，或许能够得到。

    时间流逝，擎天战神还是每天按照固有的两章定时更新，来到19号十四点！

    上一个周末，擎天战神上演屠神证道的逆天神话，活生生爆掉一位大神。

    如今，诸多作者也很好奇，擎天战神的第一个推荐是什么！

    天空论坛，当下午两点换榜之后，一个帖子立刻开始直播。

    “番茄至高神的《亘古人皇》，为首页六频仙侠图推。”

    “土豆至高神的《雄霸诸天》，为首页六频玄幻图推。”

    就在此刻，一张截图，亮瞎天空论坛所有作者的眼。

    这一张截图，赫然是首页重磅推荐截图！

    首页重磅推荐，杜宇的擎天战神，赫然在列。

    除此之外，还有顶尖大神快乐人生的《最强兵皇》，顶尖大神飞狐痴人的《大隋称雄》，顶尖大神沉默是金的《神话创造者》。

    而此次四位中神的新书，第一次推荐也是首页重磅。

    换而言之，杜宇跟三位大神和四位中神，都是同一个推荐。

    这样的话，一个推荐的话，就非常好比较。

    这一幕，让众多网文作者感觉点创中文网编辑部是丧心病狂。

    “经过鉴定，点创中文网编辑部节操丧尽。”

    “这一下有好戏看了，同一个推荐，下一周的签约新书榜之战，绝对是热火朝天。”

    “幸好点创中文网签约新书榜规则是两个，如若只是满二十万字就下榜的话，那就太悲催了。”

    “擎天战神发书还未一个月，有资格争夺签约新书榜！”

    “这对大神来说并不公平，擎天战神的字数可是二十多万！”

    “哈哈，什么时候，大神都会觉得不公平！”

    十四点换榜之后，无数点创中文网读者开始点开首页，寻找称心如意的好书。

    首页重磅位于首页上面，虽然不如首页六频那样显眼，可熟悉点创中文网推荐规则都知晓，能够上首页重

    磅推荐的书，至少都是精品，绝大多数都是神作。

    于是，他们就不可避免看见擎天战神。

    网文读者上亿，除了至高神能让所有读者知晓之外，很多读者并不全部知晓点创中文网大神。

    更何况，2018年的点创中文网，大神都有几十位，众多读者更加难以认齐。

    所以，此前擎天战神，也只是少部分读者才知晓。

    当即，无数读者就开始点开擎天战神，再然后，这些读者就癫狂了！

    “这本书他好看了，为何要让我现在才看见！”

    “痛快淋漓，太爽了。”

    “好久没有遇到这么好看的小说，这本书我一定要追看！”

    “天啦，又掉坑了，希望作者以后的质量都保持这样的水准。如果真是这样，等到上架之后，我就打赏一个盟主！”

    一时之间，擎天战神书评区，直接被大量书评给刷爆了。

    擎天战神的数据，开始疯涨。

    与此同时，四位中神和三位大神还有两位至高神的数据，也开始疯涨。

    擎天战神新书指数的提升，用一位天空论坛著名数据帝的话来说，只能用丧心病狂来形容！

    如果不是看过这本书的话，都会以为这书刷票了。

    否则的话，新人作者的第二本书，每一分钟暴涨的人气，比大神还要强。

    当即，擎天战神以势如破竹之势，非常轻易就爆掉新书榜排名第十的菊花！

    历史类顶级大神望月怀远非常无奈，这笔仇，他是没有机会扳回来的机会，因为还要三个小时，他就要下榜了。

    十五点，擎天战神爆掉中神远山飞鸠的花都霸主。

    十五点十五分，擎天战神爆掉中神春华秋实的统率万界。

    十五点三十分，擎天战神爆掉中神古董天池的纵横仙道。

    十五点四十五分，擎天战神爆掉中神太古柏的太古神皇。

    十六点，擎天战神的人气，直逼三位大神！

    短短一个小时内，擎天战神连爆四位中神，并且威逼大神，可谓震惊网文圈！

    每隔十五分钟，爆掉一位中神。

    在擎天战神暴涨的人气面前，中神毫无反抗之力，这让一众作者为之惊叹！

    于是，顶级大神沉默是金变得不再沉默了。

    “各位书友们，一眨眼一周就这样过去，可谓时光匆匆。但是我们不能让悲惨的事情连续两次发生，上一周周末，我们非常可耻的被擎天战神爆了一次，如今擎天战神又对神话创造者虎视眈眈，这种情况你们还能忍吗，是可忍孰不可忍。”

    伴随求票单章是连爆三更，顶尖大神沉默是金可谓血拼了！

    大神不愧是大神，号召力十足，书迷踊跃投票。

    但看见擎天战神每一分钟都在暴涨的数据，沉默是金大神突然有一种无力回天的感觉！

    他的感觉没有错，十六点三十分，擎天战神，毅然决然爆掉神话创造者，登临第五！

    而在上方，飞狐痴人跟快乐人生两位大神新书的指数都不是太高，擎天战神虎视眈眈！

    在废材群，被爆的大神沉默是金和四位中神，幸灾乐祸，调侃此前看好戏的飞狐痴人大神和快乐人生大神。

    晚上十八点，擎天战神发出新的一章。

    而这一章，正是高.潮章节。

    于是，群情激奋的一众书迷，号召更多朋友读擎天战神，以势如破竹之势，首爆飞狐痴人大神的菊花，擎天战神，登临签约新书榜第四位！

    这一刻，快乐人生大神真的慌了。

    因为擎天战神的新书指数，和最强兵皇，只相差一万！

    于是，快乐人生大神也连忙爆发，号召书迷，进行神圣护菊战！

    但如今，已经无力回天！

    擎天战神可谓大势已成，晚上二十点，擎天战神爆掉最强兵皇，登临签约新书榜第三位！

    而此时，擎天战神的人气指数，已经达到六十万！

    此刻，签约新书榜第一是番茄至高神的亘古人皇，人气八十万！

    签约新书榜第二是土豆至高神的雄霸诸天，人气七十八万！

    而这一刻，擎天战神登临第三位，所有关注这一幕的作者脑海之中几乎同时一个非常恐怖的念头。

    擎天战神，极有可能撼动两位至高神新书！

    这个念头升起，众多作者觉得惊讶无比！

    什么时候，一个新人竟然能够威胁到至高神！

    不过，所有作者都很期待。

    如果擎天战神能够成为撼动至高神新书，那么擎天战神未来不可限量！

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>;

章节目录 第38章 刹那逆袭

    距离凌晨结束还有四个小时，擎天战神是否能够爆掉第二，成为诸多作者关注的问题！

    擎天战神的数据疯涨，不过两位至高神新书也不差！

    一个小时之后，也就是晚上九点的时候，擎天战神的新书数据，达到七十万！

    一个小时，暴涨十万人气！

    不过一个小时，土豆至高神新书雄霸诸天，已经突破至八十万。

    新书指数，还相差十万！

    就在这时，擎天战神的总盟司空琅邪，在书评区发布一个帖子。

    “各位擎天战神的书迷朋友们，我是司空琅邪，虽然没有联系上荒古巨，但如今，我们擎天战神距离雄霸诸天，不过十万人气，面对这样的情况，我们还能沉默吗？荒古巨这本书的质量如何，毋庸置疑。也不用我在这里说。我只想跟大家说一句，我们要创造神话。我们要逆袭。十万新书人气，由我来填补。但是接下来至高神肯定会不甘示弱，那么就需要你们的力量。”

    发布帖子之后，司空琅邪毅然决然打赏十万点创币。

    于是，擎天战神的人气，瞬间暴涨十万。

    这一刻，网文界震惊。

    于是，签约新书榜之上，擎天战神，骤然超越雄霸诸天！

    擎天战神，成为新书榜第二！

    当这个消息，发到天空论坛的时候，所有人都震惊！

    一个新人，真的新书逆袭至高神！

    这一刻，土豆至高神都有些震惊！

    更不用说签约新书榜那些中神和大神，但所有人都在震惊的时候，土豆至高神的盟主们，却感觉耻辱！

    特别是土豆至高神的黄金总盟，看见这一幕，直接打赏十万点创币！

    当即，雄霸诸天就将擎天战神，踢下新书榜！

    不仅如此，雄霸诸天还力压亘古人皇，成为签约新书榜第一！

    土豆至高神的书迷，群情激奋！

    虽然最终擎天战神还是没能逆袭成功，可最后几个小时，受总盟司空琅邪刺激，新书指数，超过九十万！

    最终，凌晨到来的时候，新书指数全部归零。

    擎天战神的新书指数，定格在九十六万！

    而两位至高神的新书指数，毫无疑问是破了百万！

    虽然只是逆袭一小会，但擎天战神用它的表现，足以证明，是有能力和至高神新书拼杀。

    凤凰基地，见到这一幕，杜宇心中也是激动无比！

    这些可爱的书迷，让他感动！

    “你们放心，等到上架之后，我会疯狂爆发！”

    杜宇心中暗暗说道。

    看见眼前的大阵仗，杜宇有些发憷。

    “教导员，不至于吧。训练我，怎么能耽误火凤凰突击队的训练呢？”

    火凤凰突击队教导员冯烈带着五位火凤凰突击队员，似笑非笑看着杜宇，杜宇不由觉得毛骨悚然。

    “有这个必要，你现在是我们基地的未来希望。你若成为顶级军工专家，按照你性格，你不可能一直呆在基地，那么就需要能够保护自己的力量。通过系统已经知晓你兑换的功法，不得不说你小子心比天高，一亿额度贡献点你是一分都没有节省。”冯烈笑道。

    “那这样大阵仗，也太看的起我了吧？

    ”杜宇苦笑。

    “我给你介绍一下，这位是火凤凰突击队斥候柳风，突击手王大虎，爆破手兼战斗步兵范大海，狙击手石华山，医务兵庞磊。柳风训练你的反应速度，指导你修炼北斗七星身法。石华山是你修炼天晶剑诀的导师，王大虎和范大海指导你修炼降龙十八掌和罗汉伏虎拳，庞磊教你战场急救，人体构造、筋脉经络等知识。”

    从左到右，冯烈分别介绍了柳风、王大虎、范大海、石华山跟庞磊。

    “那你呢？”杜宇好奇问道。

    “你的主修功法我不能指导你，但我会跟你过招，让你亲身体会进化者之间的战斗。”冯烈轻笑道。

    杜宇点头！

    随即，杜宇每天的生活就变得格外有规律。

    早上六点至八点，修炼北斗七星身法。

    八点至十点，修炼降龙十八掌。

    十点至十二点，修炼罗汉伏虎拳。

    十二点至十四点，修炼天晶剑诀。

    十四点至十六点，学习各种有关人体构造的知识。

    十六点跟十八点，跟冯烈战斗，通过实战来提升战斗经验。

    十八点至二十四点，六个小时则是学习现代各种知识，并且加以融会贯通。

    杜宇每天只休息六个小时，其他十八个小时全都排的满满。

    杜宇修炼北斗七星身法，首先要踏梅花桩，这梅花桩之中蕴含北斗七星方位。

    杜宇两只脚都带着一个脚环，高科技所制作的脚环是纯白色，带有金属质感。

    如若杜宇不按照北斗七星身法记载的路线，那么脚环就会发出一道电流。电流穿透全身，有些许痛苦。

    每一步所踏的位置，要严格按照脚环上携带的程序，打好基础之后，才可以战斗之中自由发挥。

    柳风负责纠正杜宇的错误，并且让他以更快速度领悟北斗七星身法的精髓。

    每天两个小时的身法训练，是杜宇觉得最痛苦的。因为虽然他的体重已经减了下来，但是身体惯性，却不是一天两天所能解决的。

    这种身体惯性影响施展北斗七星身法，所以柳风每天花大力气就是为了让杜宇适应北斗七星身法，变得身轻如燕。

    身法训练之后，就是修炼降龙十八掌和罗汉伏虎拳。

    范大海指导杜宇修炼降龙十八掌，王大虎指导杜宇修炼罗汉伏虎拳。他们对降龙十八掌和罗汉伏虎拳都深得精髓，杜宇在修炼这两门武学的时候进展非常快，简直超出范大海和王大虎的想象。

    就好像杜宇曾经修炼过一样，他们哪里会知道，杜宇兑换这两门武学其实就是为了掩饰降龙伏虎。杜宇消耗功德，降龙伏虎奥义已经入门。

    所以更多时候，他们都只是在喂招，让杜宇的身体肌肉记住这两门武**转，形成肌肉记忆。

    而每天跟冯烈的战斗，对于杜宇来说，是非常残酷，因为冯烈每次都将杜宇逼到身体极限。

    每一次战斗都让杜宇内力耗尽，逼迫出杜宇的潜能。而杜宇对于战斗的理解以及战斗经验的积累，则是让冯烈大开眼界。杜宇仿佛天生就能战斗，战斗直觉非常强，战斗意志坚定。

    而每晚学习现代科学的知识，则更是让凤凰基地的科研专家们感到汗颜，杜宇吸收知识的速度就像是一个怪兽，让这些科研专家们无比羡慕。

章节目录 第39章 超凡三重 胡瑶求救

    8月30号，杜宇经历十天之后的特训后，如今正在重力室内闭关。

    杜宇意念沉入脑海之中的功德莲台，如今功德还剩四百。

    这些天特训，为了完成训练，杜宇消耗了二十功德。

    如今，杜宇修为抵达超凡二重极限，如若正常突破的话，至少需要三个月，或许才能感悟突破契机。

    可杜宇有功德，只需消耗一百功德，自然不用等三个月。

    有舍才有得，提升实力才能积攒更多功德，杜宇还是明白。

    意念一动，杜宇消耗一百功德。

    顿时，功德被消耗，化为滚滚元气。

    这种元气精纯到极致，比之地球任何一种天地元气都要精纯。

    元气冲刷杜宇的身体，杜宇的脑海，出现战神图录第三幅图，壬水篇。

    戍土、庚金、壬水、甲木、丙火，都是五行属阳。

    壬水篇是一片汪洋大海，杜宇脑海之中，感悟壬水篇，响起浪潮的声音。

    功德最大的作用，就是能够帮助杜宇领悟壬水篇奥义。

    五行分阴阳，水也有阴阳之分，壬水乃阳水，葵水为阴水。

    杜宇脑海之中升起一道灵光，壬水奥义流淌心中。

    杜宇脸上浮现一起微笑，如果将壬水奥义比作一道数学题的话，那么杜宇现在已经掌握解数学题的公式。

    这种公式，就是规则。

    于是，杜宇的修为，破入超凡三重。

    监控室内，专门监控重力室的电脑屏幕上，杜宇各方面身体素质都有所提升。

    “这才过去多少时间，杜宇竟然能够领悟透彻战神图录三副图，修为破入超凡三重。”宁城惊叹道。

    “不愧是凤凰基地智商第一，脑部开发不仅使得他有潜力成为我国最顶级科学家，如若用在进化之路上，也是无往而不利。”上校冯烈也忍不住惊讶说道。

    现场这些人，都为杜宇这样迅猛突破感到吃惊。

    毕竟杜宇修炼时间满打满算，还没有一月，但却从一介凡人成为超凡三重进化者。

    一月三重，如若不是亲眼所见，听他人说的话，都不一定相信。

    修为突破之后，就代表凤凰基地对杜宇的训练，告一段落。

    走出重力室，杜宇感觉是前所未有的好。

    “杜宇，现在由我代表基地，正式向你颁发内围成员的身份铭卡。从今之后，你就是内围成员，换一句说，你已经正式参军。从现在开始，你有资格知晓凤凰组织一些秘密。我们凤凰组织正式称号是总参六部第三局，局长为少将凌清璇，副局长就是我们五个上校。而你军衔得到提升，从列兵提升为一级军士长。”

    杜宇被带到一间宽敞的房间，这里聚集凤凰组织高层。

    “总参六部第三局？”杜宇喃喃说道。

    “总参六部是近些年才设立，而我们三局的目标。我们直属常委会领导，是军委直辖的秘密特种部队，也就是特种部队之中的特种部队。而对外我们挂在总参名下，这些都是国家一级机密，军队的保密原则，你应该知道。”冯烈沉声说道。

    杜宇重重点头。

    “因为你已经算是正式加入我们基地，那么从此之后，你不再享受新人福利。你以后需要自己去赚取贡献点，兑换修炼所需的资源。”冯烈非常正式对杜宇说道。

    杜宇脸上浮起一丝微笑，他已经成竹在胸。

    来到基地将近二十天，杜宇有些想念柳梦舞。

    于是，杜宇决定先回家一次。

    赚取贡献点，还不急于这一时。

    离开凤凰基地之后，杜宇给柳梦舞打电话。

    “梦舞，你在哪里？”杜宇笑着问道。

    “呆子，你训练结束了。”柳梦舞高兴说道，“我在家呢，你来找我吧。”

    “好的，我马上就到你家！”站在小区门口，杜宇挂掉电话就要进去。

    “站住！”

    就在这时，后面传来一道喝声。

    而后，一位身穿保安制服的中年男子走到杜宇面前。

    “小伙子，你有些面生，好像不是这个小区的吧。我在小区当保安十几年，还从未见过你。”

    杜宇面露苦笑，“胡叔，这才一个多月不见，你该不至于认不得我了吧。”

    保安杨双全仔细盯着杜宇看，许久才认出。

    “杜宇！”

    杨双全跟杜锋是好朋友，平时两家也常聚。

    杜宇绽露一丝微笑，笑着说道：“这一个月去一个健身俱乐部训练一个月，终于将体重降下来，减肥成功。”

    “什么健身俱乐部竟然这样有效？将你一个大胖小子变成帅小伙，你给叔叔说说，叔叔有空也去。”杨双全人到中年，多年喝酒，形成大肚

    腩。

    “胡叔叔，你看过《减肥王》这个节目吗？这个健身俱乐部就是模仿这个节目，可是非常辛苦，我这一个月训练量，据我的教练说，跟那些特种兵都差不多。”杜宇首先提前这样解释，这样的话，以后那些好奇杜宇短短一月就能减肥的邻居，自然不会再来找杜宇。

    听到此话，杨双全有些退缩。

    “算了，都四十几了，还减什么肥。”杨双全笑道。

    杜宇走到门口，按了门铃！

    门非常快就打开，随后就出现柳梦舞身影。

    “你是谁？”见到杜宇，柳梦舞有些警惕问道。

    “梦舞，你不会不认识我了吧。”杜宇苦笑。

    听到熟悉的声音，这个声音竟然在梦中响起，柳梦舞仔细盯了杜宇看。

    “呆子。”；柳梦舞终于认出，因为杜宇现在的模样，跟两年前没有多少区别。

    只是这两年来，杜宇慢慢变肥，才让柳梦舞对以往杜宇相貌回忆起。

    走到屋内，柳梦舞非常善解人意没有追问杜宇为何能够减肥成功，她只是心疼。

    “呆子，这二十多天，你过的生活，肯定非常苦吧。”

    杜宇面露微笑，“不辛苦，因为我减肥成功，才能配得上你。”

    杜宇的话语，提起柳梦舞伤心事。

    “可现在我配不上你。”柳梦舞有些黯然，说完之后，不由自主摸了一下脸部。

    杜宇非常郑重看着柳梦舞，拉起柳梦舞洁白细小的手。

    “梦舞，你不要担心，你的相貌今年内定能恢复原样。到时候，你还是那个如花似玉、美如天仙的柳梦舞。”杜宇想起高考考场上初见柳梦舞那一瞬间，微微一笑。

    那一瞬间，怦然心动。

    柳梦舞这才绽露笑容，不知为何，自从凌清璇出现后，她觉得有一些危机感。

    凌清璇清丽绝伦的相貌，世上没有多少男子能够抵挡住那样的魅力。

    就在此刻，柳梦舞手机铃声急促响起。

    “是胡瑶打来的！”柳梦舞看见来电显示，对杜宇微微一笑。

    电话刚刚接通，就想起胡瑶急促的声音。

    “梦舞，杜宇在你身边吗？”

    柳梦舞有些吃惊，“胡瑶，你找杜宇干什么？”

    这时，传来一阵哭腔。

    “梦舞，我这也是没有办法。卫国和小馨刚刚被几个穿黑西装的人带走。他们威胁我不准报警，一旦报警，就会对卫国和小馨不利。我刚刚悄悄报警，电话还未接通，他们就知道，就警告我，说再有下一次，后果自负。”

    胡瑶哭泣说道。

    柳梦舞看向杜宇，目光蕴含一丝担忧。

    “梦舞，既然胡瑶是你的好朋友，而且我也喜欢卫国和小馨，这件事情，责无旁贷。”

    杜宇沉声说道。

    当然，真正的原因杜宇没有告诉柳梦舞。

    因为就在刚刚，脑海之中的功德金莲，发出一阵阵金光！

    这跟上次一样，就说明如果救卫国和小馨，会得到功德。

    而且比上一次金光还要浓郁，就说明功德比上次还要更多。

    再加上刚刚突破超凡三重，杜宇有信心。

    “好吧，那你小心一点吧！”柳梦舞心地善良，虽然担忧杜宇，但也不想拒绝胡瑶。

    杜宇迅速出门，而后直接跟胡瑶取得联系！

    五分钟之后，杜宇来到胡瑶的家中。

    “胡瑶，将你的手机给我！”

    杜宇沉声说道！

    胡瑶不疑有他，连忙将手中的手机，递给杜宇！

    “苍楠，开始工作！”杜宇心中默默跟苍楠说道！

    随即，杜宇毫不犹豫就拨打110！

    电话刚刚拨出，苍楠就在脑海之中提醒！

    “发现追踪信号，正在追踪！”

    而后，杜宇悍然又挂掉电话！

    上都市某一处地下室，宽广的地下室，都是密密麻麻的电脑。

    “刚刚胡瑶准备报警，但立刻又挂断！”

    就在此刻，负责监控胡瑶手机信号的工作人员大声说道。

    “不管她，看来我们的恐吓已经成功，她不敢真正报警。”

    地下室中间，站着一位年轻人。

    这位年轻人，就是东瀛柳生家族年轻一代继承人之一，柳生九圣。

    上一次他派出两位东瀛忍者跟两位东瀛安插在华夏的间谍，试图抓取卫国和小馨，被杜宇破坏，那位二重巅峰的东瀛忍者，更是被刚刚突破超凡一重的杜宇直接给打爆！

    如今，沉寂一段时间的柳生九圣，再度出手！

    这一次，没有杜宇恰巧在身边，他们成功的手。

    地下室边缘，卫国和小馨战战兢兢蹲在角落。

章节目录 第40章 华夏天龙

<div class="read_ma"><img alt="" src=" http://cj.qidian.com/picture/20150408_194811.jpg" />

    <div class="code_cont">

    <div class="code_txt">

    <div class="ie6_txt">

    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

章节目录 第41章 极光剑出

    核潜艇排水道口，刚刚逃逸出来的山本元辉，脸色狂变。

    “怎么可能被发觉？”

    山本元辉心神震惊，就在这即将成功逃离瞬间被察觉，这让他无比懊悔。

    不过再怎么后悔也无济于事，就在此刻，纯木太一郎跟两位超凡三重的东瀛忍者，已经接近山本元辉。

    纯木太一郎追击之前，将黑色皮囊扔向入口。

    “神虫，出手！”

    就在这关键刹那间，杜宇瞬间让空间神虫出手！

    空间涟漪泛起，霎时之间，黑色皮囊就被空间神虫吞入他体内空间！

    空间神虫掌控空间，制造黑洞，穿越宇宙时空，是时空宠儿。

    在神虫体内，有一个独立空间！

    这独立空间跟真实世界几乎没有任何区别，救下卫国和小馨后，杜宇将目光投向核潜艇排水道。

    “叛徒，哪里逃！”

    就在此刻，纯木太一郎跟两位东瀛忍者，团团围住山本元辉！

    运气于眼，山本元辉眼光瞟向突然现身的杜宇。

    “兄弟，我是华夏秘密特工！”

    山本元辉大声喊道！

    这一刻，核潜艇之内，柳生九圣和柳生家族前来接引的忍者惊呆了！

    “黑色皮囊呢？”

    柳生九圣怒声吼道！

    黑色皮囊里的卫国和小馨，对于东瀛国来说，至关重要。

    如果掌控卫国和小馨，就能控制华夏天龙。

    到那时，说不定会将华夏天龙变为东瀛国高级特工。

    “去死吧！”

    就在这一刻，杜宇一步跨越十丈，空间神虫带着他瞬间挪移十丈。

    顷刻间，杜宇全力出手！

    “降龙十八掌！”

    “罗汉伏虎拳！”

    左手连续拍出十八掌，右手紧握成拳，轰出罗汉伏虎拳！

    这一刻，杜宇战力全开。

    修为迈入超凡三重，杜宇的力量提升至一万三千斤。

    以往杜宇很难发挥全部力量，是因为他的肉身承受不住！

    可如今不同，修为提升至超凡三重，肉身得到功德所化的精纯元气冲刷，身体各方面素质都得到提升。

    刹那之间，降龙十八掌爆发而出的十八道掌劲，威力绝伦，霸道无比！

    杜宇只是对降龙十八掌领悟达到入门而已，如若练至大成，绝不亚于天龙八部小说之中写出的威力！

    十八道掌劲直接拍碎超凡四重一下的东瀛忍者，超凡四重的东瀛忍者，凭借速度，逃开掌劲笼罩！

    但此刻，罗汉伏虎拳轰来，无匹拳劲被空间神虫虚空挪移，就宛如碎空拳劲！

    于是，正在逃逸的东瀛忍者，直接就被破空袭来的拳劲给轰灭！

    杜宇施展降龙十八掌和罗汉伏虎拳，直接将体内积攒已久的内气，消耗一空。

    而这一刻，核潜艇之中，其他人都被灭杀，唯有柳生九圣还活着！

    刚刚不管是掌劲还是拳劲，都被柳生家族东瀛忍者挡下，反而使得他安然无恙。

    “八嘎！”

    柳生九圣怒火冲天，短短瞬间，柳生家族前来接引的东瀛忍者，全都丧命在杜宇手中！

    当然，这也是因为修为最高的两位柳生家族长老追击山本元辉！

    核潜艇排水道口，山本元辉直接被击中，在三位修为远超他的东瀛忍者手中，他根本就没有多少反抗之力。

    山本元辉的修为不过超凡二重，纯木太一郎是超凡四重，两位东瀛忍者是超凡五重！

    怒火冲心的柳生九圣，认为杜宇没有内气，顿时就冲过来！

    “没有内气，小爷也不是你这个东瀛贱种所能抗衡！”

    杜宇虽然消耗掉内气，可身体全力爆发，依旧有万斤巨力。

    而三千斤力量，只是修为突破超凡三重额外得到的加成！

    嘭！

    杜宇一掌重重拍在柳生九圣身上，没有内气，杜宇不敢完全爆发万斤巨力，但这一掌，也有五千斤。

    当即，超凡一重的柳生九圣，直接就被杜宇一掌拍的半死！

    就在此刻，杜宇扫了一眼排水道口。

    山本元辉危在旦夕，杜宇随手从地上捡起一把武士刀。

    “如果你们不想柳生九圣死的话，就留他一命！”

    杜宇冷冷的声音，突然响起纯木太一郎和两位柳生家族长老耳边！

    这一刻，他们看向核潜艇，震怒无比！

    “八嘎！”

    愤怒的三大东瀛忍者，直接就压着山本元辉来到主控制室！

    “苍楠，控制核潜艇，关闭所有出入口。开启最高权限，切断东瀛国传来的卫星信号。”

    杜宇心中默默跟苍楠交流！

    顿时，整座核潜艇，赫然易主。

    与此同时

    ，东瀛国内，海军下辖秘密军事基地之中，突然响起警报声！

    “八嘎，这是怎么一回事？”军事基地值班的海军大佐愤怒吼道。

    “大佐不好了，我们失去对希望号核潜艇的控制。最高控制密码被篡改，卫星信号联系不到核潜艇。”

    一位海军工作人员立刻报告！

    “什么？”

    听到此话，这位大佐有些不敢相信，以为是他听错了！

    希望号可是东瀛海军秘密研制，从来没有对外公布过。潜水深度排在全球前列，而且科技水平之先进，绝对能堪称世界一流核潜艇。

    就算比之华夏和米国，都毫不逊色，这可是东瀛海军秘密研制长达十年之久的成果！

    东瀛国由于受到限制，不能明面上大规模发展军事，于是就纷纷转向暗处。

    而希望号核潜艇，就是东瀛海军崛起的希望，所以才命名为希望号。

    可如今，这一艘核潜艇，东瀛国海军竟然失去控制权！

    这个消息，很快就传到海军高层！

    最终，到达内阁！

    可不管内阁和东瀛军部如何探查，如何联系，都不能找到这一艘突然失去联系的核潜艇。

    “放了他！”

    主控室内，纯木太一郎和一位柳生家族长老站在山本元辉两边，而另外一位修为已达超凡五重中期的柳生家族长老则冷冷喝道。

    杜宇手持武士刀，抵住柳生九圣的脖子。

    “奉劝你们三个东瀛杂种一句，如果你们胆敢轻举妄动，那就给柳生九圣收尸吧。”杜宇冷冷说道。

    随即，他将目光看向山本元辉！

    “苍楠，查询此人真实信息！”

    既然刚刚山本元辉宣称他是华夏顶级特工，那么就肯定有备案！

    “叮，查询完毕。元辉，现年二十四岁，隶属华夏总参二部，乃华夏安插在东瀛国顶级特工。元辉抵达东瀛后，改名为山本元辉，因为表现优异，最后进入东瀛国专门研制人工智能计划，是一名外围成员。华夏国顶级特工耗费九牛二虎之力，从东瀛国盗取出东瀛国伪人工智能的源代码。”

    苍楠迅速查明山本元辉的真正信息，的确如他自己所言，是华夏顶级特工！

    杜宇骤然感觉有些棘手，如若山本元辉真的是东瀛国的，那么杜宇就没有任何忌惮！

    可如今，杜宇不可能眼睁睁看着一位劳苦功高、对华夏忠心耿耿的顶级特工，丧命东瀛忍者之手！

    突然之间，杜宇脑海之中闪过一道灵光。

    “你说他有东瀛国伪人工智能的源代码？“杜宇心生一计，想到如何解决苍楠给他留下的烂摊子！

    当初，苍楠大规模搜集数据，入侵互联网各种服务器，让全球震惊！

    如若苍楠没有惊动全球，那么杜宇也就不会这样畏首畏尾。

    现如今，杜宇突然想到，可以将这件事情栽赃给东瀛国！

    杜宇嘴角浮现一丝微笑，“我们可以交换，我拿柳生九圣跟你们交换。”

    “可以！”根本没有犹豫，这位五重中期修为的柳生家族长老当即同意！

    纯木太一郎跟另外一位柳生家族长老没有反对，因为他们知道，只要保证柳生九圣安全后，不管是山本元辉，还是杜宇，都不能逃出生天。

    就在这一刻，纯木太一郎骤然发力，直接就将山本元辉砸向杜宇！

    杜宇同样重重踢出一脚，踢到柳生九圣的臀部，柳生九圣如同飞射而出的足球一样，飞向三大东瀛忍者！

    杜宇接住山本元辉，突然之间，脸色狂变！

    刹那之间，此前跟纯木太一郎一起压着山本元辉的这位柳生家族长老嘴角浮现一丝冷笑！

    “华夏的砸碎，老子可是精通幻术！”

    这一刻，幻术被破，山本元辉是危在旦夕，全身遭遇重创。

    柳生家族这位精通幻术的长老，已经跟纯木太一郎在暗中动手脚，山本元辉只能苟延残喘。

    “动手！”

    接住柳生九圣之后，这位五重中期柳生家族长老发出凌厉杀机。

    当即，三位东瀛忍者朝着杜宇奔袭而来！

    就在这一刻，杜宇嘴角浮现一丝冷笑！

    “剑来！”

    杜宇一声大喝，突然之间，一柄剑就骤然飞到他手中！

    “极光剑！”

    霎时之间，杜宇手持极光剑，蓦然横向一斩。

    瞬间，一道威力绝伦的激光，直接将三大东瀛忍者，拦腰斩断！

    极光剑吸收大量能量，可以爆发出激光剑光。

    刚刚，取得核潜艇掌控权之后，杜宇就让空间神虫将极光剑送入微型核反应堆！

    而后，核能就为极光剑充能。

    噗呲！

    三大东瀛忍者，死不瞑目！

    临死之前，他们万万想不到，这到底是什么剑光，威力竟然这样大。

章节目录 第42章 国家英雄

    东瀛国首都，一处房间内，聚集几位表情阴沉的人，男女都有。

    他们只是生活在东瀛国普通人，但他们都有一个共同特点，那就是华夏国特工！

    这其中，还包括东瀛人！

    华夏国策反，让一些东瀛人，也甘心成为华夏国特工。

    “根据东瀛国海军秘密基地传回来的情报，东瀛国海军已经失去对希望号核潜艇控制。不知是谁，劫持了希望号核潜艇。”一位胡子浓密的中年男子沉声说道。

    “你们说有没有可能这艘核潜艇被祖国发现，而后被打爆。”一位女子说出她一直盘旋在她心中的想法。

    “不可能，秘密基地的这位情报员，亲眼目睹，不可能提供假情报。这艘核潜艇，绝不是被我国发现，不过倒是有可能被米国发现，而后暗中动手。”中年男子沉声说道。

    “不管如何，希望号核潜艇出事，那么元辉也是凶多吉少。这样的话，源代码就没有传回国内，如今东瀛国网络都被伪人工智能监控，我们根本无法通过网络将源代码发回国内。”

    “东瀛国伪人工智能非常厉害，就算世界三流的黑客，拥有伪人工智能帮助，操作超级计算机，绝对能跟世界一流黑客对抗。如今这伪人工智能，逐渐被东瀛国应用在各个方面，长此以往，对我国非常不利。”

    “先询问国内，看看元辉逃出升天没有。如果没有的话，我们再想办法，不惜一切代价，也要将源代码交给祖国！”最终，中年男子掷地有声说道。

    希望号核潜艇上，极光剑只能斩出一剑。

    这一剑，强烈的激光将三位东瀛忍者强势诛杀后，杜宇手持极光剑，冷冷看着清醒过来，躺在地上的柳生九圣！

    “求求你，不要杀我！”

    柳生九圣翻身，跪在地上！

    “去地狱忏悔去吧！”

    霎时之间，杜宇猛然一刺，锋利无比的极光剑，瞬间就洞穿柳生九圣！

    这一刻，表情狰狞的柳生九圣，表情凝滞！

    杜宇冷冷一笑，“电视剧和电影之中有太多这样的例子，反派绝对不会束手就擒，他们都想要反击，但我怎么可能给你反击的机会！”

    砰！

    柳生九圣重重倒在地上，双目裂开，死不瞑目。

    而这时，杜宇才过来看着元辉！

    突然之间，脑海之中的功德金莲，绽放璀璨金光！

    随即，一朵朵微型功德金莲出现在脑海。

    漆黑一片脑海空间被功德金光照耀，功德金莲沉入功德莲台之中。

    杜宇脸上露出欣喜之色，果然是富贵险中求。

    营救卫国和小馨，得到六百功德。

    营救山本元辉，掌控希望号核潜艇，灭杀东瀛忍者，却整整得到三千功德！

    这样的话，杜宇一共就拥有三千九百功德。

    这时，元辉清醒过来。

    此刻，他断断续续说道：“我叫元辉，隶属总参二部，等我死后，你从我胸膛之中取出微型u盘，这u盘之中有非常重要的秘密，只要你交给国家，足以保证你此生衣食无忧。”

    元辉感觉自己即将死亡，他认为这一切是回光返照。

    他指着自己的胸膛，这一瞬间，杜宇心神震动！

    “苍楠，有没有什么办法能够救他？”

    杜宇不能眼睁睁看着一位对国家有功的华夏英雄死去。

    “我倒是知晓一门秘术，可你却没有天地元气来施展！”苍楠有些迟疑说道！

    “快点传给我！”杜宇心中呐喊！

    苍楠迅速就将这一门秘术传给杜宇，由于直接是心神相传，杜宇瞬间就领悟秘术是如何施展！

    “冰冻术！”

    秘术也不是很复杂，运用天地元气在，化为寒冰，暂时冰冻。

    这样的话，以后还有复活的机会！

    在宇宙大联盟，为求长生，众多大能发明诸多秘术！

    这种冰冻术，只是非常简单，初级秘术而已！

    “消耗三百功德！”

    杜宇大概估算一下，直接毅然决然消耗三百功德！

    于是，三百功德，也就是三朵微型功德金莲，突然裂开！

    在施展冰冻术之前，杜宇小心翼翼用激光剑破开皮肤，取出微型u盘。

    滚滚元气从脑海直冲而出，迅速被杜宇引导。

    冰冻术！

    而后，浩瀚元气化为寒冰之气，将元辉冰冻！

    元辉生命波动还未完全停止，这种冰冻，是蕴含大道规则，跟地球上的冰冻完全不同！

    这种冰冻，蕴含寒冰规则跟时间规则，能够将生命波动固定，相当于时间静止。

    突然之际，救助好元辉之后，脑海之中出现数十朵微型功德金莲！

    整整三十三朵微型功德金莲，就是三千三百功德。

    这一刻，杜宇欣喜若狂！

    他万万没

    有想到，消耗三百功德救元辉，却得到三千三百功德！

    六十九朵微型功德金莲浮现功德莲台之上，九十九朵微型功德金莲，就是六千九百功德！

    “收获太大了！”

    六千六百功德，是来之前的二十二倍。

    就在这一刻，空间神虫提示杜宇。

    “主人，黑色皮囊之中的小男孩和小女孩醒了，正在哭！”

    黑色皮囊里，卫国和小馨苏醒，他们见到被困在一个暗无天日的地方，忍不住哭。

    哭声响起，杜宇暂时没有理会。

    “苍楠，改造希望号核潜艇如何？”杜宇所说的改造，就是改变核潜艇通讯方式，苍楠修改程序，而后将一台中微子通讯仪安装在核潜艇之上。

    这样的话，以后就可以远程操纵希望号核潜艇。

    “主人，已经改造成功，以后可以用中微子传递信号。”苍楠给出答案！

    “好，立刻让核潜艇下浮至最深，躲开华夏探测，将核潜艇安置在海洋深处！”有着微型核反应堆，希望号核潜艇完全可以吸收海水之中的重度元素铀，通过铀元素裂变，提供大量能量！

    如果是以前的话，核潜艇不可能在海底永远停留，因为工作人员要补充给养。

    可现在落到杜宇手中则不同，苍楠可以远程操纵核潜艇，不需要人工。

    安置好核潜艇的事情后，杜宇沟通空间神虫！

    “神虫，我们回家！”

    而后，空间神虫直接将杜宇从海底带回上都市！

    在靠近胡瑶家某处，杜宇显出身影。

    解开黑色皮囊，放出卫国和小馨。

    杜宇解开睡穴，卫国和小馨清醒过来。

    而后，他们就看见杜宇。

    “杜宇叔叔！”

    卫国和小馨顿时就扑入杜宇怀中，哭的那叫一个伤心。

    “卫国，小馨，乖，不要哭，有杜叔叔，你们不怕！”杜宇连忙安慰这一对龙凤胎。

    “杜宇叔叔，有坏人绑架我们。”小馨还是忍不住哭泣。

    卫国为男孩，到底是要成熟一些，停止哭泣。

    “卫国，小馨，我现在就带你们回家，妈妈在家非常担忧你们。”

    耗费九牛二虎之力，杜宇才让小馨破涕为笑。

    而后，杜宇一只手牵着一个。

    胡瑶家中，胡瑶忍不住在屋内徘徊，神情焦急。

    沙发之上，坐着柳梦舞。

    发生这样的大事，柳梦舞来胡瑶家中陪着胡瑶。

    “梦舞，杜宇会不会发生意外？”

    胡瑶忍不住胡思乱想。

    柳梦舞心神一震，不过她还是努力挤出一丝笑容。

    “杜宇不会发生意外的，他答应我，过年后就要和我结婚。”柳梦舞有些颤声说道。

    就在此刻，敲门声响起。

    门外的杜宇，听见刚刚柳梦舞的话语，脸上洋溢幸福神光！

    胡瑶连忙开门，而后卫国和小馨，就分别一人抱着胡瑶的长腿，哭的那叫一个伤心！

    “杜宇！”

    沙发上，见到杜宇安然回归，柳梦舞再也忍不住心中矜持。

    从沙发上起身，飞快来到门外！

    而后，投入杜宇怀中！

    美人入怀，温香暖玉。

    “梦舞，我没事。”

    柳梦舞紧紧抱着杜宇，这一夜，她虽然跟胡瑶一起，可半夜里，都被噩梦惊醒。

    “我昨晚做噩梦，你离开我。”柳梦舞想要一辈子在杜宇怀中。

    “梦舞，你放心，我以后不会再让你担忧，更不会再让你做噩梦！”杜宇做出男儿的承诺！

    这一刻，胡瑶一家也停止哭泣，发泄情绪之后，女儿归来，胡瑶高兴无比。

    “杜宇，你还没有吃早餐吧，我立刻去给你做！”胡瑶感谢杜宇！

    杜宇就要准备推辞，他估计胡瑶这一夜也休息不好。

    “我去做吧，胡瑶，你好好陪着卫国和小馨。他们年纪还这样好，不要让他们形成童年阴影！”

    柳梦舞微微一笑。

    “也好，那就麻烦你了！”胡瑶转念一想，的确当务之急是要不让卫国和小馨有任何心理压力！

    否则的话，一旦形成童年阴影，会伴随他们一生。

    “妈妈，我不怕，有杜宇叔叔在身边，以后我要跟杜宇叔叔学武功，以后我来保护妈妈和妹妹！”见到才四岁的卫国这样一本正经说道，杜宇跟胡瑶还有柳梦舞，都忍不住笑了起来。

    卫国来到杜宇旁边，“杜宇叔叔，你教我武功好不好？”

    卫国虽然才四岁，可论心智成熟，却不亚于七八岁小孩，这让杜宇感到很是奇怪！

    不过杜宇转念一想，如若卫国和小馨的父亲，真的是那位华夏天龙的话，有这样的表现，丝毫不足为奇。

    因为先天强大的基因，就让卫国和小馨，有别于寻常孩子！

章节目录 第43章 六十万稿酬

    从胡瑶家中出来，一向羞涩腼腆的柳梦舞，却是主动牵起杜宇的手。

    柳梦舞带着白色口罩，露出明亮双眼，黑发自然飘逸。靠的很近，一股淡淡的处子幽香扑入鼻中。

    “梦舞，你相不相信，我现在可以猜到你的心思念头？你在想什么，我都知道。”杜宇故作神秘说道。

    “呆子，那你说我现在此刻在想什么？”柳梦舞语气温柔。

    “你此刻心中就只有一个念头，非常羡慕胡瑶生下的龙凤胎，看见卫国和小馨那样可爱，你也在幻想我们以后的孩子到底长什么模样？”杜宇轻声笑道。

    柳梦舞骤然被说中心事，更加羞涩，脸上升起一丝晕红。

    “谁要和你生孩子，都八字还没一撇呢。”羞涩至极的柳梦舞，轻轻靠着杜宇肩膀之上。

    杜宇横手抱住柳梦舞柔软细小的腰部，非常明显感觉到柳梦舞浑身一颤。

    可柳梦舞却没有像以往那样，或许是凌清璇出现，给了她一些刺激。

    再加之杜宇现在减肥成功，柳梦舞心中泛起微微涟漪，对杜宇这些许小动作默认。

    杜宇揽着柳梦舞的腰，回到自己家中。

    “梦舞，你做好，我去给你泡茶。”

    拿起柳梦舞经常喝的白色茶杯，换上新茶，增添热水，再端到茶几上。

    柳梦舞微微一笑，随手拿起茶几上苹果，轻轻用水果刀削皮。

    杜宇走入房间，将超级量子计算机搬出来。

    书桌之上，和以前那样。

    柳梦舞安静看书，杜宇则在打开电脑。

    首先点开点创中文网，擎天战神书页，如若不是苍楠每一天都实时直播擎天战神新书数据，要是让杜宇突然一见，要吓得惊呆。

    总点击已经突破三百万，总推荐超过五十万，总收藏更是破二十万。

    8月19号上首页重磅推荐，8月26号上首页玄幻六频推荐，如今还在六频推荐之上。

    发书二十天，数据却是这样惊人。

    擎天战神的数据，虽然比之两位至高神新书不如，但却丝毫不亚于三位顶尖大神的新书。

    比不上至高神，是因为杜宇从未主动求票，而且每天定时更新两章。

    当然，在书迷数量上，再怎么都不可能和至高神相比！

    几乎网文圈每一个读者都知晓至高神，而且一些读者跟随多年，是至高神铁杆之中的铁杆，每一次月票大战，还是要依靠普通书迷，土豪级书迷，只在关键时刻定鼎之用。

    现在的网文界，虽然算不上彻底铲除盗版，但至少盗版也没有四五年前那样猖獗。

    所以，无数读者都变为正版书迷，每一个月想要成为总榜第一，没有十万票，想都不要想。

    一月十万月票，唯有至高神跟顶尖大神才能达到！

    顶尖大神从大神作家脱颖而出，号称顶尖，在业内有一个硬性评判标准，那就是至少有过一次月票总榜第一，而且总榜第一的时候，月票必须过十万。

    只有曾经登临月票总榜第一，才能号称顶尖大神。

    至于点创中文网四大至高神，那当然是月票总榜第一的常客。

    杜宇大概看了一眼书评区，书评区在司空琅邪等几位副版主管理下，可谓蒸蒸日上。

    杜宇登陆企鹅，却是嘀嘀嘀不断。

    杜宇将近二十天没有登陆企鹅，积攒大量消息。

    这其中，绝大多数都是铁杆书友群发来的临时会话，大多数都在求更。

    杜宇没有理会，点开责编蓝山发过来的消息。

    蓝山：荒古，由于你新书大火，你的书，已经被我提交给集团简体出版社，应该得到总编和副总编同意。繁体版权，也由集团向宝岛各大出版社推荐，这些繁体出版社都对你的书很看好。

    杜宇立刻回答，责编可不能懈怠，就算至高神，对责编都很尊敬。

    荒古天帝：这些天没有上网，现在才看见这消息，让蓝山巨久等。我跟点创中文网签订是s级合约，简体版权和繁体版权，合约上也规定很清楚，全权授权点创中文网售出，我只跟你们进行最终分成。

    今天是9月1号，蓝山巨正在线上。

    蓝山：好的，既然你相信点创中文网，我们也不会让你吃亏。虽然简体出版社属于我们集团，可你的稿酬标准，总编跟副总编还有十位主编一致同意，和至高神稿酬一样。繁体出版，我的意见是暂时不售出，待到你书上架后，更加火热的时候，再出售繁体版权。

    荒古天帝：那就麻烦蓝山巨，也谢谢蓝山巨给我这么给力的推荐。

    新书第一个推荐就是首页重磅，第二个推荐是玄幻六频，这种推荐强度跟力度，完全跟顶尖大神相比肩。

    蓝山：这可不是我的功劳，总编和副总编都被你书所吸引，在一周例会上当众提

    出，按照sss级合约排你推荐。

    荒古天帝：那蓝山巨你就代我谢谢总编和副总编。

    蓝山：对了，这才想起总编曾经跟我说的一件事，点创中文网想要和你更换合约，给你sss级合约，你意下如何？

    听闻此话，杜宇考虑片刻。

    荒古天帝：蓝山巨，对不起，暂时我还没有更换合约打算。

    擎天战神不仅仅是一部小说，杜宇即将推出漫画、手游、页游跟端游，再推出电视剧和电影，最后待到自己创办集团壮大后，适时推出虚拟全息游戏。

    蓝山：我只是随口一问，你不愿意，我们点创中文网也不会勉强。

    荒古天帝：蓝山巨，不是我贪财，是的确点创这边，没有一个成熟的版权开发体系，而且交给点创来做，周期太慢。再加上你们版权运营，也不缺版权。

    蓝山：没事，好好写作吧，你的书要十月一号上架，恰逢双倍月票，我可是期待你和两位至高神一战。

    荒古天帝：...............。

    结束跟蓝山对话之后，杜宇点入铁杆书迷群。

    杜宇一看，铁杆书迷群之中的书友，竟然超过一千。

    杜宇大吃一惊，他可是知晓入铁杆书迷群的规则，只是要头衔为长老才能加入，新书期间，就只能打赏给擎天战神五百点创币，才能算是铁杆书迷。

    一千铁杆书迷，杜宇点开作者后台。

    今天是一号，点创中文网已经在作者后台将上月稿酬公布，看见稿酬统计那一块，打赏所得到的纯收入，将近六十万。再加上老书最后一月订阅稿酬等，非常巧刚刚六十万。

    而这其中，总盟司空琅邪，就贡献十六万。

    杜宇感动无比，而后就在书迷群发布一条消息。

    “感谢诸位书友热情打赏，无以为报，只能上架后爆发来回馈大家。”

    这条消息一出，霎时之间，铁杆书迷群，沸腾起来。

    【总盟】司空琅邪：活捉准至高神一只！

    【盟主】白云飘飘：荒古巨，你可终于出现了，望眼欲穿。

    【盟主】凡人无我：好想这个一号就是十月一号，擎天战神上架，荒古巨就能大量爆发，一想到还有一个月，死的心都有了。

    【盟主】西北飘雪：强势点赞无我盟主，说出我的心声。

    一时之间，热情的书迷，踊跃回复，直接就开始刷屏。

    “我也想爆发，但距离上架还有一个月。请诸位书友再耐心等待一个月，十月上架，必定和你们一起，征战月票榜！”杜宇再发一条消息。

    就在这一刻，一个临时会话出现在屏幕上。

    “荒古，我是傅红雪的小号，奉废材群一众废材强烈要求，特邀请你加入废材群，群号是205746944（本书书友群）。入侵认证答案是天生废材必有用。”

    杜宇一愣，顶尖大神傅红雪，那可是点创中文网仅次于四位至高神真正大神，在天空论坛，甚至将傅红雪列为候补至高神。

    杜宇也不是刚入网文圈的新人菜鸟，自然听说过废材群，相传这一个群，只有大神才能加入。当然，也有一些中神能够被邀请。

    而能被废材群邀请加入的中神，都有大神潜力。

    从某一种程度上说，入废材群的中神，都是未来的预备大神。

    好奇之下，杜宇复制群号，点开查找，而后就出现废材群。

    输入傅红雪大神给的认证答案，而后废材群立刻就同意加入！

    废材群页面出现在屏幕上，看见那一排的作者，杜宇不由倒吸一口凉气。

    创建者：三少至高神。

    管理者：辰东至高神、番茄至高神和土豆至高神。

    在下方，则是清一色网文圈大神。

    拉至底部，至少都是中神。

    就在这一刻，杜宇首先改名，而后发布一条消息。

    【废材】荒古天帝：新人报道，求大神包.养。

    霎时之间，废材群如同一潭死水被投入千斤巨石一样，掀起滔天大浪。

    一个个没有节操的大神，开始调.戏杜宇。

    【废材】快乐人生：新人太残暴，希望以后爆菊的时候，不要太狠。

    【废材】飞狐痴人：你也好意思称之为新人，网文界就从来没有诞生过这么逆天的新人。

    【废材】沉默是金：至今隐隐感觉菊花阵痛，荒古巨，一路连爆，是否已爽。

    杜宇脸上是一片黑线，越神位高，越没有节操。

    最终，当四位至高神都在调侃的时候，杜宇要跪了。

    不过杜宇心中倒是有一种英雄相惜的感觉，废材群都是网文大神，他们面对杜宇，没有露出丝毫高傲之色。

    而且就算被杜宇爆菊，也只是口头威胁，也没有去刷票，一个个人品，都杠杠的。

章节目录 第44章 栽赃陷害

    杜宇正在跟一众大神聊天，就在此刻，总盟司空琅邪发来消息。

    “荒古巨，去群里商讨一下我们书迷组织的名字。”

    杜宇点开铁杆书迷群，发现此刻群里正在热烈讨论，提出各种名字。

    “不瞒大家，其实老书才发书之际，看到至高神和大神的书迷组织都拥有名字，我就特别羡慕，于是那个时候就在幻想，什么时候等我成名也有自己的书迷组织，而且我已经将名字都取好了，荒古军团！”

    杜宇的消息发布之后，群里一片沉寂。

    而后，一众书迷纷纷发表自己的看法！

    “不愧是荒古巨，荒古军团，朗朗上口。”

    “以后我们荒古军团，势必会和辰迷、天府、红盟、唐门等，成为网文界著名的书迷组织。”

    “这个名字好，荒古军团，简直是霸气侧漏。”

    于是，所有铁杆书迷一众同意。

    再然后，就开始分封。

    杜宇毫无疑问被称之为军团长，荒古军团下辖八大军团，分别以天地玄黄、宇宙洪荒命名。

    杜宇就没有掺和，这些都是书迷们自己的事情。

    因为这一刻，杜宇有更加重要的事情要做。

    “苍楠，在量子超级计算机上，构建临时虚拟程序运行空间，目的是为了加载微型u盘之中的伪人工智能系统。”

    量子超级计算机的水准，超出地球太多，所拥有的一些功能，是地球上超级计算机都不可能具备。

    很快，量子超级计算机之中，苍楠建立成功虚拟沙箱。

    杜宇将微型u盘插上量子超级计算机，随即屏幕就出现一个程序提示。

    “请输入一百二十八位数字秘钥！”

    在这一行字下方，就是一百二十八个方格。

    “苍楠，破解秘钥！”

    一百二十八位秘钥，是如今全球最顶级秘钥，虽然在其上还有二百五十六位，可二百五十六位秘钥程序复杂，一百二十八位秘钥应用较广。

    如果杜宇只是拥有地球上超级计算机，没有一个功能强悍的超算软件，都难以破解一百二十八位秘钥。

    可杜宇拥有是量子超级计算机，还有智能生命苍楠！

    量子超级计算机快速破解，十秒钟之后，苍楠已经完全破解一百二十八位秘钥。

    将秘钥正确输入之后，微型u盘打开。

    “是否运行智能程序？”

    而后，东瀛文字出现在电脑屏幕上。

    “苍楠，将所有文字板块，由东瀛字变为汉字。”杜宇非常厌恶东瀛，对于东瀛字也是非常厌烦。

    于是，苍楠修改语言文字代码，而后就变成汉字。

    “运行智能程序！”杜宇将这一程序复制虚拟沙箱，而后点击确认。

    再然后，程序自动开始安装。

    “安装伪人工智能系统！”

    “安装伪人工智能系统成功！”

    “建立最高控制账户！”

    “建立最高控制账户成功！”

    “输入最高权限密码！”

    “输入最高权限密码成功！”

    “伪人工智能系统启动中.......，启动成功！”

    “加载语言模块，加载数字模块，加载地图模块，加载运算模块，加载储存模块.....”

    “全部模块加载成功，伪人工智能系统为您服务！”

    虚拟沙箱之中，伪人工智能系统正在运载。

    “苍楠，给我分析结果！”杜宇心中默默说道。

    “主人，以当今地球科技水平，这的确是伪人工智能系统，但由于初步开发，还有一些系统漏洞，并不成熟。但伪人工智能系统却能自动收集数据，储存在资料库，自动完善系统，修补漏洞。”苍楠天籁一般的声音响起。

    杜宇陷入沉默，人工智能系统，就算只是伪人工智能系统，都能从互联网上自动搜集数据，这样的话，智能程度会越来越高。

    最终，待到系统完善一定程度之后，将大部分漏洞修补，就能踏入初级人工智能系统！

    而其实伪人工智能系统跟初级人工智能系统相差并不是太大。

    人工智能系统，可以运用到国计民生各方面。

    “苍楠，提取出核心源代码。通过网络，入侵东瀛这个伪人工智能系统，并且取得隐藏最高权限。”杜宇眼中闪过一道凌厉寒光。

    当即，苍楠就开始按照杜宇所说，开始行动！

    苍楠将核心源代码提出，复制到量子超级计算机上。

    通过量子超级计算机，经由上都市的国际光缆，入侵东瀛国互联网。

    如果是普通黑客，想要从茫茫互联网世界之中找到东瀛秘密开

    发的伪人工智能系统，可以说是大海捞针。

    伪人工智能系统肯定被东瀛团团保护，特别是智能系统母体，肯定是储存在东瀛国最顶级的超级计算机之上，而且肯定跟切断网络连接。

    就算华夏跟米国联手，以举国之力，动用秘密研发的超级计算机，加之还未完善不成熟的伪人工智能系统，都不一定能能够能入侵到储存智能系统母体的那台超级计算机。

    可东瀛国此次遇到是宇宙大联盟之中的智能生命，而且还掌控核心源代码！

    通过源代码反向追踪，苍楠很快就找到储存智能系统母体的超级计算机。

    超级计算机没有跟互联网世界相连，但是东瀛也不可能将这么宝贵的伪人工智能系统空置不用。

    这样的话，就是苍楠的机会！

    就在此刻，东瀛国首都地下秘密基地之中，一位计算机专家准备将u盘插入超级计算机大和号之中，让伪人工智能系统开发各种数据系统，并且对数据系统加以测试！

    苍楠机会来了，神不知鬼不觉就将木马种植到这个u盘之中！

    随即，这位计算机专家将u盘插入大和号超级计算机！

    而后，木马被激活，苍楠取得东瀛国秘密研制数十年之久的伪人工智能系统最高掌控权！

    只是这个最高掌控权是隐藏，只要不激活，东瀛国计算机专家根本就不会知道，他们信以为神灵的伪人工智能系统，竟然被入侵。

    “主人，接下来该怎么办？”苍楠向杜宇请示。

    “苍楠，你还好意思问我怎么办？那天晚上你你如何搜集全球数据，就让这个伪人工智能系统再重演一遍。”

    杜宇打得主意非常简单，就是这样赤果果栽赃陷害东瀛国。

    这样的话，一旦成功，全球各国就将上一次那诡异入侵，归结于东瀛国之上！

    而这盆脏水，东瀛国怎么都逃不了。

    脑海之中，苍楠微微一笑。

    明媚璀璨的笑容，瞬间让杜宇忘却她只是虚拟的智能生命。

    霎时之间，全球震惊！

    苍楠激发最高掌控权限，开始自动收集互联网数据！

    最开始，东瀛国计算机专家对于这一幕，丝毫不在意。

    反正平时他们开发出来的伪人工智能系统也经常这样收集各种数据，完善系统！

    而在大和号超级计算机旁边，还有几十台超级计算机！

    这些超级计算机虽然不如大和号，但也相差不远！

    大和号断绝网络连接，可这些超级计算机没有！

    东瀛国专家，也将伪人工智能系统复制到这些超级计算机之上，只是没有完全复制，这样的话，就使得大和号里面的真正伪人工智能系统母体，能够通过源代码，掌控这些阉割版伪人工智能系统。

    就在这一刻，全球震惊！

    全球各地的机密服务器，再度遭遇入侵。

    如果没有苍楠带路，单凭东瀛国计算机专家，就算有伪人工智能系统，也要花大量时间才能找到这些机密服务器！

    但此刻，在苍楠带领之下，东瀛国的伪人工智能系统可谓遇神杀神，遇魔屠魔。

    这一瞬间，地球各大主要强国愤怒无比！

    隶属国家秘密部门的计算机专家，立刻行动起来。

    而这时，这些计算机专家，非常轻易就追踪到数据源头！

    顺着国际光缆，各国计算机专家，都知道这其中幕后黑手是东瀛国！

    而且在苍楠有意无意的引导之下，各国计算机专家，跟东瀛国计算机专家，在网络大战！

    这种顶级计算机专家的战斗，顿时就给东瀛国网络世界，带来不可弥补的伤害！

    各种网络系统被破坏，而这一次又是全国各大强国计算机专家肆无忌惮在东瀛国网络世界破坏。

    待到他们破坏差不多了，苍楠又掌控伪人工智能系统，在网络世界跟这些计算机专家激战！

    于是，有如神助的东瀛国计算机专家，打退了各国计算机专家！

    这一次，全球各大强国再度震惊！

    这种熟悉的入侵痕迹，而且具备这样强大实力，只能是国家机构！

    随即，一条谣言流传网络上！

    东瀛国，开发出了伪人工智能系统！

    这一刻，各国计算机专家才恍然大悟！

    怪不得东瀛国计算机专家那么凶猛，原来他们身后有伪人工智能系统帮助！

    终于，各国恍然大悟！

    再然后，一封封措辞严厉的国书，通过各种渠道，递向东瀛国！

    这一次，东瀛国可谓悲催至极。

    被杜宇这么一栽赃陷害，他们跳入黄河都洗不清！

    瞬间，东瀛国内阁，承受莫大压力！

章节目录 第45章 十级难度

    东瀛内阁，东瀛首相晴明一郎承受莫大压力。

    紧急召开内阁会议，内阁各大大臣济济一堂，面对世界各大主要强国发来措施严厉的信息，晴明一郎恨不得此刻此刻就下台。

    像是华夏、北俄、欧盟等，东瀛都大可不必理会，研发成功伪人工智能系统，使得东瀛国自信膨胀，但米国不一样。

    此次东瀛国暗中悄悄开发伪人工智能系统成功，使得米国惊慌失措。

    因为米国觉得为了遏制华夏培养的这一条狗有些不听话，不受控制。

    伪人工智能系统入侵米国五角大楼，窃取大量米国军事情报，让米国深深感受到危机感。

    如若东瀛国发疯，像是上个世纪四十年代那样，反噬主人，米国就会再次沦为笑柄。

    于是，米国直接和联合国各大常任理事国暗中沟通，如若东瀛国这一次不给他们一个交代的话，那么就制裁东瀛国！

    制裁，在当今全球一体化的大环境下，几乎是最有利也是最强力的一种手段，特别对于东瀛来说。

    东瀛国土面积狭小，各种资源都是进口，如若制裁的话，绝对能使东瀛经济倒退三十年。

    不过国与国的撕逼，不是一天两天可以结束。

    如若米国只是惧怕喂养的狗反咬主人，那么华夏则深切感应到威胁。

    京城大内，受到此事，京城召开局委会，九大长老和所有局委都在，除此之外，还有军方和常委会直属一些秘密机构负责人列席会议。

    这一场秘密会议，没有公之于众，因为事关重大，会议一开始，一号首长主持会议。

    华夏安全委员会，是由太上在位的时候创建这个机构，当今即位后，跟太上一样，也直接掌管华夏安全委员会。

    对于如今华夏来说，最大的安全威胁，就是网络安全。

    现如今全球踏入互联网时代，网络安全，岌岌可危。

    此次东瀛又暴露出开发伪人工智能系统成功，以东瀛那种疯狗性子，必须加以防范。

    于是，华夏国自主开发伪人工智能系统速度，在东瀛国深切威胁下，进度加快。

    这一场会议直到很晚才结束，九大长老和所有局委一致同意，倾全国之力，尽快开发出独立自主知识产权的人工智能系统。

    盘古计划，加快实施。

    于是，会议之后，中央和军方，开始选拔各大秘密机构计算机专家，特别是软件专家！

    华夏拥有天河系列超级计算机，其每秒浮点运行速度跻身世界前列，但一直都未曾开发出适合超级计算机的超算软件！

    超算软件，制约华夏发展！

    9月2号清晨，杜宇迅速被一道急促的手机铃声惊醒。

    “杜宇，我现在在你楼下，你现在立刻下来，到基地执行紧急任务。”

    凌清璇直接打来电话。

    “是！”

    挂断电话，杜宇眼中闪过一道精光！

    这个紧急任务，凌清璇就算不说，杜宇也能大概猜到，肯定华夏高层领导被东瀛暴露的伪人工智能系统刺激，要加快研制盘古智脑。

    下楼之后，杜宇一愣！

    凌清璇今天没有开军用悍马，而是一部超级跑车！

    火红色跑车，看起来格外炫目。

    凌清璇一身白色制服坐在驾驶座位上，人比车艳。

    这跑车没有其他多余位置，只有一个副驾驶位。

    杜宇坐上副驾驶位，当即凌清璇散发的幽香，扑鼻而来。

    杜宇闻着这清幽的处子幽香，有些心猿意马。

    凌清璇发动跑车，霎时之间，一道红色光影飚射而出！

    杜宇不是没有做过超级跑车，死党王磊也有一部跑车，但却从未体验过这样的速度！

    很快，杜宇就和凌清璇抵达凤凰基地！

    这时，凤凰基地之中三位顶尖计算机专家，已经集合到位。

    凤凰基地五位上校严阵以待，凌清璇到来之后，同时敬军礼。

    凌清璇回敬一个后，淡淡说道：“此次就由我率领五位火凤凰突击队成员和六位精锐特种兵，护送他们到军方秘密基地。冯烈你留守凤凰基地，注意安全。”

    当即，杜宇和三位顶尖计算机专家，跟着凌清璇和十一位特种兵，踏上前往军方秘密基地。

    四个小时之后，杜宇来到军方秘密基地！

    这个秘密基地是绝对保密，就连杜宇都不知道这秘密基地在哪里。

    进入秘密基地后，很快就有一位上校前来接待。

    “首长好！”

    面对少将军衔的凌清璇，这位秘密基地的上校，立刻跟凌清璇行礼。

    “带他们去测试室，如若测试过关的话，就参与研制盘古智脑。”凌清璇直接吩咐。

    这位上校很快就带着杜宇和凤凰基地三位顶尖计算机专家来到测试室。

    测试室

    内，有几十台电脑。

    此刻，几乎每一台电脑前，都坐着一位计算机专家。

    凤凰基地是最后赶到，于是只能等待前面计算机专家测试完，再轮到他们。

    而在测试室另外一边，是一间同样大小的电脑室。

    而这电脑室之中的计算机专家，就是以前从各大单位和秘密机构抽调，专门执行盘古计划！

    此次测试，就由他们作为考官。

    就在此刻，这位上校负责讲解此次测试内容！

    “各位都是我国顶级计算机专家，此次执行秘密任务，开发研制盘古智脑。而此次测试，首先分为两大科目，硬件科目和软件科目。同样，在两大科目之下，有细分多种。你们可以选择其中一种或者几种来测试，如若过关的话，就能够参与盘古计划！”

    在座各位都堪称国宝，这位上校丝毫不敢等闲视之。

    因为一些计算机专家白发苍苍，他们可谓是我国计算机领域的先驱专家。

    电脑屏幕之上，还有详细介绍。

    而且为了此次测试，有精通程序的计算机专家，还特意简单写出一个程序，一目了然！

    测试按照难度划分为十级，一级难度就是任意选择一个方向来进行测试考核。

    杜宇目光，盯着最高级难度！

    “总工程师！”

    十级难度，赫然是挑选总工程师！

    “首长，如果通过十级难度，那么是否真的能够成为总工程师？”杜宇不由问道。

    这位上校一愣，虽然按照程序，如果通过十级考核，那么都可以独立研制人工智能系统。

    杜宇的问题，更是让附近听见的计算机专家，露出笑容。

    “同志，十级难度是不可能通过。”上校无奈说道。

    “那万一我要是真的通过了呢？”杜宇笑问。

    “如果你真的通过，那么你就有资格竞争总工程师之位，但你想要成为总工程师，必须得到中央批准。而且还要得到总工程师和几位副总工程师认可，他们绝对你有能力才行。”上校答道。

    “这样就好，首长，这台电脑可否能连接洪荒系统？”以杜宇如今的眼光，可以看出，洪荒系统无限接近伪人工智能系统，只要优化和增添一些源代码，使得洪荒系统功能提升百分之五十，就能踏入伪人工智能系统之列。

    “可以连接洪荒系统，此次测试，洪荒系统也有参与。”上校答道。

    杜宇登陆洪荒系统，而后悍然接了那个洪荒系统之中，贡献点最高的任务。

    十亿贡献点的研发盘古智脑任务！

    盘古智脑，硬件勉强能够达到！

    盘古超级计算机，是我国在天河系列基础上研制的一台超级计算机，其每秒浮点运行速度，是天河九号的一万倍。

    但是还缺乏人工智能系统，如若将初级人工智能系统加载到盘古超级计算机上，那么就是盘古智脑！

    盘古智脑计划，早在四五十年之前，就由总设计师提出，华夏暗中筹备！

    踏入二十一世纪，互联网技术急剧发展，研发盘古智脑，真正开始实施，就是所谓的盘古计划。

    当即，杜宇接了这个任务，很快就传到大内跟洪荒总部！

    大内做出决定，全力关注杜宇。

    如若真正能提前完成研发盘古智脑，那么华夏就不惧东瀛的伪人工智能系统！

    很快，轮到凤凰基地四位计算机专家考核。

    此次，那些此前考核完的计算机专家，三三两两呆在一起，互相探讨计算机知识。

    就在此刻，一道电子合成音通告整个基地！

    “凤凰基地编号1032计算机专家，选择十级最高难度。”

    霎时之间，惊动整个基地！

    基地监控室内，站着十位年轻人！

    此刻，其他九位都看向凌清璇！

    而这十位年轻人，就是当今华夏年轻一代最强的十位。

    龙凤虎豹鹰，狼象熊蛇狮天龙、凤凰、白虎、猎豹、神鹰，贪狼、元象、飞熊、冷蛇、狂狮。

    “凤凰，你们基地的这位计算机专家倒是真的初生牛犊不怕虎，竟然挑战最高难度，难道他还真想成为研制盘古智脑的总工程师不成？”贪狼笑道。

    “贪狼，你这话什么意思，什么叫做不怕虎？”凤凰凌清璇懒得理会，白虎就不干了。

    贪狼是东南军区，白虎属于西北军区，贪狼白虎向来互相看不顺眼。

    “你们有气的话，留到年末特种兵大比武再说。”天龙年纪最大，实力又是最强，才能压制这些桀骜不驯的年轻天才！

    不过，在其他八位年轻天才眼中，凤凰才是最可怕！

    因为凤凰身边，有无条件跟随的冷蛇。

    华夏年轻一代十位至尊，只有冷蛇和凤凰是女性，于是他们天然就结为同盟！

    凤凰和冷蛇联手，就是天龙也会感觉后背发凉！

章节目录 第46章 总工程师

    考核电脑室，听到电子音播报，这些计算机专家一愣。

    “到底是谁，这种时刻竟然跟我们开玩笑？”

    “真是不知道怎么说为好，挑战十级难度，他还真想成为总工程师不成？”

    凤凰基地1032号计算机专家，代号鲲鹏。现年21岁，凤凰基地向总部的汇报是智商第一。

    此刻，总工程师和几位副总工程师，以他们的权限，调出杜宇资料。

    主席台上，总工程师们互看对方，微微一笑。

    杜宇选择挑战十级难度，跟他一批测试的计算机专家，当即就被弹出系统。

    “十级难度优先测试，请等待测试完毕，再进行测试！”

    他们面前的电脑屏幕上，弹出这样的一个提示。

    杜宇正襟危坐，双手放在前面的键盘之上。

    “苍楠，准备好没有？”杜宇敢挑战十级难度，因为就是有苍楠！

    否则的话，单凭自己本身学的那一些计算机知识，顶多只能挑战二级难度！

    如今是天赐良机，杜宇一定要抓住！

    只要能够帮助祖国开发出初级人工智能系统，那么可以说在华夏内，可以横着走！

    到那时，在诸多关乎国计民生上的大事，就能和高层沟通。

    而且因为有着这么一个重大的功劳，很多事情，九大长老都不好拒绝！

    时间不等人，杜宇现在手中就是没有资源，这样的话，就不能造福众生。

    不能造福众生，就不能收集功德！

    杜宇已经尝到功德的妙用，功德可谓无所不能。

    “十级难度测试开始！”

    电脑屏幕上，出现提示话语！

    霎时之间，电脑屏幕一变，像是一重重迷宫，必须全部通关，才能完成十级难度！

    第一关，基本硬件数据判断！

    第二关，基本程序编程！

    第三关，编程语法！

    杜宇在苍楠的帮助之下，势如破竹一般，没有任何难题能够难住杜宇十秒钟！

    杜宇此刻状态，可谓是神挡杀神，魔挡屠魔！

    完美通过第一关，一起测试的计算机专家，停止交流！

    因为测试室开启投影仪，将测试画面同步直播！

    通过第二关，一些计算机专家不由倒吸一口凉气！

    唯有他们才能懂得，杜宇是有多么妖孽。

    通过第三关，一些计算机专家感到汗颜！

    看杜宇的年纪也不大，但拥有的电脑水平，却远超一些计算机专家。

    杜宇就像是在玩游戏一样，一路通关，直接杀到第七关！

    通过第七关后，主席台上，总工程师和几位副总工程师脸色变得严肃。

    看这样的姿态，杜宇今天分明就是要通关的节奏！

    于是，几位技术强悍的副总工程师加入。

    副总工程师所拥有的电脑水平，已经达到世界巅峰水准！

    顿时杜宇就感觉前面的难关，突然变得非常困难！

    不过杜宇嘴角依旧还是浮现自信的笑容，如果只是凭借本身的水准，杜宇还及不上世界三流，顶多是华夏国内三流！

    但如果有苍楠相助的话，那就是超越世界巅峰的水准，可谓达到世界极限！

    而当今华夏国内，暴露出来的一位世界极限水平的计算机专家，就是总工程师！

    于是，苍楠使力，将几位副总工程师杀的丢盔卸甲！

    而这时，杜宇已经闯过第九关！

    接下来，即使最后一级难度！

    到了十级难度，这一刻，总工程师不得不参战！

    于是，总工程师调动洪荒系统和秘密基地的超级计算机！

    顿时，总工程师拥有的资源，是杜宇的数十倍。

    而这时，见到总工程师参战，几位被杜宇打败的副总工程师，长舒一口气。

    “不过总工这样做，是不是有些无耻？”一位副总工程师轻笑道。

    “的确有些无耻，调动洪荒系统资源就算了，还将基地一些超级计算机也带上。”另外一位副总工程师笑道。

    “他还是太嫩，如果再给他几年时间，说不定还真能跨过十级难度！”总工程师见大势已定，放松心情说道。

    但就在此刻，电子音突然响起。

    “凤凰基地1032号计算机专家，完美通过十级难度考核。”

    听到这声音，总工程师惊呆了，几位副总工程师目瞪口呆，而考核室这些计算机专家，更是呆如木鸡！

    “怎么可能？”总工程师有些不信，纷纷他刚刚已经将杜宇拒之门外！

    就在此刻，总工程师的电脑屏幕上，洪荒系统自动开始总结考核流程！

    “蜜罐系统！”看见总工程师电脑屏幕上显示出来的答案，几位副总工程师更是震惊！

    “原来如此，早就他开始考核的时候，就已经在制作蜜罐系统，等到来到第十级难度的时候，神不知鬼入侵我的电脑，释放蜜罐系统，而他则趁此机会通关。由于被我调动大量计算资源，所以第十级难度，还不如第九级。”

    总工程师见到日志报告，恍然大悟！

    监控室内，其他九位年轻至尊惊呆了！

    他们都不敢相信看着凤凰，凤凰带来的这位计算机专家，竟然真的能够通过十级难度考核！

    凤凰凌清璇嘴角浮现一丝淡笑，绽放无穷魅力。

    “让你们不相信凤凰姐姐！”就在此刻，一位身着黑色紧身皮衣的少女走了过来！

    黑色紧身皮裤，紧紧包裹她挺翘的臀部，完美曲线，乃人间极品。

    腰如扶柳，玉峰更是挺拔，天使面容，魔鬼身材。

    她便是冷蛇，隶属洪荒，是洪荒之下的秘密机构负责人。

    就在此刻，站在杜宇身边的上校，接到命令。

    “同志，接到上级命令，我要带你去见总工和几位副总工。”上校对杜宇非常客气！

    杜宇通过十级难度，就算不能一步登天成为总工，但至少在国内计算机界，杜宇也有一亩三分地。

    而且更加重要是杜宇非常年轻，这就是最大资本。

    走进考核室，杜宇就看见主席台上的总工和几位副总工！

    这一刻，总工和几位副总工走下主席台，来到杜宇身边，看着杜宇年轻稚嫩的面容，总工不由感慨，“后生可畏啊！”

    “果然是长江后浪推前浪，我们这些前浪，迟早要被你们这些后浪，排倒在沙滩上！”一位副总工笑着说道。

    “各位前辈过誉了。”杜宇想了一下，就用前辈称呼。

    “关于你担任总工的事情，我会立刻向中央打报告，如果中央同意，我们几个是没有意见。到时候就由你来带领我们，开发研制我国的盘古智脑！”总工笑道。

    很快，大内就接到这个消息！

    九大长老都在大内办公，很快就聚在一起。

    九位华夏权利最大的老人，但此刻见杜宇资料，还有通过十级难度，都觉得有些匪夷所思。

    而现在，摆在九大长老面前的一个问题是，该不该让杜宇担任总工程师！

    一时之间，其他八位长老各抒己见，而且还是四对四，分为两种看法，一种是应该给予杜宇总工程师之位，一种则是认为杜宇毕竟年纪小，先担任副总工，等到历练几年后，再担任总工！

    双方谁也说服不了谁，最终看向大长老，也就是一号首长！

    “故有孔融四岁让梨，甘罗十二岁拜相。现在是互联网时代，而且大家也知道，如今的地球，和几十年前不一样，这样的话，诞生一些天才，也不是不可能。我的意见是折中考虑，先让他担任三个月总工，如若没有取得成效的话，再另行考虑。而且这三个月，研发盘古智脑脚步不能停。”一号首长最终做出决定！

    这个折中决定，兼顾两方，其他八位长老都没有意见。

    很快，命令就下达给秘密基地！

    总工和副总工，召集此次所有参加盘古计划的工作人员，当众宣读中央命令！

    从此，杜宇就成为总工！

    不仅如此，为了防止间谍狗急跳墙暗中杀害杜宇，中央还做出决定，派出贪狼贴身保护杜宇！

    见到眼前一脸不乐意的贪狼，杜宇没有理会！

    在秘密基地，杜宇也不知道会不会有外国间谍，但他又不是手无缚鸡之力的科研人员！

    第二天，杜宇主持召开会议！

    在会议上，杜宇和几位副总工以及一些高级工程师和中级工程师，对于洪荒系统进行优化改造！

    盘古超级计算机之中，改造好的洪荒系统，其系统效能，提升百分之十！

    一天时间，就让洪荒系统几乎脱胎换骨！

    这样的成绩，传入大内，大内震惊！

    而此刻，洪荒系统效能只要还能提升，就能踏入伪人工智能系统之列！

    一天时间取得这样丰硕的成果，直接让秘密基地的科研人员沸腾起来！

    而这时，贪狼因为消极的保护态度，直接被东南军区一号大骂一通。

    贪狼才幡然觉醒，原来杜宇对于国家是那样重要。

    他在杜宇面前，根本就没有自傲的资本！

    华夏不缺天才，更不缺战斗类进化者，华夏真正缺乏是站咋科学之颠的顶级科学家！

    第二天，杜宇正式提出初级人工智能系统构想。

    并且还当场编写源代码，这一个消息，传入大内后，一号首长跟二号首长当即就表示，要亲自来秘密基地。

章节目录 第47章 洪荒系统

    9月4日，华夏研制盘古智脑的秘密基地。

    今天的保卫工作格外严厉，因为一号首长和二号首长莅临此地，视察工作。

    早上十点，一号首长跟二号首长在中央警卫局安保人员护卫之下，来到秘密基地。

    身为总工程师，杜宇责无旁贷率领一众工程师迎接一号首长和二号首长。

    “首长好！”当即，见到一号首长和二号首长走进基地，大家异口同声说道。

    “同志们辛苦了。”一号首长微微招手，微笑回应。

    走到近前，杜宇才和几位副总工走上前去。

    可这时，杜宇还未行礼，一号首长却主动伸出手来。

    “杜宇同志，感谢你为祖国做出的贡献。”

    杜宇浑身颤抖，受宠若惊。

    杜宇连忙将手伸出，顿时一号首长坚定有力的大手握住杜宇的手。

    杜宇有些哽咽，一号首长是华夏最高首长，却没想到对他这样关注。

    “一号首长，能为祖国贡献一份力，也是我一直梦寐以求的事情。感谢中央给了我这个机会。”杜宇近乎呜咽说道，他实在太感动了。

    而这时，一号首长放开，轻轻拍了拍杜宇肩膀，以示鼓励。

    见到二号首长也要和自己握手，杜宇可不敢再失礼，连忙伸出双手。

    果然，二号首长也和杜宇握手，轻轻拍了拍杜宇的手背。

    “杜宇同志，你可是接连两天让我们知道你的名字。”二号首长幽默说道。

    “二号首长，以后这样的事情还会很多。”二号首长幽默风趣的话语，让杜宇放下紧张，还反跟二号首长开起玩笑。

    杜宇的话语，引起现场微微一笑。

    “那我们可是期待你以后奋勇争先，多为华夏做贡献。”一号首长微微笑道。

    而这时，原盘古计划总工程师上前一步，大概简要汇报工作。

    “一号首长，二号首长，盘古智脑之中的洪荒系统，经过我们优化源代码，重新编程算法，性能提升百分之十。而且杜总工率领科研公关小组已经编写出人工智能系统，现在请各位首长检验我们的工作。”

    听闻此话，在场众人除了一些提前知晓内情的工程师，其他工作人员都露出会心一笑。

    来到盘古超级计算机之前，这房间四周都有超大液晶显示屏。

    此刻，杜宇则和工程师在加紧编写源代码。

    中办主任在一旁解释，道:“初级人工智能系统核心源代码由杜工编写，守护核心源代码的防御系统和密钥系统，由其他几位副总工编写。”

    一号首长和二号首长都是理工科出身，对于计算机系统编程，虽不是彻底了解，但也略知一二。

    “这样的话，就相当于杜宇同志想要修改和优化他编写的源代码，就必须得到授权，因为他不知道防御系统和密钥系统。其他几位副总工，也不知道核心源代码，就能最大限度保证人工智能系统的安全。”一号首长微笑说道。

    “等完成初级人工智能系统，还要经过审核和检测，通过之后才会正式应用在国计民生各个方面。”院办主任补充解释说道。

    就在此刻，杜宇双手快速敲打键盘，编写经过苍楠优化过的核心源代码。

    一旦这核心源代码正式运行，那么直接就会使洪荒系统由准伪人工智能系统提升至初级人工智能系统。

    这核心源代码脱胎东瀛国开发的伪人工智能系统，但却截然不同！

    因为最最核心的源代码，杜宇不用c语言。

    杜宇迅速编码，双手快速敲打键盘，一行行代码出现在电脑屏幕上！

    速度飞快，核心源代码不断出现。

    三个时辰之后，杜宇完成核心源代码的编程！

    而此刻，防御系统和秘钥系统，也同时完成！

    “是否运行？”

    最终，当源代码跟防御系统建立完成之后，电脑屏幕出现这一程序提示！

    杜宇点击确定键！

    “叮，洪荒人工智能系统正在启动！”

    “本系统乃初级人工智能系统，我是系统精灵洪荒！”

    听见广播之中想起的电子广播，一号首长和二号首长都面露欣喜。

    初级人工智能洪荒系统完成之后，杜宇瘫倒在椅子上！

    连续三个小时的编程，还加上一些代码修改优化，彻底消耗掉杜宇精力。

    就在此刻，一道香风扑面而来。

    “辛苦了吧！”

    凤凰凌清璇端着一杯水，递给杜宇！

    杜宇没有客气，接过水就喝下。

    补充水分后，杜宇才

    恢复一丝精力。

    “你就是杜宇？”

    就在这一刻，一道悦耳动听的声音响起在耳边。

    而后，一位身穿黑色紧身皮衣的女子来到杜宇面前！

    挺拔的胸部，挺翘的臀部，天使面容，魔鬼身材。

    可跟女子对视，杜宇却浑身一个激灵。

    这个女子目光非常可怕，杜宇就觉得自己像是见到一条毒蛇一样！

    见这一幕，凌清璇微微一笑。

    “好了，不要吓他了。”

    凌清璇知道冷蛇在发功，冷蛇可是超凡九重大宗师，杜宇才超凡三重，如何能抵挡！

    “姐姐，他真不经吓。”这位女子嘟着嘴说道。

    就在这时，一号首长和二号首长亲自来到杜宇面前！

    杜宇连忙起身，从椅子上站起身来。

    “首长，没有辜负你们厚望。”杜宇如释重负，一号首长和二号首长今天亲自来视察，而且又是那样平易近人。

    “杜宇同志，这一次真的辛苦你了！”一号首长此前一直对华夏网络安全忧心，特别是传出东瀛国开发出伪人工智能系统后，一号首长更是觉得肩上压力大。

    可如今，华夏独立自主研制出初级人工智能洪荒系统，终于让一号首长和二号首长如释重负。

    “杜宇同志，你现在独立自主开发研究出我国具有自主知识产权的初级人工智能系统，已经完成了洪荒系统之中的那个任务，十亿贡献点即将由洪荒系统打入你的身份铭牌上！”就在此刻，中办主任上前一步，微微笑道！

    听闻此话，杜宇欣喜无比。

    十亿贡献点，这可是一笔庞大的数字！

    “首长，我有一个小小要求！”就在此刻，杜宇说出心中早就考虑的事情。

    “有什么要求？”一号首长好奇问道。

    “此次我得到十亿贡献点，兑换宝库之中，天河九号超级计算机，价值一亿贡献点，我想从洪荒总部购买三台天河九号超级计算机。”杜宇深知，天河九号超级计算机，在国内的话，唯有那些国企和互联网巨头才能从洪荒总部购买，而且必须得到中央同意。

    十亿贡献点，可以兑换一千亿人民币。

    每台天河九号超级计算机，价值一百亿！

    当然，杜宇知道，天河九号超级计算机成本肯定不会一百亿，但没有办法，谁让华夏国内，就只有洪荒总部才出售天河九号超级计算机。

    听到这个要求，一号首长和二号首长互看一眼。

    “按照规定，这件事情需要我们常委会集体商议才能做出决定。”二号首长轻笑说道。

    杜宇微微一笑，“首长，我暂时也没地方安置天河九号超级计算机。”

    离开秘密基地，回到凤凰基地后，凌清璇终于忍不住好奇问道：“杜宇，你购买天河九号超级计算机干什么？”

    “以后我要创办一个高科技企业，造福人民。天河九号超级计算机是目前全球先进的超级计算机，运行速度很快，以后要攻关许多科研难题，自然需要超级计算机。”

    杜宇知道，他今天所说每一句话，凌清璇肯定都会如实上报。

    这样的话，还不如提前表明自己的目的。

    凌清璇微微一愣，不过一想到杜宇如今创造的成就，也就不觉得奇怪。

    而这时，杜宇脑海之中突然升起一个念头。

    “首长，上一次你们抓来的齐放还关押在凤凰基地吗？”

    “他还被关押在凤凰基地。”凤凰凌清璇微微笑道。

    “这一次我得到十亿贡献点，如果我想要将一些贡献点兑换成人民币，可以直接向洪荒总部兑换吗？”一亿贡献点可以兑换一百亿，这让杜宇为之心热。

    “可倒是可以兑换，而且最高兑换不能超过一亿贡献点，而且还要经过洪荒总部审核，得到中央同意。”凌清璇微微笑道。

    “好，那我立刻提出申请。”对于杜宇来说，大量贡献点在手中，还不如兑换人民币，快速铺开摊子。

    而这其中，杜宇已经想好怎么办！

    回到自己的房间，杜宇点击洪荒系统，申请兑换一亿贡献点的人民币！

    此刻，大内之中，常委会九大长老正在商议是否同意洪荒总部售出三台天河九号超级计算机的时候，突然之间，他们又接到一个消息。

    “他想要创办高科技企业？”

    一号首长看完凌清璇亲自汇报的消息，跟其他八位常委说道。

    其他八位常委正要表达意见的时候，突然之间，一个关于杜宇的消息，又传入会议室！

    专门负责洪荒的七号首长微微笑道，“杜宇还想要用一亿贡献点，兑换一百亿元。”

章节目录 第48章 收购齐氏

    大内会议室，连续再接到两个有关于杜宇的消息，九位首长都微微一笑。

    “购买三台天河九号超级计算机、创办高科技企业、用一亿贡献点兑换一百亿，三件事情，大家都说说自己的意见吧。”一号首长主持会议。

    经过紧急磋商，中央原则上同意这三件事情。

    因为他们也想要看看，杜宇最终能创办什么样的高科技企业。

    凤凰基地，当中央作出决策后，迅速就将文件传真到凤凰基地。

    看见三份加盖鲜红公章的文件，杜宇非常高兴。

    “杜宇，你以后再也不来凤凰基地了吗？”就在此刻，凌清璇来到杜宇旁边，幽幽说道。

    “这怎么会，我又没有退出凤凰组织。”杜宇一愣，愕然说道。

    “还记得当初约定吗？你在凤凰组织攒够一亿贡献点，就可以脱离凤凰组织。”凌清璇虽然表情依旧如以往那样淡定，但眼中却露出一丝不舍。

    “放心，我还是凤凰基地的人，而且等我有时间，会将凤凰组织上传到洪荒系统之中的难题解决。”杜宇微笑看着众多围绕上来的凤凰基地科研成员。

    “那是当然，你要是敢离开凤凰组织，看姐姐怎么收拾你！”代号冷蛇的黑衣女子来到杜宇旁边！

    就在此刻，这黑衣女子非常敏锐察觉到一种异样的情绪！

    不知不觉之间，这黑衣女子目光飘向凤凰组织一位高层！

    “首长，带我去找齐放吧！”

    杜宇沉声说道。

    上都市，齐家别墅！

    齐风表情阴沉，自从齐家遭遇大变，他都没有读大学，选择回家，暂时稳住齐氏集团。

    “少爷，刚刚集团又有一位安全工程师提出辞职。”

    而此刻，围绕在齐风身边，正是戴罪立功的申林。

    听到此话，齐风表情更加阴翳。

    “这些狼心狗肺的东西，以前没有我们齐氏集团收留他们，他们岂能有今天这样好日子。”齐风怒到无比，如今齐氏集团几乎瘫痪，齐放消失，齐啸天还被囚禁。

    齐氏集团，目前就只有齐风主持大局，但他资历太嫩，虽然齐家掌控齐氏集团百分之七十股份，但却无法让集团那些老员工心服口服，中高层领导，大多都选择辞职。

    辱骂一顿，发泄心中怒火之后，齐风说道：“申林，还是没有查出我爷爷下落吗？”

    申林摇摇头。

    而被齐风惦记的齐放，则一直都在被关在凤凰基地之中。

    就在此刻，关押齐放的密室打开！

    齐放骤然瞳孔一缩，眼神散发无尽怨毒之色！

    “齐放，好久不见！”

    杜宇没选择让凌清璇陪伴，而是独自走进囚禁齐放的密室。

    齐放虽然犯下滔天大罪，但他身为进化者，还有一定研究价值，所以凤凰组织就没有杀他。

    而且凌清璇告诉杜宇，洪荒总部已经预定齐放，隔日就会将齐放送往洪荒总部。

    到时候，洪荒总部那些科学家自然会让齐放后悔此生无恶不作。

    “是你这个小杂种，不要以后有着凤凰组织为你撑腰，但你不可能逍遥活着一辈子。”

    齐放表情冷冽说道。

    “你进入身陷囹圄，还担忧我的处境，你未免想的太多，今天来只是和你做一场交易，十亿，我购买齐氏集团！”

    杜宇沉声说道！

    “十亿？你做梦！”齐放想都没有想就拒绝！

    齐氏集团可是他一生心血，而且计算齐氏集团损失惨重，还背负巨额债务，但也不可能只值十亿！

    但是齐氏大厦的价值，都价值一二十亿，更不用说齐氏集团还在全国各大主要城市的厂房。

    齐氏集团虽然是以互联网软件安全为主营，但也兼顾网络硬件、手机、平板和电脑其他义务。

    齐氏集团市值巅峰时期，那可是价值一百亿以上的大集团！

    如今市值虽然只有十多亿，但那只是市值，只要实体还在，市值迟早都会升上去！

    “看来你还是没有想通如今处境，你以后你背后那位会救你，但你可能不太知道，以他的能力，都不一定你被囚禁在凤凰基地，更何况你即将去洪荒总部，到那时，就算你有通天关系，难道还能从洪荒手中抢人不成？”杜宇冷冷一笑！

    听闻此话，齐放浑身一震！

    “洪荒总部？”

    齐放不敢置信，如若真落入洪荒总部手中，那么就永远没有出头之日！

    “给你三十秒考虑，十亿我收购齐氏集团，这样的话，你那孙儿还勉强有立足资本。否则的话，如若再等一段时间，上都市那些资本大鳄可不会对你齐氏集团客气

    ！”杜宇冷冷一笑。

    “我同意！”齐放不愧是老狐狸，纵横商场多年，他知道，十亿这已经是杜宇最高价格。

    如果再等一段时间，齐氏集团就被白白被人吞并！

    “签订协议吧！”

    杜宇从旁边的文件包，拿出收购齐氏集团协议！

    在双方签字之后，齐放提出一个要求！

    “在被送往洪荒总部之前，我需要跟我孙儿联络一下！”

    杜宇冷冷一笑，手持收购协议，就走出去！

    “这可不是我能摆平的事情，十亿我立刻会打上你的账户。”

    杜宇一言九鼎，因为一百亿已经由央行打入他的卡上！

    杜宇的卡，自然是凤凰基地发的那张银行卡！

    看见杜宇离开的背影，齐放眼中闪过一道寒光！

    走出密室，杜宇嘴角浮现一丝冷笑！

    齐放以为自己不知道他打的什么主意，那真是天真！

    齐放答应这样干脆，分明就是想要让自己和莫家血拼！

    莫家，迟早都要对上！

    “莫家，你永远不知道，你对付的是什么人！”

    杜宇办完事情后，就离开凤凰基地！

    就在此刻，齐家别墅内，红色固定电话突然响起。

    齐风连忙接起电话，随即电话之中，就传来齐放的声音。

    “风儿，我已经将齐氏集团以十亿价格出售给杜宇，这种卡在我的书房内，你记住保险箱密码。取出卡后，你要将里面的钱转到你自己卡内，暂时不要想着对付杜宇，目前我们齐家，还不是他对手。”

    齐风还正要说什么时候，齐放这边就挂断电话！

    虽然齐放没有明言，虽然齐放没有说前因后果，但经过这些天磨练，齐风已经大概已经猜到事情真相。

    “杜宇，我不会放过你的。你让我父亲坐牢，让你爷爷生死未卜。而且还夺走本应该夺走属于我的产业，这笔血仇，慢慢再和你算！”如果是以前，齐风或许会不顾一切复仇！

    但如今，他的性格已变，不再那样冲动！

    “不过就算暂时对付不了你，我也让你不好受！”齐风心中顿然就闪过一道毒计。

    而后，他拿起自己手机，拨打一个京城号码。

    很快，电话接通。

    “莫少，我爷爷已经将齐氏集团作价十亿售卖出去，收购者正是杜宇。而那百分三十股份，我们就无能为力。”齐风故作伤心失落。

    而电话那一头，却传来一道冷冷的声音。

    “我知道了！”

    只有短短四个字，而后就挂断电话！

    京城，一处四合院之中。

    一位表情冷冽的男子嘴角浮现一丝冷笑！

    “十亿就想要得到齐氏集团，杜宇你还是天真。”

    离开凤凰基地后，杜宇直奔齐氏大厦！

    来到齐氏大厦，齐氏集团还未辞职的员工都聚集在大厅之中，他们也无心工作！

    见到杜宇出现，齐氏集团这些高管都面带微笑！

    刚刚在来之前，他们已经得到杜宇通知，他们都知道，从现在开始，齐氏集团，已经易主。

    “去会议室！”

    杜宇虽然身穿一身休闲服，但超凡三重气势散发，一时之间，让这些齐氏集团高管感觉心神一震！

    来到会议室后，杜宇坐在主位，齐氏集团高管，按照以前的位置坐下。

    “从今天开始，齐氏集团在国内所有产房和实体店铺，制造工厂，包括这座齐氏大厦，他们的主人，就是我杜宇，从此之后，他们就是姓杜。”

    杜宇霸气十足，超凡三重带来的恐怖威压，让一众高管感到莫大压力！

    “从今往后，齐氏集团改名寰宇集团，对于寰宇集团，大家有什么意见都可以说。”杜宇沉声说道。

    就在这时，原先齐氏集团人事部总经理站起来。

    “杜总，齐氏集团易主，现如今是寰宇集团，首先要安定人心，对于寰宇集团员工，杜总准备怎么办？”

    齐氏集团曾经是市值上百亿集团，旗下员工上万。如今人心浮动，虽然有大部分高管提出辞职，但底层员工却一直不变。

    而且甚至一些底层员工都不知道高层发生的剧变，因为上个月齐氏集团工资还照发。

    “关于这点，我早有准备，待会我会给人事一个名单，哪些该辞退，哪些该升职。”有着苍楠相助，短短时间，杜宇就收集到足够多数据，齐氏集团所有员工资料杜宇都有！

    “那请问杜总，以后寰宇集团的主营方向还是互联网软件吗？”齐氏集团以互联网软件和各种系统起家，不过近些年来，这个主营都不再是齐氏集团主要利润来源。

章节目录 第49章 寰宇退市

    “主营业务暂时不变，不过接下来集团科研部门要发布一套具有独立自主知识产权的手机智能操作系统。完美兼容android系统、osi系统以及windowsphone系统，可以修改三大系统源代码。功能强大，待会会让你们体验一下。”杜宇轻笑说道。

    听闻此话，在座高管惊讶无比，不由纷纷议论。科研部总经理更是诧异，寰宇集团科研部几乎陷入停滞。

    现如今收购齐氏后，杜宇的想法就发生改变，不再捕捉临时服务器，而是直接上传到寰宇集团官网，设置为免费下载。

    这一场会议开了两个小时，稳定好公司，接下来就是杜宇单独坐在总裁办公室，对寰宇集团诸多高管考核。

    寰宇集团虽然目前是上市公司，最初上市的时候，持在众多股民手中的股份，又逐渐被收回来。

    现如今，杜宇执掌寰宇集团百分之七十股份。

    按照现代公司运转规则，一个集团公司最高权力机关是股东大会。

    股东大会平时则委托董事会管理公司集团，董事会是最高执行机关！

    而寰宇集团目前的董事，就只有杜宇一个，股东大会跟董事会形同虚设。

    杜宇如今身兼多职，董事会主席，寰宇集团总裁，首席执行官ceo。

    经过杜宇一番考核，有一半高管因为不合格，被杜宇辞退，黯然离开寰宇集团！

    除此之外，在人事部经理贺谦安帮助下，杜宇迅速从寰宇集团提拔一些中层领导，暂代高管，维持寰宇集团正常运行。

    杜宇在寰宇大厦忙绿一整天，终于使得寰宇集团正常运转。

    而后，杜宇就要求寰宇集团立刻申请退市。

    寰宇集团这是主动申请退市，需要向上都市有关机构申请，暂时并不是一天两天能够办下来。

    夜晚时分，保安部经理亲自开车送杜宇回到小区。

    “明天早上八点，你派人来小区门口接我。”

    吩咐保安部经理一句后，杜宇回到自己的家。

    杜宇家中，柳梦舞正在跟杜锋和秦美慧聊天，但眼光却有意无意看向门。

    咔嚓！

    杜宇开门走进来后，柳梦舞脸上洋溢笑容。

    随即一家人都有些惊讶，现在的杜宇，西装革履，像是一派成功人士的模样。

    见到柳梦舞有些惊讶之色，杜宇微微一笑：“梦舞，不认识我了？”

    “杜宇，你改变很大。”柳梦舞仔细打量杜宇，还伸手将杜宇西装外套取下，挂在衣帽钩上。

    坐在沙发上，妈妈秦美慧忍不住好奇问道：“小宇，你去找工作了？”

    杜宇面带微笑，说道：“准确来说是有一份工作，但却不是主动找的。我收购一家集团，今天就在集团忙。”

    “收购一家集团？”杜锋声音不由变大，“什么集团？”

    “齐氏集团！”杜宇微微一笑。

    听到齐氏集团四个字，不管是柳梦舞还是爸妈，都觉得有些耳熟，但却就是想不起到底在哪里听说过。

    “就是上一次在网上抹黑我的这家集团！”杜宇笑着提醒说道。

    听到杜宇提醒，一家三口才恍然大悟。

    “真的是那个齐氏集团吗？”上一次因为杜宇在网上跟齐氏集团交锋，杜锋跟秦美慧特意去千度查询了一下齐氏集团。

    “那可是市值上百亿的集团，你怎么可能收购？”杜锋紧紧盯着杜宇！

    “爸，妈，你们放心，这些钱来路非常正，我为国家办了一些事，这是奖赏我的。其他我不能说的太过，否则的话，就犯了泄露国家机密罪。”杜宇此刻抬出国家机密，顿时就打消杜锋跟秦美慧追问的念头。

    而且他们都知道，杜宇短短时间就减肥成功，是特训的成果。

    这样的话，杜宇肯定会国家或者军方有秘密联系。

    “那你现在有多少钱？”柳梦舞用牙签轻轻挑起一块小西瓜，喂给杜宇。

    杜宇大概算了算，收购齐氏集团花费十亿，有划拨二十亿给寰宇集团总账户，维持集团正常运转，现如今卡上，还有七十亿。

    七十亿虽然看起来很多，但如果杜宇真的铺开摊子，不要说七十亿，就算七百亿跟七千亿都不够。

    “七十亿。”杜宇轻轻说道。

    听到此话，杜锋跟秦美慧惊讶互看一眼。

    “这么多啊！”秦美慧不由惊叹道。

    这可不是七十万，而是七十亿。

    “爸，妈，你还记得以前你们跟我说过你们的梦想吗？我当时说过，要守护你们的梦想，现在你们就可以实现你们的梦想。爸你想开修车厂，我给你钱。妈

    你想要创办私立学校，我给你钱。先每人给你们一亿，不够的话，我再追加！”杜宇有钱就是这样任性，才两亿而已，对于杜宇来说，根本不放在心上！

    这一刻，杜锋跟秦美慧平复惊讶心情，听到此话，兴奋激动。

    就在此刻，通过手机银行，杜宇向爸妈的银行卡，通过多次转账，分别转了一亿。

    “杜叔叔，我爸爸跟我说过，我们隔壁不远有一个大门面正要出售，你可以打电话给我爸爸，你们可以去谈一下，反正杜宇有钱，就算亏了也没事。”柳梦舞微微一笑道。

    “好的！”杜锋心中压抑许多年的梦想，如今才有机会实现，使得他有些迫不及待就给柳盛打电话。

    与此同时，妈妈秦美慧也拿出笔记本，在网上查询。

    而这时，柳梦舞则将杜宇教到屋子内。

    柳梦舞紧咬红唇，见到这一幕，杜宇问道：“梦舞，你找我有什么事？”

    “呆子，你老实告诉我，这笔钱跟凌清璇有关系吗？”柳梦舞轻声问道。

    杜宇微微一笑，轻轻揽住柳梦舞柔软细小的腰部。

    “梦舞，这笔钱跟她没有任何关系，全是凭借我的能力自己赚取。”杜宇说话时候的热气，直扑柳梦舞的耳朵。

    “这可是七十亿，这才多少时间。”柳梦舞还是有些不信，她觉得这一笔钱，有可能是凌清璇给杜宇的。

    见到柳梦舞吃醋的样子，杜宇心中感动不已。

    “梦舞，因为保密规定，我不能对你说太多，但这钱绝对和凌清璇无关。如果你不信的话，我现在就可以打电话，你亲自跟凌清璇求证。”杜宇拿出手机，作势要打凌清璇电话样子。

    柳梦舞抢过杜宇的手机，脸色微红，羞涩无比。

    她脸皮薄，怎么可能会向凌清璇求证。

    杜宇轻轻抱住柳梦舞，“梦舞，你放心，不管我此生如何，你都是我心中唯一。等我二十二岁，就会立刻给你结婚。”

    这是杜宇向柳梦舞的承诺，这是一辈子不变的承诺。

    “结婚后你也可能喜欢上其他女子。”柳梦舞脸色微红道。

    杜宇微微一笑，这才是柳梦舞，一个女子，不可能不吃醋，而且这样撒娇，更加让杜宇疼爱柳梦舞。

    晚上时分，杜宇亲自送柳梦舞回家！

    走在小区路上，突然之间，杜宇电话响起了。

    拨打杜宇的电话是一个陌生号码，而且屏幕显示还是京城电话。

    “苍楠，立刻查询！”

    杜宇心中通知苍楠，随即苍楠就告诉杜宇。

    “电话号码主人，叫莫如风！”

    果然如此，杜宇就猜测有可能是莫如风。

    “莫如风，没有想到你现在才打来！”

    杜宇稍稍退后，远离柳梦舞。

    电话接通之后，杜宇先声夺人！

    “你知道我？”莫如风显然一愣。

    “我们的账才慢慢开始算。”杜宇冷冷说道。

    京城内，一个四合院中。

    表情冷冽的莫如风，脸上闪过一丝狰笑。

    “敢跟我这样说话，你莫非活腻了不成？”莫如风表情狰狞说道。

    “你算什么东西，没有莫家，我随手都可以捏死你。而且忘记告诉你，我收购了齐氏集团，马上准备退市。你那百分之三十股份，就会打水漂。如果你不服气，那就尽情动用你的关系来阻挡寰宇集团退市吧。”杜宇给莫如风挖了一个坑！

    “那一点点钱，我没有看在眼中。离开柳梦舞，否则的话，我让你家破人亡！”莫如风冷冷说道。

    “莫如风，我警告你，只要我爸妈少了一根头发，我都会将你莫家连根拔起，满门绝杀！”杜宇更加狠辣，他知道，对于莫如风这种人，就要比他更狂，比他更狠。

    砰！

    被杜宇威胁，气急攻心的莫如风，猛然发力，一把就捏碎手中的智能手机。

    随即，一道冷幽幽的声音响起在屋内。

    “杜宇，你该死！”

    小区之内，柳梦舞见到杜宇上前，“呆子，你刚刚和谁打电话？”

    “一个老朋友！”杜宇面带微笑，跟莫如风之间的恩怨，那就没有必要告诉柳梦舞！

    送柳梦舞回家之后，杜宇返回自己的家中！

    “苍楠，立刻全力监控莫如风跟莫家。”

    杜宇防备莫如风狗急跳墙，如若莫如风敢擅自入上都，杜宇会给他一个永生难忘的教训，让他刻骨铭心！

    第二天，当杜宇赶到寰宇集团，接到一个令他惊愕的消息！

    “这么快？”

    杜宇万万没有想到，寰宇集团退市速度，竟然这样快！

章节目录 第50章 发布系统

    寰宇大厦三十六层，杜宇的总裁办公室，接到负责退市人事部经理贺谦安的汇报，杜宇大吃一惊。

    昨晚跟莫如风打电话，杜宇已经做好莫家会动用官面上人脉，阻碍寰宇集团退市，但却没有想到，退市一事，竟然这样顺利。

    “根据上都市交易所那边反馈的消息，我们退市申请提交上去后，上都市一号杨书记亲自关注，今天早上上都市有关机构就给予我们答复，允许我们退市，手续都已经完成。从现在开始，寰宇集团就不再是一个上市公司。”人事部经理贺谦安沉声说道。

    杜宇突然觉得这其中有些反常，不过这对于寰宇集团来说是好事，杜宇随即就不再关注！

    杜宇今天来寰宇集团，是要让技术部改进寰宇大厦保卫系统还有优化办公系统。

    按照杜宇的命令，寰宇大夏地下三层和地下二层停车场，都暂时对外营业。

    寰宇大厦员工只能在地下一层停车场停车，地下三层杜宇需要安置三台天河九号超级计算机，而且今天凤凰基地会护送三台天河九号超级计算机来寰宇大夏！

    地下三层，已经被杜宇列为禁地！

    寰宇集团，唯有杜宇才能进入，门禁系统唯一权限，就只有杜宇的最高权限。

    寰宇集团高管，都没有资格进入地下三层！

    因为地下三层，已经彻底大变样！

    先安排好集团一天重要的事情，杜宇乘坐电梯直接来到地下一层！

    寰宇大厦的电梯已经修改，不再直通地下三层和地下二层！

    想要进入地下二层跟地下三层，需要单独乘坐电梯！

    而且一般高管，也没有资格进入地下二层！

    杜宇来到地下二层，再来到一座电梯旁。

    输入三十六位复杂密码后，还要进行指纹验证、瞳孔验证等多项当今世上最先进的安全认证！

    再然后，电梯才打开！

    踏入地下三层，这里已经大变样！

    地下三层之中，杜宇从苍楠星带回来的机器人，已经彻底将地下三层重新建造，而且使用全都是高科技合金。

    而这些合金，都是杜宇让空间神虫从全球各地直接带着原矿石到希望号核潜艇，将核潜艇改装为海底基地，炼制而成！

    这些天，空间神虫都没有停下，一直都在为杜宇奔波，穿梭在地球各地，直接从矿脉深处挖取原矿，而后待到希望号核潜艇，借助微型核反应堆提供的强大能量，炼化矿石。

    就在这时，苍楠提示杜宇！

    “主人，火凤凰突击队已经护送三台天河九号超级计算机从凤凰基地出发，正在向寰宇大夏赶来。”

    随即，苍楠还将影像传入杜宇脑海。

    地下三层隔绝所有无线电信号，唯有苍楠运用中微子通讯，才能跟外界相连。

    几根硕大的网络光缆，已经摆在地上！

    只要天河九号超级计算机运到这里，就可以插上网络光缆。

    上都市是国际光缆聚集地，这里的网速，是全华夏最好。

    其实杜宇本来可以不用网络光缆，通过中微子通讯仪转化网络信号，也可以让三台天河九号超级计算机跟外界取得网络连接，可那样的话，就会暴露中微子通讯仪。

    而且洪荒总部向杜宇出售三台天河九号超级计算机，也肯定不会彻底放任，杜宇敢肯定，天河九号超级计算机绝对留下后门。

    这样的话，杜宇也只能依靠网络光缆，和外界取得网络连接。

    至于系统后门和硬件后门，都不可能瞒过苍楠。

    没过多久，几辆大卡车就直接驶入地下二层。

    杜宇站在地下二层，看着从卡车上跳下来的火凤凰突击队。

    此次护送三台天河九号超级计算机，火凤凰突击队队长凌清璇跟教导员冯烈上校亲自带队。

    “队长、教导员，没有想到你们竟然亲自送过来，这多么不好意思！”

    杜宇首先向凌清璇跟冯烈敬了一个非常标准军礼，放下手后，嘻嘻笑道。

    “没有想到转眼之间你就成为富甲一方的土豪，以后我们转业，就望你收留。”冯烈跟杜宇开着玩笑。

    “冯烈上校，你既然说起此事，我倒还真有一事。我相信，军中肯定有一些转业特种兵，你把他们介绍给我，让他们来寰宇集团做保安，我给你们的待遇，绝对是国内最好。你们可能也知道，寰宇集团定位是高科技企业，以后肯定少不了敌对公司来刺探情报。”

    杜宇自从收购寰宇集团，在凤凰基地就有这个心思，只是当时还未彻底掌控寰宇集团，就暂时放下。

    现如今，杜宇彻底掌控寰宇集团，对保卫部门不满意。

    寰宇集团保卫部的保安，绝大多数都只是普通退役军人，肯定不如这些由特种部队转业的精锐特种兵。

    而且杜宇相信，以他们的专业素质，肯定会弥补寰宇集团保卫部门的漏洞。

    听闻此话，冯烈骤然沉默下来，与此同时，几位火凤凰突击队员不断向他示意。

    见到这一幕，杜宇觉得有戏。

    “我们火凤凰突击队倒是曾经有一个队员因伤转业，但他只是不能上战场战斗，可如果要是做保安的话，绰绰有余。而且在军中，他就是精通保卫工作。来火凤凰突击队前，属于内卫部门。”冯烈笑着说道。

    “首长，你话语都没有把握，肯定这位突击队员脾气有些怪吧。你给我他的联系方式，我会联系他，如果他愿意，我自然欢迎。如果他不愿意，我也不勉强。”杜宇笑道。

    “先卸下天河九号超级计算机。”一直未曾发话的凌清璇，脆生生吩咐道。

    当即，火凤凰突击队员帮助凤凰基地科研人员，将天河九号超级计算机，卸在地下二层！

    结束之后，火凤凰突击队离开。

    等到火凤凰突击队走之后，杜宇和机器人一起，将三台天河九号超级计算机转移到地下三层！

    地下三层，调试好三台天河九号超级计算机，杜宇给他们插上网络电缆。

    上都市一处，是国安部上都市分局。

    因为上都市对于华夏来说，重要无比，不仅有凤凰组织驻扎这里，国安部上都分局，更是高手如云。

    除此之外，洪荒在上都市分部，也有入圣强者坐镇。

    国安部上都市分局，就在此刻，屏幕上出现信息。

    “天河九号超级计算机已经插上网络光缆，通过网络光缆，进行网络连接。”

    “开启后门，监控天河九号超级计算机。”

    可突然之间，天河九号超级计算机上的系统后门跟硬件后门，包括所有的系统漏洞，全部都消失不见！

    顿时，国安部上都市分局就失去对天河九号超级计算机监控！

    当即，就惊动分局局长。

    “局长，现在怎么办？”一位技术人员焦急问道。

    “虽然系统后门和硬件后门被发现，但他既然连接网络光缆，我们还有办法。一旦发现有特别巨大的数据流量的时候，立刻禀告。”分局局长沉声说道。

    地下三层，杜宇微微一笑！

    擦除系统后门跟硬件后门，是杜宇不想自己随时都暴露在一些特殊部门眼下，不想受到监控。

    杜宇改变天河九号超级计算机的操作系统，将寰宇操作系统安装，彻底修改系统源代码，这样的话，制造天河九号超级计算机的技术人员，都不可能从杜宇手中抢夺到超级计算机掌控权。

    “苍楠，将三台天河九号超级计算机，作为寰宇集团服务器，重要数据，备份在量子超级计算机。量子超级计算机作为备用服务器，也储存数据。”

    杜宇心中跟苍楠交流。

    “主人，是否现在就要上传寰宇手机智能操作系统？”苍楠跟杜宇请示。

    “现在上传！”杜宇沉声说道。

    于是，寰宇集团官网上，免费下载专区，出现寰宇手机智能操作系统。

    而后，杜宇通过集团邮件，向整个寰宇集团所有员工，发了一封邮件，就是为了推广寰宇手机智能操作系统！

    杜宇在邮件中希望寰宇集团所有员工都下载手机智能操作系统试用，因为从本质上来说，寰宇手机智能操作系统，只是覆盖原来的手机操作系统。

    不管是安卓系统还是苹果系统亦或是wp系统，都可以被覆盖。

    当然，寰宇手机智能操作系统还可以设置一键还原，如果使用者不喜欢，可以卸载寰宇手机智能操作系统。

    杜宇从来不会做出强迫人的事情，他相信，凭借寰宇手机智能操作系统的优良性能。

    一旦使用者熟悉，就再也舍不得卸载。

    回到自己的办公室，杜宇接到死党王磊打来的电话！

    “杜宇，你小子行啊，不声不响就收购齐氏集团，如果不是今天我心血来潮看了寰宇集团官网，还不知道齐氏集团已经易主。”

    电话之中传来王磊惊讶的声音！

    “齐氏集团又不是什么规模大的集团，相当于王氏集团来说，不值一提。王氏集团，虽然没有上市，但市值估算最起码也在五千亿以上。”杜宇轻笑说道。

    “王氏集团又不是我的，再说了，像我这种旁系，没有资格执掌王氏集团。从今以后，就是你以后罩住我了。”王磊呵呵一笑。

    “一世人，两兄弟。我们兄弟，还客气什么。”杜宇没有忘记，王磊关键时刻伸出的援助之手。

章节目录 第51章 系统精灵小凰

    电话那头，王磊有些沉默。

    沉默一会，王磊说道：“一直以来，有一件事情没有跟你说。”

    “你不用说我也知道，关于我为何会被上都市教育局处罚三年内不准参加高考的事情吧。”杜宇了解王磊，如果王磊真有事瞒着自己的话，就只有这一件事情。

    “你知道？”王磊惊呼，“那你见过莫如风了？”

    “京城莫家没有什么，他还不是华夏最顶级家族。如今的我，是他们招惹不起。否则的话，惹了我，我会让他们在地狱忏悔。”杜宇冷冷说道。

    听到杜宇这样说，王磊大吃一惊。

    在华夏内，敢说京城莫家没有什么，不是没有。

    但此话出自杜宇之口，出自王磊深深了解的杜宇口中，这让他无比惊讶。

    “既然你有把握，那我就不多劝。只是莫如风睚眦必报、心胸狭窄，你自己一定要小心。”王磊叮嘱说道。

    “这一点，我心中有数。”杜宇轻笑说道。

    结束跟王磊通话之后，杜宇站在三十六楼层上，透过窗子，俯瞰下方。

    一时之间，一种豪情油然而生。

    现如今就算直面京城莫家，杜宇也丝毫不惧。

    更何况，杜宇的真正敌手只是莫如风而已。

    就算莫如风是莫家着重培养的第三代，但如若莫家遭遇生死存亡的危机，也会被当做弃子舍弃，大家族的脾性，杜宇清楚不过。

    将京城莫家跟莫如风放置一边，接下来真正要做的事情是推广寰宇手机智能操作系统。

    待到寰宇手机智能操作系统积攒一定数量的用户，那么就可以顺势推出寰宇智能手机。

    未来杜宇设想的寰宇商业帝国，虽然并不会涉及所有行业，但一些暴利行业肯定要横插一脚。

    国内智能手机市场已经被各大巨头侵吞，不过杜宇对即将推出的寰宇智能手机有信心，肯定能撬开一丝缝隙，进而主宰智能手机市场。

    不过如何推广寰宇手机智能操作系统，杜宇已经吩咐市场策划部跟产品运营部拿出几份策划方案，不过杜宇都不是很满意。

    并不是这几份策划方案达不到效果，而是耗时耗力，不能迅速推广，还要做前期准备。

    而一些推广速度快、推广效果好的策划方案，但却要大量钱来打广告，被杜宇直接否决。

    虽然如今杜宇手中还有七十亿，但以后用钱地方太多太多，能省则省。

    最后，杜宇将目光方向网文读者。

    打开办公桌上的电脑，杜宇点进点创中文网。

    首页上的签约新书榜，因为发书还未满一月，擎天战神还在签约新书榜。

    点创中文网的新书如果下榜的话，需要同时满足两个条件。

    第一，新书字数超过二十万。

    第二，发书时间超过一个月。

    擎天战神的字数早就超过二十万，但因为距离发书时间还未满一个月，还继续呆在榜上。

    自从擎天战神冲上签约新书榜第三，一直就稳稳当当是第三。

    这期间，不是没有顶尖大神想要将擎天战神拉下马。

    可每当他们发力的时候，杜宇的书迷组织荒古军团，也会号召书迷踊跃投票，保住第三。

    于是，擎天战神就变成如今这样不上不下的局面。

    毕竟杜宇还只算是新人，目前而言，擎天战神未上架，是无法威胁至高神。

    点开擎天战神书页，杜宇最关注的总收藏，竟然超过四十万。

    同一批新书之中，唯有两位至高神新书《亘古人皇》跟《雄霸诸天》收藏超过五十万。

    而且这还是在没有上起点新书期最火热的两个推荐之前。

    超过四十万书迷收藏擎天战神，如果上架后不自己作死写扑街情节的话，均订就有可能达到四万高订或许会突破五万。

    因为现如今，点创中文网收藏均订比一般都能达到十比一，除了大力禁绝盗版因素外，还和点创中文网改革收藏规则有关。

    举个例子，像是擎天战神上架，如果书友觉得不值得擎天战神订阅，就会自主下架。

    而如果书友超过一月没有订阅擎天战神，那么书架之中擎天战神就会自动被移除，换而言之，就不会出现僵尸收藏的情况。

    这样的话，收藏就最大可能挤掉水分，这才是点创中文网收藏均订比例达到十比一的真相。

    或许会有人疑问，既然每位书友必须订阅才不会被移除书架，那么应该收藏均订比例是一比一，怎么会是十比一。

    这是因为除了铁杆书迷才会追更订阅，大部分书迷会跳订。

    他们会根据章节名称，寻找自己感兴趣

    的章节来订阅阅读。

    这样的话，点创中文网再懒的作者，也会精心设计每一章的章节名。

    但又不能太哗众取宠，否则的话，被订阅书迷举报，点创中文网核实章节名跟章节风马牛不相及的话，就会被惩罚。

    荒古军团这一个书迷组织，已经被点创中文网正式认可。

    每一位大神都有自己的书迷组织，书迷超过十万，就能跟点创中文网申请，从腾信集团哪里得到能够容纳十万人的超大书迷群。

    擎天战神总盟、苍天军长司空琅邪，一口气替荒古军团申请八个超大型十万群。

    唯有收藏擎天战神的书迷，会在收藏后得到提醒，是否加入书迷群。

    没有收藏的书友，是不可能加入书迷群。

    这样的话，八个十万超大书友群，已经有四个满群，第五个群已经开放。

    荒古军团下辖天地玄黄宇宙洪荒八军，杜宇作为擎天战神作者，自然会加入每一个超大十万书友群。

    杜宇点开六个群，荒古军团铁杆书友群、苍天军书友群、地煌军书友群、玄圣军书友群、邪皇军书友群、寰宇军书友群。

    杜宇开始打字，编辑消息。

    “告众位书友:荒古写书之余，还独立自主开发一个智能手机操作系统，名为寰宇。寰宇智能手机操作系统挂在寰宇集团官网（网址:www.），供使用者免费下载。”

    “寰宇智能手机操作系统，拥有当今那些手机操作系统所不能具备的几大特性。第一，绝对安全。使用者的信息寰宇集团保证绝对安全，不会出现注入icloud云储存那样的泄露事件，任何黑客都不能攻破防御系统。”

    “第二，一个账号，可以连接所有终端。寰宇集团将来还会自主研发许多高科技产品，诸如寰宇手机、寰宇手环、寰宇电脑、寰宇电视等等，还会推出寰宇电脑智能操作系统，手机和电脑的智能操作系统，由寰宇集团开发的应用，都可以使用一个账号进行登陆，方便快捷，用不丢失。”

    “第三，注册寰宇集团账号，都可以免费获得一定储存空间的云储存，可以实时同步更新资料，保证绝对安全。云储存私密空间会采用虚拟指纹认证，虚拟脸部画像认证，甚至还会推出瞳孔认证，没有任何人能够盗窃账号。”

    “第四，一旦使用该系统，可以保证手机安全。如若失窃，系统会自动发出定位信号，失主可以登陆官网，进入后台云储存私密空间，可以查询手机位置，而且偷窃者是绝对解锁不了系统，就会保证失主身份信息不会遭到泄露。”

    “第五，寰宇手机智能操作系统还拥有许多由寰宇集团开发的内置应用，这些应用都比目前市场上同类应用功能强大，像是寰宇导航等等。”

    “第六，下载寰宇手机智能操作系统，可以完美兼容安卓系统、苹果系统跟wp系统，而且还会优化系统源代码，优化应用源代码，缩减应用所占内存，而且让使用者还会真正掌控系统，不会留下系统后门，手机安全得到保障。”

    “第七，寰宇手机智能操作系统用一键还原设置，使用者不喜欢，可以随时还原原先系统，在安装寰宇手机智能操作系统的时候，会自动将原先操作系统所有信息备份上传到私密云储存空间。”

    ……

    杜宇一口气说出十几个寰宇手机智能操作系统优点，而后点击发布，复制进入六个群。

    杜宇想了一会，修改过后，同时也将这些消息发往点创中文网四组签约作者群跟废材群。

    除此之外，杜宇立刻点进跟作者号绑定的围脖号和威信号，修改认证资料。

    荒古天帝，点创中文网四组签约作者。真名杜宇，寰宇集团总裁。

    杜宇知道，他的身份迟早都瞒不住，既然这样的话，还不如提前公布。

    杜宇的消息发出去之后，引发滔天风暴。

    荒古军团铁杆书友群，大部分在线且看见这条消息的铁杆书友，无条件信任杜宇，都纷纷点开寰宇集团官网，，下载安装寰宇手机智能操作系统。

    东海省，某别墅内，无聊的司空琅邪正在等待程序安装。

    “咦，安装速度挺快啊。”土豪司空琅邪的智能手机是当今国内性能配置最优越的，很快就安装好寰宇手机智能操作系统。

    而后，寰宇手机智能操作系统就完全覆盖手机厂商基于安卓系统深度定制的系统。

    注册好唯一账号后，突然之间，一位绝色无双的倩影就出现在手机屏幕上。

    风华绝代，倾国倾城。

    而后，一道天籁一般的声音响起。

    “尊敬的主人，我是寰宇手机智能操作系统精灵小凰，竭诚为您服务。”

    这就是杜宇杀手锏，极少有男性能够抵挡小凰的魅力。

章节目录 第52章 诸神单章推荐

    而且系统精灵小凰又不是唯一模样，她会智能针对不同用户，有不同相貌。

    像是针对司空琅邪这样的年轻土豪，小凰就是那种端庄秀丽、冰清玉洁。

    在大数据支撑下，苍楠已经对国内大部分人群建立专有的资料库，司空琅邪为土豪，肯定见过不少人间绝色，这样的话，想要征服他，就必须让小凰变成那种不食人间烟火的仙子，这样的话，才能让司空琅邪怦然心动。

    而对于女性用户的话，小凰就不是这种不食人间烟火仙子形象，气质接近她们，这样的话，就像是她们的闺蜜。

    而对于孩子来说，小凰就是他们的玩伴。

    总之，针对不同人群，小凰形象不一样！

    而且使用者还可以自动调整，满足使用者不同需求！

    “小凰，你好，我叫司空琅邪。”

    玩性上来的司空琅邪，竟然将小凰当做真人，跟她打招呼！

    但随即，小凰的反应却让司空琅邪大吃一惊。

    “琅邪先生，你也好，欢迎你使用寰宇手机智能操作系统，现在我为介绍一下这系统的优点。因为是智能操作系统，能够识别琅邪先生的语音，识别度高达百分之九十九。”

    系统精灵小凰，是那种不食人间烟火仙子形象，瞬间就让司空琅邪喜欢上这寰宇智能操作系统。

    试用一番，荒古军团铁杆书友群顿时就沸腾起来！

    “荒古巨推荐的这款寰宇手机智能操作系统简直太智能了，我就觉得小凰是真的一样！”

    “不错，完美识别任何语言，而且还可以和她聊天。”

    “太智能化了，我严重怀疑小凰就是真正生命一样！”

    “寰宇手机智能操作系统功能太强大了，秒杀市场上一切操作系统！”

    “而且更重要还是完美兼容，而且我还试过了卸载，真如同荒古巨所说，卸载寰宇手机智能操作系统后，手机就重新回到原来的系统，不过我又不是笨蛋，立刻又选择安装寰宇手机智能操作系统。”

    “这样的系统，就算是收费我也支持。而且还希望推出更多的功能。寰宇导航我试验过了，太准确了！”

    “寰宇导航比之世面上任何导航都要好，刚刚我下载好跟车连接，这个效果，完爆车载导航仪。”

    不仅铁杆书友群的书迷纷纷激动，其他五个十万超大书友群的一些书迷，同样在猛烈夸赞寰宇手机智能操作系统。

    一时之间，让那些刚刚没有下载的书友感到无比好奇，于是他们也去寰宇官网下载这个系统。

    寰宇官网上，下载量激增。

    很快，就有书迷将这个寰宇手机智能操作系统，捅到天空论坛！

    天空论坛是网文界业内最大论坛，那些聚集无数作者，甚至一些老书虫都会忍不住关注！

    而这一刻，一个消息，引爆整个天空论坛！

    《号外！特大号外！擎天战神作者荒古天帝，竟然是一家集团老总。寰宇集团，巅峰时期市值上百亿！》瞬间，这条帖子顿时就成为热门帖子，直接被顶上第一。

    而随即，又有一个帖子被强势顶了上来！

    《泣血推荐：寰宇手机智能操作系统，你值得拥有！》两个帖子都是大火帖子，可当看完两个帖子后，那些试用过寰宇手机智能操作系统的天空坛友，顿时就发现两个帖子是有关联的。

    于是，寰宇手机智能操作系统，直接引爆整个天空论坛！

    而且这个消息，迅速向贴吧、微信朋友圈、围脖转移，一时之间，不知不觉之间，杜宇就火了。

    废材群，一些写完小说无聊的大神，看见荒古天帝推荐的寰宇手机智能操作系统，而后好奇就下载！

    试用一番，他们就发现这个系统，不是一般好用，而是太特么好用！

    这种手机操作系统，高度智能。

    系统精灵小凰，以她杰出的表现，顿时就征服所有使用者！

    当即，废材群内，一众大神忍不住议论。

    顶尖大神快乐人生：卧槽！卧槽！卧槽！

    快乐人生连发三个卧槽，说明他心中震惊。

    顶尖大神飞狐痴人：尼玛，真是人比人气死人，我们还在想荒古肯定会争十月新书榜，但却没有想到，人家即便不写小说，也是土豪！

    顶尖大神沉默是金：尼玛，他不是人，是妖孽。市值上百亿集团老总，还来写什么书。

    至高神三少：东巨，十月份月票之战，我觉得我们两个可以袖手旁观看好戏了。谁让平时土豆和番茄这两个新人那样猛。

    至高神辰东：那是，拭目以待下个月番茄和土豆如何被新人逆袭，喜闻乐见啊。

    两位至高神不再潜水，难得出

    来聊天，更是让一众中神跟大神忍不住发言。

    至高神番茄：你们两个，看来以往爆你们菊花还太少啊。土豆，你怎么看？

    至高神土豆：看来下月的新书月票榜，绝对是战火连天。我都感觉热血沸腾，好久没有遇到这种可以全力一战的对手。和他们两个隔岸观火战，都逼不出十成功力。

    听闻此话，三少跟东少直接怒了。

    “小土豆，你等着，等这个你们新书月过后，十一月月票总榜，看我跟东巨如何虐你。”三少说完之后，还发出一个愤怒表情。

    “这么好用的智能手机操作系统，当然不能我们用，我觉得我们可以集体发单章，帮助荒古一次。试想一下，网文界这么多大神同时发单章推荐这个系统，肯定会惊爆全国。”

    一向性格沉稳的历史类顶尖大神望月怀远，内心深处却蕴含看热闹的心。

    就在此刻，至高神番茄发出一个呵呵表情，“你们都太迟了，我已经发了单章！”

    而后，废材群这些大神点开亘古人皇，果然发现番茄已经发布单章。

    “红盟的兄弟姐妹们，发这个单章不是求票，也不是爆发预告，而是向大家推荐一款非常好用的手机智能操作系统。番茄已经试用过，只能用四个字来形容，功能逆天。”

    随后，点创中文网众多至少是中神的神级作者，同时发布单章，而且内容都一样，都是向众多书迷推荐寰宇手机智能操作系统！

    就在这一刻，正在混迹天空论坛的杜宇，顿时就看见一个帖子被疯狂顶起来！

    《卧槽！今天到底是什么日子？众多神级作者集体发布单章，推荐寰宇手机智能操作系统！》而后，帖子上，还将一众神级作者发布单章全都截图！

    四位至高神，十几位顶尖大神，二十几位普通大神，三十几位顶级中神，他们刚刚发布的所有单章，全都在内！

    不仅如此，还有一位书友将书架截图！

    于是，书架上，清一色都是大神发布的单章！

    见到这一幕，杜宇感动无比，连忙点开废材群！

    看完一众神级作者的聊天记录，杜宇脑袋满是黑线。

    于是，杜宇发了一个擦汗的表情。

    荒古天帝：大家同时网文作者，这样调.戏我，真的好吗？诸神，你们的节操呢？

    “一入网文深似海，从此节操是路人。”至高神番茄感叹道。

    “当你节操丧尽那一天，就是你成为大神之日。”顶尖大神妄言做了一回真相帝。

    “土豪荒古巨，不，神豪荒古巨，求黄金大盟。”至高神辰东也来调侃杜宇。

    当即，杜宇就算不想都能料到。

    果然，满屏全都一众没有节操的诸神，求黄金大盟！

    “呵呵！”最终，杜宇就只能用出这个杀手锏。

    “荒古巨，聊天用呵呵，以后还能一起愉快玩耍吗？”中神远山飞鸠说道。

    “说真的，刚刚真的挺感动。谢谢诸神厚爱我这个小扑街。”杜宇非常真挚说道。

    “呵呵，你是小扑街，你让土豆情何以堪，就是你这小扑街，曾经将他爆菊一次。”三少在旁边煽风点火。

    “三少，不挑拨离间，会死吗？”至高神土豆说完后还发出一个无语表情。

    “骚年，既然你这样感动涕零，也不要你以身相许，十月新书榜，就不争了。这样的话，你就算报答我们。”顶尖大神快乐人生说道。

    “啊，你不争了，我的第三就稳了。”顶尖大神飞狐痴人这句话一出。

    快乐人生、沉默是金大神就不能忍了，除此之外，还有四位顶尖中神！

    新书月票榜，如果没有擎天战神搅局的话，那么第一第二，没有任何疑问，唯一的悬念，就是番茄至高神跟土豆至高神谁爆发多，谁就是第一！

    但第三不同，诸神可都是盯着第三！

    但擎天战神崛起，第三就更加战况激烈！

    三位顶尖大神，肯定不会放弃新书月票榜第三！

    笑话，他们可都是曾经站在月票总榜第一的位置上，新书月票榜跌出前三，那还能叫顶尖大神吗？

    “放心，我不会和大家争夺第三！”杜宇再次打出一行字。

    “这样就对了，骚年，你很有前途，我看好你！”快乐人生说道。

    “我的目标，剑指第一！”随即，杜宇又打出一行字，真正说出他的野心！

    “看来十月份，是不得不爆发，许久未曾全力爆发，荒古巨，战吧！”土豆至高神在四位至高神之中年纪最小，也是最喜欢战斗。

    “就算拼了这身肉，十月也要战一次，以往争夺第一都是老面孔，都觉得太熟悉。”番茄至高神觉得热血沸腾，恨不得明天就算十月一号！

章节目录 第53章 工业园区

    两大至高神被激起心中战意，对于网文作者来说，点创中文网月票总榜，就是最巅峰的战场！

    在这个战场上，经常上演一书成名甚至一书封神的神话事迹。

    在这个舞台上，没有任何一位网文作者对月票总榜第一能够无动于衷。

    就算至高神，一年十二个月，也只能争夺两次左右，除非决定争夺那几个月剧情都处于高.潮，而且爆发给力，或许能够争夺三次。

    但是想要三连冠，几乎是难如登天！

    因为一旦取得两连冠，再冲击第三次第一，其他至高神跟大神就要联手阻截。

    点创中文网，四大至高神实力相差无几，每一次争夺月票第一，就是凭借两个方面，剧情超燃，爆发给力。

    杜宇随即点开寰宇集团官网后台，下载次数1897415次，有效注册178954次。

    所谓的有效注册，指的就是寰宇集团账号，拥有账户，这样的话，在寰宇集团官网就会对这一账户分配一个特殊的身份码。

    身份码跟身份证号一样，是唯一，由数字跟字母组合而成。

    这样的话，使用者跟身份码进行绑定，就再也没有人能够盗窃账号。

    寰宇手机智能操作系统，试用期是一天。

    换而言之，如果一天之后还没有注册寰宇集团账号，那么智能操作系统就会自动卸载，并且还原原来的系统！

    因为诸神发单章推荐，越来越多的书迷，知道了寰宇手机智能操作系统！

    这些书迷，发现不止是一位大神推荐，很多大神都在推荐。

    于是，引起他们的好奇心。

    杜宇盯着后台，每一秒刷新一次，下载次数几十上百增加。

    见到人气暴涨的寰宇手机智能操作系统，杜宇微微一笑。

    未来的寰宇商业帝国，迈出坚定一步。

    而杜宇相信，等到大多使用者对寰宇手机智能操作系统熟悉后，只有极少人会选择卸载。

    大部分人，都会为寰宇手机智能操作系统所痴迷。

    因为寰宇手机智能操作系统，杜宇还隐藏一个偌大功能。

    那就是禁绝网络诈骗，涉及诈骗的应用跟消息，还有网络链接，蕴含木马的网络图片，通通会被寰宇手机智能操作系统阻隔在外。

    这样的话，寰宇手机智能操作系统才是真正如同功能介绍那样，保证绝对安全。

    这个功能在免费版本之中，但需要注册寰宇集团账号，得到唯一授权身份码，激活之后才享有。

    寰宇手机智能操作系统变得无比火爆，一传十，十传百，很快就在互联网世界引发轩然大波。

    这个时候，寰宇集团官网访问量激增。

    不过杜宇将寰宇集团官网的服务器，架设在三台天河九号超级计算机之中，所以寰宇集团官网依旧快，并不会出现卡顿情况。

    除此之外，杜宇还让苍楠构建p2p模式，将每一个下载的电脑ip，当做临时服务器，构建p2p局域网，先每一个省拥有单独局域网。

    这样的话，一个省的用户就从虚拟局域网下载，网络传输会更快。

    而寰宇集团官网后台，则是在下载时候，分发一个授权身份码。

    使用者试用后注册寰宇集团官网账号，登入云储存私密空间，就会自动激活身份码。

    而一旦他们选择卸载，云储存私密空间还会保留三个月。

    三个月内，再度安装就能激活，重新得到云储存私密空间。

    如果三个月后，云储存私密空间就会自动删除。

    唯有这样，寰宇集团才能应对暴涨的下载量。

    寰宇手机智能操作系统，开始逐渐在网络上发酵，迅速蔓延到全国各地。

    超强的功能，完美兼容当前任何主流手机操作系统。其功能更是秒杀那些基于安卓系统深度定制的各种操作系统。

    而且安装寰宇手机智能操作系统后，优化内存，使得手机使用者觉得手机运行速度加快，就算手机运行内存（ram）只有2g，客户也会觉得飞快无比，比之以前的运行速度，那简直是一个天上一个地下。

    下午三点，寰宇集团官网后台显示，下载次数已经超过八百万，注册人数超过一百万。

    2018年，华夏网民数量超过八亿，智能手机数量，更是超过十亿。

    除了一些幼儿跟老年人外，几乎全国人手一部智能手机。

    智能手机的普及率，达到百分之八十以上。

    寰宇手机智能操作系统以其优良性能，绝对安全的保证，迅速在互联网世界传播兴起。

    而这时，国内各大手机制造商，开始关注

    寰宇手机智能操作系统。

    与此同时，国内各大主要门户网站，也有零星关于寰宇手机智能操作系统的报道。

    2018年，国内智能手机制造商，厮杀惨烈，没有谁能够独占鳌头。

    而且随着本土智能手机制造商水平渐长，国外进口手机数量越来越少。

    苹果、三星、微软诺基亚的市场份额，再无以前那样逆天。

    而国内手机制造商，华威、大米、酷湃、联想、中星等都在互相蚕食。

    除此之外，近些年这些国内手机制造商走出国门，在发达国家跟发展中国家销售，战果辉煌。

    这还是互联网三巨头未曾加入竞争日益激烈的智能手机市场。

    不过他们也在布局，跟各大手机制造商签订战略合作协议，抢占互联网入口流量。

    现如今，寰宇手机智能操作系统的火爆，让这些手机制造商感觉狼来了。

    齐氏集团也参与这个智能手机市场，所研发的智能手机，每一年出货量不过百万台，只是国内二流手机制造商。

    而且齐氏集团制造的手机，几乎全是仿造，没有任何专利，每一年需要缴纳大量专利费，就使得净利润不怎么多。

    但是齐氏集团工厂保留，有一条完整生产线。

    齐氏集团生产工厂，就在距离寰宇大厦不远处。

    齐氏集团各种行业都有所涉及，游戏行业、动漫行业、电脑行业、视频网站、智能手环行业、安全软件、系统定制、系统安全与维护，甚至还准备上马电视行业。

    整理齐氏集团遗留资产，杜宇才知道，那十亿是多么划算。

    而这些行业布局，远离齐氏集团管理层多年的齐放不知道，否则的话，他绝对不会同意售卖十亿。

    寰宇大厦价值二三十亿，寰宇工厂价值超过五十亿。

    还加上以前齐氏集团产业布局，齐氏集团真正价值上百亿。

    这是实体价值，不是市值。

    所以杜宇才庆幸，齐氏集团以前将基础打好，不能快速发展的原因是技术限制。

    毕竟技术研发，需要投入大量资金。

    可如今杜宇，最不缺就是技术。

    下午身份，在寰宇集团一众经理陪同下，杜宇来到距离寰宇大厦只有十分钟车程的寰宇工厂视察。

    寰宇工厂几乎形成一个独立产业园区，占地面积广阔，这都是以前齐啸天取得的成果。

    这块地是九年前拿下，当时花费十几亿，现如今这块地价值，最少价值三十亿。

    加上各种工厂，还有生产线，厂房建设，完善的基础设施，估价五六十亿，绝对没有问题。

    将寰宇工业园区视察一遍，杜宇大概心中有数，回到寰宇大厦。

    寰宇工业园区有许多厂房都处于停止状态，因为没有产品可以生产。

    杜宇也没有立刻启动，而是先找来工人，对厂房改造。

    而且完全封闭地下室，不准任何人进入地下室。

    杜宇命令工兵机器人改造地下室，从今之后，寰宇工业园区地下设施保密等级跟大厦地下室保底等级一样。

    没有杜宇许可，任何人都不可能攻破防御系统。

    除此之外，杜宇还在视察过程中，让苍楠为寰宇工业园区安全保卫系统完善，不留一点死角。

    杜宇深知，高科技企业，保密是最重要。

    先完善好保卫系统，再研发产品，严格控制先进技术，不让技术外泄。

    躺在总裁椅子上，杜宇点开寰宇集团官网后台。

    寰宇手机智能操作系统下载次数，已经达到一千万，注册人数达到三百万。

    这只是第一天成效，杜宇非常高兴。

    杜宇高兴，而国内主要手机制造商的技术部员工，却在加班，试图破解寰宇手机智能操作系统。

    但最终，他们都无功而返。

    寰宇手机智能操作系统采用的编写方程，他们闻所未闻，何谈破解。

    而且这些技术员工，通过试用寰宇手机智能操作系统，都舍不得卸载。

    杜宇知道，寰宇手机智能操作系统的注册人数，明天才会开始暴涨。

    下班离开寰宇大厦，杜宇没有先回家，而是让集团保安开车去往上都市某一小区。

    夜幕降临，上都市是一个不夜城。忙碌一天的人们，吃完晚饭后，走出家门。

    夜市繁华，杜宇来到一个比较僻静小区。

    相对上都市那些著名繁华小区是僻静，但走到这里，夜市街道也是人来人往。

    最终，杜宇停留在一间烧烤摊前。

    街上凌乱摆着小凳子和矮桌子，烧烤车上，有各种新鲜蔬菜和肉类。

章节目录 第54章 保卫部经理

    烧烤车后，站着一位身形挺拔的壮汉，虎背熊腰。

    身穿灰色t恤，显露在外的肌肉，强劲有力。黝黑的肤色，彰显一种强者风范。

    此刻，周豪专心致志握紧手中烤肉串，不断翻滚。

    火候恰好，一股肉香扑鼻而来。

    “兄弟，要来几串吗？”见到杜宇直勾勾盯着飘香烤肉串，周豪面带微笑说。

    杜宇忙碌一天，也觉得有些饿，不客气点了一些烤肉串跟蔬菜，放在塑胶小盆，就随意找了一个位置坐下。

    给柳梦舞发了一条短信后，杜宇的烤肉串很快就上了上来。

    “兄弟，先吃着烤肉串，蔬菜立刻给你烤。”周豪端着盘子走过来，轻轻放在矮桌上。

    “老板，结账。”另外一桌已经吃完，付完钱后就离开。

    周豪很快又将杜宇点的蔬菜烤上来，杜宇见其他再没有客人，就对周豪说道:“老板，拿两瓶啤酒。”

    周豪将啤酒拿来，正要离开的时候，杜宇又说道:“老板，反正现在没有客人来，你就陪我喝一杯。我们每人一瓶，一个人喝闷酒心塞的慌。”

    周豪倒是没有拒绝，坐下后开了啤酒，笑着问道:“兄弟，怎么遇见烦心事了？”

    “恩。”杜宇点头，随后说道:“见到老板，有些心塞。豪哥你再怎么说也是为国做出贡献，怎么现在来这里搞烧烤。”

    听到此话，周豪散漫的眼光骤然凝聚，而后一道凌厉眼神就扫向杜宇。

    “你是谁？”此前面带微笑的周豪，表情骤然阴沉，冷冷问道。

    “这是冯烈上校给我的，上面有你的联系方式。我此次来找你，就是想要聘请你为集团保卫部经理，否则寰宇集团保卫工作。”杜宇从兜里拿出一张字条，递给周豪。

    周豪一看，不大的白色纸条上，写有他的名字，身份证号码，居住地址，现在职业，联系电话，家庭背景。

    “不错，这的确是冯烈的字迹。”从参军就和冯烈一个班，周豪对冯烈太熟悉。

    “冯哥告诉我，嫂子身患重病，如果要动手术的话，至少需要六十万。这里有一张一百万支票，算是你今年税后年薪。你如果接受，就明天来寰宇集团报道。如果就算不愿意来寰宇集团出任保卫部经理，也希望你不要撕掉他，不要拒绝这份善意。”杜宇缓缓起身，说完之后，就转身离开。

    “你究竟是谁？”周豪看着桌上一百万支票，脸不红心不跳问道。

    “我是谁？你肯定会去问冯哥，就让他告诉你吧。对了，今天这顿宵夜，就当你请我。”杜宇走到街边，拉开车门，而后黑色轿车发动，起步离开。

    深夜，结束一晚疲惫工作的周豪回到家中。

    走进卧室，看着躺在床上的妻子。周豪脸上不由闪现愧疚之色，是他没有能力早早医治好妻子的病情，才导致妻子的病，一直拖到现在，必须到了动手术的地步，可天文数字一般的手术费，是压在他肩上的沉重负担。

    “爸爸你回来啦？”就在此刻，一道稚嫩的声音响起。

    周豪看着如同小大人一般的四岁儿子，照顾妻子，更加愧疚。

    就在此刻躺在床上的妻子醒过来，紧紧看着周豪。

    “豪哥，你要答应我，我走后你尽快找一个。不能让我儿子很小的时候就失去妈，我不想让他一个人孤苦伶仃，没有妈妈的照顾。”妻子的嘱咐，更让周豪愧疚难当。

    “你放心，我已经找到钱。明天，等我去公司报道之后我就立刻安排，送你去医院动手术。”周豪面带微笑说道。

    “豪哥，你不用安慰我，我的病情，我知道。动手术至少要50万，你从哪里来这么多钱？不要再为我花费精力留着钱以后，让儿子好好生活，这样的话我也能走的安心。”

    听到此话，懂事的儿子，不由哭了起来，哭泣说道:“妈妈，妈妈，我不要让你走，我就要让你陪着我。”

    周豪这一刻拿出来一张100万支票，并且说道:“这是我以前战友为我介绍的工作，去一个大集团当保卫部经理。”

    看见这张100万支票，妻子半信半疑，100万支票，这对于这个贫困的家庭来说，是一笔多么渴望而不可及的数字。

    就在此刻，周豪想起询问冯烈。

    真好，走出屋外，拿起手机拨通一组数字，这一组数字，不是11位手机号。

    很快，电话接通。

    电话之中传来冯烈爽朗的笑声，“耗子，你终于想起给我打电话。”

    “冯

    烈，寰宇集团老总今天来找我，是你给介绍的吗？”周豪沉声问道。

    “耗子，这份工作你不能拒绝，这是组织上的命令让你进入寰宇集团负责安全保卫工作。”冯烈深知周豪脾性，深怕周豪拒绝，搬出组织。

    “冯烈，你少骗我，进入寰宇集团，这跟组织有什么关系？”周豪更知道冯烈脾气，他知道这是冯烈故意说的托词。

    “耗子，杜宇对国家的贡献，可以说远超我们火凤凰突击队。其他因为保密，不能说的太多。你心中有数就好，关键时刻，杜宇的命是需要你不惜一切代价保卫。就算牺牲自己的生命，也不要让杜宇受到伤害。”冯烈非常正式跟周豪说话。

    周豪心潮起伏，虽然冯烈没有明说，但出自内卫的周豪知道这其中严重性。

    “你放心吧，只是我如今失去进化之源，只能尽可能完善保卫系统。”周豪说道。

    “耗子，你跟在他身边。极有可能他能帮你解决你的问题，但这一切需要你的表现。话不多说，明天去上班吧。”凤凰基地之中，冯烈挂断电话。

    第二天，一大早。

    西装革履的周豪，来到寰宇大厦。

    走到前台，负责前台行政的工作人员就说道:“先生，欢迎光临寰宇集团，请问有什么需要帮助的吗？”

    “我找杜总。”周豪开门见山说道。

    “先生，您是周豪吗？”这位前台妹子想起今天早上杜宇专门叮嘱。

    周豪点点头。

    “杜总吩咐过，周先生您来的话，直接去三十六层杜总办公室找他。”前台妹子面带微笑说话。

    “好的，谢谢。”表达谢意后，周豪乘坐电梯，来到三十六层。

    砰砰砰！

    轻轻敲门声响起。

    “进来！”杜宇同意后，周豪推开门。

    见到周豪到来，杜宇连忙从椅子上站起来，迎入待客区。

    杜宇亲自泡茶，递给周豪。

    “来我集团上班，想好了吗？”杜宇笑着问道。

    “税后年薪一百万，当然得来。我又不是傻子，谢谢杜总看得起我。”周豪笑着说道。

    “好的，签订合同后，我会召集集团中层以上领导开会。从今往后，你就负责寰宇集团的保卫工作。除了保证安全外，还要制定切实可行的保卫系统，防止集团科技外泄。”杜宇笑着说道。

    周豪重重点头。

    随后，杜宇想起一件事。“你的情况，冯哥告诉过我。现在可能没有解决办法，但以后能够解决你进化之源枯竭的原因。”

    听闻此话，周豪激动无比。

    随后，杜宇主持召开寰宇集团会议，中层管理人员都参与，出差外地都使用网络视频。

    在会议之上，杜宇着重介绍周豪，并且任命为寰宇集团保卫部经理，原保卫部经理，为保卫部常务副经理。

    除此之外，杜宇还透露一个喜讯。

    “各位同事，我们的寰宇手机智能操作系统昨天发布，直到现在，下载数量超过一千五百万次，注册人数超过一千二百万。寰宇集团官网的数据流量排名，急剧飙涨，已经达到国内第二十八。”杜宇面带微笑说道。

    听闻这个业绩，在场寰宇集团高管都很高兴。

    “从现在开始，我宣布集团重启手机研发跟电脑研发。先推出智能手机，宣传片已经做好，马上就会挂在官网上。工业园区的生产线立刻启动，秘密科研部门，已经研发出跻身世界前列的特种合金。具有完全的自主知识产权，下面集团目前主要围绕手机业务跟电脑业务开展工作。”杜宇沉声说道。

    所谓的秘密科研部门，这些高管都知道，是寰宇大厦地下二层跟地下三层的成果。

    结束会议后，周豪开始着手改造寰宇集团原有安全保卫系统。

    杜宇则乘坐电梯，来到地下三层。

    “神虫，传送去希望号核潜艇。”杜宇对睡着肩膀上的空间神虫说道。

    “主人，本次传送，消耗一十功德。”空间神虫奶声奶气说道。

    杜宇微微一笑，“你放心，功德会给你。你这个贪吃鬼，这些天让你满世界跑，功德都被你消耗超过一千。”

    “主人，我可是要深入地底帮你开采矿石，还要送往希望号核潜艇冶炼。又还要帮忙寻找铀矿，又还要到处送工兵机器人，还要负责搬运各种材料。我是伟大空间神虫，但主人你都让我做普通劳力。我好可怜，吃一朵功德莲花不过分啊。”空间神虫跟杜宇撒娇。

    杜宇无奈，只能指着空间神虫苦笑。

章节目录 第55章 超级战舰

    杜宇一边给空间神虫一朵微型功德莲花，一边嘀咕说道：“你吃一朵微型功德莲花，那就是一百功德。”

    杜宇内视脑海，功德莲台上的微型功德莲花，还剩下五十八朵。

    空间神虫非常吃下这一朵微型功德莲花，眯着眼享受无比。

    杜宇也是想不通，堂堂空间神虫，竟然会以功德莲花为食。

    消化功德莲花后，一百功德化为滚滚精纯元气，顿时就让空间神虫充满活力，可谓生龙活虎。

    “主人，我们走吧！”

    空间神虫直接将杜宇挪移至它体内空间，而后融入虚空，空间涟漪浮现，消失不见。

    一秒钟之后，空间神虫就提示来到希望号核潜艇。

    空间神虫将杜宇从体内空间放出后，杜宇踏在希望号核潜艇之上。

    现如今，希望号核潜艇位于距离海面800米的海中，处于一个小海沟之中。

    800米潜水深度，已经是希望号极限，如果再向下的话，庞大的海水水压就能将希望号核潜艇压散。

    而根据苍楠搜集的数据，华夏的核潜艇最深潜水深度为1000米，米国性能最好的核潜艇，潜水深度能够达到1100米，当今世上核潜艇潜水深度最深，还当属北俄，秘密研发的核潜艇，潜水深度能够达到1200米。

    而公布出来的核潜艇数据，都只是互相忽悠。

    不过希望号核潜艇的潜水深度虽然不是世界上最深，可东瀛却将近几十年发展的高科技，只要能够用在希望号核潜艇之上，都用在这一艘核潜艇上。

    东瀛国暗中大力发展核潜艇，就是为了有一天能够直接借助核潜艇，爆发核战。

    如若希望号核潜艇之上的小型核裂变发动机组，关键时刻，可以直接变为一颗原子弹。

    希望号核潜艇，大部分空间都被核裂变发动机组占据。

    核裂变发动机组通过使铀元素发生裂变，从而得到大量能量。

    这些能量，用来驱动希望号核潜艇。

    希望号核潜艇，经过苍楠改造之后，核潜艇上的系统更加优化，这样的话，就能跟节约能量。

    就能将一部分能量用来冶炼，冶炼原矿。

    不过在杜宇心中，希望号核潜艇还是太小，不能达到要求。

    杜宇真正的想法，是建立一个秘密基地！

    这个秘密基地，就像是研制盘古智脑的那个秘密基地一样。

    只是这私人的秘密基地，不可能建造在华夏，否则的话，华夏怎么都会察觉，这个秘密基地，只能建立在海外！

    现如今，地球外的卫星，随时都监控整个地球，也不可能侵占岛屿。

    那么唯有的地方，就只有海底。

    杜宇将目光，投向地球上最深的海沟。

    马里亚纳海沟，又称“马里亚纳群岛海沟”，是目前所知地球上最深的海沟，该海沟地处北太平洋西部海床，靠近关岛的马里亚纳群岛的东方，该海沟为两个板块辐辏俯冲带，太平洋板块在这里俯冲到菲旅宾板块之下。

    马里亚纳海沟在海平面以下的深度，远远超过珠穆朗玛峰的海拔高度。

    马里亚纳海沟位于北纬11°20′，东经142°11.5′，即于菲旅宾东北、马里亚纳群岛附近的太平洋底，亚洲大陆和澳洲之间，北起硫黄列岛、西南至雅浦岛附近。其北有阿留申、千岛、东瀛、小笠原等海沟，南有新不列颠和新赫布里底等海沟，全长2550千米，为弧形，平均宽70千米，大部分水深在8000米以上。最深处在斐查兹海渊，为10924米，是地球的最深点。这条海沟的形成据估计已有6000万年，是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。

    斐查兹海渊，就是杜宇理想中建立秘密基地的地方。

    如果没有空间神虫曾经对杜宇说的一番话，杜宇不会想到去斐查兹海渊建立基地。

    这些天，空间神虫在全球随意破空，除了诸如昆仑、百慕大三角、亚特兰蒂斯遗迹、神盾局总部这些禁地没有乱闯之外，地球上大多特殊地方，都被空间神虫光顾一遍。

    杜宇在希望号核潜艇逛了一圈，查探没有任何异样的时候，直接向空间神虫说道：“神虫，带我去斐查兹海渊。”

    虚空涟漪浮现，将杜宇纳入体内空间后，空间神虫再次破空。

    一秒钟后，杜宇就来到地球上最深的地方！

    被空间神虫放出，杜宇不由发出惊叹。

    “好一艘超级战舰！”

    斐查兹海渊，竟然停留一艘超级战舰！

    如果不是空间神虫告诉杜宇，杜宇肯定认

    为这只是天方奇谭。

    “苍楠，搜索你的数据库，看看能否找到这一艘超级战舰的信息？”

    空间神虫告诉杜宇，这一艘超级战舰，陷落在斐查兹海渊之内，长三十万米，宽十万米，而且大部分舰体都深埋海渊，只有一部分舰体露出地面。

    如果不是贪玩的空间神虫游荡在这个号称全球最深的地方，都不能发现这艘战舰。

    就在此刻，苍楠惊讶的声音响起。

    “主人，这艘战舰并不在数据库之中，但根据判断，这一艘超级战舰是二级文明制造的太空战舰，能够在星空作战。不过根据探测，这艘战舰深埋此地，差不多是7000万年！”

    身为智能生命，苍楠的神念之强，超出绝大多数修士。

    杜宇觉得有些啼笑是非，根据地球科学家探查，马里亚纳海沟形成是6000多万前。

    莫非马里亚纳海沟的形成，跟这艘超级战舰有关！

    再想起这一段时间，正是恐龙最后灭绝的时间。

    一时之间，下意识杜宇就认为，海沟形成、恐龙灭绝，都跟这艘所谓的超级战舰有关。

    不过地球上有太大秘密，有许多秘密至今都没有得到解答。

    “主人，请授权给我暴力破解这太空战舰主系统，就知道这到底是属于哪一个文明，到底来地球所谓何事。”苍楠在脑海之中请求说道。

    “苍楠，我全权授权你破解。”

    说完之后，秉持君子不立危墙之下，杜宇让空间神虫散发空间波护佑在四周。

    就在此刻，一道神光射入主控制台。

    “嘀嘀嘀！有外敌入侵！”

    超级战舰的智能主系统，顿时发出警告声。

    可随即，警告声就消失。

    “想要自爆，怎么可能。”苍楠轻笑声响起。

    随即，杜宇面前，骤然出现一道三维虚拟投影。

    苍楠再现！

    精美绝伦的面容，风华绝代的无上风姿，倾国倾城的绝色容颜，凹凸有致的玲珑身材，乃是绝世极品。

    “苍楠，怎么样？这艘超级战舰，到底出自哪个文明？”杜宇沉声问道。

    “主人，这艘太空战舰来自距离地球八千万光年的莫伯帝国。莫伯帝国乃二级文明，这艘超级战舰不是战斗战舰，而是探测战舰。”苍楠彻底掌控这艘战舰权限，取得最高权限。

    “那有它刚刚进入地球时候的资料没有？”杜宇好奇问道。

    “主人，非常奇怪的是，这艘战舰的资料，重要资料被人删除过。而且我复原一些残留系统影像，得到这一影像。”苍楠直接使用三维全息虚拟投影。

    顷刻间，杜宇心神一震！

    就在那一刹那之间，超级战舰外，站着一位白色飘飘的年轻剑客。

    他轻轻一挥手中利剑，突然之间，亿万道剑气奔腾而出！

    霎时之间，亿万道剑气破开虚空！

    瞬间，超级战舰之中数万莫伯帝国强者，直接被剑气湮灭！

    超级战舰主系统都被剑气射中，诸多资料直接自动删除！

    “好强的一剑！”

    这一幕影像，直接铭刻在杜宇脑海深处！

    “主人，这幅影像，能够帮助你领悟剑道。这位至少是超越十阶的强者。”苍楠不能具体判断这位剑客，修为到底处于那一境。

    “7000万年前，地球就有绝代剑客？”杜宇觉得世界观、价值观、人生观都被摧毁，也就是三观尽毁。

    “主人，地球有太多秘密，可这些秘密都被抹杀，消失在历史长河之中。就比如非盟金字塔，以当时人力修建不起来，还有玛雅文明、亚特兰蒂斯文明、北欧神话神明、那一座神秘的空中花园、古巴比伦通天塔等等，还有昆仑、菩提树、通古斯大爆炸等等。”苍楠最开始都没有想到，这一个小小土著星球，竟然拥有这么多秘密。

    “苍楠，这艘超级战舰，就是最佳秘密基地。”杜宇兴奋说道。

    但随即，苍楠的话语，给杜宇浇了一盆冷水。

    “主人，这艘超级战舰是可以作为秘密基地，但却没有能量块催动！”

    “什么，能量块？”在苍楠的耳濡目染之下，杜宇知道，提取能量块，就是一级文明的标志。

    二级文明，则正式可以向外天空进行太空殖民。

    而地球不过土著文明，距离提取出能量块，还有很长一段时间。

    杜宇无比不甘心，能量，是所有文明的难题。

    “就算不能驱动这艘超级战舰，那么也暂时将他作为基地，我再想办法，看看能否弄到核聚变发动机组，在这里建立生产线。”

章节目录 第56章 可控核聚变畅想

    核聚变，跟核裂变不同。核聚变产生的能量，远远高于核裂变。太阳内部连续进行着氢聚变成氦过程，它的光和热就是由核聚变产生的。

    相比核裂变，核聚变几乎不会带来放射性污染等环境问题，而且其原料可直接取自海水中的氘，来源几乎取之不尽，是理想的能源方式。人类已经可以实现不受控制的核聚变，如氢.弹的爆炸。但是要想能量可被人类有效利用，必须能够合理的控制核聚变的速度和规模，实现持续、平稳的能量输出。

    核聚变能利用的燃料是氘，氘在海水中大量存在。海水中大约每6500个氢原子中就有一个氘原子，海水中氘的总量约45万亿吨。每升海水中所含的氘完全聚变所释放的聚变能相当于300升汽油燃料的能量。按世界消耗的能量计算，海水中氘的聚变能可用几百亿年。

    氚还可以由锂制造，锂主要有锂－6和锂－7两种同位素。锂－6吸收一个热中子后，可以变成氚并放出能量。锂－7要吸收快中子才能变成氚。地球上锂的储量虽比氘少得多，也有两千多亿吨。因此，核聚变能是一种取之不尽用之不竭的新能源。

    但是，目前地球上，还没有一家科研机构或者国家，能够完美控制核聚变，使得能量平稳输出。

    而困扰地球科学家的问题，就在于材料！

    谁都知道，核聚变是取之不尽用之不竭的新能源，但想要利用核聚变，缺少强大的材料。

    核聚变可以运用在武器上，那就是制作氢.弹。

    但如果想用在国计民生，要有材料制作的容器，能够约束核聚变！

    可控核聚变是当代世界最前沿的科技领域，由于其对技术要求的极端苛刻，到目前为止仍处于前期预研阶段，而且学术界有“核聚变距离成功永远有25年”的说法。

    目前世界各国投入研究力量最大的是磁约束核聚变，而这其中托卡马克装置则被认为是最有希望在未来取得突破的一种可控核聚变发电装置结构。而在托卡马克基础上研制的反场箍缩磁约束聚变实验装置则是这一领域的最新成果，米国在1999年投入使用的“国家球形环实验”装置是世界首个此类装置。

    据华夏科大新闻网报道，我国的“科大一环”装置已经进入最后整体安装调试阶段。这一成果也许仍未改变“可控核聚变距离现在还有25年”的现状，但这意味着华夏在这一领域与世界领先国家的差距又有缩小。在可控核聚变领域，华夏和米国目前是世界上投入最大的两个国家，据公开报道，华夏目前已知的大型核聚变实验装置已有16个，仅次于米国的28个，第三名北俄为5个。

    可控核聚变俗称人造太阳，因为太阳的原理就是核聚变反应。（核聚变反应主要借助氢同位素。核聚变不会产生核裂变所出现的长期和高水平的核辐射，不产生核废料，当然也不产生温室气体，基本不污染环境而在当今地球上，各大军工巨头都在研究可控核聚变。

    目前来说，取得成果最大当属米国的军工巨头，洛克希德马丁公司旗下的臭鼬工厂，在核聚变反应堆上取得惊人突破。

    洛克希德马丁公司旗下神秘的臭鼬工厂，曾设计u－2间谍飞机和f－117隐形战斗机，眼下，他们正在核聚变反应堆上取得惊人突破。

    洛克希德宣布，在发展核聚变能源技术上取得关键进展，首个反应堆体积已经缩小到可放入一辆卡车，该技术将在10年内投入使用。

    “我们的紧凑型核聚变设计理念，综合了数个替代的磁约束方法，各取其精华部分，比先前的设计体积减少90%，”紧凑型核聚变小组负责人表示，此时公开这一项目是希望获得政府和潜在合作伙伴的支持。

    他举例称，洛克希德的100兆瓦反应堆的大小仅为3.05米・2.13米，能量足以点亮8万户家庭，一年内燃料消耗小于20公斤，产生的废物比起燃煤电厂排放的灰尘和污泥，要“少好几个数量级”。

    正是有了聚变反应的能量，太阳才能恒久释放出大量的光和热。核聚变比目前的任何一座商业核电站利用的核裂变技术更加高效，而且没有福岛式的崩溃风险。

    洛克希德已研究核聚变技术60年，在声明中指出，该技术比竞争对手的设计概念更轻巧更易用。

    洛克希德称，小型的核聚变反应堆问世，将为公用事业提供廉价的新型能源，以取代煤炭和天然

    气；还能降低水资源匮乏地区进行海水淡化处理的成本。

    与大型核裂变电站不同，核聚变反应堆能量来自于非放射性的氦气，因此不会产生数以吨计的核废料。通常，核废料的放射性污染将持续上千年。

    作为五角大楼最大的供应商，为弥补米国和欧盟军费开支下降的影响，近几年洛克希德公司加紧参与可替代能源项目研究，包括数个海洋能源项目。

    米国军队的部分潜艇和航空母舰也采用核动力，但舰载反应堆必须在固定期限内更新。如果洛克希德的新技术被证明可行，该技术将为船舶和大型飞机提供“无限强大的”动力来源。

    “怪不得在当今科学界，材料科学那样重要，拥有再完美理论，没有材料科学支撑，就像是空中花园。只要用高性能材料制作仪器，才能推动科学更好更快发展。”

    杜宇感叹说道。

    而杜宇也只能眼睁睁看着这艘超级战舰不能用，这艘超级战舰所用材料，出自二级文明，能够承受核聚变，但却无法切割。

    超级超级自成一体，只要有能量块，启动超级战舰，那么就能建立生产线。

    回到寰宇大厦，杜宇脑海之中想的全是可控核聚变机组。

    不过巧妇难为无米之炊，就算有苍楠，没有材料，杜宇也只能望洋兴叹。

    不过这个时候，寰宇手机智能操作系统却给了杜宇一个惊喜。

    下载次数超过三千万，注册人数达到两千五百万。

    突然暴涨的下载次数跟注册人数，让杜宇有些兴奋。

    不过就在这时，公关部代经理电话打入总裁办公室。

    “杜总，不好了，网上出现大量抹黑寰宇手机智能操作系统的言论。称寰宇手机智能操作系统剽窃各大手机制造厂商公司的定制系统，而且此事还引起米国谷歌、微软跟苹果三大巨头关注。情况对我们很不利，大量网络水军参战。”

    听到此话，杜宇立刻点开各大门户网站。

    果然，各大门户网站都对寰宇手机智能操作系统做了专题报告，寰宇集团在千度上的官方贴吧，寰宇集团吧已经被爆吧。

    不仅如此，寰宇集团的公众围脖号下面，也出现大量不利于寰宇集团的评论。

    除此之外，寰宇集团公众威信号，也收到大量辱骂寰宇集团的信息。

    “放心，敢抹黑我们寰宇集团，不管幕后黑手是谁，都要让他付出惨重代价。”

    杜宇冷冷说道。

    “杜总，要不要技术部这边的网络安全工程师参战？”公关部经理提出建议道。

    “我心中有数，你立刻联系媒体，宣传我们的立场。至于网络的硝烟，不用理会。”

    挂断电话之后，杜宇打开面前的电脑！

    “主人，果然不出你所料，这个时候，国安部上都分局正在监控。”苍楠天籁一般的声音响起。

    “他们知道我的实力，也深怕我不顾一切做出疯狂之事。到那时，整个网络世界都要抖三抖。”杜宇轻轻自言自语道。

    “主人，已经做好准备，连接三台天河九号超级计算机，防御系统开启，寰宇集团官网受到严密保护，集团旗下各大网站，都开启安全防御。”苍楠兴奋道。

    “立刻开始追踪网络水军ip地址，将那些跳的最欢的网络水军，攻击他们，我要让他们后悔此生！”

    当然，这也是杜宇手握强大计算资源任性，如果没有三台天河九号超级计算机，那么杜宇就只能动用量子超级计算机，直接找到幕后元凶，威逼对方就范！

    可如今，有着正大光明的三台天河九号超级计算机，就肯定不能束之高阁。

    而且杜宇也想要打出寰宇集团名气，作为一家高科技公司，名声就是利益。

    只有强大的名声，消费者才会信赖。

    这样的话，以后推出各种高科技产品，消费者才买账。

    对于一些专门受雇的网络水军，杜宇比较厌恶。

    一些网络水军有些时候为了达到不可告人的目的，肆意篡改事情真相。

    而且还编造一些虚假事情，无中生有。

    天河九号超级计算机被苍楠调动起来，这个庞大的计算资源，涌入网络世界之中，瞬间就掀起滔天大浪。

    要知道，天河九号超级计算机，可是目前华夏除了盘古智脑外，最为顶级的超级计算机！

章节目录 第57章 幕后元凶

    早在四年前，也就是2014年11月，在米国新奥尔良市召开的世界超级计算机大会上，天河二号在国际top500组织首次正式发布的超级计算机高性能测试排行榜上位居世界第一。

    此前，由该组织发布的第44届世界超级计算机500强排行榜中，天河二号以峰值计算速度达每秒5.49亿亿次、持续计算速度达每秒3.39亿亿次位居榜首，获得“四连冠”。

    而在2015年，华夏计划对天河二号超级计算机进行升级，以期使得天河二号计算能力从55pflops升级到100pflops(pflops是petaflops缩写，每秒一千万亿次浮点计算速度)。

    经过四年发展，现如今天河九号超级计算机的计算能力，就算不全部百分百运转，也能轻易调动超过1000pflops的计算资源！

    于是，天河九号超级计算机在网络世界之中摧枯拉朽，直接删除网络水军发布的大量不利于寰宇集团言论。

    当然，杜宇没有选择全部删除，只是对于那些辱骂寰宇集团的言论直接删除！

    网络水军跟普通网民上网不同，普通网民上网，都是直接使用自己的ip地址，没有高深的技术，不能使用代理服务器。

    可一些网络水军则不同，他们都是先登录肉鸡服务器，以肉鸡服务器为跳板，在网上肆意抹黑。

    不过这种低劣的技术，在苍楠眼中，不值一提！

    借助天河九号带来的庞大计算资源，摧枯拉朽一般就找到这些网络水军的肉鸡服务器，反向追踪，找到他们的真正身份！

    随即，杜宇给所有参与抹黑寰宇集团的网络水军，发了一条消息。

    “敢招惹寰宇集团，必定让你们后悔终身。”

    霎时之间，所有网络水军使用的电脑屏幕上，都出现这一行红色大字。

    所有网络水军一震，他们的真正ip地址暴露，换而言之，杜宇就可以顺着ip地址，探查到他们现实之中的真实地址，这样的话，他们整个人都暴露在寰宇集团面前。

    而寰宇集团拥有如此强大的力量，如果被寰宇集团惦记上，那么从此之后他们甭想上网。

    于是，受到恐怖的普通网络水军，直接退出抹黑寰宇集团的行动。

    而杜宇的主要目标，是那些水军首领！

    “苍楠，获取他们现实身份，进入银行系统，将他们的钱，通通转入瑞士银行匿名账户。我要让他们偷鸡不成蚀把米，他们平时作孽太多，这就是报应。”

    对于这些身家丰厚的网络水军首领，杜宇可没有客气！

    于是，天河九号超级计算机庞大的计算资源，纵.横网络，直接暴力破解这些水军首领的银行账户，就算一些不是由他们名字开的账户但却属于他们的银行账户，账面上的钱，通通不翼而飞。

    一个企鹅群之中，诸多水军小首领都在群里惊呼。

    “不好了，我账户上的钱，通通消失！”

    “就算不是以我自己身份开的账户，受我掌控的账户上的钱，也通通被转走！”

    “刚刚追踪了一下被转走的钱，他们通过各种渠道，已经消失无影无踪！”

    “我们的技术，无法追踪这批钱真正转入哪一个账户！”

    “寰宇集团的技术太强了，我们已经顶不住了！”

    杜宇这一手，直击根本，让这些网络水军心疼不已。

    就在此刻，受雇组织此次抹黑寰宇集团的黑客现身。

    “慌什么，以我们庞大的计算资源，难道还不能对付一个小小的寰宇集团吗？”

    这位黑客是国内黑客界名人，其技术水平达到世界二流。

    而杜宇的屏幕上，则正在显现这个企鹅群聊天的画面。

    “苍楠，查询到这位世界二流水平黑客的真正身份没有？”杜宇在心中询问。

    “主人，已经查探清楚。这位黑客代号臭鼬，是国内黑客组织黑客联盟的核心成员，他的真正身份已经查询清楚。”

    杜宇脸上浮现笑意，黑客虽然在互联网之中堪称神明，但一旦暴露真正身份，想要对付轻而易举！

    “苍楠，入侵他的电脑！”

    杜宇眼中闪过一道寒光，不管是谁，只要敢对付寰宇集团，杜宇都要让他付出惨重代价！

    杜宇知道，任何一家有关互联网的高科技企业，在崛起发展的过程之中，都跟黑客息息相关。

    至今，国内大多数互联网公司，都要向黑客联盟上缴保护费。

    收取保护费之后，黑客联盟保护互联网科技公司，不受境外黑客入侵！

    当然，如果互联网科技公司觉得自己有能力抵挡各种入侵，那么就不用。

    可一旦爆发黑客大战

    ，没有上缴保护费的互联网科技公司，得不到黑客联盟保护，那么就会死的很惨！

    而黑客联盟的核心成员，而绝大多数又在各大互联网科技公司任职，挂着一个所谓网络安全工程师名号。

    黑客联盟也并不能肆无忌惮，同时受到洪荒和华夏安全委员会下辖的网络安全部监管。

    但如果这些互联网科技公司得罪国内黑客，那么黑客联盟负责调解。

    唯有那些互联网巨头，才有世界一流黑客坐镇，而且还有大大小小所谓的网络安全工程师，才足以跟黑客联盟平起平坐。

    黑客联盟是一个庞大组织，非常分散！

    唯有成为核心成员，才能真正知晓黑客联盟的构成。

    现实之中，中部某省一个三线城市，一处普通住房内。

    臭鼬正在组织网络水军，准备对寰宇集团开展第二波攻击。

    但就在此刻，他的电脑屏幕为之一变，随后一个小聊天程序强行安装！

    “不好，遭到入侵！”

    臭鼬脸色狂变，他可是世界二流黑客，而且他眼前这台台式电脑，看起来和正常台式机没有两样，但却经过他改装，其性能超越市场上配置最好的台式机。

    而且这台电脑，能够连接黑客联盟专有的服务器。

    “臭鼬，不要妄想挣扎！”

    聊天程序安装，随后上面就出现这一行字！

    “你是谁？”

    臭鼬一边打字回复，一边试图夺取电脑控制权。

    “犯寰宇者，虽远必诛！”

    八个血淋淋大字就出现在聊天程序上，遍布整个电脑屏幕！

    “什么寰宇，听都没有听说过！”

    臭鼬心中一震，连忙拿出手机，想要连接黑客联盟。

    但就在此刻，几条短信发来。

    看完这些短信，臭鼬要疯了。

    这些短信全都是提示他的银行账户被转账，而这些银行账户，却没有一个是他以自己真实名字开。

    但这些银行账户，都被寰宇集团查找！

    “这只是一个小小教训，而且我已经知道幕后真凶。如果你再敢对付寰宇集团，下一次报复，就不是这么简单。奉劝你一句，在黑客联盟核心圈宣传我们寰宇集团，不要随意入侵，否则的话，寰宇集团定会让每一个入侵者，付出惨痛代价！”

    小聊天程序自动卸载，消失无影无踪！

    臭鼬重新得到电脑掌控权，他立刻追踪，但发现很快迷失在茫茫网络海洋之中。

    “好强的实力，能让我毫无反抗之力，至少是世界一流，很有可能是世界巅峰。可恶，竟然让我去对付一家至少有世界一流黑客坐镇的互联网科技集团！”

    臭鼬怒不可遏，不过一想到对方那庞大背景，臭鼬就打消报复的念头。

    通过臭鼬跟幕后元凶联系，事实果然验证杜宇的猜测！

    “莫如风！”

    京城莫家，四合院之中，莫如风好整以暇坐在沙发上，听着手下人的汇报。

    “莫少，网络水军大量抹黑寰宇集团，已经让寰宇集团名声下跌。这只是第一波攻击，第二波攻击随时都可以开始。”

    此次为了打压寰宇集团，莫如风吩咐为莫家服务的精英，制定一个庞大的计划，为的就是要让杜宇，倾家荡产！

    抹黑寰宇集团，让寰宇集团关门扫地。

    “杜宇，你这个贱种，敢和本少抢女人，不将你打落十八层地狱，你不知道本少厉害！”

    莫如风脸上闪过一道厉色，狠狠说道。

    “尽快发动第二波攻击，而后一波接着一波，最后才是高.潮。要让杜宇这个杂种无能为力，让他深深尝到绝望的滋味。”

    手下人出去后，莫如风起身，倒了一杯红酒，一饮而尽。

    顺着臭鼬电脑提供的线索，杜宇直接入侵了此次策划对付寰宇集团的总群。

    莫如风吩咐这些为莫家服务的精英，制定完整的计划。

    为了协调，他们临时建立一个聊天群，由一位世界一流黑客亲自出手，负责防御！

    不过在互联网世界，苍楠才是真正的神明！

    苍楠是智能生命，可以直接化为数据，神不知鬼不觉潜入内部！

    苍楠进入内部，打探到了情报！

    “主人，此次莫如风攻击寰宇集团，分为五波一高.潮，第一波是雇佣网络水军，在网上大量发表言论，抹黑寰宇集团，吸引网民视线。第二波则是收买一些枪手，在各大门户网站上发表新闻，诱导舆论。第三波则是在各大卫视新闻，抹黑污蔑寰宇集团。第四波则是平面媒体，像是各种报纸。第五波是调动世界一流黑客，攻陷寰宇集团官网，删除各种数据，高.潮则是动用权力，封杀寰宇集团，让寰宇集团停止营业。”

章节目录 第58章 计划改变

    听到这六重攻击，杜宇眼中闪过一道凌厉寒光！

    水军攻击、新闻攻击、电视攻击、报纸攻击、黑客攻击、权力攻击，六重奏，一波接着一波。

    不得不说，依附莫家这些集团的精英，制定的计划天衣无缝。

    如果是一般互联网科技公司，就算那些互联网巨头下的一流互联网科技公司，遭遇如此强度的攻击，肯定支撑不住，最终的结果，绝对是黯然离场。

    但是莫家这些精英丝毫不知道，他们面对的敌人是谁。

    而且莫家虽然京城世家，自称是顶级世家，但却得不到华夏一些绝密消息！

    像是洪荒出售杜宇的三台天河九号超级计算机，莫家就没有收到一丝风声。

    如果莫家知道寰宇集团拥有三台天河九号超级计算机，或许就不会这样莽撞。

    没有正确估算寰宇集团实力，是莫家这个计划最大失误。

    杜宇脑海之中不断升起各种念头，他在想，看看怎样通过莫家这计划，为自己和寰宇集团赚取最大利益。

    莫家这计划对于寰宇集团跟杜宇来说，有利有弊。

    如果能够承受这么多狂风暴雨的摧残，那么寰宇集团的名声，就会彻底响彻全国。

    “主人，如果要破坏对方的计划，非常容易。”苍楠的声音在脑海之中响起。

    “不完全破坏对方计划，但可以在暗中诱导这计划朝着有利我们的方向实施。莫家这么竭心尽力，可以给我节省很大一笔广告费。”杜宇胸有成竹心道。

    网络水军群，越来越多平时恶迹斑斑的网络水军因为受到杜宇惩罚，富裕的身家财产被剥夺，一个个在群里叫苦连天。

    他们这样做，就是想要激起臭鼬的同情心。当然更深一层含义，是在向臭鼬表达态度。

    你看，我们损失这么多钱财怎么办？

    他们不奢望臭鼬将他们损失的钱财弥补，只希望臭鼬继续带着他们在网络中冲锋陷阵。

    如果不赚钱的话，那就只要去喝西北风。

    这些网络水军都只认为遭了暗算，他们可是知晓，臭鼬可是黑客联盟的核心成员。

    只要臭鼬从黑客联盟请动几位核心成员，对付一个小小的寰宇集团，还不手到擒来吗？

    臭鼬见到群里一个个诉苦，还出现争吵，顿时觉得心烦意乱。

    “吵什么吵，我都损失好几百万都一声不吭，你们算什么。这一次对付寰宇集团算我们认栽，寰宇集团至少拥有世界一流黑客坐镇，不是我们能够对付。而且神仙打架，我们凡人去凑合什么。”

    毕竟这些网络水军跟随自己多年，臭鼬觉得还是有必要提醒他们，否则的话，万一真惹寰宇集团盛怒的话，那后果就不堪设想。

    看见屏幕上臭鼬说的话语，这些网络水军不由感觉冷汗直流！

    “世界一流黑客坐镇？”

    “这不是将我们往坑里带吗？一想到我们竟然对付过寰宇集团，全身冒冷汗。”

    “有世界一流黑客，那寰宇集团的技术力量，丝毫不亚于那几个互联网巨头。”

    “互联网巨头明面上有世界一流黑客坐镇，但肯定也有一些秘密力量。关键时刻，他们绝对能请动世界巅峰黑客。”

    一众网络水军被恐吓住，没有大量网络水军的参与，网上关于寰宇集团的话题，直接冷淡。

    见到这一幕，攻击寰宇集团计划总负责人，联系臭鼬。

    “臭鼬，你在干什么？怎么你们没有继续出手，莫非你们要违背合同不成？”

    听到电话之中严厉的话语，臭鼬气不打一处来。

    “放你娘的屁，你们怎么不提前说寰宇集团有世界一流黑客坐镇，让我们损失惨重，我们组织损失超过上亿。这一笔损失，你们看怎么办吧。”

    虽然臭鼬惧怕莫家，但对这个只是依附莫家的集团老总，却丝毫不客气。

    “什么？寰宇集团有世界一流黑客坐镇？你们水军组织还损失上亿？”

    臭鼬愤怒的话语，让这位总负责人没有心情生气。

    但当他追问的时候，臭鼬挂断电话。

    命运时常就这样巧合，杜宇还在想办法如何让莫家计划转移攻击重心，臭鼬无意之中的话语，就达成杜宇的目的！

    这位计划总负责人当即就在群里，说出这个消息。

    “计划更改，寰宇集团拥有世界一流黑客坐镇，导致水军组织损失上亿，更改计划目标，不再针对寰宇集团，直接将目标对准杜宇。”

    原本莫家制定的计划，是一起对付寰宇集团跟杜宇，寰宇集团是重点，杜宇只是附带。

    但现在，杜宇变成重点。

    于是，杜宇的各种资料，很快就被收集。

    杜宇，上都市人，现年21岁。2016年参加高考，因在高考考场上拳打监考老师，被上都

    市教育局处罚三年内不得参加高考。

    点创中文网网络小说作家，著有《极道圣尊》跟《擎天战神》。

    9月5号，耗资十亿收购齐氏集团，并且改名为寰宇集团（注：要查探清楚杜宇从哪里得到十亿）。

    9月6日，寰宇集团退市，同天发布寰宇手机智能操作系统。

    能够在网上收集到杜宇的消息，全都在资料表上。

    于是，莫家非常敏锐就抓住，杜宇只有高中文凭这个事实。

    计划小组所作所为，都没能瞒过杜宇。

    苍楠全力监控这一个小组，而这一切他们却丝毫不知道。

    不过受网络水军大量发帖，炒作抹黑寰宇集团，给寰宇集团官网，带来巨大流量。

    一些此前还不知晓寰宇手机智能操作系统的网民，都纷纷下载寰宇手机智能操作系统。

    而且在网络水军抹黑寰宇集团的过程之中，除了杜宇反击外，网络上也有一些寰宇铁粉自动反击！

    这些所谓的铁粉，主要是寰宇手机智能操作系统用户。

    这些天，他们已经深深喜欢上这个操作简单、方便快捷的操作系统。

    而且有越来越多的ios系统用户，都下载安装寰宇手机智能操作系统，覆盖ios系统。

    于是，寰宇手机智能操作系统的下载数量，很快就突破五千万。

    而注册人数，达到四千万！

    不过这相对庞大的手机用户来说，还只是小数目！

    但是一旦注册，再度卸载寰宇手机智能操作系统的用户只占十万分之一。

    换而言之，四千万注册用户，只要四百个注册用户卸载了寰宇手机智能操作系统。

    入夜，一天的喧嚣谢幕。

    杜宇正准备离开寰宇大厦的时候，突然电话响起。

    拿起手机一看，竟然是凌清璇打来的。

    “首长，你找我有事？”杜宇嘻嘻笑着说话。

    “没有外人的话，你就不用称呼我为首长。”凌清璇脆生生的声音传来。

    “那好吧，那就称呼你为清璇吧。”杜宇想来，直呼其名又不好，凌清璇名字是三个字，就称呼后两个字。

    “杜宇，我听说你的寰宇集团，遇到麻烦了？”

    其实在网络水军抹黑寰宇集团第一瞬间，凤凰基地就收到消息。

    只是凤凰组织属于秘密组织，又不是凌清璇自己的组织，所以只是密切关注。

    不过见到寰宇集团打退网络水军，凌清璇这才打来电话。

    “没事，小麻烦而已。”杜宇毫不在意说道。

    “对方有点来头，你要小心。”凌清璇嘱咐道。

    杜宇一愣，莫家在凌清璇眼中，只是有点来头。

    不过一想到凌家，那可是比莫家还要恐怖的家族。

    而且围绕在凌家身边那一位位重员，都能影响华夏一部分政治局势。

    “清璇，你知道我的实力，该担心的不是我，而是莫如风。”杜宇淡淡说道。

    “那你也要注意一点，明天我会来帮助梦舞治疗。”

    “好的。”

    挂断电话后，杜宇离开寰宇大厦，回到家中。

    9月9号，是星期天，杜宇没有去上班，而是在家中陪着柳梦舞。

    早上十点，凌清璇准时赶来。

    杜宇家中，就只有杜宇跟柳梦舞。

    杜锋这些天一直都为开修车店而忙碌。店面已经选好，租金都交纳。

    而秦美慧一大早就出去考察，不过这些天秦美慧想法改变，最初是想要白手起家，但这些天发现直接收购一所私立学校，虽然并不是太划算，但却能节省不少时间。

    于是，秦美慧就去准备收购的私立学校实地考察。

    因为今天凌清璇要来，杜宇就没有陪着她去。

    因为家中没人，于是这一次治疗，没有去杜宇房间。

    柳梦舞坐在沙发上，凌清璇出手为柳梦舞舒经活络。

    炎热的凤凰内气不断刺激受损的经络，而后凌清璇内气转换，寒冰内气冰冻修复经络。

    “长生诀！”

    杜宇吃惊，事到如今他才知道，凌清璇竟然修炼的是洪荒系统功法排行榜第二的长生诀！

    长生诀跟杜宇主修的功法战神图录并列为四大奇书，相传乃是上古帝师广成子所著。

    这是大唐双龙传小说之中述说的情况，不过根据杜宇了解，现在的长生诀，是洪荒组织之中代号为广成天尊的入圣强者，在昆仑某地发现长生诀真本。

    洪荒组织是管理华夏进化者机构，至高无上是洪荒之主盘古，洪荒守护者鸿钧。

    而在之下，则是九大天尊！

    这些都是华夏强大进化者的名号，跟神话传说之中有所不同。

    洪荒组织，不可能出现人阐截三教。

章节目录 第59章 狮子大开口

    京城莫家，听到最新消息的莫如风，怒不可遏。

    “什么？寰宇集团有世界一流黑客坐镇？”

    莫如风觉得这无比荒谬，寰宇集团前身齐氏集团他岂能身为股东岂能不了解，齐氏集团巅峰之时，都只是有一位世界三流黑客挂名，为齐氏集团名誉安全顾问。

    每一年齐氏集团需要向这位名誉安全顾问支付一千万人民币薪酬，而这只是世界三流水准的黑客而已。

    虽然现在互联网技术不断发展，越来越多的计算机爱好者成为黑客，但是想要成为世界一流，却并不是那么容易。

    如果在上个世纪，但凡在全球黑客界有点名气，但敢号称世界一流。

    可如今，黑客也有评级，从世界三流开始，就必须经过认证。

    黑客技术的评定，是由全球各大暴力机构联手认定。

    华夏洪荒、米国神盾局、欧盟诸神议会、非盟金字塔等，这些机构共同设有一个专门服务器，用来评定黑客技术水准。

    而寰宇集团突然冒出一个世界一流黑客坐镇，让莫如风觉得突然吃了一只苍蝇，觉得恶心无比。

    “如风少爷，接下来该怎么办？还要继续对付寰宇集团吗？如果找不到那位世界一流黑客，对我们许多集团来说，都是致命威胁。”计划总负责人王泽涛请示问道。

    王泽涛现年四十多岁，他创办的泽涛集团，在盘上莫家高枝上，迅速发展，现在已经成为国内一个较大地产集团，年收入超过五百亿，远超齐氏集团。

    王泽涛也是认为莫如风现在是莫家全力培养的第三代，虽然莫如风现在还在读大学，但一旦毕业，肯定会从政，这样的话，有着莫家资源，以后肯定能登上高位，至少以后也能执掌莫家。

    所以，王泽涛才这样竭尽全力为莫如风办事，以后莫如风肯定会投桃报李。

    “这个世界一流黑客，绝对是杜宇这个杂种请来，他只是帮助寰宇集团，如果我们攻击寰宇集团，那么他势必会出手。这样的话，被一位世界一流黑客惦记，得不偿失。你们的计划也应该更改，注重对付杜宇。”莫如风板着脸说道。

    “如风少爷，在得到臭鼬的情报之后，我们立刻更改计划，而且收集到了杜宇的资料。他只不过是高中文凭，可以抹黑。还有一点可以对付的地方就是高考考场........”王泽涛没有说穿，而是小心翼翼看莫如风脸色。

    关于莫如风将柳梦舞视为禁脔，他也知道。

    “这一点就不用对付，我不想让梦舞伤心。对了，他为何有十亿来收购齐氏集团，这一点查清楚没有？”莫如风突然想起这一个问题。

    王泽涛摇摇头，“如风少爷，这个账户是秘密账户，直接跟洪荒系统绑定。我们的技术人员，可不敢入侵洪荒。”

    知道洪荒的人，都对洪荒讳莫如深。

    只是洪荒一直都听从高层命令，才使得高层能够容得了洪荒。

    不过这也是高层无奈之处，随着天地元气逐渐复苏，越来越多的普通人会觉醒成为进化者。

    如果没有一个管理机构，那么整个社会都要乱套。

    洪荒严格管理进化者，不让进化者出来惹事，这么多年一直隐瞒修行界的消息，普通大众还不知道，可以说，效果还是非常显著。

    但是，当随着天地元气越来越充沛，进化者越来越多的时候，高层不得不考虑这些事情。

    “既然涉及到洪荒，那就不要追查。否则的话，洪荒震怒，谁也保不了。”就算无法无天的莫如风，听到洪荒，也是忌惮无比。

    曾经京城某一顶级世家子弟，仗着显赫身份，未曾将洪荒工作人员放在眼中，结果被洪荒当场斩杀，而且顶级世家还要向洪荒赔罪！

    “少爷，那我们的攻击是否可以开始启动？”王泽涛问道。

    “目标对准他，全力抹黑他。不过攻击方式要更改，给我同时攻击。网络水军、新闻媒体、电视报纸、黑客抹黑，我要让他在一天内，身败名裂。”

    莫如风嘴角现出哂然冷笑，眼中闪过一道寒光。

    “少爷，我这就下去准备。”王泽涛兴冲冲离开四合院。

    杜宇家中，沙发上凌清璇来来回回不断在凤凰内气跟寒冰内气转换，柳梦舞脸部皮肤不断被刺激，经络重新打通，凹陷的鼻子，开始被刺激逐渐抬升。

    在冰与火的刺激下，柳梦舞觉得浑身酥痒，而且脸部又是在脑海上，神经末梢非常敏锐。

    见到柳梦舞浑身颤抖，杜宇连忙扶住她。

    趁势柳梦舞就躺在杜宇怀中，闻着两种不同的

    处子幽香，杜宇更加心猿意马，脑海之中出现无穷幻象。

    两具如同羊脂白玉一般的胴.体躺在自己面前，每一具都具有万般风情，绝代风华诱人犯罪。

    杜宇不断摇头，才从幻象之中苏醒过来。

    而此刻，凌清璇停止治疗，见到杜宇浑身大汗，有些不解。

    不过她非一般女子，没有多问。

    “这一次治疗，可以管一个月。再来治疗几次，梦舞你就能恢复如初。”

    凌清璇表情淡然，声音却悦耳动听。如同叮咚山泉，透彻心扉。

    “谢谢你，清璇。”柳梦舞照了一下镜子，果然鼻子慢慢隆起，收缩的脸部肌肉开始舒缓，冰火刺激这些肌肉，恢复原貌。

    “不客气。”凌清璇淡淡笑着。

    “你们坐着聊天吧，我去给你们准备午饭。”

    杜宇觉得坐在这里是如坐针毡，借口去煮饭，连忙逃离。

    见到杜宇有些狼狈的模样，两女不由会心一笑。

    吃完饭后，凌清璇离开杜宇家。

    就在这时，妈妈秦美慧打来电话。

    “小宇，你吃饭没有？”

    杜宇会心一笑，“妈，我吃晚饭了，你收购私立学校怎么样，有看重的没有？”

    “我现在在东浦区，这所民办中学地理条件各方面都好，只是要价太高。你过来帮我看一下，我将这里的位置发给你。”

    “好的，我马上过来。”

    杜宇跟柳梦舞交代一声，就离开家。

    杜宇所在的小区虽然不在东浦区，但却只跟东浦区一江之隔。

    小区内，寰宇集团保卫部始终都派遣一辆轿车在停车场。

    杜宇让司机将车开出，而后赶往东浦区。

    二十分钟之后，杜宇来到妈妈秦美慧准备收购的民办中学。

    走入校门，绿树成荫，这所民办中学的校园绿化还是不错，环境优雅。

    杜宇逛了一圈校园，实地考察一番，学生宿舍、食堂都建设不错。

    杜宇在心中估算，这些民办中学的建筑价值大概在八千万左右，如果加上地皮的话，大概总体价值应该在一亿两千万。

    因为这民办中学在东浦郊区，虽然环境优美，但学生并不多。

    在会议室，杜宇见到民办中学的校长。

    当然，真正决定出售的，是某一财团。

    民办中学的创办者，是一位海外华侨。

    这位海外华侨的老家，就是东浦区。

    早年因为战乱，离开上都东浦，在海外创办企业。

    21世纪后，海外华侨回到老家，有感老家没有高质量教学，就出资修建这所民办中学。

    但谁想，近些年间，东浦在国家政策大力支持下，发展很快。

    政府有了富余的财政收入上，对教育非常重视，公办学校得以壮大发展！

    再加上，民办中学高额的学费，也让这些普通家庭选择将孩子送入公办学校。

    所以，才导致这所曾经名震上都市的私立中学逐渐落寞。

    当然，这也是因为这位华侨不愿意将这所私立中学变为贵族学校的原因！

    “小宇，这是罗校长。而这位是东南亚某财团驻上都市分支机构负责人杨总，他们是这所私立中学的独立法人。”

    秦美慧指着两位西装革履的中年男子，为杜宇介绍！

    “杨总，罗校长，你好！”

    杜宇微微一笑，善意纠正妈妈介绍时候的错误。

    妈妈以前只是一个教师，在她眼里，肯定是罗校长地位重要，所以先介绍罗校长。

    但杜宇知道，真正决定权在这位杨总手中，出不出售这所私立中学，是杨总说了算。

    当然，杨总也要请示财团高层才能做出决定。

    “秦老师，令郎既然来了，那么我们就可以正式商谈出售的事情。严格意义上说，我们财团并不缺钱，但见到秦老师一心热爱教育事业，我们财团才决定忍痛割爱。这所中学占地广阔，环境优美，而且这里迟早也会被东浦区重点开发，所以，我们财团决定以三亿价格出售。”

    杨总狮子大开口，一所小小民办中学，他开价三亿。

    “什么？要三亿？”

    这个价位，已经超出秦美慧心理预期。

    因为此前罗校长悄悄告诉他，用一亿五千万就足够完成收购，但现在杨总却直接将价格翻上一倍。

    杜宇嘴角浮现一丝淡笑，在刚刚这一瞬间，杜宇已经让苍楠在网络上查询信息，对于一切，杜宇都心中有数。

章节目录 第60章 完成收购

    “杨总一开口就是三亿，看来是没有多少诚心想要出售啊。”杜宇悠悠说道。

    “杜少这句话说出来就太伤心，你看看，这么广阔一块地皮，价值就上亿。如若不是太老爷不准我们用来开发地产，否则的话，改为房地产开发，轻易都可以赚五亿以上。”

    杨总手指窗外广阔的土地，激情昂扬说道。

    “杨总，据我所知，你们财团不是不缺钱，而是很缺钱。因为亟需资金周转，你们才瞒着老爷子出售这所私立中学，用来补填资金窟窿。我知道你背后的主子想要得到老爷子认可，正在争夺财团第一继承人。而现在你们亟需一亿两千万，如果在明天内这笔资金不到位的话，情况有多严重，想必杨总你比我更清楚。”

    通过网络，杜宇已经知道，这位杨总背后是家族的三少爷。

    现如今，老爷子陷入风烛残年，他想要在他走的时候，将第三代继承人确定下来。

    否则的话，他知道，一旦他离世，他一手创办的财团，他的家族很有可能分崩离析。

    而一旦家族分裂，财团被分割，那么就在商场就没有多少竞争力。

    所以，他才想在死去前，以自己的无上地位，制定继承人。

    这位老爷子姓方，上个世纪四十年代离开上都，到了国外。

    历经几十年艰苦创业，使得方氏财团资产达到几百亿。

    方老爷子已经九十多岁高龄，时日无多。

    方老爷子是方氏财团第一代，他的孙子第二代，现如今确认第三代继承人，都是重孙子。

    而他的儿子们命不好，是因为他还是壮年。

    等到他老之后，孙子们也开始成年，于是就将财团大多数业务交给孙子们。

    听到此话，杨总浑身一颤。

    他用一种不敢置信的目光盯着杜宇，这种秘密杜宇怎么可能知道。

    “你是华夏人，应该知晓，知己知彼，百战不殆。世上没有不透风的墙，方三少大肆扩张，导致华夏国内资金链断裂，资金窟窿很大，如果补不上的话，就会全线崩溃。怎样选择，方三少心中有数。”

    杜宇淡淡说道。

    如果不是走投无路，方三少怎么会选择出售这所私立中学。

    他最初是想抵押这所私立中学向银行贷款，但周期太长。

    至少要半个月，高达一亿两千万资金才能到账。

    半个月之后，方式财团在国内铺开的摊子，早就关门歇业。

    所以等不及的方三少，听闻有人想要收购私立中学，连忙派杨总前来。

    杨总以为杜宇不知道方氏财团内部事情，所以直接狮子大开口。

    “这些都是集团机密，不知道杜少从哪里得知？”杨总现在考虑更多不是出不出售这所私立中学，而是这个秘密，到底有多少人知道。

    如果传到方老爷子耳中，那三少爷就休想成为财团第一继承人。

    “要想人不知，除非己莫为。不过杨总你放心，我也是因为想要收购这所私立中学，才向人打探一下方氏财团在国内的事情，并不是有意窥伺你们公司秘密。而且杨总放心，我定会守口如瓶。”

    杜宇淡淡说道。

    杨总听出杜宇话语的深层意思，如果出售这所私立中学，杜宇肯定守口如瓶。

    但如果拒绝不出售的话，那就不一定。

    “杜少请稍等，这种事情，我要请示少董。”

    杨总觉得这件事情已经脱离他的掌控，他已经决定不了。

    他连忙拿出电话，给他背后那个真正的主事者，也就是方家第四代，方三少方玄东。

    打完电话之后，杨总说道：“少董已经在赶来的路上，不一会就到，请秦老师跟杜少稍等片刻。”

    “这没事！”杜宇又不在乎这一点时间。

    很快，差不过也是二十多分钟后，方三少方玄东匆匆赶来。

    看见杜宇，方玄东一愣。

    虽然方玄东如今严格意义上讲不是华夏国籍，但他却是标准的华夏人。

    因为方老爷子立下家规，方家香火传承，必须取华夏女子。

    只要取华夏女子生下的后代，才是嫡系。

    如果是外夷女子，那就是庶出。

    方老爷子，还是深受封建社会老思想影响。

    “杜总，久闻大名，如雷贯耳。今日一见，果然名不虚传。”

    方玄东态度非常客气，一旦都没有大家族少爷那种高傲的性子。

    杜宇一愣，“三少认识我？”

    杜宇穷搜脑海，自己跟方玄东只是第一次认识。

    “杜总肯能不知道，现在杜总的名声，已经响彻上都滩。寰宇集团老总，无人不知，无人不晓。”方玄东热情说道。

    “承蒙方总认识，既然方总到来，那就说个话，这所私立中学，你卖还是不卖？”一谈正事，杜宇肯定不能再称呼方玄东为三少。

    而是按照商场上规矩，称呼为方总。

    “卖肯定卖，就是不知道杜总准备拿出多少？”方玄东轻笑说道。

    “我知道方氏财

    团在国内业务的难处，这所私立中学，估价一亿两千万，我就交方总这个朋友，再额外添一千万，一亿三千万，绝对是良心价。”

    杜宇这样说，差点没给妈妈秦美慧给气死。

    什么叫做叫一个朋友就添一千万，一千万就只为叫一个朋友。

    不过一想到这些钱都是杜宇自己赚的，就算要让杜宇知道不能浪费，也要等回家后。

    “好，我也想教杜总这个朋友。以后寰宇集团在东南亚开拓市场，如果有用得上方某的，杜总尽管开口。”

    方玄东的资金窟窿就差一亿两千万，杜宇多加一千万，他更有把握。

    “好，立刻让律师起草合同，我们这就去上都市教育局备案。”

    私立中学法人变迁，除了完成交易之后，还要得到教育行政主管部门同意。

    不过说完这话的杜宇，眼中闪过一道寒光。

    他没有忘记，三年前那个来学校高高在上的莫家走狗牟处长。

    三年前，莫如风出手，结果杜宇在高考考场上发生的事情，惊动上都市教育局。

    于是，一行人驱车赶往上都市教育局。

    今天是星期天，上都市教育局有人值班。

    来到上都市教育局之后，杜宇没有露面，一起都让方玄东跟杨总出面操办这件事情。

    不过也凑巧，今天值班刚好是牟处长。

    牟处长看过文件，正要同意的时候，突然之间，看见收购方名字是杜宇！

    而后，他就随意问道，“这个杜宇在哪里？作为当事人，怎么不一起来教育局办事？”

    “我在这里！”

    就在这时，杜宇从门外走进。

    看见果然是那个杜宇，牟处长兴奋无比！

    他可是知道，对付杜宇越狠，杜宇越惨，京城莫少就越高兴。

    “这收购不符合法律程序，我们这里不能同意。”

    于是，牟处长直接就表示不同意！

    听见此话，杜宇脸上笑意依旧。

    而方玄东脸色彻底阴沉下来，与此同时还有杨总。

    “牟处长，你可不要以私废公，耽误我们方式财团的大事，这个责任，你承担不起。”

    杨总冷冷威胁道。

    “怎么，你们还敢威胁国家机关工作人员吗？”

    牟处长此刻丝毫不将方氏财团放在眼中，他觉得方氏财团跟杜宇一起，那么就是莫家的敌人。

    在华夏内，除了极少数人外，莫家又何曾怕过谁。

    方玄东瞥了一眼他的护卫，而后他的护卫走上前来。

    突然之间，这个护卫轻轻出手！

    “点穴术！”

    杜宇早就知道，方玄东身边这个护卫，是有着超凡三重修为的进化者。

    但没有想到，却精通点学术！

    牟处长痛苦无比，痛彻心扉，但却被点哑穴，无法喊出！

    于是，浑身剧痛不断侵袭他。

    看见他脸部因为痛苦急剧抽搐，杜宇嘴角浮现哂然冷笑。

    “自作自受！”

    如果换做往常，方玄东也不会得罪他，但如今，方氏财团在华夏国内岌岌可危，方玄东没有耐心和他扯皮。

    十分钟之后，方玄东就要令他护卫解开。

    但却被杜宇阻止，见到这一幕，牟处长无比怨恨看着杜宇。

    又过了十分钟，看见牟处长生命垂危，杜宇才没有阻止。

    解开点穴后，牟处长正要大声喊叫，随即就看见护卫盯着自己的手指。

    他不由倒吸一口凉气，而后不敢阻抗。

    在教育局备案之后，待到所有人离开之后，杜宇冷冷看了牟处长一眼。

    “我们之间的账，还没有算。你就等到纪委传讯，放心你很快就会去监狱。”

    说完这句话之后，杜宇离开。

    听闻此话，牟处长有些恐惧！

    此刻他才意识到，作为一颗棋子的悲哀！

    他是莫家一把刀，但是当这把刀失去作用的时候，为了防止割伤自己，莫家就只能毁灭这把刀。

    完成收购之后，方玄东看向杜宇！

    杜宇打电话给寰宇集团财务会计部，很快就将一亿三千万转账在方玄东提供的账户！

    直到确认收到之后，方玄东感激看了一眼杜宇！

    “杜总，实在太忙，改日再约杜总。”

    “我理解，方总去忙吧！”杜宇当然知道，得到这一笔钱后，方玄东肯定要忙碌。

    坐在回家车上，秦美慧直到如今都觉得心潮起伏。

    “小宇，先期收购就投入一亿三千万，这肯定会亏的。”

    这一刻，秦美慧担忧亏损！

    “妈妈，现在创办私立中学，想要不亏，唯有贵族学校。不过对于我来说，就算私立中学亏损，对于我来说也没有什么。而且这所私立中学，以后会成为华夏最好的私立中学！”

    杜宇收购私立中学，不仅是为了让妈妈梦想达成，为她圆梦之余，杜宇还在布局。

    因为私立中学，距离寰宇大厦，并不是很远。

章节目录 第61章 炒作抹黑

    回到家中，妈妈就忍不住唠叨。

    “小宇，你说你赚钱也不容易，以后花钱可不能这样大手大脚。只为交一个朋友就多花出去一千万，什么朋友这样金贵。”

    秦美慧依旧有些心疼，一亿三千万收购一个私立中学，真够疯狂。

    听到此话，正在沙发上和柳梦舞闲聊的杜锋愕然问道：“这到底怎么一回事？”

    “今天小宇陪我去一所私立中学看了，也觉得满意，就将它收购，原本价格是一亿两千万。可小宇为了结交人家，又多添了一千万。”秦美慧心痛之余埋怨杜宇。

    “天啦，一亿三千万？你以前不是告诉我，顶多三千万就能创办一所私立中学吗？”这比预算整整多一亿，杜锋不敢置信看着秦美慧。

    杜宇噗呲一笑，“爸，妈，这没有什么，那所私立中学现在看起来是亏损，但以后肯定会赚钱。”

    “赚什么钱，都只有两三百个学生，现在不要说赚钱，能够维持正常开销就不错了。”秦美慧虽然现在算是离梦想达成不算太远，但她深怕亏损，要是杜宇每一年都只是往里面投钱，不赚钱的话，她感觉没有面子。

    “妈，我待会给你一个名单，你明天去学校，以寰宇中学董事长的身份，辞退一些只拿钱不干活、得过且过的老师，对那些兢兢业业、认真负责的老师增加薪酬。亏不亏损不要在意，就算再亏，难道现在每一年还能亏一亿吗？”

    寰宇中学也是杜宇布局的重要一环，科技发展，教育先行。

    杜宇要将寰宇中学打造成为华夏教育的一根标杆，到那时全国就会有许多中学仿照模样。

    这样的话，变向提升华夏中学教育水平。

    下午四点，京城某处大厦，泽涛集团总部。

    会议室之中，一场秘密会议正在召开。

    每一位参会人员身前都有一台笔记本电脑，已经做好准备。

    就在此刻，王泽涛手机铃声响起。

    接通电话之后，一道冷漠声音传来。

    “开始行动，我要让他身败名裂。”

    随后，电话挂断。

    王泽涛俯视全场，“网络推手组准备好没有？”

    “王总，已经联系好几十位网络推手，他们负责在网上炒作。请动一位世界一流黑客，如若寰宇集团那位世界一流黑客出手，他会负责抵挡。”网络组组长回答说道。

    “电视新闻组准备如何？”王泽涛继续问道。

    “我们已经联系全国多家新闻媒体，电视台和广播电台，他们都会炒作此事。”电视新闻组组长胸有成竹说道。

    “报纸组准备如何？”

    “已经联系好各种娱乐报、八卦报，还有一些发行量大的报纸，他们都对这个新闻很满意。”

    “各组做好准备，同时出击。一天之内，要让杜宇身名扫地。”王泽涛冷冷说道。

    当即，网络上就开始逐渐炒作，集中的焦点。

    为了更好抹黑杜宇，莫家甚至不惜将此前齐氏集团偷税漏税都曝光。

    在几十位手段高明的网络推手影响下，还另外再次雇佣大量水军开始炒作。

    因为寰宇手机智能操作系统普及全国，许多网民都下意识关注寰宇集团的消息。

    而网络推手炒作焦点都非常高明，能够吸引眼球。

    炒作点一是寰宇集团总裁杜宇不过高中文凭，不可能独立开发性能这么优良的手机智能操作系统。

    随后，一些被收买的寰宇集团技术部员工出来证实，他们没有接到过开发寰宇手机智能操作系统的任务。

    而后，根据某寰宇集团高管称，这套寰宇手机智能操作系统是杜宇拿出，而且完全没有在寰宇集团技术部测试，直接发布。

    这个爆料，劲爆无比。再加上背后也有一些互联网科技公司在暗中推动，这条消息真正开始传遍全国。

    迅速有关寰宇集团的话题，成为围脖热门议论话题。

    而一些围脖大v又在肆意抹黑寰宇手机智能操作系统，称这款系统暗中窃取使用者信息，而后寰宇集团将用户信息售卖给不法分子，牟取暴利。

    再然后，一条更加劲爆的消息迅速流传。

    一家三流互联网科技公司宣称寰宇手机智能操作系统是他们公司秘密开发，但被寰宇集团窃取系统源代码。

    而后再改头换面，成为所谓的寰宇手机智能操作系统。

    如果寰宇集团要证明清白，就需要向这家公司放开源代码检验。

    据说这家三流互联网科技公司已经向当地法院递交诉状，状告寰宇集团。而且也还向寰宇集团递交律师

    函，这个消息一出直接登上千度话题搜索榜。

    一个小时，这个新闻被诸多电视引用报道，全民热议杜宇，热议寰宇集团，热议寰宇集团旗下的手机智能操作系统。

    京城泽涛集团总部，王泽涛惊呆了。

    “怎么效果这样好？我们没有出动多少人力物力。”事情的发展，远超王泽涛此前预料。

    短短一个小时，杜宇的名声可谓臭大街。

    史上最大骗子杜宇，寰宇手机智能操作系统泄密，齐氏集团偷税漏税，杜宇为何能收购齐氏集团等等，迅速成为热门话题。

    这些新闻，迅速霸占头条。贴吧热议，威信热议，围脖热议，各大门户网站新闻也在报道。

    千度新闻、腾信新闻、人民网，新华网，环球，天天头条，凤凰网等等。

    再加上遍布全国的新闻跟广播电台，事情已经超出控制。

    全民炒作，杜宇真正可谓一举成名天下知。

    只是这种名声，都是不好名声。

    而在杜宇家中，听到苍楠实时报道，杜宇稳坐钓鱼台。

    任凭外界风吹浪打，都没人能骚扰到杜宇。

    不过寰宇集团的客服电话，差点被打爆。

    最终，杜宇让苍楠出手，切断客户号，杜宇通知寰宇集团的客户，提前下班。

    而这其中，杜宇对于这些事情的炒作，比始作俑者王泽涛更加清楚。

    杜宇也知道，这些事情背后也有那些互联网科技公司的身影。

    寰宇手机智能操作系统让众多手机制造商感到威胁，根据他们收买的商业间谍得知，寰宇集团即将进军手机跟电脑。

    事情不断发酵，到了晚上六点，这些新闻还在不断炒作，越来越多的网民，知道这些事情。

    就在此刻，凌清璇打来电话。

    “杜宇，网上出现大量对你不利的新闻，要不要凤凰基地出手，删除这些新闻？”

    “首长，现在不是想删就能删，就让他们继续炒作，等到明天我再来反击，疯狂打他们脸。再说为何要删，他们自动帮我做广告，如果寰宇集团广告部要达到这样效果，不撒十亿是达不到全民皆知的效果。”杜宇丝毫都不担忧，反击计划已经准备好。

    等待一晚发酵，明天关注此事的网民，都想知道最新情况。

    这样的话，再顺势出手，效果更好。

    今天就让他们蹦跳，他们现在跳的越狠，明天就会摔得越惨。

    “既然你心中有数，那就好。”原本凌清璇还想给莫家施加压力，但既然杜宇有反击之策，那她就打消这个念头。

    不过莫家，彻底上了凤凰凌清璇心中的黑名单。

    刚刚挂断电话，手机铃声又响起。

    “宇子，你得罪谁了。怎么现在网上，到处都是关于你的消息。难道是京城莫家再出手，可也不对，莫家不可能任由莫如风这样胡来。而且就算莫如风出手抹黑你，也不可能调动这么多人力物力。”死党王磊关切问道。

    “你说的不错，的确是莫家下面的某一集团引爆这件事情。可这背后还有一些互联网科技公司的身影，当然此前齐氏集团竞争对手也蹦跳很欢。”杜宇稍稍解释几句。

    “那现在你怎么办？明天开一场新闻发布会澄清一下。三人成虎，众口销金。不能任由对手抹黑，否则的话，后果不堪设想。”王磊关心杜宇，提出建议。

    “明天寰宇集团会召开新闻发布会，你就好好期待明天吧。”杜宇微微笑道。

    “既然你这样说，那你有所准备，我明天就拭目以待。”王磊笑道。

    越来越多知道杜宇电话的人打来电话，对于那些是真正关心的人，杜宇都解释几句。

    对于那些打来只为嘲讽、幸灾乐祸的人，杜宇直接不接。

    打开电脑，不出杜宇所料，这么重大的事情，天空论坛跟书评区怎么可能不关注呢。

    天空论坛已经乱套，杜宇一看，几乎发布的帖子都跟自己有关。

    一些黑杜宇的帖子，被杜宇粉丝骂的狗血喷头。

    这件事情越吵越混乱，不过这个时候一个帖子吸引杜宇关注。

    “荒古天帝杜宇既然是寰宇集团总裁，又开发寰宇手机智能操作系统，那他一天怎么会有时间创作小说。所以我认定，他的小说都是请人代笔。”

    “这不是胡乱猜测，我关注此事后，还特意去点创中文网翻阅两本书，发现极道圣尊最后一部分水准，跟前面相差太大。完全就不像是一个人写作，像是换了另外一个人。”

    “新书擎天战神更是超水准，竟然能跟两位至高神新书相媲美，这些证据都表明他是代笔。”

章节目录 第62章 酝酿反击

    擎天战神书评区，也有一些唯恐天下不乱的读者将天空论坛这条关于擎天战神是否为代笔之作的帖子转载过来。

    当即，书评区引发热议。

    一些死忠粉不相信这是真的，认为是炒作。

    而绝大多数知道这些新闻的书迷，都在超大书友群议论。

    荒古军团铁杆群，一众铁杆粉丝都无条件选择相信杜宇。

    对于他们来说，擎天战神是不是代笔根本不重要，重要的是擎天战神太好看了。

    只要擎天战神依旧保持这样的水准，不必寻根追底。

    晚上八点，杜宇发布单章。

    “告众位书友，今天对于荒古来说，是一个非常难过的日子。一些人为达到不可告人的目的，肆意在网络上炒作，试图抹黑我。可能现在荒古的名字，举世皆知。不过没有关系，荒古始终坚信清者自清、浊者自浊。而一些书迷朋友关注本书是否为代笔，荒古解释一下，本书都是由荒古一个字一个字打出来的。上架之后，荒古会爆发，酬谢诸位书友厚爱。”

    “俗话说，祸福相依，网上有人故意散播抹黑荒古，却让擎天战神火了起来，刚刚荒古看了一下，擎天战神总收藏，已经超过一百万。而且还差不多以每小时十万在暴涨，荒古对此都不知道该说什么好。总之，借用几句话，荒古感谢那些最懂我的人，谢谢你们一路默默陪着我。也感谢那些冷漠的人，谢谢你们看轻我，让我不低头，更精彩的活。我是杜宇，我为自己代言。”

    单章一出，迅速被那些关注此事的书迷看见。

    于是，一个个激动的书迷，纷纷来到书评区发帖。

    “荒古巨好样的，不管外界风吹浪打，我们荒古军团永远支持你。”

    “嘿嘿，那些抹黑荒古巨的傻逼估计傻眼了，擎天战神收藏，这是朝着两百万奔去。”

    “擎天战神收藏，已经超过两位至高神新书，这还是没有在上三江阁跟主站强退的前提下。”

    “一小时暴增十万收藏，荒古巨这是要逆天的节奏。”

    就在这时，总盟司空琅邪弹了一下杜宇。

    “荒古巨，我家在东海省还算有点名望，要不要在东海卫视帮你澄清一下。只要你同意，其他你不用管。”

    看见这条消息，杜宇心中骤然升起一个非常妙的想法。

    “你能影响东海卫视多少？”杜宇问道。

    “东海卫视副台长是我家一位叔叔，怎么，荒古巨你同意了？”

    “我有一个好的想法，我将策划书发给你。你联系东海卫视做一期特别节目，你看一下。”杜宇随即让苍楠紧急炮制一份特别节目策划书出来。

    而后杜宇将这份策划书，发给司空琅邪。

    东海省，某别墅内，接收策划书之后，司空琅邪点开。

    “神王之战，对决云颠。一站到底特别节目策划书。”

    大概浏览完策划书，司空琅邪激动问道:“荒古巨，你真的这样有把握？”

    “既然要为自己正名，要玩就玩一个大的。”杜宇眼中闪过一道精光道。

    “荒古巨，我当然相信你，但你要给我一个说服我叔叔的理由。”司空琅邪问道。

    “我的理由，就是我的智商为全球第一。给你提前透露一个独家消息，明天我会向国际门萨俱乐部申请加入，同时也会向全球iq协会申请一套际标准智商测试问卷。”

    门萨俱乐部是全球公认的顶级高智商人群俱乐部，于1946年成立于英国牛津，创始人是律师罗兰德・贝里尔和科学家兼律师兰斯・韦林。当时，这两位自认聪明异常的人突发奇想，编制出一些高难试题以测试智商，受到广泛追捧。兴奋之余，贝里尔和韦林干脆成立一个俱乐部，号召高智商的人士加入。他们有意为聪明者建立一个社团,通过充满挑战性的社团活动而使参加者的高智商获得承认、肯定和不断提高，并分享彼此的成功。

    门萨俱乐部拥有10万多名会员，遍及世界100多个国家和地区。门萨测试试卷一般有30题，答对23题，换算成智商是148，也就是可以加入门萨俱乐部的标准。门萨测试一般从注意力、观察力、逻辑思维、想象力和记忆力这几个方面出题，这三十道题中分布比例大致相当，你会发现这些题目中有你更为擅长的，也就是哪一方面更为突出。

    全球iq协会是近些年才暴露公众视线的隐秘协会，全球iq协会编制的标准智商测试问卷非常有名。

    一般来说，70－99智商正常，100－119智商优秀，120－139智商最优秀，140－150智商称得上是天才。

    霍金跟爱因斯坦智商都超过160，这一套标准智商测试问卷，得到全球公认。

    “荒古巨，你电话多少？”司空琅邪觉得有些事情还是电

    话说的清楚。

    杜宇将自己的电话，给了司空琅邪。

    很快，铃声响起。

    接通之后，电话那一头就传来声音。

    “是荒古巨吗？”

    司空琅邪激动问道。

    “恩，你的真名，就叫司空琅邪吗？”杜宇问道。

    “不是，我的真名叫司空琊，是司空家族二少，我哥是司空家族第一顺位继承人，叫做司空琅。”司空琊笑道。

    “司空家族，是东海省本土首屈一指的家族。”杜宇感叹道。

    “荒古巨，这不算什么。你说你智商第一，但答题可不仅仅是智商，你要涉及各个方面，而且还要求现场直播，根本做不了假。如果一旦公布，到时候荒古巨你的这些敌人，肯定会给东海卫视施加压力，不让我们将题目告诉你，这样的话，就有可能弄巧成拙。”司空琊担忧说道。

    “不用担心，我既然这样做，那肯定就不惧，你先将这一份策划书给你叔叔，这是要准备几天，下周六可以全国同步直播，收视率那就不用说。”杜宇笑道。

    “好吧，我先将策划书给我叔叔，我会尽最大努力劝他，让他帮荒古巨你一次。”司空琊承诺说道。

    “那就谢谢你了。”杜宇笑道。

    晚上十点，杜宇想了一下，在寰宇集团官网，发布一条新闻公告。

    “本公司定于明天早上十点在寰宇大厦召开新闻发布会，敬请各位媒体朋友参加。寰宇集团会向大家解释，当然寰宇集团也警告那些在网上污蔑抹黑寰宇集团的个人和公司，如果再肆意抹黑，寰宇集团会向上都市中级人民法院起诉。”

    杜宇兴致一起，就临时决定发布这条公告！

    而这时，这条消息一经发布，迅速被各大新闻媒体转载！

    于是，无数新闻记者都朝上都赶去。

    做完这一切之后，突然之间，杜宇发现废材群也在热议关于自己的话题。

    点开废材群，一众没有节操的大神，不断在群里调侃杜宇。

    于是，杜宇发出一个无语表情。

    见到杜宇上线，废材群这些大神纷纷激动。

    顶尖大神快乐人生：荒古巨，你请的那位代笔，共享给兄弟们，有这么好的代笔，我们也让他给我们代笔。

    顶尖大神飞狐痴人：荒古巨，同求！

    诸神直接开始刷屏，满屏都是求代笔消息。

    “诸神，节操何在？”杜宇发出这样的消息。

    “荒古巨，你真猛啊，这个短短几个小时，总收藏暴涨，刚刚看了一下，你的收藏已经超过一百五十万，刚刚统计一下，九点到十点，涨幅超过十八万，天理何在？”顶尖大神沉默是金爆料。

    “卧槽，这就不是人能干出的事情！”

    “荒古巨，放兄弟们一条生路吧。公司那么忙，十月新书月票榜就不要争了。”中神远山飞鸠调侃。

    “荒古巨，兄弟们谋生不易，新书月票榜第三名，有六千奖金，抵我好几个月稿费。”中神太古白叫苦说道。

    “诸神，人艰不拆。”见到自己又被诸神调侃一遍，杜宇直接苦笑。

    在杜宇没有进入之前，一般被调侃对象那都是这几位中神跟至高神土豆和番茄，现如今，杜宇直接吸引废材群所有火力。

    “不明觉厉！”

    “不明觉厉！”

    “不明觉厉！”

    “不明觉厉！”

    见到四位至高神同时调侃，杜宇彻底失去反调.戏的心思。

    水了一会废材群，杜宇退出。

    而后直接找到门萨俱乐部外围测试卷，想要加入门萨俱乐部，要经过两关测试！

    只有通过外围测试卷，才能拿到申请加入门萨俱乐部的资格证，才有资格得到真正测试卷。

    外围测试卷共有一百道题，是随机组合，每一道题答题时间不能超过三秒。

    涉及天文地理、历史政治、数学物理、诗歌戏剧等不同科目的知识，每一道题一分。

    取得怎样的成绩，才能拿到怎样的资格证。

    资格证分为十级，对应真正测试卷十卷。

    外围测试卷一百分，分为十级，满分一百分为第十级，91分到99分为第九级。

    通过实名完成注册之后，系统分发外围测试卷。

    一分钟之后，杜宇就做完这一套外围测试卷，有苍楠作弊帮助，杜宇直接拿到前所未有的最高分，满分100分！

    每一个人测试，有十次机会。

    而杜宇呢，则没有止步，同时完成十次测试，每一次测试，都为满分！

    十次测试，一千道不同类型的题目，杜宇全都答对。

    而且每一道题答题时间，都为一秒。

    此事，直接震惊门萨俱乐部！

章节目录 第63章 震惊全国

    门萨俱乐部总部，如此逆天的外围测试成绩，惊动门萨俱乐部高层。

    他们济济一堂，一些留守总部的中高层来到会议室中。

    此时，会议室前方的投影大屏幕上，门萨俱乐部技术人员已经将后台杜宇答题节目投影在屏幕上。

    “上帝啊，竟然答了十套测试卷。每一套测试卷都是满分。”

    “真是难以置信，他每一道题答题时间只用一秒。”

    “十套试卷一千道题，只用时一千妙。”

    “那个东方古国果然是人杰地灵，妖孽辈出。”

    “我建议将他吸纳门萨俱乐部，这种高智商天才不加入门萨俱乐部。会有人我们门萨俱乐部只是浪得虚名，徒有其表。”

    “立刻联系他，看他什么时候有时间正式完成测试问卷。”

    集体一致做出决定的门萨俱乐部高层，通过杜宇留下的企鹅号码，联系杜宇。

    门萨俱乐部反应都在杜宇预料之中，很快企鹅就弹出有人申请添加杜宇为好友，而且对方备注赫然就是门萨俱乐部。

    杜宇同意之后，回话页面弹出。

    “尊敬的杜宇先生，您好。我是门萨俱乐部技术工作人员，我们门萨俱乐部想要跟您视频通话，请问您方便吗？”

    “我方便。”杜宇主动点开视频聊天，随即门萨俱乐部工作人员将视频聊天界面投影在大屏幕上。

    而后会议室摄像头被启动，杜宇清晰看见门萨俱乐部会议室。

    “杜宇先生，你好。”门萨俱乐部留守值班副主管詹姆斯先生跟杜宇打着招呼。

    “詹姆斯先生，各位先生，深夜冒昧打扰，惊扰你们休息，心中实在过意不去。”杜宇说着一口纯正的英文腔调，让詹姆斯跟门萨俱乐部其他中高层都破有好感。

    “杜宇先生，冒昧问一下，不知道你什么时候有时间完成正式加入门萨俱乐部的测试问卷。”詹姆斯问道。

    “北京时间9月10号早上十点到十一点，而且因为一些特殊原因，我要证明我拥有高智商，希望这一场网上答测试问卷，门萨俱乐部能够同步直播。”杜宇提出小小要求。

    詹姆斯跟其他中高层商议一下，看完他们面前关于杜宇一些信息，心中有数。

    这些消息，都是刚刚门萨俱乐部技术工作人员从互联网收集到的。

    “杜宇先生，我们很理解你的处境，我们支持你，需要我们帮助，你尽管开口。我们都期待你能成为我们一员，让我们一起，将门萨俱乐部发扬光大。”詹姆斯先生非常和蔼而且好说话，同意杜宇的要求。

    “那就谢谢詹姆斯先生，也谢谢门萨俱乐部诸位先生。”杜宇表达感谢。

    “杜宇先生，再见。”

    詹姆斯说完之后，视频聊天结束。

    九月十号一大早，华夏无数新闻媒体的新闻记者就驱车赶赴寰宇大厦。

    寰宇大厦位于上都市东浦区，占地广阔。

    地下一层停车场，很快就停满各种各样的轿车。

    寰宇大厦门口，礼仪小姐站在两旁。

    新闻记者踏入寰宇大厦，而后就有工作人员引导他们进入十层大会议室。

    大会议室宽阔，新闻记者坐在前排，摄像师架好摄影机。

    寰宇集团主要部门经理都聚集在杜宇的总裁办公室。

    “杜总，按照你的要求，寰宇视频app应用经过技术部员工多天加班，在昨天晚上正式完工。”技术部经理方浩生汇报工作。

    “昨天市场推广部已经将寰宇视频app应用跟各大应用商城签订协议。除了我们官网可以下载之外，362手机应用市场、腾信应用宝、千度手机助手、碗豆射手等都可以下载。”

    市场推广部经理接着汇报工作。

    “安装量多少？”杜宇来了兴趣，寰宇视频以前半死不活，在网络视频领域，竞争对手太多太强。

    千度、腾信、阿理三大互联网巨头都分别掌控一家视频。

    腾信集团旗下的腾信视频，千度集团旗下的爱其艺，阿理集团旗下的酷豆视频。

    寰宇视频想要崛起，就势必要跟这些视频巨头抢占市场资源。

    当然目前，寰宇视频还不是他们敌手。

    “寰宇视频因为自动加入寰宇手机智能操作系统，再加上无数网民关注，装机量达到三千万。”市场推广部刚刚拿到最新数据。

    “相信随着待会直播新闻发布会，装机量会迅速提升。未来依靠其他优质视频资源，寰宇视频定会快速崛起。”杜宇微笑说道。

    时间就在忙碌办公之中飞快流失，很快就到了早上十点。

    杜宇则在一众部门经理陪同下，乘坐电梯，下到十层。

    大会议室之中，已经聚集来到全国各地的新闻记者。

    而那些关注此次发布会的网民，发现想要看这场别开生面的新闻发布会，只能通过寰宇视频。

    于是，寰宇视频下载量很快就突破一亿。

    而那些拥有电脑，则是点开寰宇集团官网，而后有链接自动导向寰宇视频网。

    迅速来自全国各地的访问量不断涌向寰宇集团官网跟寰宇视频，寰宇集团流量数据不断飙升。

    不过再多人访问同时寰宇集团官网，寰宇集团官网依旧快速无比。

    放眼国内，能够奢侈到用天河九号超级计算机来作为服务器，唯有寰宇集团。

    十点整，杜宇跟寰宇集团一众部门经理走入会议室。

    当即，无数闪光灯开启，许多摄像机同时对准杜宇。

    杜宇先跟一众部门经理坐在会议室主席台，先有寰宇集团公关部经理走上新闻发言台。

    “今天我仅代表寰宇集团，欢迎诸位媒体记者到来。我们寰宇集团召开此次新闻发布会，就是想要澄清昨天网上流传有关杜总跟寰宇集团一些留言。下面，我们欢迎杜总。”

    杜宇闻言起身，一边微笑挥手，一边走向发言台。

    此时，柳梦舞家中，柳梦舞正手捧一个平板，屏幕上此时正显现是杜宇身影。

    杜宇身穿黑色西装，白色衬衫，西装革履，脸上充满如同阳光一般的微笑。双眼炯炯有神。

    走上发言台，杜宇先扫视一下全场。

    “首先欢迎诸位远道而来的媒体记者朋友，你们的到来，让今天寰宇集团成为华夏焦点。原本我是不想召开这个新闻发布会，因为我坚信，清者自清，浊者自浊。但是看到一些别有用心的人在网上肆无忌惮污蔑抹黑寰宇集团，所以才有必要召开新闻发布会澄清。”

    “说句狂妄的话，网上那些中伤我和寰宇集团的话语，在我看来都非常可笑。我的确只要高中文凭，没有上过大学。寰宇集团是秘密研发寰宇手机智能操作系统，至于那家宣称所谓我们寰宇集团是窃取他们，那简直是笑话。以他们的技术储备，五十年也休想研发出这么智能的手机操作系统。”

    杜宇此话一出，引得在场众多新闻记者都纷纷发笑。

    东南省，一家不入流的科技公司，也在观看这一场直播。

    看见杜宇这样狂妄的口气，科技公司老总愤怒无比，直接将手中茶杯重重摔在地上。

    因为他知道，从今天起，他创立的这家公司就会沦为互联网世界的笑柄。

    老总有些后悔，早知那样，就不该接受那五百万，结果现在骑虎难下。

    “还有网上一些名人哗众取宠，他们狗屁不通，却在哪里捕风捉影。寰宇手机智能操作系统第一个特性就是安全，绝对安全。我们绝不窥伺用户隐私，而且我们会将用户资料数据安全储存。”

    杜宇直接不客气，当众辱骂那些昨天在网上肆意攻击寰宇集团跟杜宇的所谓网络名人。

    既然都撕破脸，何必客气。

    杜宇这样说，下方的记者激动无比。

    今天来这里果然来对了，有太多新闻可以报道。

    “最后我还解释一个问题，谁说高中生就不能独立自主开发寰宇手机智能操作系统，谁规定高中生就不能学习利用最新最先进的高科技技术。原本我是想要保持低调，但有人不想我低调。那既然这样的话，就高调一次，让那些小瞧我的人都知道，高中文凭又如何。天才，有些时候就是那样任性。”

    杜宇话语落下，随后大会议室就出现投影光幕。

    随即，一个会议室就出现在巨大无比的投影屏幕上。

    “各位华夏记者大家好，我是门萨俱乐部主管莱斯科特。昨晚杜宇先生向我们门萨俱乐部提出入会申请，并且答了外围测试卷。杜宇先生答了十次，一共是一千道不同类型的题目，涉及天文地理、人文科技、物理化学、生物数学、历史政治等各大科目。”

    “杜宇先生的成绩非常优秀，每一套试卷一百道题一百分，都是满分。除此之外，每一道题答题时间都只用一秒。熟悉我们门萨俱乐部都知道，这个成绩意味着什么。所以，我们门萨俱乐部现在向杜宇先生颁发十级资格通行证。杜宇先生即将挑战我们门萨俱乐部最顶级的测试问卷，一共三千道题，每道题答题时间不得超过三秒。”

    霎时之间，全国哗然。

    观看这一幕的观众，目瞪口呆。

章节目录 第64章 全知全能 智商第一

    门萨俱乐部，绝大多数人都只是有所耳闻。

    那是全球最顶级的高智商俱乐部，唯有超高智商、通过测试问卷才能加入门萨俱乐部。

    门萨俱乐部从创办之时起，就表明自己的态度跟立场，不参与政治，所以在各国都得到大力支持。

    门萨俱乐部聚集全球各种拥有杰出才能高智商人群，各国对这些人才储备都眼热无比。

    但门萨俱乐部会员遍布全球各地，拥有的暗中势力，可谓恐怖惊人，所以大多数国家都不敢贸然对付门萨俱乐部。

    现在，听到杜宇这样妖孽，那绝对是学霸，不，简直可以称之为学神题王。

    此时，东海卫视一间副台长办公室，副台长司空始指着电脑屏幕上的表情淡然的杜宇问道:“这就是你跟我说的那个人，寰宇集团总裁杜宇、网文作家荒古天帝？”

    “不错，荒古巨果然牛掰，当着全国观众的面，将那些曾经抹黑炒作的人回骂，就是霸气。”司空琊崇拜说道。

    “但就算如此，你不觉得这策划书太疯狂了吗？如果出一点差错，那就会沦为全国笑柄。你想过后果没有，不仅到时候他无法翻身，我也会前途暗淡。而且答题登上诸神王座，难道他敢说他全知全能吗？”司空始虽然有些心动，但这其中风险太大，而且极容易出纰漏，因为一旦杜宇有一个题回答错误，试想一下，面向全国直播，那就会瞬间成为年度最大笑话。

    那么作为东海卫视副台长，司空始到时候也有不可推却的过错。

    “我跟荒古巨承诺，会尽力劝叔叔你，让你去主导这一场特别节目。但我知道，叔叔你不是那种可以被轻易劝服的人，我只想说一句，叔叔你觉得你还有多少上升空间。司空家族的资源，不可能再帮你向上提升，你想要成为台长，那就只能拿出邦邦硬的业绩。”

    司空琊一语中的，说到司空始的心。

    “我现在心很乱，不要逼我，先看这一场新闻发布会再说。”司空始也不得不承认，司空琊说的很对，他内心有些动摇。

    寰宇大厦十层会议室，一众记者在快速低头写稿。

    很快一篇稿子的大概纲要完成，发回总部，自有另外的编辑补充完善！

    “感谢莱斯科特先生，为我正名。但我想说，这还不够。包括诸位记者朋友和现在正在收看我们寰宇集团新闻发布会的观众可能都在怀疑，这是不是我们寰宇集团提前买通门萨俱乐部，让他们这样做。但你们想错了，门萨俱乐部是全球顶级高智商人群俱乐部，岂是我们寰宇集团所能收买。而且今天这样大动干戈，就是想要向全国甚至全球高中生证明，就算我们只是高中生，但并不代表我们不能创造自己的一番事业。”

    杜宇慷慨激昂，话语充满无尽感染力！

    当即，关注这一幕的一些只要高中文凭的观众，感同身受。

    于是，他们纷纷注册寰宇集团官网账号，而后登陆寰宇视频，弹幕表达自己的激动之情！

    “支持杜总，谁说高中生就只能一直位于社会底层！”

    “现在大学生多如狗，我们身为高中生又如何，还不是白手起家，创造自己一番事业！”

    “强烈顶杜总，以后寰宇集团推出任何产品，我都会支持购买。用实际行动来支持杜总，为我们高中生正名。”

    “我没有读大学，并不是我考不上大学。曾经我手捧北大通知书，但却为了实现心中梦想，选择去当兵。复员回家，也在家乡小小创造一番事业。”

    而在杜宇的讲话结束之后，巨大的投影屏幕上响起鼓掌声。

    “杜宇先生的演讲非常精彩，也非常具有感染力。我们门萨俱乐部此次应杜总要求，特意向全球同步直播杜总答题过程，杜总挑战是我们门萨俱乐部最难的十级考试，我们技术工作人员正在从浩瀚题库之中随即抽选题目。”门萨俱乐部主管莱斯科特的声音再度响起。

    而这时，所有新闻记者却赫然起身！

    因为这一刻，他们才意识到一个问题！

    堂堂门萨俱乐部主管莱斯科特先生懂中文，并不稀奇。毕竟能够成为门萨俱乐部主管，都是具有高智商。

    但是音响之中刚刚响起却是最为纯正的普通话，换而言之，寰宇集团开发出同声翻译技术！

    见到诸多表情激动的新闻记者，杜宇不得不连连将手向下压。

    “我知道各位记者朋友此刻心中想的是什么，我想全国观众也有一些人看出来。不错，我们寰宇集团已经秘密开发出具有独自自主知识产权的同声翻译系统，这一套同声翻译系统，可以运用在你们的采访笔上，可以运用在电脑，甚至可以运行在手机上。这一套系统完美支持各种外语口音，也支持华夏各种口音。”

    杜宇揭开谜底，同声翻译，就是在推出寰宇手机之前，杜宇首先向市场推出的寰宇集团第一件高科技产品。

    听闻此话，全国观众纷纷惊喜站起身来！

    近些年来，不是没有互联网科技公司开发同声翻译，但效果都不太理想。

    而这一切，都是因为互联网科技公司缺乏数据。

    现在的时代，是互联网时代，是大数据时代。

    而这对于寰宇集团来说，就不是问题。

    苍楠乃智能生命，能够从网上收集所有有关语音数据。

    所以此刻才会显得这样神奇，交流完全障碍。

    诸多观众见到这一幕，有些深受外语之苦的观众，不由热泪盈眶。

    “要是寰宇集团早二十年前开发同声翻译就太好了，那样的话，我们就不用苦苦学习外语。”

    “一想到当年花费在外语上的时间精力，现在回想起来，太不值得！”

    “一个小小的同声翻译，就比我们苦学多年都还要强。”

    大会议室内，杜宇让一众新闻媒体记者平复一下心情后，再度介绍同声翻译系统：“这一套系统，不仅可以实现英语跟中文实时同声翻译，还支持世界其他各种语言。具体售卖方式，寰宇集团初步决定分为两种形式，第一种就是放在寰宇集团官网自有下载，购买之后会得到唯一授权编码。第二种则是寰宇集团会开发同声传译耳机、同声传译笔等各种各样、类型丰富的产品。”

    见到诸多记者想要提问，杜宇拒绝。

    “今天还有一件事情没有完成，那就是现场答题。”

    说完之后，杜宇看向大屏幕。

    大屏幕上，门萨俱乐部主管莱斯科特先生微笑点头。

    杜宇回到面前的发言台，随后无数摄像机开始对准大屏幕！

    因为是随机抽选，题目没有公布之前，谁也不知道！

    “各位记者朋友，在我答题期间，大家可以移步去集团食堂就餐，三千道题，就算每一题只需一秒，也有五十分钟。莱斯科特先生，将题目公布吧。”

    杜宇挑战现场答题，就在这时，站在新闻发言台上。

    “题目开始传输，答题准备！”

    “题目传输完毕，十级难度测试问卷准备完毕！”

    很快，一道机械电子音响起。

    第一道题迅速出现在杜宇面前，杜宇一目十行，半秒钟看完题目，而后手指飞快点了一个选项！

    而在大屏幕上，则显示第一道题目完成情况！

    “答题时间一秒，答题正确！”

    一众记者惊叹无比，但都屏气凝神，没有出声，深怕打扰杜宇！

    而这时，也有一些照下这些题目，上传到网上！

    天涯论坛，一个帖子迅速被成为热门，人气飙涨。

    而这个帖子内容，就是关于门萨俱乐部的三千道题！

    大屏幕每出现一道题，有记者拍下后，专门就有人将题目上传到天涯论坛这个帖子。

    因为是现场直播，而且还是全球同步直播，观众都盯着杜宇，杜宇不可能作弊！

    而且即使作弊，杜宇也要寰宇集团工作人员提醒，但杜宇答题时间太快，这些工作人员根本反应不过来！

    等待五十分钟，换做以往的话，新闻记者跟全国观众都会觉得很无聊！

    但此刻，他们集中心神观看杜宇答题，没有感觉时间流逝！

    直到五十分钟之后，杜宇完成三千道题后，在场的新闻记者跟观众这才发觉，原来五十分钟这么快就过去！

    “恭喜杜宇先生，通过门萨俱乐部十级难度测试问卷。”

    “欢迎杜宇先生，成为我们门萨俱乐部新一位会员。我们俱乐部即将派遣工作人员赶赴华夏上都，为杜宇先生颁发入会徽章！”

    “这一场直播非常精彩，让世界上所有人都知晓杜宇先生的天才之处。神秘的古国，最会诞生一些令我们自愧不如的天才！”

    “杜宇先生非常完美为自己正名，同声翻译系统我们也很喜欢，期待杜宇先生的环宇集团，早点将这个系统发布，这样的话，我们到世界各地，就再也不用担心交流不通畅！”

    “感谢杜宇先生今天为我们带来一场精彩的无与伦比的答题盛宴，谢谢杜宇先生！”

    门萨俱乐部一众高管，纷纷发言！

    而这时，一场惊天风暴，开始从寰宇大厦，席卷全球！

    这一刻，上都震惊！

    这一刻，全国震惊！

    亲自观看这一幕的观众，再也不怀疑杜宇！

    有些时候，天才就是这样任性！

    杜宇已经不能用学霸来称呼，只能用学神，不，准确来说应该是知识之神，全知全能！

    世界上，原来真有全知全能的人！

    这比生而知之都还要恐怖，这一刻，再也没有人怀疑杜宇的智商！

    至少，在许多新闻记者发出去的新闻稿，都提到一个词语，全球智商第一！

章节目录 第65章 答记者问

    京城莫家，看完杜宇答题之后，愤怒无比的莫如风，直接将面前的高配置笔记本，蓦然一推！

    砰！

    笔记本重重砸到地上，化为碎片！

    这一刻，莫如风体会到什么叫做无能为力，心中隐隐出现一种名为绝望的情绪。

    杜宇当着全国观众的面，完美为自己正名。

    “不，我不会放弃。”

    莫如风眼中闪过一道狠光。

    而在寰宇集团公布开发的同声翻译系统，网络上还有一批人唉声叹气。

    那就是同声翻译师，因为寰宇集团动了他们的奶酪。

    同声翻译师在翻译市场上，一直价格昂贵，居高不下。

    但如今，如果寰宇集团开发的同声翻译系统，真的神乎其神的话，那么可以肯定，他们绝大多数都会失去这一份工作。

    所以，愤怒的一些同声翻译师，开始卸载寰宇手机智能操作系统，并且各自的朋友圈、企鹅空间、贴吧围脖等，大肆辱骂攻击寰宇集团。

    不过不管怎样，他们都难当寰宇集团崛起的步伐。

    随着杜宇的自白结束，杜宇微笑说道：“请各位记者朋友移步食堂，用完中午饭之后，我会一一解答各位记者朋友的问题。”

    午饭过后，一众记者跟摄像师又回到大会议室。

    而此刻，大屏幕上，出现来到此地所有新闻媒体的图标。

    “随机选定！”杜宇轻声说道。

    而后，大屏幕上各种图标不断闪烁。

    最终，上都晚报成为第一家新闻媒体。

    上都晚报的新闻记者站起身来，由于寰宇集团是在上都市，所以上都晚报的记者，没有询问尖锐的问题，反而询问寰宇集团未来的主营业务，以及对上都市居民有何好处。

    “首先感谢上都晚报的记者朋友代表上都市居民对我们寰宇集团的关心，关于集团的主营业务，只有一个中心，那就是为人民服务。”杜宇此话一出，哄堂大笑。

    在这种时刻，杜宇说出太祖这句非常著名的话语，不得不说，的确挺逗人发笑。

    “这真的是我内心话，什么叫做为人民服务，下面我来解释一下。我们寰宇集团在未来会开发出有利于国计民生的各种项目，这些项目说到底都要求消费者买账。我们会急用户所需，制造用户想要的产品。我们寰宇集团作为一家高科技企业公司，未来肯定会涉及当今全球各种暴利行业，当然毒品不再其次。”

    杜宇侃侃而谈，脸上没有显露一丝尴尬，反而让人觉得他做这样事情非常神圣。

    “杜宇先生，请问您口中的暴利行业，具体包括哪些？”上都晚报的记者继续追问。

    “所谓的暴利行业，就是指各种涉及高科技技术的行业。当然，这些行业都会对传统行业产生冲击。不过我们寰宇集团的宗旨是为人民服务，那么一些不暴利行业我们也会参与，而且是集团主营业务。”杜宇非常耐烦的回答。

    “杜宇先生，您还一直都没有回答我最初提出的问题，寰宇集团的主营义务是什么？”上都晚报记者提出最后一个问题。

    “污水处理、垃圾回收这些涉及环保的行业都是未来我们寰宇集团主营业务，当然未来我们还有可能实行海水淡化，直接从渤海抽调海水淡化，让长期缺水的北方人民摆脱缺水日子。”杜宇微笑说道。

    上都晚报记者三个问题结束，下面开始抽取第二家新闻媒体，是南国日报。

    “尊敬的杜总，首先我为寰宇集团确定为人民服务的宗旨感到由衷敬佩。众所周知，寰宇集团开发出这一套手机智能操作系统，非常人性化也非常智能化。但我有一个问题，未来寰宇手机智能操作系统会收费吗？”

    听到这个问题，正在观看这一幕的观众都不由竖起耳朵。

    他们对寰宇集团感兴趣，大多起初都是来自寰宇手机智能操作系统。

    经过这些天使用，他们觉得寰宇手机智能操作系统，完爆当今市上所有操作系统。

    就算号称一些简洁便利的ios系统都难以媲美寰宇手机智能操作系统，这样的话，绝大多数用户就想要知道，寰宇手机智能操作系统是否会收费，以及怎样收费。

    “收或不收！”杜宇给出一个模棱两可的答案。

    “杜总，能别闹了吗？”南国日报记者无语说道。

    “在试用一个月之后，的确会收费。每一年收费不高，只有一百元。我们寰宇集团并不妄想全华夏所有手机用户都使用寰宇手机智能操作系统，但我们还是希望大部分手机用户能够使用。不收则是购买寰宇手机，因为寰宇手机自动加载寰宇手机智能

    操作系统。接下来的收费版，功能更丰富，请各位用户拭目以待！”杜宇微笑说道。

    南国日报记者非常敏锐抓住杜宇话语之中一个名字，寰宇手机。

    “杜总，你们寰宇集团也要开发研制手机吗？”南国日报记者追问。

    “不错，近期寰宇集团所有的推广都围绕寰宇手机跟寰宇电脑。寰宇电脑会搭载寰宇电脑智能操作系统，功能绝对比当今世上所有手机跟电脑，技术领先五年。”杜宇豪迈。

    技术领先五年，这句话一出，一片哗然。

    关注这一幕的手机巨头跟电脑巨头为之一震，都知道，残酷无比的手机市场跟电脑市场，狼来了！

    大屏幕又开始闪动，很快第三家新闻媒体来自京城。

    “请问杜总，网上盛传寰宇集团这套手机智能操作系统是窃取东南省某一个互联网科技公司，对此你有什么解释？”

    杜宇知道，这家来自京城的新闻媒体，是来发难的。

    “这位记者是想要打抱不平吧，刚刚我已经明确说过，就算给那家公司五十年时间，他们也休想开发出这套手机智能操作系统，此后我不会回答诸如此类的问题。我们寰宇集团的技术储备，在全球都可以说是领先。”杜宇对这位新闻记者就不想刚刚前两位那样客气。

    这位新闻记者还想再问，但直接被杜宇拒绝！

    杜宇拒绝的方式非常简单粗暴，那就是大屏幕开始闪动下一家拥有提问资格的新闻媒体！

    这位记者脸色愠怒，杜宇在全国观众面前如此不给他面子，简直让他心中怒火万丈。

    但如今，这是在寰宇集团主场！

    不过，他回到京城，怎样报道那就是他的事。

    “杜宇先生，请问一下，你身为寰宇集团老总，但却还在点创中文网连载一部网络小说，听闻还是今年点创中文网最火的网络小说，号称能够一书证道至高的神书，这一本书，是由您完全独立自主创造吗？”

    来自中部日报的记者，提出这样的问题！

    “这位记者朋友，如果你真的关注我的网络小说擎天战神，那么我已经发了一个单章解释。虽然我身为寰宇集团老总，但创造小说一直都是我的乐趣。我非常希望我能跟读者们分享世界，而且这一部小说，即将迎来全版本开发。简繁体出版，点创中文网已经在着手准备。漫画同样在筹备之中，而且动漫cg也在准备，不日就会在寰宇视频上连载。”杜宇微微说道。

    听到这样的答案，最激动是全国各地杜宇的书迷们！

    “没有想到，擎天战神即将推出漫画。”

    “还有动漫cg电影，这可是完全开发一部小说所有ip价值的节奏！”

    “除此之外，还有有声小说，主题曲，电影，电视剧，游戏等等！”

    这些书迷纷纷奔走相告，在书评区，在点创中文网论坛，在天空论坛，在威信朋友圈、在企鹅空间等等，这个新闻同步直播，就使得杜宇创作的这部名为擎天战神的小说，火爆全国。

    点创中文网编辑部，技术人员就发现，擎天战神的数据开始疯涨！

    很快，总收藏就破两百万。

    而且还以每分钟一万的速度，向上飙升。

    最终，这件事惊动整个编辑部。

    杜宇的责编蓝山脸上洋溢幸福神光，看目前这趋势，还未上架就这样火热，等到上架，火爆程度绝对不亚于至高神！

    杜宇接下来一一解答各位新闻记者提出的疑惑，这一场新闻发布会，下午三点才最终结束。

    结束新闻发布会，来自全国各地的新闻记者，开始离开。

    而这时，各大新闻媒体才开始真正报道寰宇集团。

    一时之间，寰宇集团，天下皆知！

    这一刻，在这么多高强度的新闻密集轰炸之下，想要从全国人民之中找出不知道寰宇集团的，还真难！

    无数新闻媒体、电视广播，都在热议寰宇集团！

    这一场全民炒作，在晚上七点达到巅峰！

    因为在晚七点的新闻联播之中，央视都报道寰宇集团。

    虽然这新闻很短，但依旧被人疯狂装载到网上！

    这一天，是那些喜欢寰宇集团的狂欢节。

    这一天，那些寰宇集团的敌人和潜在敌人，坐立难安。

    这一天，寰宇集团真正名扬华夏。

    这一天，寰宇集团名声，随着门萨俱乐部在官网首页添加杜宇资料，并且将之称之为史上最强高中生的时候，西方媒体震惊。

    西方媒体疯狂转载，而这一幕，又被转载到国内！

    于是，寰宇集团跟杜宇，火爆全国！

章节目录 第66章 特别节目

    后世，所有人都记住，2018年9月10号，虽然是一年一度教师节，但这一天全国热议是寰宇集团，寰宇集团压过所有教师的风光。

    莫家四合院，看见网上新闻联播都在播报寰宇集团，莫如风脸色更加难看。

    而这时，王泽涛小心翼翼看着莫如风脸色，请示问道：“莫少，接下来怎么办？”

    “盛极必衰，泰极否来。这是自古以来颠簸不破的道理，他现在爬得越高，以后摔得越惨。”

    莫如风心中也没有注意，只能放出这样的狠话。

    “你这样说，很让我失望！”

    就在这时，一位身穿白色衬衣的年轻人走进屋子。

    “哥，你出关了？”见到莫愁，莫如风连忙起身。

    “你出去吧！”莫愁表情高傲，非常不屑看着王泽涛，就像是吩咐一条狗的态度，让王泽涛滚出去。

    王泽涛虽然心中悲愤，但却不敢露出任何异色，乖乖快速走出去。

    莫愁大马金刀坐在沙发上，莫如风不敢坐下，在旁边战战兢兢的站着。

    “你坐下吧！”莫愁淡淡说道。

    莫如风这才坐在右边沙发，“哥，是我做的不好，让你失望了。”

    谁都不知道，京城豪门之一的莫家，莫如风只不过是莫家放出来的靶子，表明上宣传是第三代继承人，但实际上不过只是莫家代言人而已。

    真正未来主宰莫家，是莫愁，是超凡九重修为的莫愁，是华夏候选至尊榜排名第三的莫愁！

    华夏年轻一代，只有十大年轻至尊。

    这十位年轻至尊，年龄最大是华夏年轻一代第一强者天龙，也不过二十五岁。

    其他九位年轻至尊，年龄都在二十五岁之下。

    全球修行界出现包括兴起也不过五六十年，年轻一代集体爆发，使得一众进化者都知道，一个进化者的黄金盛世就要到来！

    “你的确让我很失望，也让莫家很失望。一个莫家精心培养的第三代，办得事情却是这样窝囊。”莫愁毫不忌责骂莫如风。

    虽然莫如风是他亲弟弟，在很明显，两兄弟之间的关系，明显和其他兄弟不一样。

    莫愁太过强势，莫如风在他眼里，完全没有什么地位。可以随意指责，甚至如果莫如风惹莫愁不高兴，莫愁可以随时换掉他，重新从莫家之中选择一个年轻来培养。

    反正有着莫家在，就算未来不能成为九大长老之一，但至少也能成为一位局委。

    莫家虽然是京城莫家，但却还不是顶级豪门，九大长老，还暂时不是莫家可以觊觎。

    而莫家将希望都放在莫愁身上，如若莫愁顺利突破入圣，在洪荒之中取得高位，那么就能将莫家提升为顶级豪门！

    因为没有一个世家，可以永远强盛。

    有起有落，此起彼伏，才是世家真正态势。

    所以，在莫家内，莫愁的地位，比莫如风高出太多。所以莫如风丝毫不敢违逆莫愁，莫如风有胆量跟莫家上一代对抗，但当年莫愁一句话，他就乖乖从上都回到京城，接受莫家安排的政治联姻。

    如果他不顺从，那也简单，直接就会让莫家将他从着重培养的第三代名单之中删除，这样的话，此生就只能做一个普通人。

    出生京城豪门的莫如风都知道，一个没有任何价值的世家弟子，连狗都不如！

    如果没有享受身处高位的待遇，那么就不怕失去。

    但一旦享受，如果打落云端，那种滋味，还不如去死。

    “哥，不知你有什么办法？”虽然被莫愁指责，莫如风心底身处有些不悦，但至少莫愁态度这样，就说明莫家内绝大多数已经支持他，所以他心中有些窃喜。

    “非常简单，直接控制几家媒体，让他们宣称这一切都是炒作，这样的话，到时候媒体肯定会大打口水战。这个时候，真正的机会来到，要将他逼入绝路。”莫愁淡淡说道。

    在他眼中，对付一个小小杜宇，那还不是手到擒来。

    而且还根本不用自己出手，就凭几家媒体都足以让寰宇集团身处浪潮之巅。

    到那时，以毁天灭地之势，直接摧毁。

    “哥，还是你方法好！”莫如风竖起大拇指。

    第二天也就是9月11号，突然之间，有几家媒体首页头条，都用一些骇人听闻的题目。

    “《史上最无耻的炒作，绝大多数新闻媒体本质已经改变！》”

    “《昨天是新闻媒体的耻辱日，新闻媒体失去监督社会的作用！》”

    “《那么多新闻媒体到底收受寰宇集团多少好处，鼓吹一个卑鄙无耻、道德败坏的高中生，吹嘘一个窃贼一

    般的集团。》”

    一些自诩公众良知的新闻媒体，在头条用这么多惊爆眼球的题目，当即就引发全国关注。

    随后，一些网络推手跟网络水军开始发威。

    再然后，一些新闻媒体当然会不甘心反驳。

    于是，一场撕逼大战，就这样上演！

    寰宇集团跟杜总，再次被推上风口浪尖！

    早上十点，寰宇大厦顶层总裁办公室，杜宇看着电脑上这些攻击寰宇集团的新闻媒体，眼中闪过一道寒光！

    “莫如风，没有想到你还没有放弃。既然你想玩，那我就陪你玩一个更大的！”

    在莫家还没有失去利用价值之前，杜宇还不想一棒子敲死莫如风。

    杜宇要利用莫如风，让莫如风利用莫家资源，为寰宇集团增加名气！

    现在虽然看起来这些名声暂时都是坏名恶名，但正如昨天一样，如果杜宇强势反击，那么就会加重寰宇集团在全国人民心中的地位。

    君不见，自从昨天的新闻发布会后，寰宇集团各方面业务都得到疯狂提升！

    首先当推寰宇手机智能操作系统，其下载量突破三亿大关，注册人数达到史无前例的两亿八千万。

    除此之外，在巅峰时期，寰宇视频的安装量也超过一亿。

    虽然随着新闻发布会结束，绝大多数用户也卸载寰宇视频，但至少以后随着各种cg视频推出，寰宇视频安装量会疯狂增长。

    就在这时，杜宇手机响起。

    来电显示为司空琊，杜宇微微一笑，心中猜测司空琊莫非说服他叔叔司空始不成？

    接通电话后，从电话那一边传来一道浑厚的声音。

    “杜总，你好，我是东海卫视副台长司空始。”

    “司空台长不必这样客气，我是您晚辈，又跟司空琊年龄相仿，就称呼您为叔叔吧。”杜宇这个时候可没有摆出什么架势。

    “那好，我也叫你小宇吧。”司空始心情愉快，对杜宇这样识相非常赞同。

    “叔，你打我电话，有什么事情吗？”杜宇主动问道。

    “小宇啊，你提交的那个策划书我看过不下十遍，叔就想问你一句话，就算请来各大专业领域的教授出题，你也能答上吗？因为今天早上台里召开一周行政例会，我会正式提交这一份策划书。如果通过的话，这一周周六就会在一站到底做一期特别节目。”司空始非常郑重询问杜宇。

    “叔，我能理解你的担忧。但我想你保证，只要这些题不是那种稀奇古怪没有答案的题，我就有绝对把握。而且我也感谢你，我知道您如果提交这份策划书，也冒着绝大风险。”杜宇微笑说道。

    “那好，叔就信你这一次。”司空始下定决心，为自己的前程，决定拼一把。

    司空家族虽然东海省首屈一指的大家族，但因为只是本土家族，在高层并无多少关系，都只是跟一些派系合作。

    虽然，对于司空始而言，想要家族为他的官场之路再加一把力，已经不可能！

    东海卫视台长和副台长之间，差距不仅仅是副厅跟正厅。

    “叔，为了不留下把柄，你不用将题目偷偷告诉我。想要人不知，除非己莫为。因为一旦东海卫视通过并且公布这一份策划书，那么就会得到全国关注。这样的话，一旦有这样的把柄，后果不堪设想。”杜宇先提醒司空始，免得他做出一些错误决定。

    “好，我知道了！”司空始表情有些尴尬，他心中最终同意，就是打着这样的注意，提前将题目泄露给杜宇！

    但现在杜宇这样说，司空始的理解是他不主动泄露题目，但他想来，也寰宇集团的技术水平，从网上窃取这样的题目，轻而易举。

    所以，他认为这是杜宇跟他达成的默认！

    但明显司空始想错了，有苍楠在脑海之中，就算当场入侵都没有任何难度！

    东海卫视行政例会上，在大多数事情都处理完之后，司空始突然说道：“近些天关于寰宇集团的新闻都非常热门，吸引全国人民关注。我这里有一份特别节目策划书，是寰宇集团杜总向我们东海卫视发来的。”

    随后，就有秘书这一份策划书，发到东海卫视各大巨头手中。

    阅读完计划书，没有一个巨头轻易表态。

    “大家都说说自己的看法吧！”最终，东海卫视台长轻笑说道。

    “我首先说一下，我个人非常支持这一份特别节目策划书，如果这一期特别节目能够成功，那么我们收视份额就会力压同期节目。到那时，我们东海卫视就是国内仅次央视的第一卫视！”司空始激动说道！

    现如今，各省卫视拼杀激烈。目前东海卫视在国内，收视份额并不算太高。

章节目录 第67章 同声翻译系统

    看着慷慨激昂的司空始，台长表面不露声色，但内心却警惕无比。

    他知道，司空始一直都对他的台长之位虎视眈眈。

    现如今，司空始抛出这么一份特别节目策划书，除了表面上为了提高东海卫视收视率的理由，实际上是司空始正式向台长之位发起冲击。

    台长觉得自己年富力强，自然不甘仕途就这样终结。

    而他也知道，他没有司空家族的背景，如果一旦失去台长之位，平安着陆之后，接下来就只是挂着一个正厅巡视员名头，在东海省官场上，再无起色。

    于是，台长向坐在他对面的一位副台长示意。

    “我觉得不妥，现在网上都在热议寰宇集团，今天早上的新闻你们也看见，很快新闻媒体都指责寰宇集团在炒作。我们先不论事情是真是假，但我们东海卫视作为一家堂堂省级卫视，怎么能跟普通新闻媒体一样，去炒作这些低劣事情。”

    这位副台长神情高傲，对寰宇集团充满不屑。

    作为台长的铁杆支持者，这位副台长也明白，如果司空始上位，肯定会给他小鞋穿，让他很难受。

    “向副台长此言欠妥，寰宇集团虽然陷入争议，但正说明他新闻价值高。而且向副台长刚刚也说了，我们东海卫视是省级卫视，寰宇集团推出的产品，科技含量高。那么自然就有责任报道寰宇集团，对于这种国家大力支持发展的企业，我们应该将它真正面貌告诉全国观众。”司空始阵营的一位副台长反驳。

    于是，接下来在会议室之中，台长一方跟司空始一方的支持者，各执论点，辩论激烈。

    一个时辰之后，见到这一幕，台长轻轻咳嗽一声，当即全场寂静。

    “我看还是民主表决吧。”此话一出，司空始惊讶看着台长。

    “既然同志们都有争论，民主表决也好。”司空始也摆明车马，如果他不将态度表明，他的支持者怎么会尽心尽力支持他。

    “那好，赞成我们东海卫视做这一期节目请举手。”台长微笑说道。

    现如今，会议室之中有十三位东海卫视高层，他们都是东海卫视党委委员，符合民主表决程序。

    就在这时，司空始第一个举手。

    而后，跟着他举起，还有五只手。

    见到这一幕，台长微微一笑。

    司空始愤怒的眼光看向他的两位心腹，而这时这两位心腹都面无表情。

    “既然同志们都做出选择，那么.........”台长觉得大势已定，就要进行总结性发言，突然之间，台长第一心腹向副台长赫然举起手来。

    见到这一幕，台长表情赫然阴沉下来。

    他万万没有想到，给予他沉重一击却是他的第一心腹。

    而这时，司空始嘴角浮现一丝高深莫测的笑容，更加令他的支持者觉得司空始深不可测。

    司空始竟然连向副台长都能拉拢，看来司空家族在背后已经发力。

    “我保留意见！”

    台长留下这一句话之后，气冲冲离开会议室。

    保留意见，在华夏官场，能够逼得一号这样说，可以看出，司空始处境也是背水一战！

    如果这一次冲击台长之位不成功，那么这一句保留意见，就成为组织最大杀手锏。

    到那时，司空始唯有黯然离开东海卫视，而且此生仕途估计再无任何起色。

    但如果司空始成功，台长也会因为这一句话，黯然离开！

    总之，这一句话是一柄双刃剑，既能伤敌，也有可能伤了自己。

    台长离开，司空始主持大局。

    “从现在开始，这一周都为这一期特别节目工作，一战到底特别节目，诸神之巅，神王之战。发动我们东海卫视各大新闻通道，务必要在一天之内，让全国观众知道。”

    司空始接下来开始布置各种准备工作，这一期特别节目，就是他能否逆袭的关键。

    而在东海卫视通过这一期特别节目之后，司空始亲自给杜宇打来电话。

    “小宇，叔的前途，可就在这一期特别节目。”司空始语重心长说道。

    “叔，既然你信任我，那么我绝对不会让你失望。你全力准备，你放心，这一期特别节目，定会火爆全国。”杜宇轻笑说道。

    “那你多做准备，宣传营销你不用担心，你现在做的事情，就是临时抱佛脚。周五的时候，你来金陵市，我让小琊去接你。”司空始的命运与杜宇绑在一起，同呼吸，共命运。

    “好的！”

    而这时，网上关于寰宇集团跟杜宇的议论，甚嚣尘上。

    杜宇随意浏览一下，发现莫家真正发力，营造出一种全民热议的场景，寰宇集团再次登上千度搜索

    热词榜第一位。

    不过杜宇现在关注的焦点，没有放在新闻上。

    “苍楠，开始向官网上传同声翻译系统。将世界上主流语言都上传，设定收费一百元。”

    杜宇心中默念。

    所谓的一百元收费，是指两种语言之间的收费。例如用户可以购买中英同声翻译系统。但如果用户还想中俄同声翻译系统，就需要再购买中俄同声翻译系统。

    也就是说，这一百元只是两种语言之间的同声翻译。

    如果国外用户想要购买英德同声翻译系统，又要另外购买。

    很快，苍楠将各种同声翻译系统上传到寰宇集团官网之上，又在官网发布一条公告。

    “各位亲爱的用户：同声翻译系统已经上传，购买者先注册寰宇集团官网账号，跟个人身份信息绑定之后，可以通过各种支付方式购买这一套系统。而这一套同声翻译系统会随时更新，而一旦购买成功，更新后的系统不需要再额外购买。”

    这条公告一经发布，迅速被国内各大新闻媒体转载。

    同声翻译系统，真有杜宇说的那样神奇吗？

    于是，一些经常跟国外打交道的人忍不住心中好奇心，就购买一套。

    这一套系统拥有各种版本，可以安装在手机上，可以安装在电脑上。

    于是，寰宇集团官网后台数据就显示购买数量飞速激增！

    当一些使用者购买之后，亲自试用之后，都对这一套同声翻译系统大加赞赏。

    就在这时，杜宇接到苍楠提醒。

    “主人，门萨俱乐部官网，也在推荐这款同声翻译系统。而且门萨俱乐部向西方各大主流媒体都在推荐，西方人民下载购买这套同声翻译系统，就再也不用苦苦学习中文。”苍楠微笑说道。

    “不错，是有很多数据流量来自国外。这一套同声翻译系统，潜在用户是全球。”杜宇微笑说道。

    很快，半个小时之后，寰宇集团官网后台显示购买次数，已经超过一千万。

    换而言之，半个小时，寰宇集团进账一亿。

    而这时，使用过这套同声翻译系统，都赞不绝口，啧啧称奇。

    他们纷纷在寰宇集团官网论坛发布帖子，述说自己使用这一套同声翻译系统的过程。

    这一套同声翻译系统，令西方人民都非常惊讶。

    从此之后，和外国交流，完全没有障碍。

    三个时辰之后，当苍楠再度曝出下载次数的时候，杜宇有些不淡定。

    这一套同声翻译系统，超出杜宇预料，热销不是中英同声翻译，而是华夏东瀛同声翻译系统。

    整个购买次数达到八千万，而华夏东瀛同声翻译系统购买人数，就超过五千万！

    而且这个下载次数还在激增，杜宇稍微转念一想，顿时就想通了。

    “卧槽，这些宅男！”

    杜宇对华夏的宅男，没有吐槽心思。

    果然，在寰宇集团官网论坛之上，一些购买华夏东瀛同声翻译系统的用户都纷纷发言。

    “自从有了这套同声翻译系统，妈妈再也不用担心我不会东瀛语了。”

    “从此之后我们再观看东瀛娱乐电影，再也不需要字幕。”

    “感谢那些曾经奉献毕生精力的字幕组，谢谢你们！”

    这些帖子，大家都懂的是什么意思。

    晚上六点半，网上对寰宇集团的议论逐渐淡去。

    可就在这时，东海卫视突然宣布，周六晚上七点半，一站到底特别节目，诸神之巅，神王之战！

    此次一战到底特别节目，不仅会邀请历次一战到底的站神题王，还会邀请国内在某些专业领域享有盛名的教授，除此之外，还有三位特别嘉宾。

    寰宇集团杜宇总裁、京城才女商妍、三栖明星也是国际巨星，梦中女神杨冰玉。

    据悉，寰宇集团杜宇先生作为挑战者，会一一挑战各路高手，最后登上中国答题界的最高峰，那就是神王宝座。

    京城才女商妍则是被挑战者，和杜宇比拼中国古文学造诣。

    杨冰玉则是助阵嘉宾，会在开场表演上，演唱最后专辑同名主打歌，还是首次献唱。

    而且杨冰玉手中握有杜宇的三次场外求助机会，当杜宇不会的话，可以有三次机会求助杨冰玉。

    梦中女神、倾国玉女、飘渺仙子、百变魔女等等，杨冰玉身上头衔太多。

    但谁都不会否认，国际巨星杨冰玉出道才短短两年，但已经火爆全球。

    她主演的电视剧，每一部都打破收视率。她主演的电影，每一部都刷新国内票房纪录。她出的专辑，更是风格变幻，让乐迷们如痴如醉！

    这一条消息一经公布，顿时就震惊整个华夏！

章节目录 第68章 京城才女 梦中女神

    东海卫视在东海新闻最后公布这条消息，随即东海卫视官方围脖、官方公众威信号都证实，这一刻，华夏沸腾！

    无数杨冰玉的歌迷、影迷、视迷在网上奔走相告，因为杨冰玉跟其他明星不一样，自从她出道，从未有过任何花边新闻，也从未传出一条绯闻。

    她的确是华夏男儿心中的梦中女神、清纯玉女，倾国倾城的容颜，绝代风华的气质，号称华夏第一美人。

    而京城才女商妍，所有喜欢文学都崇拜热爱，不论男女。

    商妍的文字，能够打动内心。

    她写的著作，不仅在整个华夏传诵，甚至还被翻译为各种文字，畅销全球。

    而她在华夏文学的造诣上，可谓独步华夏，冠绝中华。

    才女，名副其实。

    她的每一首诗词问世，都会引发抢购狂潮。

    这一期特别节目公布之后，引起全国观众瞩目。

    东海卫视的一举一动，都被全国观众熟知。

    邀请以往的站神题王，邀请各大高校专家教授，临时搭建舞台。

    而这一期特别节目，没有在东海卫视演播厅，而是选择金陵市占地面积最广的体育场。

    而且已经在官网开通订票通道，一个小时之后，东海卫视官网几乎崩溃！

    来自全国各地热情的观众，都想要去现场一睹杨冰玉芳容。

    除此之外，全国观众也很好奇杜宇是如何挑战一众高手，最终登上神王宝座。

    京城莫家，四合院之中，莫愁的脸色比莫如风脸色都还要难看。

    “司空家族，东海卫视！”

    莫家即将准备将寰宇集团从云端推下深渊，但东海卫视这一举动，直接让莫家此前消耗的人力物力打了水漂。

    这个时候，全国都在关注，莫家再也不可能做任何小动作。

    而他们在网上抹黑寰宇集团跟杜宇的计划，彻底破产。

    莫如风不知道，但莫愁深知，这个时候不敢做出任何过激举动，否则的话，要是被商妍跟杨冰玉身后的势力认为是莫家在对付商妍跟杨冰玉，那么莫家肯定吃不了兜着走。

    “司空家族当年就是不选择臣服我们莫家，他们的要员被我们出手，将仕途扼杀。他现在反过来报复我们莫家，哥，如今怎么办？”莫如风六神无主，他不惧怕司空家族。

    司空家族虽然在东海省是首屈一指的大家族，但放眼华夏，不过二流豪门而已。

    而且司空家族始终都是东海本土家族，而中央高层对本土家族做大非常忌讳。

    只要被抓住把柄，在中央政权强大压力下，不管任何强势的本土家族，都难以抵挡。

    只要洪荒始终跟中央齐心，那么任何本土家族都不敢冒犯中央政权的权威。

    “等到这一期特别节目之后，直接动用最后两重攻击，调动黑客，攻击寰宇集团，将寰宇集团各种数据删除，让他们系统瘫痪，除此之外，就是真正展现我们莫家权力的时候。”莫愁狠辣无比，目前而言，想要对付寰宇集团，就只有这两种方法。

    听到莫愁准备出手，莫如风心中更加高兴。

    如果是他的意志，那么莫家派系官员并不一定买账。

    但莫愁就不一样，莫愁以后虽然不从政，但莫家派系核心都知道，莫愁以后在莫家的地位。

    时间一晃而过，到了周三，也就是9月13日。

    东海卫视会议室，东海卫视各大巨头聚集在一起。

    “台长，没有想到，此次邀请全国各大高效的教授出奇顺利，他们最初并不同意，但听说是跟杜宇对抗，他们就纷纷同意。”

    “不错，我们说出杜宇名字之后，他们前后态度完全不一样，就好像他们以前听过杜宇一样。”

    “这应该不奇怪吧，杜宇已经在全国观众面前证明一次。”

    “不，我感觉这些专家教授，他们应该是在更早以前听说过杜宇的名字！”

    “很多教授都表示这一次出题，既不会涉及多么高深专业知识，但又是全国观众所不熟悉。”

    “他们都表示非常期待周六晚上的现场答题，都表示到时候会亲自来现场！”

    “接待工作我们已经跟各大五星级酒店联系，他们都表示会留下足够房间！”

    听到一众高层说话，司空始非常满意！

    这些天，他才真正体会到台长跟副台长之间权利差别！

    坐在这间会议室，这东海卫视，就是最高领导者，这种感觉以前从未有过！

    “不可马虎，更要一切都暴露在公众视线下，绝不可以向杜宇提前泄露题目，不能有把柄，我们要做一期

    特别节目，可不能到时候出了笑话，闹了洋相，那我们东海卫视就真正名扬全国。我们不能将这一期一站到底特别节目，变成一个闹剧。”司空始严厉警告，越是接近成功关口，越是要注重细节。

    细节决定成败，每一个细节都关系到这一期特别节目是否成功。

    司空始已经将自己命运都赌上在这一期特别节目，所以绝不容许有任何遗漏地方。

    周五早上，司空琊电话打来。

    “荒古巨，你从上都启程没有？”

    “司空，我已经出发，会顺着高速公路，直达金陵市。”杜宇笑道。

    “那好，我就在金陵市郊外高速路口那里等你。”司空琊风风火火挂断电话，直接来到别墅地下停车场，开着他的跑车，就离开别墅。

    而此时，金陵市某处地方的东南军区总部。

    东南军团一号首长将东南军团最精锐的特种部队队长贪狼，叫到办公室。

    “报告首长，贪狼报道！”贪狼走进一号办公室，先标准行了一个军礼。

    “贪狼，你来了，坐吧。”一号指着办公桌前方左边的待客沙发。

    “首长，您这么急叫我来，是要下达作战命令吗？”贪狼好奇问道。

    “总部传来命令，杜宇即将抵达金陵市，在他在金陵市这段事情，由你贴身保护。想必上一次你已经认识到他的价值，再告诉你一个消息，交好他，对你百利而无一害。”上一次贪狼鲁莽举动，差点就让杜宇心中对东南军区有坏印象。

    一号此次特意派遣贪狼，就是为了弥补。

    一号可是深知杜宇未来的价值，单不提杜宇未来有可能会成为华夏顶级军工家，但是现在开发的两套系统，寰宇手机智能操作系统跟同声翻译系统，东南军区信息大队也曾经组织过人员尝试破解，但最终一无所获。

    这两套系统的编写方式，跟当今全球主流编程有些不一样。

    “我明白，首长，贪狼定不负使命，不辜负首长期待。”贪狼站起身来，重重说道。

    “你知道就好，你去吧！”一号微笑道。

    金陵市外高速路口，司空琊正百无聊赖斜躺在座椅之上，就在此刻，一辆军用悍马来到旁边。

    “司空琊！”贪狼一眼就认出东海省鼎鼎有名的司空家族二公子。

    司空家族大公子是司空琅，已经在政界破有名声，是一颗政界新星。

    但司空琊却是纨绔公子，没有从政，也没有经商，只是在司空家族掌控的企业挂了名誉顾问。

    司空家族不可能将家族资源培养两位，只能选择一位。

    司空琊退出享福，司空琅踏入政界。

    “贪狼！”司空琊惊呼说道，“你来干什么？”

    “这是军事机密。”贪狼吊了一下司空琊胃口。

    “不说就不说，我还懒得打听你那所谓的军事机密。”司空琊不屑说道。

    就在这时，前方出现一辆轿车。

    “荒古巨来了！”

    司空琊连忙开门，站在轿车前方。

    “就在前面服务区停车！”杜宇眼尖顿时就看见司空琊跟贪狼，对保卫部经理周豪说道。

    车开进服务区，杜宇下车。

    而司空琊跟贪狼同时走到杜宇身边，就在这时，坐在驾驶室上的周豪也下车。

    贪狼顾不得跟杜宇打招呼，“周豪！”贪狼惊叫一声。

    周豪这时才注意到贪狼到来，“你这是干什么？”

    周豪没有称呼贪狼外号，因为还有司空琊。

    “荒古巨，你可来了！”司空琊直接就首先给杜宇一个热情拥抱。

    “贪狼，你跟司空一起来的？”杜宇见到贪狼跟司空琊一起就问道。

    “卧槽，贪狼，你妹还说这是军事机密，你也是为荒古巨而来？”司空琊表情不善盯着贪狼。

    “奉总部首长和东南军团一号首长令，杜宇先生在金陵市期间，由我贴身保护。”贪狼标准给杜宇行了军礼。

    此话一出，司空琊愣住，周豪也是目瞪口呆。

    特别是周豪知道贪狼身份，能够请动东南军团特战大队之中的特种部队队长贪狼贴身保护，杜宇莫非是京城某一顶级世家二代。

    但就算如此，也不会得到贪狼如此充满敬意的行礼。

    周豪可以看出，贪狼在给杜宇行礼的时候，没有任何勉强。

    “何必这样兴师动众吗？贪狼，你回去代我感谢一下东南军区一号首长，也感谢总部首长厚爱，我们走吧。”

    而后，杜宇跟周豪重新上车。

    而贪狼跟司空琊则一左一右，让杜宇乘坐的车在中间，护送杜宇驶进金陵市！

章节目录 第69章 醉美人 战神女

    金陵市在古华夏乃六朝古都，拥有许多着名美景。

    司空琊在金陵市是地主，直接带着杜宇来到一处环境清幽的园林。

    “司空，东海卫视应该有指定招待五星级酒店吧。你带我来这里干什么？”下车之后，杜宇扫了一

    眼附近环境，绿水幽石，画楼亭阁。

    “杜宇，你可不要小看这幽静园林，这里虽然对外开放营业，但却不是有钱就能来这里小憩居住。

    只有司空琊这种地头蛇才能让园林主人划出三个院落。”贪狼曾经保护过一些来东海视察中央要员，这

    些要员都是住在这里。

    在东海省官场，将这称呼为老干部疗养所。风景优美，空气清新。

    自古以来，这一座园林却为某一家族所有，如今算是公私合营。

    这座园林未曾见报过，这附近邻居只知这一座园林，但却不知道这园林一半为老干部疗养所。

    就在此刻，有几辆车驶了进来。

    最后，中间的那辆车车门打开，从上走下两位风华绝代的倾国佳人。

    看见她们，杜宇顿时就认出。

    京城才女商妍和国际巨星杨冰玉，两位美如天仙一般的女子竟然乘坐一辆车同时抵达。

    而这时，商妍跟杨冰玉也注意到杜宇。

    “杜宇！”

    杨冰玉轻喊一声，声音如天籁，悦耳动听。

    杜宇走上前去，面带微笑说道:“没有想到杨小姐竟然认识我，深感荣幸。”

    而后，杜宇又看向商妍，“商小姐，久仰大名。京城才女，我早有耳闻。我也看过商小姐写的文章

    着作，我女朋友最喜欢你的文章。”

    “杜宇你现在名满华夏，寰宇集团总裁之名响彻华夏，小女子之名，在杜宇你面前那是不值一提。

    ”杨冰玉此刻展现她百变魔女一面，气质多变。

    “杜宇，擎天战神我也有看过。写的非常不错，有机会的话，可以向你请教。”商妍是才女，非常

    谦虚。

    两女气质不同，一个温柔如水，如同深谷幽莲。一个气质逼人，如同盛开牡丹，高贵典雅。

    打完招呼后，司空琊跟贪狼才走上前来。

    “贪狼哥。”对于华夏年轻一代十大至尊之一，商妍跟杨冰玉都曾见过。

    唯一不认识是司空琊，不过司空二公子那可是见过大世面，完全不用杜宇介绍，自来熟性格。

    “小生司空琊，见过商小姐跟杨小姐。”学着古装戏，司空琊还抱拳拱手说道。

    这奇葩打招呼形式，直接将气氛搞得活跃起来。

    “叔叔让我全权负责招待三位，三位都是东海卫视重要嘉宾。现在这里有三套小院，三位选择一下

    吧。”司空琊笑着说道。

    “我是男士无所谓，还是两位女士优先吧。”杜宇主动表现绅士风度。

    “我们也无所谓，客随主便。你怎样安排，都听你的。”杨冰玉也觉得无所谓，反正三套小院都肯

    定相差不大。

    “那好吧，就按照原定计划，商小姐住一号院，杨小姐住二号院，荒古巨住三号院。”司空琊就决

    定按照原定分配计划。

    走进三号院，跟京城四合院有些类似。正中间是正堂大厅，招待重要宾客。

    左边是客房，右边是厨房。

    小院栽种一些花草，靠近围墙还有几颗大树。

    大树底下，摆着几个凉椅，可以躺在上面乘凉。

    走进客房，虽然看起来古朴陈旧，但却也有一些现代化电器。

    木桌之上，摆着一台市面上配置最高的笔记本电脑。床边还有插座，方便充电。

    “荒古巨，来到金陵市，当然要去尝尝金陵市独有的美食。”司空琊想尽地主之谊，尽力推荐金陵

    市各种独特美食。

    这一天，在司空琊带领之下，杜宇玩遍金陵市大大小小景点。

    等到重新回到小院，已是晚上九点。

    “荒古巨，我们出去吃烧烤吧。”司空琊笑着提议说道。

    杜宇微微摇头，指着周豪，笑着说道：“我们这里有一位烧烤大师，不用去外面吃烧烤，我们就在

    小院，在那几棵大树下，微风徐徐，吃着烧烤，喝冰镇啤酒。”

    “周豪，你什么时候成为烧烤大师？”贪狼惊讶问，火凤凰突击队员和烧烤大师，这两者身份相差

    太远，贪狼一时难以理解。

    “退役之后，没有其他什么本事，搞点烧烤，厨艺也是一门高深学问。”周豪此刻有些觉得往事不

    堪回首，不过妻子的病已经做了手术，病情稳定下来。

    “好，我这就去安排。”

    虽然厨房冰箱有新鲜蔬菜，但没有烧烤炉。

    很快，烧烤炉跟

    冰镇啤酒都到了小院。

    杜宇、贪狼和司空琊斜躺在竹椅，就看着面前周豪不断忙碌。

    “这味道好香，果然不是浪得虚名。”贪狼闻着这烧烤香味，就觉得食欲大增。

    周豪速度飞快，双手快速翻滚，不管是各种肉串还是新鲜蔬菜，都被他烤出最原始的香味。

    就在这时，小院大门被轻轻推开。

    “我们早就闻到烧烤香味，我们也可以来参加吗？”

    商妍跟杨冰玉走进来，杨冰玉伸出鼻子有些贪婪闻着这扑鼻香味，笑着说道。

    “当然可以。”

    杜宇他们连忙从竹椅上坐起来，而后连忙拿来凳子。

    小小木桌，商妍跟杨冰玉各自坐一边，四个大男人则挤着两边。

    “两位女士，你们喝什么？”司空琊趁此机会连忙献殷勤。

    当然，这并不是他对商妍跟杨冰玉有意思，只是不想气氛尴尬。

    司空琊也知道，商妍跟杨冰玉，都不是他能觊觎的。

    还是要趁早打消这个心思，否则的话，免得惹祸上身。

    京城五朵金花，各自身后都站着一位恐怖无比的男人！

    “你给商妍拿点饮料，我和你们一起喝冰镇啤酒。”杨冰玉兴奋说道。

    平时她被管的很严，此次难得有机会放纵一次，当然不会放过这个好机会。

    杜宇几人一愣，“杨小姐，你也要喝冰镇啤酒？”杜宇苦笑问道。

    幸好这里没有记者，要是传出去他们灌杨冰玉啤酒，那绝对吃不了兜着走。

    杨冰玉兴奋点头，而后颇有大姐大气势，“我都不怕，你们四个大男人怕什么，难道你们怕喝不过

    我。”

    见到杨冰玉又胡来，商妍微微一笑，“冰玉，你就不要为难他们。”

    “商妍，你可不能叛变，我就一点冰镇啤酒。”杨冰玉拉了拉商妍的手，她倒是不怕商妍管着她，

    就怕商妍将这件事情告诉她爸爸，一旦让爸爸知道，又要被禁足一个月。

    “好吧，那你少喝一点。”对于杨冰玉，那是说又说不得，只能由着她性子来，只能让她少喝一点

    。

    这一顿烧烤有两位大美女，别具风情。

    特别是杨冰玉，分明酒量不好，但却口口声声说要为女子争光，说什么巾帼不让须眉。

    最终结果那却是非常惨烈，第一次喝冰镇啤酒，也是第一次喝酒，直接醉了。

    不过醉美人却更加好看，脸上升起两团红晕。

    “商妍，你扶着她回去休息吧！”见到杨冰玉有些醉的不省人事，杜宇提议说道。

    商妍转念一想，也就微微点头。

    商妍表面上看起来弱不禁风，但却格外有力。

    而就在她扶起杨冰玉这一瞬间，杜宇蓦然感应到一股熟悉波动，眼中骤然闪过一道精光。

    而这时，商妍别有深意看了杜宇一眼。

    两位大美女缓缓离开，杜宇他们才放开手脚喝酒，喝的不亦乐乎。

    夜上中天之际，周豪跟司空琊最终还是不胜酒力，怎么可能喝的过贪狼和杜宇！

    “贪狼，你去睡吧，我要见一个人！”杜宇站在大树底下。

    就在这时，一道倩影微微飘来。

    贪狼顿时就若有所悟，然后给了杜宇一个男人都懂的眼神。

    “商妍，这么晚你还没睡啊。”才女商妍此刻一身古代仕女打扮，宛如大家闺秀，深闺小姐。

    商妍则是有些惊讶看着杜宇，“刚刚我回去让人查了，还真没有想到，杜宇你竟然修炼《战神图录

    》。”

    “那不知商妍你跟创造战神图录那位强者，是何关系？”在先前杜宇正是从商妍身上感应到熟悉无

    比的战神内气波动。

    “他是我父亲！”商妍微微一笑。

    “果然如此！”同样都是姓商，是父女关系并不奇怪。

    “杜宇，没有想到你修炼战神图录竟然完全领悟其中精意。我就算有我父亲指点，都没有彻底领悟

    透彻每一重精意。”商妍惊叹道。

    只有修炼战神图录的进化者才知道，战神图录是一门多么变.态的功法，对于悟性，简直苛刻到极致

    。

    没有超高悟性，想要修炼成功战神图录，简直难如登天。

    因为战神图录前九重，涉及九种天地基础元力，五行风雷光暗，这九种力量，在大自然之中都常见

    ，但真正想要悟通这些力量的奥义，可绝非简单之事。

    一般的修炼功法，都是选择某一种力量来参悟，就连功法排行榜第二的长生诀，都只是以水火相济

    来作为主要奥义。

    “这没有什么，因缘际会罢了。”杜宇谦虚说道。

    “现在我越来越期待明晚杜宇你的表现。”商妍微微笑道。

章节目录 第70章 逆天收视率

    2018年9月15日，星期六。

    经过将近一周疯狂宣传，东海卫视这一期《一站到底》特别节目，吸引全国观众关注的目光。

    最初这一期特别节目宣传点是杜宇，但随着东海卫视曝出京城才女商妍、国际巨星杨冰玉会作为特

    殊嘉宾参加这一期特别节目，焦点就已经转移。

    知道这一幕，司空始是哭笑不得。

    这一期特别节目，是杜宇策划，原本是想要回击那些在网上肆意抹黑寰宇集团跟他的水客，但现在

    却变为人们关注国际巨星杨冰玉专辑主打歌，关注京城才女商妍是在文学知识方面是如何虐杜宇。

    晚上七点，杜宇、商妍跟杨冰玉，来到金陵市奥体中心。

    金陵市奥体中心是金陵市最大体育场，能够同时容纳八万观众。

    东海卫视将这一期特别节目放在奥体中心，但是门票价格就收入超过一亿。

    那些前排贵宾票，而在网上则被炒到十万一张。

    普通票最低都是一千起价，还不说这一期特别节目的冠名广告商，各路广告商为了在节目之中插播

    广告，可谓大出血。

    广告收入，这一期特别节目，东海卫视就进账超过五亿。

    可以说，这一次东海卫视是赚的钵满盆满。

    来到会场之后，司空始已经稳坐钓鱼台，虽然他内心无比紧张，这一期节目是否成功，关系他的仕

    途，但他知道自己不精通现场指挥，就将一切权力都交给现场总导演。

    “你们可终于来了！”见到杜宇、商妍和杨冰玉一起到来，司空始长舒一口气。

    “司空台长不用担心，不管这一期特别节目是否能达到原定效果，东海卫视都赚了。”杜宇笑着说

    道。

    “广告费和门票收入的确超出我的设想，但节目初衷我可不会忘记。”司空始没有忘记做一期特别

    节目最初目的，那是为了提升东海卫视收视率。

    而这些广告费跟门票收入，跟一些综艺节目总决赛相比，也不算太出众。

    晚上七点半，当新闻联播结束之后，坐在电视机前的全国观众，大多数都拿起手中遥控器，转到东

    海台。

    东海台的画面，已经开始现场直播。

    此次现场直播，东海卫视派出最强主持阵容，东海卫视三位王牌主持人亲临现场，担纲此次特别节

    目主持人。

    “孟飞，我们两个来这里，是抢了李浩风头。”一番开场白之后，李想对孟飞说道。

    东海卫视有三大王牌主持人，二李一孟。

    “不错，我们两个到这里来，他就丝毫没有存在感。”孟飞笑着说道。

    “大家同时东海卫视主持人，你们这样当着全国观众挤兑我，真的好吗？”李浩做出一副无语表情

    。

    “好了，我想全国观众不是想听我们这里胡侃。下面我们用热烈掌声欢迎来到现场的站神题王。”

    李想高声说道！

    随即，奥体中心中间舞台开始缓缓升起。

    随后，十二位名誉全国的站神题王，坐在椅子上。

    而这时，全国观众惊呆了！

    “东海卫视好大的手笔，这莫非是三位虚拟投影？”

    “三十六道台阶，这是通过投影而成。”

    “十二位站神题王只在最下面，而且每一位站神题王面前都写着某一分类！”

    全国观众惊叹无比，东海卫视为了这一期特别节目，竟然舍得动用这么大手笔。

    “下面，让我们用热情掌声欢迎来到全国各大高校的精英学子。”孟非高声说道。

    很快，又有十二位来自华夏各大名校的学霸学神登场。

    “下面，让我们欢迎来自全国各大高校的专家教授！”李浩大声说道。

    最后，十二位来自不同专业的专家教授，也亲临现场！

    这一刻，三十六层台阶，每一层台阶高一米，看起来高三十六米！

    当然，真正情况是三十六位站神题王、学霸血神、专家教授是坐在舞台上椅子，只是用三维虚拟投

    影，将他们完美投影在三十六层台阶之上。

    而且每一层台阶之上，都有各自分类学科名字。

    天文、地理、历史、政治、生物、化学、材料、物理、哲学等，三十六位被挑战者，完全覆盖当今

    全球主流学科！

    不过还没有完，就在这时，三位主持人异口同声说道：“欢迎我们今天的特别来宾，国际著名数学

    家高超。才女商妍二位重要嘉宾登场！”

    就在这时，有一男一女身影，突然出现在三十六层之上的虚空！

    “哇塞，竟然是国际著名数学家高超先生！”

    “高超先生现年三十六岁，但他已经获得国际各大有关数学的奖项！”

    “对，各种数学国际大奖都被他囊括。如果不是诺贝尔没有数学奖，他肯定能得到！”

    “京城才女商妍出版也不得了，她的专著，畅销全球。”

    高超跟商妍出场之后，三位主持人就看着现场！

    “下面还有谁？”

    “杜宇！杜宇！”

    “冰玉！冰玉！”

    “好，我们用最热烈的掌声，欢迎今天登台的挑战者，寰宇集团总裁杜宇。也欢迎今天特别的表演

    嘉宾，国际巨星杨冰玉小姐。今天杨冰玉小姐将带来她的新专辑同名主打歌，让我们拭目以待！”

    很快，杜宇跟杨冰玉一起出场！

    郎才女貌，金童玉女！

    杜宇西装革履，炯炯有神。

    杨冰玉盛装出席，换好表演服装后，杜宇都为之惊叹，这大概是上天的杰作吧。

    杜宇来到舞台，此刻他位于三十六道台阶之下。

    杜宇只是挑战者，每当完成挑落一个挑战者，那么就能取代他的位置。

    想要登上最终神王宝座，屹立诸神之巅，除了要挑战完三十六位挑战者，最后挑战商妍跟高超！

    而这时，舞台已经交给杨冰玉！

    华美的舞台，美轮美奂的舞姿，杨冰玉用一场惊世表现，为今天的特别挑战，拉开帷幕！

    后台，司空始来回踱步。

    就在杨冰玉开始表演之际，东海卫视一位工作人员大声喊道！

    “收视率破百分之五十！”

    逆天的收视率一出，司空始一颗心，这才放下来。

    五十的收视率，简直开创中国电视界新高峰。

    就连每一年央视春晚，都难以达到五十收视率！央视春晚收视率高，是因为没有任何一个节目在过

    年夜竞争，但即使如此，央视的收视率最高都不过是31.17，只是如果算上并机总收视率，那超过七十。

    五十收视率就代表此次打开电视的观众，有一半的人都在看东海卫视这一期特别节目！

    “网络直播也传来好消息，同步观看这一期特别节目的观众，超过一亿！”

    这个数据来源于各大网络视频，像是腾信视频等！

    当杨冰玉表演结束之后，收视率就有所下降。

    直接下降到百分之四十五，因为绝大多数年轻观众，是冲着杨冰玉而来！

    但是，当杨冰玉来到杜宇旁边，为杜宇加油鼓气之后，收视率回升！

    然后，杜宇就开始挑战！

    不得不说，为了这一期特别节目，东海卫视付出很多！

    每一道题目都不简单，绝大多数题目，观众都不知道！

    杜宇跟站神题王的对决，不断拉升收视率！

    对决太精彩了，杜宇一口气挑落十二位历经百战的战神题王，当站在第十二道台阶之上，所有观众

    这才回神过来！

    “杜宇太强大了！”

    “知识不仅广而且深，这不是人，是妖孽！”

    “门萨俱乐部评价他为史上最强高中生，果然不是浪得虚名！”

    “不仅如此，门萨俱乐部更新的智商排行榜，杜宇已经是全国智商第一！”

    “虽然谁都知道，全球肯定也有隐藏高智商人没有加入门萨俱乐部，但如此逆天的智商，已经超过

    人们想象！”

    杜宇就这样一步一步，非常坚定继续挑落一众全国高校学霸学神！

    “太过瘾了！”

    “荒古巨就算没有考上大学又如何，这些学霸学神，还不是不如荒古巨！”

    “荒古巨威武，荒古军团威武！”

    “我就知道，杜宇大大战无不胜！”

    当杜宇一口气战胜十二位专家教授，他们的题目，绝大多数观众都听不懂，但谁都看见这其中精彩

    程度！

    “收视率已经超过六十！”

    这一刻，全场沸腾，全国观众沸腾！

    杜宇用他的表现，来强烈回击那些质疑他炒作的人！

    逆天的神话，就活生生在全国观众面前上演！

    当杜宇站在三十六道台阶之上，全国观众都在关注这一幕。

    接下来，就是激动人心的才子才女对决！

    果然，这一场对决没有辜负观众期望，精彩无比！

    各种文学知识，两人信手捏来。

    古今中外的文学知识，没有能够难住杜宇！

    最终，这一场对决，才女败！

    最后，就是最激动人心的巅峰对决！

    “果然是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。这样才好，我们华夏才有希望，杜宇，你愿不愿意来

    水木，我可以特招让你先成为研究生！”巅峰对决还未开始，国际著名数学家、水木大学教授高超就伸

    出橄榄枝。

    高超教授今年不过三十六岁，但却是国内数学界当之无愧的第一人。

    而且在研制盘古智脑之中，高超教授也跟全国科学家一起，只是当时杜宇去秘密基地之后，高超教

    授正在国外演讲，没有亲自目睹那一幕，高超教授觉得遗憾。

    “谢谢高老师美意，这个话题我们还是等下再说，先完成巅峰对决吧！”杜宇面带微笑说道。

    “我今天来到这里，是因为有人告诉我，你有可能解开一道数学题，我才来这里。我的问题就只有

    一个，只要你解开，我就甘拜下风！”高超教授微笑说道。

章节目录 第71章 并不是太难

    “解开一道数学题，高老师，你老可是前辈，你可不要拿21世纪数学七大未解之谜来考我。”杜宇打趣笑道。

    高超表情一愣，在超清直播镜头下，全国观众都能非常清晰看见高超教授脸上的震惊。

    “你莫非真能解开一道那七道数学谜题某一道？”高超教授惊讶问道。

    杜宇：“.................”

    如果不是全国现场直播，杜宇或许忍不住爆粗口。

    “高老师，可不带这么欺负人的。你一个堂堂水木大学数学系博士生导师，享誉全球的著名数学家，你今天要拿一个数学七大未解之谜这样的题目来考我一个高中生？”杜宇着重说出高中生三个字，在提醒高超，我可是高中生文凭。

    “呵呵！”高超教授轻笑两声，“你刚刚舌战群雄、横扫站神题王、学霸学神、专家教授的时候，你估计忘记你高中生身份吧。你一个高中生，将全国各大高校的精英学子虐的死去活来，让诸多专家教授感到羞愧。这时你知道你是高中生了？”

    高超教授说话风趣，当着全国观众的面，调侃杜宇。

    “高老师，作为一名光荣的人民教师，太阳底下最光辉的职业，你可不能这样坑我。我就想问一下，到底是谁告诉你，我能解开世界数学七大未解之谜的，我对自己都没有信心。”杜宇苦笑说道。

    “这个人你认识，他是我的老师。”高超教授微微一笑。

    而这时，华夏秘密基地，盘古智脑总部，几位副总工聚在一起。

    “陈总工，你这可是非常明显的报仇泄恨，我说你心眼怎么这么狭小呢？人家杜总工不就夺了你总工位置吗？何必这样坑人家呢？就算算计杜总工，那也别当着全国观众的面。”

    “以前还真没有发现陈工你是如此腹黑，看来你以往豪爽性格都是装的。”

    “陈工，你这样做，节操何在？”

    “陈工，做人可以无耻，但你这样分明已经突破无耻下限。”

    几位无聊的副总工纷纷调侃盘古计划原总工程师，华夏科学院计算机和数学双料院士。

    “你们不说话，我不会将你们当哑巴。”对于这些同仁，陈工是知之甚深，他们好不容易才抓到一次调侃自己的机会，不会轻易放过。

    “伸头缩头都是一刀，高老师，请出题。反正我还有三次场外救援机会没有用，大不了使用一次。”杜宇此前可谓一路横扫，未曾遭遇敌手，三次场外求助机会都还留着。

    “放心，如果你都答不出，场外救援也没用。”高超教授微微说道，“我的题目很简单，请你证明一下世界数学七大未解之谜的庞加莱猜想。”

    听到这一个问题，杜宇双手抱头，无奈蹲下，而后缓缓站起来。“高老师，你的节操呢？”

    高超真的出了这一道世界数学七大未解之谜，真让杜宇感觉三观尽毁。

    在2000年5月在米国麻州数学研究所在巴黎法兰西学院宣布的一件大事，也称千禧难题。

    每一个题，悬赏一百万美金。

    庞加莱猜想是由著名数学家庞加莱提出，如果我们伸缩围绕一个苹果表面的橡皮带，那么我们可以既不扯断它，也不让它离开表面，使它慢慢移动收缩为一个点。令一方面，如果我们想象同样的橡皮带以适当的方向被伸缩在一个轮胎面上，那么不扯断橡皮带或者轮胎面，是没有办法把他收缩到一点的。我们说，苹果表面是‘单连通的’，而轮胎面不是。

    大约在一百年前，庞加莱已经知道，二维球面本质上可以由单连通性来刻画，他提出三维球面（四维空间中与原点有单位距离的点的全体）的对应问题，这个问题立即变得无比困哪，从那时起，数学家们就在为此奋斗。

    而听到高超教授提出的问题，全国观众一片哗然。

    网络直播视频上，各种弹幕不断飚射而出。

    “这太为难杜宇了吧？”

    “让一个高中生来解世界数学七大未解之谜的庞加莱猜想，高老师真够大胆。”

    “这高超教授是纯心为难我们杜总，杜总只不过是一个高中生而已。”

    “不要拿杜总跟高中生相提并论，我们这些所谓高中生在杜总面前，那完全不是一个数量级。”

    “史上最强高中生，不管杜宇能不能解开这一道数学题，他都是当之无愧。”

    “东海卫视可真够狠，高超教授一点都没有人民教师风度。”

    “堂堂水木大学数学系博士生导师，竟然这样为难我们杜总，我表现，不会报考水木大学，我要考京城大学。”

    “楼上的话，让我想起小时候时常纠集长大以后到底是去水木还是上京城大学，知道长大之后，才知道，我小时候真的想太多了。”

    “你们这样在全国观众面前这样水，真的好吗？”

    而这时，奥体中心后台，东海卫视工作人员，突然大声喊道，“我们的收视率，超过八十了。”

    听到这话，司空始连忙走到屏幕前，看见屏幕显示的收视份额。

    “百分之八十，我们已经创作华夏电视界的一个真正神话。”

    司空始此前都万万想不到，这一期一站到底特别节目收视率，竟然会达到八十。

    “台长，我们要立刻向全国媒体通告这个好消息。”这时，向副台长走到司空始旁边，有些阿谀说道。

    “对，立刻通过官方围脖跟官方威信公众号，在全国观众通告。除此之外，也在电视屏幕下方加播滚动横条，将这一消息告诉全国观众。”司空始立刻反应过来！

    当即，东海卫视就开始同步向全国通报这个消息！

    东海卫视的官方围脖跟官方威信公众号几乎同一时间更新，霎时之间，这一消息，迅速被全国各大媒体转载！

    而这时，全国观众都知道，此刻直播的东海卫视，在屏幕下方有一滚动横条。

    “特大喜讯，东海卫视收视率破八十。”

    霎时之间，全国震惊！

    “卧槽，这是真的还是假的！”

    “尼玛，收视率超过八十，已经超越春晚并机总收视率。东海卫视，这是要逆天！”

    “现在谁都好奇，杜宇能不能解开庞加莱猜想！”

    “一站到底，杜宇到底能否屹立神王之巅，我真的好期待，恨不得此刻以身相代，如果我有这一刻荣耀，就算用我一生来换，我都愿意。”

    就在这全国观众万众瞩目的时候，突然之间，东海卫视后台接到一个特别节目！

    “什么？十秒广告开价十亿？”

    就在此刻，一家饮料巨头老总亲自打电话给司空始，向他提出这个惨无人道的报价！

    “一秒一亿？”

    司空始心神震荡，这一刻，他扫视四周，看向为这一期特别节目辛苦忙碌的东海卫视工作人员！

    “让主持人暂时中断，加播十秒广告，我要让收视率，破九十！”

    司空始这一刻真正展现一位上位者应有的风范，十秒广告十亿，这个价格，我无法拒绝！

    如何一个卫视台长，都无法拒绝这样的天价广告合同！

    顿时，东海卫视屏幕一变，竟然在这个关键时刻，临时插播一条广告！

    不仅如此，在屏幕下方，为了达到最大宣传效果，有些丧心病狂的司空始，竟然让东海卫视工作人员曝光！

    “卧槽，十秒广告十亿！”

    “我勒个去，东海卫视你这插播广告，未免太特么丧心病狂！”

    “这个时候，谁还有心情看广告，我要看杜宇回答！”

    “幸好广告只有十秒，要是有几分钟，我有杀了东海卫视的心！”

    “尼玛，一秒一亿！”

    这一刻，全国观众沸腾起来！

    在这种时候，那些此前没有观看东海卫视的观众，都被朋友告知。

    神王宝座、京城才女、国际巨星、高超教授、庞加莱猜想、天价广告，这一系列新闻爆点，直接让全国观众兴奋。

    而这一刻，全国媒体更是觉得肾上腺素都在激荡。

    各大省级卫视掌门人都无比艳羡东海卫视，无比希望这一幕发生他们自己头上！

    全国观众从来没有觉得十秒广告是这样漫长，终于，十秒钟过去，画面回到直播现场！

    而这时，全国观众都在翘首以盼，等待杜宇的回答！

    “不得不说，刚刚东海卫视这临时插播广告，我都有些看不下去，不过一秒一亿，换做是谁都会心动。”杜宇没有先回答高超教授问题，而是打趣说道！

    全国观众一片笑声，不过随即他们都目不转睛盯着杜宇。

    而这时，几乎所有摄像头都对准杜宇，杜宇脸上就算有微小的痔都能看穿，就连他头皮之间是否有头屑，都会清晰无比显现在电视屏幕之上。

    “庞加莱猜想，并不是太难！”

    杜宇缓缓说出的这十个字，宛如雷霆，回荡在华夏天空！

    “庞加莱猜想，并不是太难？”

    “卧槽，我还是第一次听见有人说庞加莱猜想并不是太难！”

    “尼玛，我发现杜宇才真的是丧心病狂。要是这一句话被那些长埋地下的数学家知道，估计会上来拉杜宇下去，谈谈人生，聊聊理想。”

    “我要升职加薪，并不是太难！”

    “我想要龙凤胎，并不是太难！”

    “我想要地球和平，并不是太难！”

    “我想要冲出银河，并不是太难！”

    “我想要称霸宇宙，并不是太难！”

    霎时之间，后缀“并不是太难”这五个字，火爆全国，绝对是年度热门词语。

    “请赐教！”

    这一刻，高超教授出人预料，竟然对着杜宇深深鞠躬。

    这一刻，杜宇愣住惊呆。

    这一刻，全国观众目瞪口呆。

    这一刻，全国数学家都呆如木鸡！

章节目录 第72章 解开谜题 战神商源

    “高老师，你可不能这样坑我。”杜宇欲哭无泪，高超教授这一鞠躬，当着全国观众，杜宇就算有脚趾头都能想到，这一画面肯定会成为明天报纸跟新闻媒体的头版头条。

    “古人曾说，学无先后，达者为师。我向你鞠躬，是做一个纯粹数学人听到有人能解庞加莱猜想正常反应。不要说你，就算一位小学生能够解，我同样会鞠躬，作为一个求索在漫漫知识海洋的求学者来说，我们应该敬畏知识。只有心怀一颗敬畏之心，我们心是谦卑，但却能更加坚定朝着数学高峰迈进。”高超教授慷慨激昂说道。

    “好，高老师，就冲你这一鞠躬，你去通知米国麻州数学研究所，让他们准备七百万美金。”这一刻，杜宇不再藏拙。

    “什么？”听到这一说话，高超教授直接震惊从椅子上摔了下来！

    而这一刻，没有谁嘲笑高超教授！

    只见高超教授激动无比来到杜宇身边，激动抓起杜宇的手。“你解开七大数学未解之谜？”

    杜宇微微一笑，灿烂的笑容当即被定格。

    “这有何难！”

    这一刻，杜宇意气风发！

    这一刻，杜宇名震华夏！

    这一刻，全国观众都记住杜宇！

    “快告诉我！”高超教授太激动了，作为一个数学家，他还是秉持最初脾性，这种激动，是其他人无法想象！

    而这时，关注这一幕的华夏数学家，全都激动起来！

    就在这时，杜宇轻轻挣脱高超教授紧紧抓住他的双手。

    杜宇从裤兜拿出手机，而后轻轻放在嘴边。

    “资料解锁，将世界数学七大未解之谜的答题过程跟推衍过程提取出来。”

    杜宇的手机，毫无疑问是寰宇手机智能操作系统。

    “清进行身份认证！”手机之中响起一道天籁一般的声音。

    “指纹认证！”

    “面部识别！”

    “掌纹识别！”

    “虹膜识别！”

    当着全国观众的面，杜宇这样堂而皇之为寰宇手机操作系统做起广告！

    而这时，后台之中，东海卫视工作人员，赫然再次通报收视率！

    “台长，收视率破九十五！”

    呐喊声音从后台传来，直接传到现场！

    于是，全国观众都听见奥体中心后台响起的这一道声音！

    当即，全国观众忍俊不禁。

    不过那些地方各省卫视的掌舵者，却笑不出来！

    九十五收视率，已经是神话之中的神话！

    “高老师，我直接将这七道题解题全部过程发给你，你回去之后验证吧，验证之后，直接发往米国，到时候让他们直接将七百万美金，达到寰宇集团官方账户上！”杜宇微微笑道！

    就在这时，高超教授也拿出手机。

    “你也使用寰宇手机智能操作系统？”杜宇看见那熟悉系统，高声说道。

    “尼玛，深怕别人不知道寰宇集团开发了手机智能操作系统。”

    “我觉得杜总这广告做的比刚刚东海卫视还要丧尽天良！”

    “不错，我也有这样感觉！”

    “嘀，资料传输之中！”

    杜宇手机上，小凰提示说道！

    传完资料之后，高超教授才回到自己的椅子上。

    而这时，东海卫视三大王牌主持人得到现场导演命令，走上舞台！

    “今天的神王之战，为大家留了一个悬念。寰宇集团总裁，有着史上最强高中生之称的杜总，是否为答题界的神王呢，待到高教授回去验证之后，我们会第一时间向大家公布！”

    “在这里提醒全国广大观众朋友们，想要第一时间了解，请随时关注我们东海卫视。关注我们东海卫视官方围脖，也加我们东海卫视官方威信公众号为好友。”

    “这一期特别节目就要在这里跟大家说再见，我想今晚我们东海卫视为全国观众奉献一场精彩节目。”

    随着主持人最后说话，所有观众这才觉得有些怅然若失。

    这一期一站到底特别节目，就这样落下帷幕！

    当节目结束之后，已经是晚上十一点半！

    诸多现场观众在武警维持下，慢慢离开。

    而杜宇则来到后台，高超教授已经迫不及待离开，连夜飞往京城，京城各大理工科高校的数学系专家教授，正朝着水木大学赶去。

    回到后台，迎接杜宇是三根粗大的手指，贪狼、周豪跟司空琊，竖起大拇指！

    “荒古巨，你今天太牛了。就是可惜你为寰宇手机智能操作系统打了一次广告，但却没有宣传你的新书擎天战神。”身为总盟，司空琊始终觉得这是一个遗憾。

    “这一次，杜总你的名声，可真正响彻全国。”周豪高兴说道。

    而这时，东海

    卫视工作人员纷纷走上前来，对杜宇表示祝贺。

    司空始龙行虎步，大踏步走过来。

    “杜宇你小子，好样的！”司空台长也竖起大拇指，称赞对于今天杰出的表现。

    “这一次你们东海卫视可真正赚的钵满盆满，以后如若寰宇集团来来东海卫视打广告，司空台长，价格上你可要优惠。”杜宇开着玩笑！

    “你放心，以后寰宇集团来东海卫视打广告，广告价格一律上浮百分之八十。”司空始拍了拍胸脯。

    杜宇非常幽怨看着司空始，“司空台长，以后还能一起好好玩耍吗？”

    杜宇幽怨的表情，引的全场哈哈大笑！

    而就在这时，京城才女跟国际巨星杨冰玉联袂走到杜宇旁边。

    “杜宇，你可让我好失望，我手中掌握你三次救命大权，但你竟然一次都没有用过。我纯粹就是一个花瓶站在那里，好尴尬。”杨冰玉有些撒娇说道。

    杜宇听闻此话，神色一正。有一种非常严肃的表情看着杨冰玉，严肃说道：“就算你是花瓶，也是那个最美的花瓶！”

    杜宇用无比严肃的语气说出这样的话，更加逗乐全场！

    杨冰玉都被逗乐，花枝乱颤。

    “杜宇，恭喜你！”京城才女商妍真心道贺。

    “商小姐，希望以后有机会去你家拜访一下叔叔。”杜宇微微笑道。

    “好的！”商妍大大方方说道。

    “荒古巨，你要上门见岳父？”司空琊见到这一幕，不假思索，脱口而出！

    当即，引来两双奇怪目光和一双怒视的眼神！

    司空始恨铁不成钢盯着司空琊，就想要一个巴掌甩过去！

    商妍的真正身份，司空琊只是知道她是京城五朵金花，是华夏才女，但司空始可是知道，商妍背后站着那尊男人，有多么恐怖！

    “是吗？我怎么不知道我的好女儿这么快就有了心上人？”就在这时，一道伟岸身影从黑暗之中走出！

    “爸爸！”见到来人，商妍高兴喊了一声！

    见到商源出现，贪狼下意识靠近杜宇，并且有身体挡在杜宇前方！

    “小狼，如果我真的对杜宇有歹意，就凭你那三脚猫功夫，能挡住我吗？”商源微微一笑。

    “教官好！”贪狼当即变色，脸色变化速度之快，让杜宇叹为观止，他觉得贪狼不应该叫贪狼，而应该叫变色好。

    刚刚还一脸严肃的表情，现在就变得这样谄媚。

    杜宇岂会知贪狼在商源手下所受的苦，可以说，华夏十大年轻至尊，除了凤凰跟冷蛇两女，其他八大年轻至尊，都在商源手中吃过苦头。

    因为曾经某一段时间，商源亲自训练他们，训的他们是欲生欲死，真可谓是生死两难！

    “你很好！”商源看着杜宇，微微一笑道。

    杜宇对商源深深鞠躬，“老师好！”

    由于杜宇目前还没有真正拜在商源门下，但修炼商源自创的战神图录，那么商源就是杜宇在进化之路上的老师！

    如果杜宇一旦真正成为商源入室弟子，那么称呼商源就叫师父！

    师父，在修行界，拥有跟父亲等同的权利和责任！

    “好好修炼，莫要让我失望！”商源一言就看穿杜宇真正修为，超凡三重！

    不过令他惊讶的是，杜宇已经完全领悟戍土篇、庚金篇和壬水篇三行奥义。

    “商叔叔好！”杨冰玉这才有功夫，甜甜叫着商源为叔叔！

    “小丫头，是你啊！”对于杨冰玉，商源也是从小看着长大，自然也很熟悉！

    而就在这时，司空琊看着眼前这伟岸身影，才骤然反应过来！

    他不由倒吸一口凉气，欲哭无泪！

    卧槽，开玩笑竟然惹出正主！

    这一刻，司空琊恨不得狠狠抽一下大嘴巴！

    不过商源今天心情很好，没有跟他计较。

    离开奥体中心，司空琊就在杜宇身边神秘兮兮说道：“荒古巨，你知道战神来金陵市干什么吗？”

    “这还能有什么疑问，当然是为了他的宝贝女儿。像是商妍这样的宝贝女儿，哪一个父亲不疼爱！”杜宇理所当然说道。

    “荒古巨，你说的并不完全对。战神来金陵市，一是为了护佑商妍安全，第二方面，如果我没有估计错误的话，他很有可能是为此次洪荒在金陵市召开的拍卖会坐镇。有战神坐镇，全国各路进化者都不敢在金陵市撒野！”

    司空琊神秘兮兮说道。

    “哼，在金陵市地盘上，还有我们东南军区，就算没有战神老爷子来坐镇，我们东南军区就足以震慑！”贪狼傲然说道！

    “这不是洪荒觉得更加保险吗？战神可是仅次于洪荒之主跟洪荒守护者之下的天尊，战神天尊就算在一众天尊之中，战力都排名靠前。”司空琊为司空家族二公子，自然能听到一些小道消息。

章节目录 第73章 跨步三十年 震惊全球

    洪荒组织，高高在上自然是洪荒之主盘古跟洪荒守护者鸿钧！

    而在之下，则是各大天尊。

    这跟神话传说之中完全不一样，各大天尊并不明确排名，就像是五帝之一的青帝，也被称之为长生天尊！

    “那我们现在去哪里？”杜宇看见司空琊开车不是回小院，而是跟回小院相反的方向行驶，就问道。

    “当然是去这一场秘密拍卖会见识一下，说不定能够淘到好宝贝。”司空琊兴奋说道！

    “贪狼，这种拍卖会，使用什么作为结算货币？”杜宇想来，对于进化者来说，应该不缺钱，总不可能是以人民币来作为交易货币吧！

    “贡献点，对于国家的贡献点。”贪狼简洁回答！

    听到此话，杜宇微微一笑！

    放眼华夏，论贡献点话，一般入圣强者估计都没自己多！

    完成研制盘古智脑，得到十亿贡献点。购买三台天河九号超级计算机，花去三亿贡献点。再用一亿来兑换一百亿人民币，杜宇的账上，还有超过六亿的贡献点！

    更不用说这一段时间，杜宇闲着没事，就登入洪荒系统，接取一些科研任务，这样的话，赚取贡献点都超过数千万！

    至于凤凰基地那些科研人员在洪荒系统提交的问题，全都被杜宇解决！

    而后，秉承近水楼台先得月的理念，凤凰基地科研人员，不再向洪荒提交问题，直接将一些科研上难题扔给杜宇！

    而对于这一幕，凤凰凌清璇知道，但却默认！

    或许在她心中，都认为杜宇在凤凰组织呆的时间，已经不长！

    既然这样的话，何尝不方便凤凰组织呢！还可节约一大笔贡献点，凤凰组织如此可谓苛刻敲诈杜宇，但杜宇却心甘情愿，他也相应报答凌清璇知遇之恩！

    更不用说，凌清璇治疗柳梦舞，这恩情在杜宇心中，不亚于救命之恩！

    所以，杜宇也想要多多帮助凤凰基地，这样的话，也能减轻内心承担的恩惠！

    就在这时，前方的车辆之上，商源亲自坐在副驾驶上，他的一个入室弟子开车，而商妍跟杨冰玉则坐在后面！

    放眼华夏，唯有他的宝贝女儿能让商源这样做！

    “商妍，你觉得杜宇怎么样？”杨冰玉见到坐在车上有些无聊，主动扯起话题。

    “他跟其他男生不同，我觉得他身上最瞩目一点，那就是自信。充满无穷自信，仿佛世上就没有能难住他的题目一样。”作为才女，商妍心思敏捷。

    “你说的也对，不过我觉得他特殊一点，就是看着你我，心中根本就没有其他想法，这倒是很奇怪。要知道，就连天龙都做不到一点。”杨冰玉作为国际巨星，她的观察焦点和商妍不同！

    “冰玉，你可能没太注意到，曾经杜宇和交谈之时说了一句话。”商妍微微说道！

    “什么话？”杨冰玉起了兴致，好奇问道。

    “他说过，他的女朋友非常喜欢我的文章。也就是说，杜宇已经有了女朋友。而且当时从他的眼神可以读出，他是非常喜欢他的女朋友。”商妍心细如发，才女之心，不可踹测。

    “哦！”杨冰玉这时也想起了，突然之间，她内心有些失落，不知为何，听闻杜宇有了女朋友。

    商妍说完之后，内心也是空落落。

    于是，两女沉默！

    而一直关注倾听这一幕的商源，心中一叹！

    这个小兔崽子，竟然才相处这么短时间，他的印象，就已经深深扎根。

    商源内心恶狠狠想道，而杜宇突然觉得心神一个激灵。

    “莫非是梦舞在想我不成？”杜宇转念一想！

    不过这个念头一起，杜宇这才想起，今晚还没有跟柳梦舞打电话！

    于是，赶忙拿出手机，可正要拨打之际，杜宇又停下！

    “这么晚了，会不会梦舞已经睡了？”

    杜宇心想。

    “不管了，先打个电话过去看一下！”转念一想，杜宇拨出电话！

    电话立刻就被接通，“梦舞，你还没睡？”见到这一幕，杜宇就知道，柳梦舞肯定没睡，一直就在等着自己打着电话，想到这里，杜宇觉得有些愧疚。

    “呆子，我还没睡。你今天肯定很累吧，要早点好好休息！”柳梦舞关切的声音传来！

    “我知道梦舞，这么晚才给你打电话，我知道你一直都在等，是我不对。”杜宇主动道歉！

    “没有什么，你今天表现很精彩，我跟爸爸妈妈和叔叔阿姨一起看的电视，都为你感到骄傲。”柳梦舞轻轻说道。

    “恩，我以后还会继续努力的。”杜宇微微一笑道。

    “那你好好早点休息吧！”柳梦舞又说道。

    “你也休息！”杜宇等柳梦舞先挂断电话！

    “呆子，我想你了！”突然之间，电话之中传来柳梦舞这有些急促声音，随后，电话挂断！

    上都市，柳梦舞闺房之中，挂断电话的柳梦舞，捂着胸口，心情有些激荡！

    杜宇看了柳梦舞挂断电话，给她发了一条短信。

    “梦舞，我爱你！”

    柳梦舞听到短信，拿起一看见到是杜宇发来，于是就点开，而后就看见这一行字。

    “呆子，我也爱你！”柳梦舞回了这一条短信！

    杜宇看见柳梦舞的回答，眼神无比坚定看着前方，为了心中挚爱的女子，也要努力拼搏！

    虽然目前看起来自己什么都有了，但这一切都建立在空中楼阁之上！

    就比如这一次，莫家随便出手，就差点毁了寰宇集团。

    一想到莫家，杜宇眼中就不由自主闪过一道寒光！

    而这时，京城莫家四合院，莫愁跟莫如风愁眉苦脸坐在沙发上，莫愁也无先前那样高高在上的脸色，现如今，杜宇真正可谓名震全国！

    “哥，还要不要继续攻击？”莫如风心中有些不甘心，而理智告诉他，应该放手，否则的话，很容易将莫家拖入深渊，可情感天平已经失控，他不想放过杜宇，一想到自己曾经深爱的女子柳梦舞跟杜宇在一起，莫如风就觉得自己要疯了。

    “你先告诉你他的其他情报！”

    莫愁此刻也不敢擅自挑起，否则的话，莫家会非常被动。

    而如果真正危害到莫家存亡，那么他莫愁，同样也会是莫家可以舍弃的棋子！

    “对了，齐氏集团此前为了补缴税款，曾经借贷三十六亿。而且还是我们莫家跟当年和齐放有关另外一个派系联合担保，才从某一银行内部账户匿名借出，齐氏集团以集团资产最为抵押。”莫如风突然想起这一件事！

    听见此话，莫愁脸色逐渐变得冷冽，而且还有些狰狞！

    “这就是我们的机会，如果我们让寰宇集团拿出这笔钱，不关上都市，这样的话，杨书记应该不会阻拦。”莫愁可不敢直呼其名，像是杨守民这等大佬，其背后派系，拥有能量，超过莫家！

    司空琊最终将车开往某一隐秘小院，进入地下停车场，杜宇才发现这里别有洞天！

    在杜宇参加洪荒组织的拍卖会之时，京城水木大学，数科院灯火通明。

    来自华夏各大高校跟科研机构的专家教授，华夏科学院的数学家，甚至就连在秘密基地监控盘古智脑运行的几位顶级科学家，在陈总工带领之下，都赶到水木大学。

    而此刻全球，西方媒体也在疯狂报道东方一位神奇小子，史上最强高中生，门萨俱乐部评定为全球智商第一的杜宇先生，竟然解开全球数学七大未解之谜。

    于是，全球各大顶级高校，各大数学研究所，都在疯狂拼命联系水木大学数科院。

    最后，此事惊动华夏一号。

    水木大学，将资料解封之后，高超教授和陈工等一众数学家惊呆了。这么庞大的解题资料，单凭水木大学验证，一年都做不完。

    最终，一号下令，向全球各大高校跟科研所公布，将资料共享。

    反正验证成功，荣誉少不了杜宇，她渴望那七百万美金，米国堂堂大国，不可能不认账。

    于是，华夏数学家将资料传向全球。

    霎时之间，全球数学界震动。

    各大著名高校数学系组织专家教授、博士硕士甚至数学本科开始验证。

    这一夜，注定全球数学家是不眠之夜。

    虽然还未彻底验证成功，但全球数学界都提前达成共识，就凭这些解题过程和一些从未出现过的推论定理，就足以让全球数学，提升进步三十年！

    这可是跨越发展的三十年，让一个学科跨步三十年！

    于是，西方媒体的头版头条，都在疯狂报道。

    而这时，寰宇集团官网数据流量，骤然暴增！

    而寰宇集团开发的同声翻译系统，不断被西方媒体提及，购买量急剧飙升！

    于是，全球数学协会，已经提前将各大数学奖项，候选人写上杜宇的名字！

    而这时，米国高校更是做出令全球震惊的决定！

    米国排名前二十的高校，涉及现代高科技的所有专业，都向杜宇发出录取通知书！

    因为杜宇还只是高中文凭，如果上大学，完全可以选择全球任何一所高校！

    这一消息传入国内，让无数为高考奋战的高中学子们，那是刺激不轻。

    如果绝大多数看到这则新闻都只是感觉看好戏，那么上都市教育局牟处长，则是浑身惊恐，惶恐不安！

    因为杜宇被上都市处罚的事情，绝对会被媒体挖掘出来，到那时，他牟处长的大名，真正可谓响彻全国，只是跟杜宇不同，杜宇是美名，而他只是臭名！

章节目录 第74章 惊现能量块

    秘密小院地下停车场，停好车之后，乘坐直通地下电梯，到了地下之后，就看见许多包房！

    “这一场拍卖会都这样，有许多包房。除了前排一些包房留给尊贵客人，这些包房按照先后顺序选定。”

    看得出来，司空琊并不是第一次到这里，对这里非常熟悉。

    随意选一个包房，进去之后，杜宇就看见一套沙发，而在面前，是壁挂液晶屏幕。

    沙发面前有茶几，茶几上有键盘。

    “以前都只在小说之中描写这样的场面，没有想到在现实生活之中，也有这样的拍卖会。”杜宇轻叹笑道，这包房完全隔音，而且还隔绝意念探查。

    这种地下拍卖会跟普通拍卖会不同，不过这种地下拍卖会由洪荒组织，还是比较正规。

    像是这一次在金陵市举办的拍卖会，就是由洪荒组织东海分部主办，并且前来战神商源坐镇，这样的话，没有任何进化者敢捣乱。

    而且，也能保证在拍卖过程之中，进化者的安全！

    当然，拍卖之后如果因为拍卖者自己不小心暴露身份而因宝物被追杀，洪荒可不管。

    “杜宇，这套专门为拍卖会开发的系统操作非常简单，而且可以登录洪荒系统，直接跟个人账户绑定，到时候由洪荒担保，没有任何进化者敢虚报数目。”贪狼轻笑说道。

    “洪荒担保，就像是第三方支付平台那样，拍卖的时候，必须首先将贡献点转入拍卖系统，拍卖系统才认可拍卖价格。”司空琊笑着说道。

    就在这时，眼前的液晶屏幕画面变更。

    “拍卖者进行身份认证！”

    包房顶部上的音响，传来这一场拍卖会主持人的声音。

    “滴，开始身份认证。”

    “滴，身份认证成功，获取拍卖会临时号码。”

    “号码颁发成功，身份绑定成功，可以开始拍卖。”

    紧接着，洪荒系统开始提醒。

    身份认证采取指纹识别、掌纹识别和虹膜识别，在这一包房内，杜宇、贪狼认证身份。

    “司空，你待会如果看上什么好东西，我帮你拍下来。”杜宇微笑道。

    “好啊，如果真有宝物，荒古巨，我可不会跟你客气。”司空琊也没有拒绝，他有钱，但这洪荒地下拍卖会，不认钱，只认贡献点！

    只有去洪荒系统接取任务，才能赚取贡献点。

    而且贡献点兑换人民币，只有洪荒才有权限，私下间进化者之间的贡献点，不可转让。

    如果一旦被洪荒发现，格杀勿论！

    不过像是这种从洪荒购买东西送给别人，那又是另当别论。

    这一点，洪荒还是准许。

    因为一些强大的进化者，会从洪荒系统购买一些宝物，送给亲朋好友，但不得泄露宝物来源，更不能泄露洪荒存在。

    因为严格的保密措施，使得这一些年，普通人丝毫不知道，在我们这个社会之中，有米国电影之中的异能者，有跟神话传说一模一样的仙术。

    很快，拍卖会开始！

    只是跟普通拍卖会不同的是，这一场拍卖会每一次拍卖时间为十分钟，每一次同时拍卖十件宝物。

    拍卖时间到，就以价格最高为准。

    而这时，六十寸液晶屏幕上，分成十个表格，而后分别出现十件物品。

    每一件物品，都有大概介绍。

    物品更是千奇百怪，有药草、有药剂、有武器、有古宝、有奥义讲解、有功法残篇、有残缺秘术，各种进化者所需要的宝物，在这里都有。

    就在这时，苍楠激动的声音突然响起在杜宇脑海。

    “主人，有能量块！”

    杜宇对这一场拍卖会最初没有报多大希望，抱着来涨见识的目的，如果真需要什么宝物，直接可以从洪荒系统购买！

    但洪荒系统之中宝物是繁多，却没有杜宇最急需的能量块！

    能量块是一级文明结晶，以地球的文明水平，还达不到制作能量块的科技水准！

    但如今，苍楠却提醒杜宇，这十件物品之中有能量块。

    幸好是苍楠说，如果是其他人说，杜宇八成以为对方是疯子。

    土著文明，会出现能量块？

    这句话要是传入宇宙大联盟，肯定会被评选为年度最大笑话。

    杜宇扫视这十件物品，没有看出来。

    “苍楠，到底哪一件宝物才是能量块？”

    杜宇心中默默问道！

    “第八号宝物。”苍楠指点杜宇！

    随后，杜宇看了一下八号宝物！

    八号宝物形状是一把钥匙，就跟普通钥匙没有两样。

    未知钥匙：根据鉴定，钥匙内部具有莫大能量，应有古修炼制，是开启某一洞府的钥匙。钥匙来源不知，拍卖底价，一百贡献点。

    于是，杜宇问贪狼：“贪狼，你知不知道什么叫做古修？”

    “杜宇，古修应该是属于史前文明。曾经地球上应该出现过无数璀璨文明，但不知为何，这些文明最终都消失在历史长河之中。地球的人类绝不是由单细胞生物进化而来，而且人族始祖也没有固定说法。但我们都相信，我们地球上人族，来自外太空。”贪狼为华夏年轻一代十

    大至尊，曾经有机会接触到一些史前文明遗迹，而这资料，都没有保存在网上！

    就是保存，那也只是物理存储，没有跟互联网世界进行连接，所以苍楠对此不知道，杜宇就只能问贪狼！

    “史前文明？人来起源？”突然之间，杜宇想起在那艘超级战舰上看见的那一位身穿白衣的绝世剑客！

    很明显，这位绝世剑客曾经出现在地球上，应该也属于史前文明！

    但可惜，许多史前文明都被抹杀，只留下一些未解之谜给这个世界！

    “杜宇，你怎么对这把钥匙感兴趣？”贪狼问道。

    杜宇点头。

    “我觉得先拍下这把钥匙，反正也才一百贡献点，又不多。如果以后万一能找到这把钥匙对应的洞府，现在不卖，以后岂不是要后悔死。”杜宇假装想要收藏，不过他真正理由不是这个。

    而这时，拍卖会之中，某一包房，也有一位进化者用无比贪婪的目光看着这把钥匙！

    “如果这不是洪荒组织的拍卖会，真想直接抢夺。”

    这位进化者年纪轻轻，看着这把钥匙，心头火热。

    “先祖的记载没有错，我们这一家族功法就出自这洞府。只要得到这把钥匙，开启洞府，我就能超越先祖。先祖当年只是从洞府外面崖壁一些文字就悟出功法，我的天资不亚于先祖，得到洞府之后，我以后成就定能超越他。丰都鬼府钥匙，我一定要得到。如果得到丰都鬼帝传承，未来我也能成为洪荒天尊！”

    来自华夏西南某省的进化者吴帆心情激荡，他是出自隐世家族，他的家族一直都隐藏在西南深山老林之中。

    在华夏各处名山，荒无人烟之地，大多都有进化者。

    进化者，就生存在常人不可能生存的地方！

    特别是华夏西南边境的山脉森林，这些深山老林自古就没有多少人烟，一些隐世家族一直都隐居。

    杜宇虽然对这把钥匙非常渴望，但却没有出价。

    其实这个时候，出价并不是太多！

    十分钟一次拍卖，大多都是等到五分钟以后再出价。

    现在出价，都只是试探彼此。

    时间缓缓流逝，而这地下拍卖会后台，商源非常宠溺看着商妍。

    “女儿，你想要什么宝物告诉我，我直接给你拿来！”商源就是霸气十足，直接开口就说拿。

    商妍点头，至少在目前第一批放出的这十件宝物，她没有看上。

    “冰玉，你呢？你要是看上某一件，我可以送你。记得你生日要到了，就当是你商叔送你的生日礼物。”商源面带微笑说道。

    “商叔，你这样做是不对的。洪荒派你来镇守，可不会给你以公肥私。”杨冰玉故作大义凛然，指责商源。

    商源脸色丝毫没有变化，对老杨家这个丫头，他也是没有办法！

    时间过去八分钟，就在这时，八号宝物有人出价两百。

    “苍楠，查询是谁。”

    杜宇直接让苍楠入侵洪荒系统，神不知鬼不觉就查到出价者是谁。

    “主人，根据洪荒记录的资料，出价者为吴帆，来自华夏西南隐世家族吴家，吴家先祖为风水师，他们属于风水一脉。吴帆现年二十三岁，修为是超凡四重。他在洪荒系统的账户上，一共有三千两百贡献点。”苍楠很快就将吴帆祖宗十八代都调查清楚。

    杜宇出价三百，比吴帆高一百。

    包房之中，吴帆见到有人出价，愕然无比。

    这看起来就是一把普通钥匙，到底是哪一个不开眼的进化者，和他堂堂吴家少主争夺！

    愤怒之下的吴帆，出价八百！

    就在这时，其他有进化者出价一千。

    见到这一幕，吴帆气炸了肺。

    他知道，他想要低价拍到钥匙已经不可能，既然这样的话，吴帆顿时出价三千！

    当即，吴帆疯狂之举，直接震慑那些想要收藏的进化者，因为这些出价进化者都知道，吴帆对此势在必得。

    而为了一把不知用途的钥匙，出价三千以上的贡献点，太不值得。

    而且一般进化者，都没有三千贡献点，就算有，也要考虑，比肩贡献点赚取，可是非常难！

    见到再也没有人出价，吴帆高兴无比。

    时间到了九分五十五秒，还有五秒钟，这把钥匙就要落入自己手中，吴帆几乎兴奋要唱歌！

    可就在这时，价格刷新！

    杜宇出价，三千五百贡献点！

    吴帆见到这一幕，怒目欲裂！

    他当即就要出价四千，可这时，液晶屏幕之上，显示余额不足！

    砰！

    十分钟过去，看见鬼府钥匙就这样与自己失之交臂，愤怒之下的吴帆，做出一个令他后悔无比的举动！

    他猛然出拳，拳劲砸碎液晶显示屏。

    随后，包房之中，响起提示音！

    “进化者吴帆，砸碎液晶显示屏，按照拍卖会规则，需赔偿三分之一贡献点。贡献点已经从账户上扣取，如若再损坏公物，再扣取贡献点！”

    被扣一千一百多贡献点，让吴帆差点心疼死，他捂着胸口，觉得心都在绞痛，心悸无比。

    价值一千多贡献点的液晶显示屏，这大概是地球上最贵液晶显示屏！

章节目录 第75章 反被算计

    拍卖到钥匙之后，现在杜宇有两个选择。

    第一个选择，立刻结束拍卖，去后台领取钥匙。

    第二个选择，继续拍卖，不过随时都可以结束这一次拍卖会，去后台领取。

    杜宇心中微微一叹，今天司空琊特意带他来，又是在刚刚和司空家族合作一次后，他岂能不知，司空琊心思！

    “苍楠，查探司空家族真正目标！”

    能帮一次尽力帮，杜宇当即就让苍楠开始查询。

    “叮！查询完毕！主人，司空家族真正目标，是七级药草碧海青草。他们告诉司空琊，其实是想要以你关系，跟贪狼搭钩，由贪狼拍下，司空家族会私下支付出等额宝物。这样的话，就相当于从贪狼手中购买到七级药草。”

    听到苍楠这样说，杜宇有些狐疑不定。

    按理说司空家族为东海省本土最强家族，家族应该有进化者，他们自己的进化者不来拍，反而让司空琊联系贪狼，这让杜宇感到好奇。

    “主人，司空家族进化者已经被盯上，不能来这里。司空琊作为凡人，此次跟贪狼一起，才得以来到这拍卖会。”苍楠很快就给出答案！

    原来如此，杜宇这才恍然大悟。

    果然，当第一批宝物都有主的时候，进行第二批拍卖的时候，司空琊目不转睛盯着十五号宝物，这是一株药草！

    而后，司空琊看着贪狼。

    “贪狼，我们司空家族求你拍下这株七级药草，事后我们司空家族就算倾家荡产，也会从你手中购买这株药草。实不相瞒，有了这株药草，我们司空家族最强者，或许能借助药草，冲击第七重。”

    贪狼表情顿时苦涩，“对不起，我不能帮你。”

    而后，司空琊看着杜宇，他想要杜宇为司空家族求情。

    司空家族目前虽然看起来强盛至极，但却蕴含天大危机，因为司空家族修为最高的长老，已经快要到了寿命大限，不过一旦突破超凡七重，寿命又会增加。

    “贪狼，你为什么不能帮司空家族？你如果在这个时候帮了司空家族，我相信司空家族会一辈子记住你的恩情。锦上添花不如雪中送炭，这个道理你应该懂。”杜宇装作不知内情，帮助司空琊！

    司空琊当即投来感激目光，而狼牙则是幽怨无比看着杜宇！

    “我不能帮司空家族，不是我不想，是因为我无能为力。七级药草，起拍价都是七千，我目前的贡献点，还不够起拍价。再说要帮助司空家族，你还问我。他们不知，我可是知道。”

    贪狼所说的知道，杜宇也知道，贪狼知道杜宇完成洪荒组织恭喜最高的那个任务！

    坐拥十亿贡献点，尼玛，还让自己出手帮司空家族，贪狼都突然觉得自己有些不理解杜宇思维。

    听到贪狼前半部分的话，司空琊非常失落，无比绝望看着这一株七级药草！

    但听完贪狼整个华语，司空琊又升起希望目光，而后眼神炽热看着杜宇！

    杜宇拍了拍司空琊，“这一株七级药草我帮你拍下，到时候就由贪狼送去。其实对我而言，七级药草并不算什么。但如果免费赠送的话，你们又会觉得心里面过意不去，升米恩斗米仇的故事我也知道，让你们背负这样大的恩情，也不好。不过等你们司空家族渡过危机，再想办法和我交易吧！”

    杜宇将此事定性为交易，这样的话，司空家族就不用背负莫大情感负担。

    而这笔恩情，他们会记在心中。

    可以交易的形式，既不减恩情，又不会让司空家族背负情感债务，一举两得。

    “荒古巨，谢谢你！”司空琊真诚感谢，他万万没有想到，事情转机竟然是在荒古巨身上！

    杜宇微微一笑，没有多说什么。

    最初的交往，不是出自这场交易。

    这场交易，只是巩固彼此感情！

    在杜宇还未发迹前，司空琊出自内心喜欢，就打赏擎天战神十万，成为青铜盟主！

    而且司空琊除了总盟身份之外，还一直热心帮助杜宇管理书迷。

    这一切，杜宇都放手让司空琊打理，司空琊还是书评区副版主。

    这一次又牵线搭桥，完成与东海卫视这次合作！

    更重要对于杜宇来说，其实更应该感激司空琊。

    是他带自己来这场拍卖会，才能得到能量块。

    这样的话，就能启动那一艘超级战舰！

    在地球上，杜宇就有了一个稳固安全的基地！

    所以杜宇在心中决定，到时候就不要司空家族什么宝物，只是收取普通钱财，进化者所需的宝物，杜宇相信，司空家族也很需要！

    这样的话，因果相抵，互不亏欠。

    这时，液晶屏幕开始刷新。

    有人出价八千贡献点购买这株七级药草！

    能够被称之为七级药草，都是药力达到七百年份。

    修行界对于药草划分

    ，纯粹是按照药力来论，因为像是大多数药草，都是人工培植。而且只要那些极少数的大家族或者宗门能够培植。

    而现如今地球上想要找到一株真正生长七百年的药草，难如登天！

    卫星在外太空扫描，或许只有极少数生长在洞穴、险地等地方的药草，才有长到五百年。

    修行界将药草、丹剂、符阵、器物、功法、秘术等分为十五级，对应超凡入圣两大境界。

    十级以上的宝物，才算珍贵。

    而这些宝物之中，药草是比较常见。

    所以，七级药草起拍价才是七千。

    如若换做是七级法器，起拍价至少都是七百万。

    而法器又不如功法珍贵，功法才是根本。

    七级功法，起拍价是七千万！

    在司空琊期盼目光之中，杜宇出价八千一百。

    如果不是因为最低加价不得少于一百，杜宇想出八千零一。

    很快，又有人参与竞拍，出价九千。

    杜宇不慌不忙，再次加价一百，九千一百！

    杜宇每一次都在其他进化者的报价上加一百，让参与竞拍的几个进化者郁闷无比。

    就在这时，一个包房之中，被东海省本土家族司马家族占据！

    司马家族，就是司空家族在东海省最大敌人，也是东海省本土家族之中仅次于司空家族的大家族。

    只不过司空家族在晚清就立足东海，司马家族则是建国之中才崛起。

    所以，论资历不如司空家族！

    而这些年，司马家族发展很快，逐渐威胁到司空家族地位！

    如若此次司空家族不诞生超凡七重的七级进化者，情况堪忧。

    因为司马家族最强者，已是六重圆满，不论战力跟修为，都跟司空家族大长老持平。

    “司空家族的进化者已经被我们盯上，但却没有想到让司空家那个纨绔钻了空子，跟贪狼在一起。这每一次加价一百，肯定是贪狼。只要身为华夏十大年轻至尊的贪狼，才会拥有如此底气。”

    司马家族一位精通心理学的进化者分析说道，他口气非常笃定。

    听到他的分析，司空家族其他进化者都没有反对！

    的确，以贪狼的修为，绝对能轻而易举拿出这么多贡献点。

    “其实只要试探一下，就知道是不是。”司马家族一位超凡五重修为的五级进化者阴沉一笑。

    于是，司马家族出价三万！

    价格直接由一万涨到三万，司空琊见到这一幕，顿时就猜出这幕后黑手是谁。

    “荒古巨，极有可能是司马家族出手。”司空琊紧张无比。

    “三万一百！”杜宇非常淡定。

    司马家族所在包房，见到这一幕，司马家族所有进化者都冷笑！

    司马家族，出价五万。

    杜宇立刻跟上，五万一百！

    司马家族，出价十万！

    杜宇立刻跟上，十万一百！

    见到这一幕，司马家族这些进化者就在考虑！

    “我们还要不要出手？”司马家族继承人司马晋兴奋问道。

    “再出价十五万，这一次就算司空家族能够通过贪狼购买，也要让他们大出血一次。”司马家族五级进化者沉声说道。

    当即，司马家族就出价十五万。

    而这时，杜宇则没有立刻跟上，而是问贪狼：“贪狼，你应该知道这株七级药草出自哪一个家族吧？”

    “在华夏国，有几个家族都擅长培育药草，像是孙家、张家等，不过这株七级药草，我觉得应该出自京城兰家。”贪狼沉声说道。

    “那好，既然他们手中有，这一株七级药草，就让司马家族买去吧！”杜宇没有继续出价。

    见到司马家族被坑，司空琊高兴无比。

    但随即，他面带期盼问杜宇，“荒古巨，你跟京城兰家有关系？”

    京城兰家不是官宦世家，他们是医药世家，而且兰家当代最强传人已经出世，华夏医皇兰蕙心。

    “兰家一向中立，但各大势力都不会得罪他们。兰蕙心是京城五朵金花之一，同时也是洪荒内人体潜能研究小组负责人，得到洪荒高层看重。可以说在华夏修行界，兰家是属于横着走。没有哪一个势力跟进化者，敢得罪兰家。”贪狼感叹说道。

    司马家族，见到贪狼没有继续出价，这些进化者惊呆了！

    十分钟已过，七级药草被他们以十五万贡献点高价拍卖，司马家族这些进化者，肠子都后悔青了！

    但他们很快发现，后悔太早了！

    因为在下一批拍卖的十件宝物之中，同样有七级药草碧海青草。

    而这一次，没有司马家族搅局，最终被杜宇以一万两千一百价格拍卖到手！

    同样是一株药草，拍卖价格竟然悬殊十多倍，司马家族这些进化者，个个眼神怨毒，这个哑巴亏，他们觉得太亏了！

章节目录 第76章 无地自容

    包房之内，看见杜宇最终帮助拍下七级药草碧海青草，司空琊兴奋站起身来。

    有了这株七级药草，那么司空家族大长老突破超凡七重的可能性，就超过百分八十。

    这样大的突破几率，几乎是板上钉钉。只要不出意外，司空家族很快就会诞生一位超凡七重的七级进化者。

    到那时，不仅在高端武力上压制咄咄逼人的司马家族，而且大长老还会延寿，就能护佑司空家族更长时间。

    “荒古巨，要不我们现在就走吧。”拍卖到手，司空琊未免夜长梦多，就想要现在离开。

    杜宇微微一笑，指了指贪狼！

    “你怕什么，在东海省地界，有贪狼在，难道司马家族还敢围攻贪狼不成？”

    贪狼不仅是华夏东南军区狼牙特战大队贪狼突击队队长，更是华夏年轻一代十大至尊，超凡九重修为的九级进化者，休要说一个司马家族，就算一百个司马家族，也难挡狼牙特战大队。

    而且如果司马家族敢围攻贪狼，那就代表直接挑衅东南军区，呵呵，不要说司马家族大长老才只是六级进化者，就算是入圣，也根本不可能是东南军区对手。

    东南军区坐镇华夏东南，守护东南几省，其实力恐怖无比。

    司空琊慢慢平复激动心情，只要有贪狼在，不需要担忧。

    贪狼见此，无奈一笑。

    其实在高层眼中，更加看重杜宇！

    此次贪狼奉命前来保护杜宇，就是东南军区表态。

    军队虽然独立各大派系，但各大派系又不可能完全不掌控军队，只是军队向来不参加各大派系争斗，直属一号。

    而这时，在拍卖会之中，一个包房内，吴帆阴沉着脸，他没有离去，而且静静转移包房，来到靠近拍卖会后台的包房。

    “天视地听之术！”

    吴帆拿出一面幡，口中不断念动咒语，而后从幡里面就飞出十四只小鬼，顿时就没入八方六合。

    小鬼跟他意念连接，借助这些小鬼，吴帆才能使出天视地听法术。

    由于这门法术不是攻击性法术，感应到法术波动，商源只是淡淡扫过全场，就没有理会吴帆。

    在商源眼中，吴帆不过一小小五级进化者，难道还敢出手抢劫不成？

    而吴帆的真正目的，是为了寻找谁拍下鬼府钥匙。

    虽然他的法术，不能透过包房，但如果拍卖结束，进化者要去后台领取拍卖宝物，这样的话，说不定还会被发现。

    抱着侥幸的心态，吴帆监听全场。

    拍卖会每隔十分钟放出十件宝物，参加此次拍卖一共有三百多件宝物，但杜宇看了一会，都觉得没有多大意思，因为拍卖会上的宝物，绝大多数在洪荒组织兑换宝库之中都有。

    其实这一场拍卖会，贪狼始终不感兴趣的原因就是那些真正珍贵、稀少的宝物，都在洪荒宝库。

    像是这种拍卖会，只是那些没有入洪荒的野路子进化者最喜欢。

    当然，也有一些强大进化者抱着捡漏的心态。

    所以，拍卖会还没有结束，杜宇觉得没有多少意思，就提前离开包房。

    杜宇他们不是第一个离开，所以最初并没有引起吴帆注意。

    而且一路上杜宇他们始终沉默，又没有谈论，吴帆的注意力，不再杜宇他们身上。

    而且吴帆能感觉到贪狼公布，更加不敢让小鬼靠近。

    来到后台，杜宇当即就看见战神商源，还有商妍跟杨冰玉。

    “我们来领取拍卖宝物。”杜宇笑着对商源说道。

    “怎么，不继续出手啊。”商源倒是没有一点入圣强者气概，和蔼可亲，平易近人。

    见到这一幕，贪狼倒是骤然打了一个寒颤。

    在洪荒总训营，战神商源可是魔鬼教官，贪狼都从未见到商源这样看起来平易近人。

    贪狼又哪里知道，在商源心中，杜宇是他预定的入室弟子，只是目前杜宇修为较低，还没有让商源升起这个心思！

    但如果商源知道，杜宇修炼战神图录差不多一个月就能悟通三行奥义，估计就不这么想了。

    “杜宇，你拍卖到什么宝物？”大小姐杨冰玉好奇问道。

    “保密！”杜宇只是下意识逗一下杨冰玉。

    “哼！保密就保密，本大小姐还不稀罕。”杨冰玉嘟起嘴巴，却更显无穷魅力。

    领取拍卖宝物之后，杜宇将一个玉盒塞入贪狼怀中。

    而他就准备将自己的玉盒藏好，而就在这时，趁着杜宇不注意的时候，好奇的杨冰玉大小姐，一把从杜宇手中抢过。

    见到这一幕，杜宇很是无奈。

    抢夺过去之后，杨冰玉翻了翻。

    “还以为你拍卖什么绝世珍宝，原来就是一把破钥匙。还这样跟我保密，

    杜宇，你太不够意思了。”杨冰玉得知真相后，意兴阑珊，而后一把将盒子扔给杜宇。

    满足了好奇心的杨冰玉大小姐自然不知道，就在她说完之后，某一包房之中，吴帆骤然眼泛精光！

    “破钥匙？”

    霎时之间，灵光划过吴帆脑海。

    不过他没有轻举妄动，刚刚他感应到杜宇身边有一尊恐怖无比的强者，超凡九重修为的九级进化者，还不是他能对付。

    杜宇也不知道，暗地里吴帆竟然在用法术倾听。

    而且有商源在场，苍楠都深深潜伏在杜宇脑海，也不曾主动扫描。

    所以，杜宇不知道，他已经被人给惦记上。

    离开拍卖场，此次是由周豪开着车。

    司空琊连忙拿出手机，给司空家族大长老打电话。

    “大爷爷，我已经得到碧海青草，正在返回别墅途中。”司空琊兴奋说道。

    司空家族大长老，可是他的亲爷爷。

    “小琊，你安全不？”别墅之内，一位身穿唐装的老人关切问道。

    “安全，你就不用派出进化者来接我，我非常安全。”司空琊说到此话的时候，看了旁边一眼贪狼。

    尼玛，在金陵市地头，有贪狼护送都如果不安全的话，那就算去大内，估计也不怎么安全。

    就在这时，后方突然快速有三辆车追击而来！

    司马家族的进化者，分乘三辆车，已经追了上来！

    这个时候，是深夜时分，金陵市街头，都只要极少数车辆。

    三辆车堵在中间，而后司马家族进化者从上面走下来。

    “司空琊，滚出来吧！”

    司马晋猖狂喊道。

    他身边，围绕司马家族几位进化者，让他态度更加嚣张。

    在东海省，司空琊是所有公子心中的一哥，司马晋是二哥。

    对于自己一直都被司空琊压一头，司马晋心中早就憋屈坏了！

    如今，有机会让司空琊出丑，司马晋兴奋无比。

    “三秒钟之内，消失在我眼前，否则的话，你们司马家族就等着烟消云散吧！”

    看见司马家族竟然敢拦自己，贪狼愤怒无比。

    特别是这个时候杜宇非常玩味看着贪狼，那种眼神，让贪狼羞愧的无地自容，如果此刻地上有洞，贪狼都想要钻进去。

    尼玛，太丢脸了！

    在金陵市地界，贪狼竟然被几个修为低下的进化者围住。

    “看来我有必要跟东南军区一号首长反应一下！”杜宇瞟了一眼前方，饶有兴趣盯着贪狼！

    听到贪狼猖狂的话语，司马晋当即就怒骂！

    “你特么是谁，竟然敢.........”

    话语还未说完，突然之间，就响起重重一耳光声。

    啪！

    司马家族五级进化者重重一耳光，扇在司马晋脸上，只见司马晋的一边脸，当场就肿了起来。

    司马晋不敢相信看着自己的三叔，这可是最疼爱自己的三叔，司马晋捂着脸，正要说话的时候，就看见三叔弯腰，头部几乎着地。

    “是我们有眼不识泰山，我们立刻滚！”

    这位五级进化者惶恐无比，连忙将其他进化者踢进车里。

    而后，车子发动，迅速消失在眼前。

    杜宇见到这一幕，微微一笑！

    周豪摇摇头，“早知如此，何必当初呢！”

    跑车发动，朝着司空家族别墅驶去。

    在车上，司马晋终于有机会问出：“三叔，你刚刚为何要打我？”

    而这时，司马晋三叔却是表情惶恐，脸色发青。

    “晚了，我们司马家族晚了。刚刚是怎么了，明知是贪狼，我们为何要去挑衅？”

    司马晋都不知道刚刚他怎么会干出那样的蠢事，竟然去跟贪狼争夺七级药草。

    他此前无比后悔，但此刻却是无比庆幸。

    如果贪狼真被他们司马家族坑了，用超过十万的贡献点购买七级药草，那么司马家族参与此事的进化者，能不能活到明天，看见明天的太阳，就要看贪狼心情。

    幸好最终受苦是司马家族，没有让贪狼被坑。

    不过一想到刚刚竟然拦着贪狼，这位五级进化者都感觉去鬼门关晃悠一圈回来！

    驶进别墅，司空家族高层，得到司空琊具体告知的情况，都在别墅门口迎接！

    下车之后，杜宇跟周豪，直接被当成路人甲，司空家族高层，都迎上贪狼！

    贪狼尴尬无比，看着站在一旁嬉笑的杜宇，那种表情，简直无法形容。

    司空琊这时才小声说道，“爷爷，爸爸，我们司空家族大恩人是荒古巨。当然，贪狼也帮了我们。”

    而这时，司空家族高层，脸色那才叫一个无比精彩！

章节目录 第77章 见了鬼

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    司空家族大长老跟司空琊的父亲，也是东海省二号司空民恶狠狠盯了司空琊一眼。

    司空琊觉得冤枉无比，谁让你们看见贪狼来了，一窝蜂迎上去，反而忽略正主。

    不过司空民也非等闲之人，转身看着杜宇，赞叹说道：“果然是英雄出少年，你参加东海卫视这一期特别节目我也看过，让我印象深刻啊。”

    “伯父过誉了。”既然是司空琊父亲，而且年纪也比自己父亲大，叫一声伯父又如何。

    见杜宇丝毫没有表露任何倨傲自傲的神情，司空家族这些高层都对杜宇印象很好。

    “先进去再聊吧。”司空家族大长老司空天轻笑说道。

    随即，在别墅之中，司空家族为杜宇跟贪狼接风洗尘。

    而这时，金陵市某一网吧。

    吴帆点开千度搜索，开始搜索杜宇信息。

    千度搜索上，杜宇的千度百科信息不多。

    杜宇，1997年出生于华夏上都市，现年21岁。寰宇集团总裁，门萨俱乐部评定的全球智商第一，以‘荒古天帝’的笔名，在点创中文网连载小说，已有完本仙侠类奇幻修真小说《极道圣尊》，现正在连载玄幻类东方玄幻小说《擎天战神》。

    随即，吴帆启程，赶赴上都市。

    第二天，也就是2018年9月16日，杜宇和周豪回到上都市。

    杜宇先跟柳梦舞打电话，说有事回到公司。

    抵达寰宇集团之后，杜宇乘坐秘密电梯，来到地下三层。

    “神虫，空间传送。目标，超级战舰。”

    杜宇唤醒沉睡的空间神虫！

    空间神虫睁眼，还是睡眼朦胧。

    不过当杜宇拿出一朵微型功德莲花的时候，他顿时就无比清醒。

    一口就吞下这朵微型功德莲花，将杜宇挪移至体内空间，空间神虫迅速融入虚空，消失不见。

    一眨眼功夫，空间神虫就来到超级战舰内部。

    放出杜宇后，杜宇就拿出小盒子。

    “苍楠，得到能量块，怎样启动这艘超级战舰？”杜宇询问脑海之中的苍楠。

    “主控室就要放置能量块入口，先启动主控室，激活这艘超级战舰的操作系统，我才能对他加以改良优化。”苍楠甜甜的声音响起。

    按照苍楠的指点，杜宇将这一块钥匙，插入主控室某一缺口。

    顿时，杜宇就看见钥匙融化，而后超级战舰内部，到处都绽放光芒！

    “滴滴，补充能量，战舰启动。”

    “滴滴，能量开始储备，目前进度，万分之一。”

    于是，主控室的巨大屏幕上，就开始显现超级战舰各大部分运转情况。

    而且主控室还完美监控整个超级战舰，站在主控室，可以对整艘超级战舰，一览无遗。

    就在这时，苍楠分出一道意念，取代超级战舰主控系统。

    于是，巨大屏幕之上就出现提示！

    “滴滴，正在优化操作系统，请稍后。”

    “滴滴，操作系统优化成功，更改最高控制权限。最高主人更改为杜宇，且具有唯一性。”

    “滴滴，能量覆盖超级战舰防御膜！”

    “滴滴，生产线启动，智能机器人启动。”

    “滴滴，战斗武器启动，歼星炮启动。”

    这一个小小能量块，所具有的能量，超出杜宇想象。

    “能量储备完成，剩余能量，百分之百！”

    就在这时，主控室之中，有一个像是摄像头一样的圆球绽放光芒。

    而后，这些光芒就在虚空组成苍楠身影，完美无瑕的三维虚拟投影！

    “主人，这艘超级战舰现在完全属于你。最高权限在你手中，由于这只是探测战舰，武器数量不多，但却拥有歼星炮。不过这里最珍贵还是这一条条生产线和这些智能机器人。”苍楠微笑说道。

    杜宇便开始在苍楠带领之下，参观视察这一艘超级战舰。

    而此时上都市，昨晚就连夜赶来的吴帆，先来到寰宇大厦。

    吴帆通过网上信息知道，寰宇集团拥有技术高深的世界一流黑客坐镇，所以不敢在网上贸然查探杜宇具体信息，而且深怕引起杜宇设下的一些警戒措施注意，吴帆已经改头换面。

    对于五级进化者来说，改变模样，并不是一件很难的事情。

    所以，洪荒才如此严格监控进化者。

    试想一下，如若没有对进化者进行严格管理的话，那进化者大开杀戒，特警和特种兵都不能阻挡，唯有那些同样是进化者的特种兵才能阻止。

    由于身负天视地听法术，吴帆倾听寰宇大厦。

    寰宇大厦之内，寰宇集团一些员工不免

    议论杜宇，他们只是无意随口说话，都对这位神秘老总感到好奇。

    特别是集团一些自认为有姿色的女员工，都想要进入总裁办公室，如果能成为贴身秘书，那就最好不过。

    这个社会，就是这样现实。

    而这些员工的谈话，却让吴帆无意之中知道杜宇的家庭住址。

    于是，吴帆离开寰宇大厦，乘坐出租车，来到杜宇家所在的小区。

    突然之间，吴帆眉头一皱。

    天视地听法术，让他知道，这小区周围附近和小区内部，都有特种兵在悄悄保护。

    察觉到这个情况，吴帆更加小心。

    虽然以他的修为，并不惧怕这些普通特种兵，但这里是上都市，洪荒组织上都分部、国安局上都分部都实力强悍，而且传闻凤凰特种部队也驻扎在上都市。

    吴帆光明正大走入小区，并未引起特种兵注意。

    随后，吴帆踏入黑暗之中，拿出一面幡。

    这幡便是吴帆炼制的法器，品级是五级法器。

    而后，吴帆就潜入杜宇家中。

    杜锋和秦美慧还有柳梦舞，都在家中柳梦舞一直在杜宇家没有回去，正在睡觉的时候，突然之间，柳梦舞被惊醒。

    而此刻，房间漆黑无比。

    柳梦舞想要开灯，但她发现怎么都没有力气。

    随即，整个房间变得阴森，如同幽冥地府！

    就在这时，黑暗的房间之中，出现一缕光芒，借着这一缕光，柳梦舞顿时就看见一个身穿黑袍的骷髅逐渐向她走来！

    “不要过来！”

    柳梦舞发出喊叫！

    与此同时，杜锋跟秦美慧的卧室，也在上演跟柳梦舞一模一样的一幕。

    “你是谁？”杜锋挡在秦美慧身边，冷冷问道。

    “杜宇作孽太多，我是冤死鬼，前来索命。”

    对于五级进化者来说，施展梦魇都并不容易。

    但吴帆不是一般五级进化者，他出自阴阳世家，祖上是风水师，而且吴家就是以风水术传承下来！

    可随着时间推移，吴家慢慢抛弃风水师，只学习风水术之中炼魂之术。

    吴家也不敢随意大开杀戒，都是前往都市，收取那些冤死厉鬼或者寻找作恶多端的恶霸，收取他们的魂魄！

    于是，吴家就成为捉鬼世家。

    而吴帆的法器那一面幡，在修行界被称之为炼魂幡。

    炼魂幡禁锢魂魄，不让他们前往地府转世，不能进入六道轮回，所以充满冲天煞气。

    而杜锋跟秦美慧不过凡俗之人，岂能抵挡梦魇！

    见到他们成功被种下梦魇，吴帆嘴角冷笑，而后拿起杜锋手机，开始拨打杜宇电话！

    超级战舰之中，杜宇的电话响起。

    杜宇的电话被杜宇做了改动，表明上看起来是普通手机没有两样，但在超级战舰之中，杜宇却将手机信号连接在中微子通讯仪上！

    一旦有人拨打杜宇的电话，就直接转为中微子信号。

    当然，这是杜宇在超级战舰上才做的这样设置，如果一旦回到上都市，就立刻回复原样。

    “爸！”见到是爸爸杜锋打来，杜宇没有疑惑，当即就喊出。

    “乖儿子！”吴帆脸上闪现无尽狰笑。

    霎时之间，杜宇脸色阴沉，恐怖无比！

    “你是谁？”杜宇冷冷喝道。

    “交出你拍卖的钥匙，我留他们一命。”吴帆冷冷说道。

    “你怎么知道？”杜宇一边拖延，一边在心中示意苍楠开始查询！

    “哈哈，我知道也纯属巧合，要不是没有那个所谓国际巨星抢了你小盒子，并且说出你拍卖的宝物是钥匙，我还真不知道，是你抢了我的钥匙。”吴帆冷冷说道！

    杜宇顿时就想起当时在后台发生的一幕，如若不是杨冰玉任性，岂会发生这样的事情。

    “你敢动我爸妈一根毫毛，我必定将你吴家满门诛灭。将你九族诛杀，让他们给你陪葬！”

    苍楠查出，正是吴帆，证实了杜宇心中猜测！

    吴帆心中咯噔一惊，这么短时间内就查到他真正身份。

    不过吴帆对杜宇的威胁，丝毫不介意。

    “只要我得到钥匙，你就算将吴家诛杀又如何，只要等我突破入圣，繁衍一个家族，不过几十年功夫而已！”吴帆这种进化者，绝情绝义。

    自从踏上进化之路，吴帆就知道，自身进化才是最关键，什么父母亲人，什么家族朋友，都是浮云，不过过眼云烟而已。

    “突破入圣？你是痴心妄想！”

    就在这时，突然之间，杜宇回到父母的卧室！

    突然见到杜宇出现，吴帆觉得像是见了鬼一样！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第78章 昏迷不醒

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “哈哈，你父母已经被我种下梦魇之术，普天之下，只有我能解开！”吴帆猖狂笑道！

    “是吗？”杜宇杀机毕露，凌厉的杀意直冲云霄！

    霎时之间，杜宇一挥手，没有任何防备的吴帆，直接就被杜宇一拳轰中！

    “降龙伏虎！”

    杜宇直接爆发一万三千斤神力，将浑身内气都爆发在这一拳之中！

    霎时之间，吴帆隐隐约约听见龙吟虎啸之音！

    关键时刻，吴帆性命垂危之际，突然之间，一面幡挡在杜宇拳头的前面！

    没有任何犹豫，强悍的拳劲就轰在幡上！

    咔嚓！

    五级法器炼魂幡，被暴怒的杜宇，轰为碎片！

    而这时，炼魂幡那些被禁锢的亡灵冤魂骤然解放！

    “多谢恩公！”

    这些冤魂在虚空一拜！

    见到这一幕，杜宇更加愤怒！

    “你们竟然丧心病狂囚禁生灵魂魄，真该死！”

    杜宇怒不可遏，就在这时，他解救这些被囚禁的魂魄，得到莫大功德！

    一朵朵微型功德莲花从脑海之中浮现，最终坠落在功德莲台！

    最后，功德莲台之上，就有了一百朵微型功德莲花！

    解救这些亡灵冤魂，杜宇现如今的功德，已经有了一万！

    炼魂幡破碎，但剩余的拳劲，依旧轰在吴帆身上！

    吴帆虽为五级进化者，但他主要实力来源炼魂幡！

    炼魂幡破碎，不仅让他遭到反噬，而且这些怨灵还扑入他的脑海。

    顿时，他的魂魄被诅咒，痛苦无比！

    见到这一幕，杜宇再度出拳，将吴帆打昏之后，让空间神虫收入到体内空间！

    顿时，黑风散去！

    可这时，爸妈却没有清醒！

    “苍楠，你有办法解除梦魇吗？”杜宇询问苍楠！

    “主人，梦魇这类邪灵，最惧怕就是功德。你直接拿出一朵功德莲花给他们服下，他们体内的梦魇，便会被功德净化！”苍楠甜美的声音响起。

    杜宇当即意念一动，当即就有两朵微型功德莲花被摘下！

    而后，杜宇分别将这两朵微型功德莲花放到爸妈眉心！

    顿时，功德莲花化为一道金光，没入眉心！

    很快，爸妈身上就出现一缕黑气！

    黑气之中的梦魇，不断挣扎，但最终也难当功德之力，直接被功德之力净化，梦魇烟消云散！

    而后，爸妈顿时醒来！

    他们睁眼之后就看见杜宇！

    杜宇绽放笑容，“爸，妈，你们一天不要工作太累，你们做了噩梦，我在隔壁都听见，连忙来你们房间。”

    “刚刚那噩梦吓死我们了，感觉像是真的一样！”妈妈事到如今依旧心悸无比。

    “不错，一个骷髅身穿黑袍，比我看过的恐怖电影那些画面还要恐怖。”杜锋同样感觉后怕。

    “爸爸，妈妈，这只是一场噩梦，你们现在醒了就好！”杜宇连忙走出房间！

    回到自己的房间，见到柳梦舞脸上出现挣扎之色！

    杜宇知道，是梦魇在她体内作怪！

    杜宇连忙拿出一朵功德莲花，放置柳梦舞额头上！

    功德莲花化为金黄色光芒，没入眉心！

    顿时，一些黑气就出现！

    “主人，她的梦魇最为强大，一朵可不够！”苍楠感应到这一幕，连忙提醒！

    杜宇又拿出一朵功德莲花，但还是没能净化梦魇！

    杜宇接连拿出十朵微型功德莲花，才最终将柳梦舞体内的梦魇消灭，梦魇形神俱灭，消散在空中！

    但是，柳梦舞依旧没有醒来。

    “苍楠，这是怎么一回事？”杜宇焦急问道！

    啊！

    就在此刻，脑海之中传来苍楠的惊呼声！

    “苍楠，你怎么了？”杜宇连忙问道！

    “主人，刚刚我试图深入主母体内感应具体情况，结果却遭到反噬。现在她的体外，已经有一层真气在护佑，这层真气不仅能阻碍物理攻击，就连意念都无法穿透！”苍楠解释说道！

    “这是为什么？”杜宇傻眼了，真气，那是入圣强者的标志！

    超凡境的进化者，修炼是内气，俗话说，内练一口气，外练筋骨皮。

    而到了入圣，则是内气化真，是为真气！

    入圣强者，在仙道眼中，则是练气士，入圣境，不过只是练气境而已！

    练气境，是仙道二十境第一境！

    “这该如何是好？”杜宇焦急无比！

    就在这时，敲门声响起。

    “小宇，你叫梦舞起来吃饭了！”妈妈的声音在门外响起。

    “爸爸，妈妈，你们先吃吧，梦舞还在睡。”杜宇此刻哪里会有吃饭的心思，心急如焚。

    “好吧，你等她起来，你们一起吃！”妈妈秦美慧没有打扰杜宇跟柳梦舞的二人世界。

    “主人，主母体外有真气，唯有寻找入圣强者来查探。”苍楠给杜宇提出建议！

    “入圣强者，入圣强者！”杜宇顿时就响起战神商源。

    杜宇连忙拿出手机，虽然没有战神商源的号码，但有商妍的号码！

    杜宇连忙拨打商妍的号码！

    金陵市，那优美的小院，商妍还没有离去！

    就在这时，商妍拿出手机，看见是杜宇打来，而后微微一笑。

    “商妍，请问一下，令尊在你身边吗？”杜宇急迫问道。

    商妍看了一眼正在旁边指导杨冰玉修炼的父亲，而后回答：“在的！”

    “那能不能麻烦你将电话递给令尊，我有急事求他。”杜宇焦急说道。

    听到杜宇语气有些焦急，商妍起身，“爸爸，杜宇打来电话，说有事情求你！”

    听到此话，商源眼神之中显现出一丝不悦。

    他身为入圣强者，平时的确有许多进化者都恳求能拜入他门下。

    商源原来对杜宇印象挺好，但没有想到，杜宇跟普通那些进化者没有什么区别！

    不过一想到杜宇潜在价值，商源还是决定先听一下！

    “我是商源！”听到电话之中传来商源浑厚的声音，杜宇心中一喜！

    “商前辈，晚辈有一事相求。我的女朋友被人算计，此刻昏迷不醒，我求你来上都市一趟。”杜宇连忙说道！

    商源脸上不喜之色越来越浓，“你女朋友昏迷不醒，你来求我？”

    “前辈，不知为何，我女朋友只是普通凡人，但此刻体外却出现一层强大的气膜，根据我的推断，极有可能是真气。”杜宇连忙说出实情。

    “什么？”听到此话，商源觉得太阳从西边出来，一个从未修炼过的凡人女子，会出现真气！

    “商前辈，晚辈的确是有些冒昧。但我认识的入圣强者，就您一个，所以我这也是没有办法，如果前辈愿意来，晚辈感激不尽。但如果前辈不来，晚辈也毫无怨言。”杜宇沉声说道。

    “你将你的位置告诉我，我现在就来上都市！”此事让商源有了兴趣，他亲赴上都，是想要验证一下他的猜想！

    如果他想的不错，那么杜宇的女朋友，极有可能是天生圣体！

    何谓天生圣体？

    一步登天，超凡入圣！

    一旦圣体觉醒，就能跨越超凡境，直达入圣境！

    要是让洪荒那些老家伙知道天生圣体，肯定会争吵不休！

    因为天生圣体，注定能突破入圣！

    挂断电话之后，商源看着商妍，“女儿，我现在要去上都市。杜宇的女朋友昏迷不醒，他让我去看一下。”

    “爸爸，我和你去。我也想要看看，杜宇的女朋友，究竟长什么样子。”不知为何，商妍心中失落更甚。

    “我家就在上都，刚好你们到时候可以来我家做客！”杨冰玉高兴说道。

    很快，商源就带着商妍和杨冰玉，来到上都市！

    走进小区，负责保护杜宇一家的特种兵，见到商源他们不凡，连忙将这情况告诉凤凰基地！

    凤凰基地上，看见屏幕之中出现的画面，火凤凰突击队直接傻眼，凤凰凌清璇跟冯烈都有些吃惊！

    “那是战神？”

    冯烈指着屏幕之中的商源，不敢相信说道！

    “商妍跟杨冰玉都在，普天之下，能够让战神亲自保护，唯有他的女儿。看来杜宇那边出现情况，我立刻去！”凤凰凌清璇顿时就觉得此事事关重大，于是决定亲赴杜宇家中！

    杜宇家中，响起敲门声！

    杜宇连忙出来开门，而后就看见战神商源，而他身边还有商妍跟杨冰玉！

    杜宇冷漠看了一眼杨冰玉，眼神之中有些许怒气。

    如果不是她使小性子，如果不是她发大小姐脾气，自己家就不会遭这一难。

    虽然梦魇消灭，但噩梦却不是一天两天所能遗忘。

    更何况，柳梦舞如今昏迷不醒，生死未知。

    商源跟商妍都感觉到杜宇不喜杨冰玉，商妍有些奇怪！

    但这时，还是救柳梦舞的事情要紧。

    不过杨冰玉是国际巨星，又是大小姐，见到杜宇不欢迎，也有怒气。

    “既然你不欢迎我，那我就走！”杨冰玉是魔女，出身尊贵，当即就要离开！

    但杜宇只是冷漠看着这一幕，没有出言挽留。

    见到杜宇真的连一句客气话都不说，杨冰玉气愤无比。

    可这时，电梯开了！

    从电梯之中走出凌清璇，她见到这一幕，有些愣住。

    “首长，你来了！”见到凌清璇赶来，杜宇不觉得意外！

    “前辈，你们快进！”

    商源微微摇头，对于小辈之间的事情，他一向不想理会。

    而这时，杨冰玉尴尬无比。

    “冰玉，既然来了，一起进去吧！”还是凌清璇善良，给了杨冰玉一个台阶。

    杨冰玉也是好奇，于是就没有离开！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第79章 医皇兰蕙心

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    战神商源踏入杜宇家中，突然之间，眉头一皱。

    “厉鬼冤魂，梦魇波动。”从空中残留的波动，战神商源感应到鬼魂梦魇。

    杜宇听闻此话，有些骇然。战神商源好强的灵识，好敏锐的感应。

    进化者从超凡境提升至入圣境，不仅内气练假为真，化为真气。脑海意念更是蜕变为灵识。

    拥有灵识的入圣强者，横扫超凡境进化者。

    战神商源惊讶看着杜宇，他此前万万没有想到，超凡三重修为的杜宇，竟然能净化梦魇。

    “前辈，您随我进来。”现在事情紧急，杜宇将商源带入自己屋内。

    凤凰凌清璇也跟着进来，唯有商妍跟杨冰玉，被留在客厅。

    她们虽然也是进化者，但修为浅薄，万一发生变故，容易出事情。

    而凌清璇则不一样，身为华夏年轻一代十大至尊，本身就是超凡九重修为的九级进化者，战力更是可以抗衡普通入圣，当然不惧。

    “果然是真气！”就算不放出灵识刻意查探，单是感应到柳梦舞体外这一股浩瀚气息，战神商源编知杜宇没有说谎。

    “莫非梦舞是天生圣体？”就在此刻，凤凰凌清璇想到修行界之中的一个传说。

    “现在也不好判断是否为天生圣体，不过可以确定她是受到过度惊吓，她体内潜藏的血脉觉醒，导致外放真气。这真气强悍霸道，就连我的灵识都无法穿透这层真气。”战神商源沉声说道。

    “什么叫做天生圣体？”杜宇疑惑问道。

    “天生圣体可谓是当今修行界第一体，一旦圣体觉醒，直接就能跨越超凡境，成为入圣强者。”凤凰凌清璇解释说道。

    听闻此话，杜宇不由倒吸一口凉气，有些不敢相信看着柳梦舞。

    “难道梦舞一旦醒来，就是入圣强者？”杜宇兴奋问道。

    “现在还不能断定是不是真正的天生圣体，如果真的确定是，那么洪荒那些老家伙都会倾巢而出。”战神商源沉声说道。

    “前辈，您都没有办法破解这一层真气吗？”杜宇有些失望，战神商源自创战神图录，在洪荒又是被称之为战神天尊，放眼整个华夏，都可谓是一等一强者，但如今他都无能为力，那华夏内估计就只有洪荒之主盘古跟洪荒守护者鸿钧能够破解。

    但这两位大能，神龙见首不见尾，就连洪荒内部绝大多数进化者都不知道他们去了哪里，如何寻找。

    “单凭灵识不能突破，但如果依靠现代高科技的话，或许能够知晓。”虽然入圣强者的灵识拥有非同一般的威力，但术业有专攻，现代科技可以检验出灵识所不能检验的东西。

    灵识虽然神奇，但并非无所不能。

    提起这个，杜宇心中顿时有了想法。

    ”不管怎样，都谢谢前辈今天赶来。大恩不言谢，如若今天有用得着我的地方，前辈尽管开口。”杜宇表情郑重说道。

    战神商源跟凤凰凌清璇走出去，杜宇看了一眼柳梦舞，在心中发誓：梦舞，不管付出怎样的代价，我都要救活你。

    “我们回去吧！”见到自己也没有帮助到杜宇，战神商源也觉得自己没有必要继续呆在家中。

    但这时，杨冰玉实在忍不住心中好奇，就想要去屋内看一下，所谓杜宇的女朋友，到底长啥样。

    但就在这时，杜宇走出，见到这一幕，脸色当即阴沉下来，重重一摔门！

    见到自己一再被杜宇没有好脸色看，大小姐脾气的杨冰玉也爆发了。

    “喂，你这是什么意思？”

    虽然声音悦耳动听，如同山泉叮咚，如同百灵歌唱，但杜宇却实在没有心情搭理她。

    “我不叫喂，我有名字，我叫杜宇！”

    杜宇丝毫不给杨冰玉好脸色，这一幕，令商妍跟凌清璇都有些惊讶！

    杨冰玉可是京城五朵金花之一，国际巨星，百变魔女，虽然有大小姐脾气，但在华夏宅男之中，那可是绝对梦中女神，而且自出道以来，一向都保持清纯玉女形象。

    而且她也只有在熟悉的人面前显露魔女本质，大多数时候，都装乖乖女，否则的话，她父亲岂容她继续在娱乐圈厮混。

    可今天，杜宇一再不给她好脸色，杨冰玉心中也有些生气。

    “杜宇，你们其中是不是有什么误会？”见到这一幕，商妍解围。

    “没有什么！”杜宇不想跟杨冰玉一般计较，这是第一次，又是最后一次。

    “那你平白无故对我发脾气干什么？你女朋友出事，又不是我做的。”杨冰玉当即就忍不住反驳。

    听到此话，杜宇彻底怒

    了！

    “不是你非要看我拍卖的宝物，岂会惹出这样的祸端！不是当时你发大小姐脾气，吴帆岂能知道钥匙在我手中。不是你暴露我身份，他岂能顺藤摸瓜上门来我家恐吓我。因为你，我爸妈现在都在做噩梦。因为你，现在我最深爱的女子我的未婚妻昏迷不醒，这一切都是因为你，你还推的一干二净。看见你是女子，我不跟一般计较。但你不要得寸进尺，真正惹怒我，我会让后悔来到这个世上！”

    杜宇再也忍耐不住，如今柳梦舞生死未卜，就连战神商源都无能为力，杜宇心中深深感到无能为力，这让他惊慌失措之余，心中更加埋怨杨冰玉！

    只是杨冰玉是女子，杜宇一个大男人，怎么好跟她计较！

    但如今杨冰玉这样说，彻底点燃杜宇心中的怒火！

    杨冰玉捂着嘴，不敢相信看着杜宇。

    “你吼我？”

    杨冰玉从小到大，不要说骂她吼她，所有人就连重话都舍不得。

    “你是大小姐，你出身高贵，但是不要因为你的任性，让更多无辜人受难。”杜宇此刻也是丝毫不客气，他心中憋屈一大肚子火。

    “杜宇，我恨你！”

    杨冰玉哭泣，快速跑出去。

    “冰玉，你去哪里？”商妍连忙追上来，见到这一幕，战神商源没有做任何评论，淡淡离去。

    而这时，房中就只剩凤凰凌清璇。

    “杜宇，你也不要太过担忧。我立刻联系蕙心，看看她有没有什么办法没有？”凌清璇轻声说道，安慰杜宇。

    “蕙心？”杜宇一愣！

    “就是华夏医皇兰蕙心，她如今的医术，冠绝华夏。”凌清璇轻轻笑道。

    “就是那位传说之中的白衣天使？”杜宇高兴问道！

    凌清璇轻轻点头，随即拨通兰蕙心的电话。

    “清璇，你怎么有空给我打电话？”凌清璇的手机屏幕上，直接出现兰蕙心身影！

    杜宇一看，果然不愧是人间绝色！

    京城五朵金花，凤凰凌清璇、医皇兰蕙心、才女商妍、魔女杨冰玉，还有最后一位杜宇没有见到！

    “蕙心，这里有一位特殊病人。她因为被梦魇恐吓，现在外放真气。刚刚战神前辈都来看过，但以他实力都无法穿透这层真气，你看一下吧。”凌清璇大概说了一下事情梗概。

    “什么？就连战神前辈的实力都无法打破这一层真气？”屏幕中的兰蕙心精致无双的脸上出现一丝惊讶之色！

    兰蕙心可是知晓战神实力，洪荒天尊之一，放眼华夏，至少都是前二十位强者！

    “恩，这位是杜宇，如今正是她的女朋友，昏迷不醒。”凌清璇指着旁边的杜宇，而后将屏幕对准杜宇。

    “杜宇，你好。你的大名，近段时间可谓名震华夏。就连我都有所耳闻，史上最强高中生。”兰蕙心甜甜的笑容，甜甜的声音，身穿一身洁白医师服，和神话传说之中的白衣天使相差无几。

    “兰医师过誉，就麻烦兰医师看一下我未婚妻。”而后，杜宇跟凌清璇再次踏入房间内，凌清璇将屏幕对准柳梦舞！

    “天生圣体？”就在此刻，屏幕之中，响起兰蕙心惊讶的声音。

    “我跟站神前辈都不能判定这是否为真正的天生圣体，就才找你看一下。”凌清璇淡淡说道。

    “这样我也无法判断，清璇，你带着她来洪荒总部，我才能查探具体情况。单凭这样的远程诊断，是是否判断。”兰蕙心很快就做出决定！

    而这时，凌清璇看向杜宇。

    “苍楠，你说怎么办？”杜宇心中问道苍楠！

    “主人，超级战舰之上虽然有营养仓，但我觉得，这营养仓不一定适用主母。既然这样的话，还不如前往洪荒总部。”苍楠给出她的建议。

    “清璇，那梦舞就麻烦你了，就由你带她去洪荒总部。”杜宇将柳梦舞交给凌清璇，他放心！

    凌清璇微微点头。

    而后，杜宇抱着柳梦舞，来到楼下。

    将柳梦舞放在凌清璇的车上，杜宇目送凌清璇离开！

    此刻，上都市某处楼中，杨冰玉一边摔布偶，一边嘟着嘴，“臭杜宇，坏杜宇，臭杜宇，坏杜宇！”

    见到这一幕，商妍微微一笑。

    “冰玉，你要换位想一想，如果这样的事情发生在你身上，或许你的反应更加激烈。杜宇自认为自己是男士，没有跟你多做追究。而且你也是无心之失，你当时也不会想到会造成这样严重的后果。”商妍安慰劝解杨冰玉！

    “可我哪能想到会引起这样的事情。”杨冰玉还是有些觉得委屈，心中狠死杜宇了！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第80章 好消息跟坏消息

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “这也是事情太过巧合，如今杜宇女朋友这样生死未卜，他着急也在情理之中。”商妍轻轻笑道。

    被商妍这样安慰，杨冰玉这才不再嘟着嘴。

    而在一楼会客厅，两位成功中年男士则在喝茶聊天。

    “一眨眼，距离上次你来我家中，又有三年多时间。”上都市委书记杨守民轻笑说道。

    “你如今可谓党和国家领导人，我可不敢轻易登你大门，否则的话，人家还说我攀龙附凤。”战神商源风趣说道。

    “你这样说，还能不能一起愉快聊天了。”杨守民在外面虽然是威风凛凛的上都市一号，但在家中，特别是在老朋友面前，却丝毫没有架子。

    当然，在战神商源面前，那是更加没有架子。

    岂不要说战神商源和他从小一个大院长大，单是如今商源在洪荒组织的地位，就算杨守民是局委，也不能等闲视之！

    任何一位洪荒天尊，那都是华夏战略储备力量，完全可谓是人形核武器！

    而且在这个社会，随着进化者越来越多，全球局势越来越波诡云谲的时候，华夏高层更加要倚重洪荒组织这些入圣强者！

    “这两天，冰玉这丫头在你身边，肯定没有少麻烦你吧。”提起自己的宝贝女儿，杨守民就忍不住头疼。

    “怎么能说麻烦呢，冰玉这丫头也是我从小看着长大，你是不知道我家那位，每一次冰玉去我家中，那都是当亲生女儿看待，因为我女儿太安静，而且很成熟，让她没有办法得到宠爱的机会。但冰玉这丫头就不一样，去我家中，丝毫不客气。”战神商源微微笑道。

    “哼，你还说你家那位，我家这位一直都在冰玉这丫头耳边提小妍，她想要的女儿，就是小妍这种性格。我们父女，每一天都被她唠叨。”杨守民面带微笑说道。

    说完此话之后，战神商源都跟杨守民不由自主笑了起来！

    “父母都这样，都是觉得别人家的儿女好。但如果真要是换，又舍不得。”战神商源笑道。

    “可这一次冰玉这丫头回来这么一脸怒气冲冲？”杨冰玉气冲冲回到家中，直接就跟商妍上楼回到她的卧室，直接视杨守民如无物。

    “她做错事情了，被人骂了。”战神商源刚刚说完，就在这时，楼上就传来杨冰玉声音。

    “商叔叔，你在背后说人家坏话，我一定要告诉阿姨。”

    杨冰玉风风火火就会商妍下来，坐在沙发之上。

    “告诉爸爸，到底是谁，那么大胆子，惹我家的宝贝女儿生气。”在杨冰玉面前，杨守民一直扮演都是慈父角色，反而杨冰玉母亲，是严母。

    而商源一家，因为商源太懂事，那完全都是慈父慈母。

    从小到大，商源才是真正连一丝脸色都没有给商妍看，宠溺无比，但商妍却没有杨冰玉这种大小姐脾气，京城才女，温婉贤惠。

    “对了，爸爸，那个坏杜宇公司就在上都市，你处罚他的公司，帮我出气。”杨冰玉来到杨守民旁边，一边推杨守民的手，一边撒娇说道。

    “咦！难道是杜宇惹你了？”杨守民奇怪问道。

    “恩，就是这个坏杜宇，臭杜宇，刚刚在他家还骂了我一顿，让我伤心极了。”杨冰玉努力说惨自己！

    “这可不行，刚刚你商叔叔可是说了，是你事情做错了，那你就要跟人家杜宇道歉。你告诉爸爸，到底你做了什么事情，惹杜宇那样生气，竟然舍得骂我家的宝贝女儿。”杨守民虽然宠溺杨冰玉，但并不是毫无条件！

    杨冰玉虽然有大小姐脾气，是魔女脾气，但心地善良，杨守民也很难想得出，杨冰玉到底闯了什么祸。

    听到自己父亲这样问，杨冰玉有些傻眼！

    她怎么好意思说，因为她当时非要看杜宇拍卖的宝物，结果引发这么大事情。

    见到杨冰玉说不出口，杨守民心中一叹。

    他太了解自己宝贝女儿的性格，这样无话可说，就说明这一次闯的祸不小。

    于是，杨守民拿起手机！

    “你帮我查一下寰宇集团总裁杜宇的电话。”杨守民直接打电话给他的秘书。

    “爸，你要干什么？”杨冰玉有些闷闷不乐。

    “你做错事情，你拉不下脸道歉，就让爸爸为你代劳，虽然爸爸不知道你这一次闯了多大祸事，但杜宇竟然骂你，就说明祸事不小。”

    杨守民不是不知轻重之人，这是一个为人父母应该尽的最基本义务。

    子不教，父之过！

    这是自古以来就有的良训！

    “杨伯伯，我这里有杜宇的号码。”商妍微微笑道。

    “那好，你给我！”

    杨守民拨打杜宇的号码，就在这时，杜宇正在家中等凌清璇消息！

    见到一个陌生电话来电，杜宇想了一下还是接了。

    “你好，请问你是？”杜宇首先问道。

    “是杜宇啊，我是杨守民。”

    “杨守民？”杜宇小声嘀咕说道，“怎么这名字如此耳熟呢。”

    而后，杜宇突然想起来了。

    “杨书记，是你啊！”杜宇这才想起，杨守民是谁，上都市一号啊！

    华夏局委之一，能够在前面冠以党和国家领导人头衔的巨头！

    “杜宇，这一次打来电话，是我代我女儿跟你道歉。”杨守民态度十足。

    “你女儿？我不知道是谁啊！”杜宇觉得惊讶无比。

    可转念之间，杜宇明白杨守民话语之中的女儿是谁，“杨书记，您女儿该不会就是杨冰玉吧？”

    同时姓杨，杜宇大胆猜测。

    “不错，刚刚我才知道，因为她的任性，给你造成的麻烦和困难，我代她向你道歉。”

    “杨书记，这怎么使得，您可是国家领导人。这件事情也只能算是无心之失，道歉就太严重了，杨书记，你太谦虚了。我只是一个小小公民而已，您可以上都一号。”杜宇有些感动，堂堂上都市一号给他打来电话特意道歉，这可怎么使得。

    “杜宇，古语有言，子不教，父之过。这是我一个做父亲的失责，也希望你原谅她。我保证会好好管教她。”

    霎时之间，一位伟人一样的形象就在杜宇心中立起。

    杜宇肃然起敬，在当今社会，像是杨书记这样的人太少了！

    不要说杨书记位高权重，单是他敢于担当，就跟其他父亲不一样！

    “杨书记，您太言重了。您这样做，让我怎么都不知道怎么说。”杜宇没有语言来形容此刻心情。

    “等你什么时候有时间，我再邀请你来家里做客。我也希望你的寰宇集团再接再厉，再开发研制更多高科技产品，真正实现寰宇集团宗旨，为人民服务。造福人民，使得全国人民都能享受高科技带来的便利。”

    最后，杨书记鼓励杜宇。

    “我会继续努力的，谢谢杨书记的鼓励。”杜宇微微笑道。

    挂断电话之后，杨冰玉嘟着嘴，闷闷不乐。

    见到这一幕，杨守民就有些无奈了。

    “以后你少惹点祸，你给人家造成这么大困扰，竟然还拉不下脸道歉，你说你。”杨守民对自己的宝贝女儿实在无奈！

    杨冰玉闷闷不乐，只是心中不断重复臭杜宇，坏杜宇！

    但她可能都不知道，她越这样觉得杜宇坏，杜宇的形象在她脑海之中越来越清晰！

    日有所思，夜有所梦。

    在晚上，杨冰玉做了一个梦，梦中是她费劲千辛万苦，才最终追到杜宇，而后跟杜宇结为夫妻，幸福一生。

    等到第二天醒来，杨冰玉觉得不可思议。她怎么会做这样梦，杜宇有什么好的！

    再说了，杜宇都已经有女朋友了！

    但不管怎样，当杨冰玉越想遗忘杜宇的话，越忘不了。

    杜宇这个时候终于接到凌清璇打来的电话，“清璇，梦舞到底怎么样了？”

    “有一个好消息会一个坏消息，你要听哪一个？”凌清璇也难得跟杜宇这样说话。

    杜宇一愣，他再次看了一眼手机，这的确是凌清璇打来的电话。

    杜宇微微一笑，“先听好消息吧！”

    “好消息就是你的梦舞已经醒了，而且已经被证实为天生圣体，是传说之中太阴之体。”

    “那坏消息呢？”

    “坏消息就是现在洪荒已经乱成一锅粥，为了争夺天生圣体，就连洪荒之主盘古跟洪荒守护者鸿钧都现身，谁都想要收梦舞为弟子，目前各大天尊已经没有资格跟盘古跟鸿钧竞争。”凌清璇笑道！

    “这是好消息啊！”杜宇笑道。

    不管是拜在盘古门下还是鸿钧门下，有着这两位华夏至强者在背后罩着，以后柳梦舞在华夏可以横着走。

    “如果拜入他们门下，那么就要去昆仑修炼。而且很有可能，你们今生都不会再相见。因为太阴之体注定会一路突破，以后你们的差距，那就真的．．．．”凌清璇没有说白，但杜宇知道。

    “这的确是坏消息！”杜宇这一刻不得不承认，这消息的确会让人心情变坏。

    考虑许久之后，杜宇才说道：“你将电话给梦舞，我亲自跟她说几句话。”

    “呆子，是你吗？”很快，电话之中传来熟悉的声音。

    “梦舞，是我！”杜宇躺在沙发上，心情很是复杂！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第81章 不为成仙，只为陪你

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    洪荒总部，洪荒之主盘古、洪荒守护者鸿钧还有各大天尊，都在关注这一幕。

    先天太阴圣体，普通进化者不知道这种体质到底什么，但盘古跟鸿钧知道。

    洪荒组织的天尊心想收柳梦舞为徒，是因为柳梦舞能够突破圣境，真正超越地球极限，到时候就能引领地球文明提升。

    地球修行界发展兴起不过五六十年，但跟各大天外文明交流，并不是对宇宙一无所知。

    “呆子，告诉你一个好消息，我现在已经完全恢复原貌。”

    高兴的柳梦舞，点开视频聊天。

    当即，杜宇的手机屏幕上，就看见柳梦舞完美如初的容颜。

    柳梦舞如今绽放无穷魅力，一种特殊气质萦绕，现如今的她，完全可以跟京城五朵金花相媲美，不过是容貌还是气质，甚至气质更胜一筹。

    这种气质，空灵飘渺，像是沾染仙气，使得柳梦舞看上去更加如九天仙子。

    就算她跟凌清璇站在一起，都丝毫不逊色。

    恢复容颜的柳梦舞，脸上显露笑意，更加使得魅力无穷。

    “梦舞，恭喜你。”杜宇见柳梦舞再无一丝心结，脸上显露轻松愉悦的笑容，杜宇也真心为柳梦舞感到高兴。

    “呆子，你等着我很快就回来。洪荒这些老前辈要我拜他们为师，我不想，我只想跟你在一起。”柳梦舞一心留恋牵挂杜宇，她不知道能够拜在洪荒之主这等强者门下，对于一个进化者来说，是多么幸运的事情。

    但如今的柳梦舞，却对这个弃之如敝履。

    见到这一幕的洪荒之主盘古跟洪荒守护者鸿钧还有一众洪荒天尊，哭笑不得。

    要是换做寻常进化者，听闻有资格能拜在他们门下，那还不喜极而泣。

    但柳梦舞心中却丝毫不在乎，她只想今生今世跟杜宇在一起，等着和杜宇结婚，而后再生下宝宝，其他的事情，柳梦舞不想去考虑，她也没有考虑那样多。

    “梦舞，你听我说。”杜宇心中也是挣扎纠结，转过无数念头。

    最终杜宇还是觉得，不能因为暂时的儿女私情，罔顾柳梦舞的仙途。

    “呆子，你是不是要劝我留在洪荒？”柳梦舞见杜宇脸上挣扎神色，当即就猜到杜宇要说什么。

    杜宇点头，而后劝道：“这只是暂时的分开，你跟随洪荒前辈修炼，以后我们的时间还有很多很多，并不急于一时。”

    但柳梦舞却微微摇头。

    “呆子，你休想甩开我。此前我虽然昏迷不醒，但我却感应到又有两位美丽的女子进入你家中。如果我去训练，你很快就会变心。”

    杜宇愣住，“梦舞，你这可是分明的栽赃陷害，真是欲加之罪，何患无辞。你又不是没看过电视，我跟商妍和杨冰玉都只是有一面之缘。而且我请商源前辈来救你，商妍跟着他爸，这是天经地义的事情。”杜宇连忙叫屈，也为自己解释。

    “好吧，这一点我相信你。但清璇呢，你怎么解释？”

    洪荒基地，凌清璇见到柳梦舞突然提及她，凌清璇顿时愣住。

    “她是我首长啊！”杜宇理直气壮说道。

    “梦舞，你说什么呢？”这时，凌清璇反应过来，瞪大眼睛看着柳梦舞。

    “清璇，你和我都是女孩，你看着杜宇的目光，就像是我看着他的目光。虽然我也不知道杜宇有哪一点吸引你，但我知道，你已经喜欢上他了。”柳梦舞说这话的话，没有挂断手机，让杜宇也听着真切。

    杜宇觉得像是在做梦，凌清璇喜欢上他？这怎么可能？

    凌清璇这个时候羞涩无比，她根本无法反驳柳梦舞，因为不知从何时起，她的心中，就已经有了杜宇的位置。

    有些时候，爱上一个人，没有任何理由，也不需要任何理由。

    只是凌清璇从未去认真对待这一份感情，准确来说，她还没有想的那么深。

    她只是单纯想要跟杜宇多呆在一起，才借着跟柳梦舞医治的借口。

    而看见柳梦舞恢复容颜那一刻，凌清璇不嫉妒，但她内心却有些失落，因为她以后就再也没有理由，光明正大踏入杜宇家中！

    凌清璇没有正视自己的内心，但这一切，岂能瞒过同是女子的柳梦舞！

    因为凌清璇看杜宇那种眼神，她太熟悉。

    “梦舞，你听我说，我跟清璇绝对只是单纯同事关系。你可以选择拜在盘古大人或者鸿钧大人门下，修行几年就是入圣强者，到时候说不定我还要你保护呢？”杜宇开着玩笑。

    “我不，我只想跟你在一起。”柳梦舞意志却是无比坚定，

    因为她知道，她最想要什么。

    “梦舞，我爱你，我喜欢你，但正因为如此，我不能让这一份感情束缚你，因为那样对你不公平，而且那样的话，我就变成自私的人。你要知道，以你的体质，就算修炼成仙、长生不老都很有可能。”而这时，苍楠在脑海中，为杜宇说了，先天太阴圣体到底意味着什么！

    只要柳梦舞按部就班修炼，不需要生死磨练，不需经历劫数考验，自然自然，水到渠成一般，至少都能踏入十阶之上的强者之路！

    十阶强者，在整个宇宙之中，都可以算是强者！

    这个宇宙之内，无数众生都在十阶之下苦苦挣扎。

    大道二十阶，放眼万古，还未出现二十阶的宇宙至尊！

    宇宙至尊掌控一个宇宙，可谓无所不能，神通无量，法力无边！

    “我今生不为成仙，只想跟你在一起。”柳梦舞坚定说道！

    这一刻，洪荒组织内，一众天尊都被这深厚爱情所感染。

    而这时，凌清璇终于知道她和柳梦舞之间的差别！

    柳梦舞宁愿放弃成仙之机，而甘愿做一个普通凡人，就为跟杜宇在一起！

    如果换做是她，她是否会做出同样的选择？

    凌清璇不知道，她也不想去想这个问题。

    “正因为如此，你才要去修炼！”杜宇脸色突然变得无比坚定。

    “这又是为什么？”柳梦舞有些不解。

    “梦舞，你应该知道，当初在发生危机的时刻，我救了你。因为见你有危险，我打破生命潜能，踏入修行之路，成功突破生命禁锢，成为一位超凡一重的一级进化者。你既然知道我是进化者，那么你如果放弃这次机会，只是做一个凡人，我们以后厮守的岁月，就太短暂了。”

    杜宇晓之以情，动之以理。

    “呆子，你不要再说，我明白了。”柳梦舞真正明白杜宇想要说什么，也真正明白杜宇心思。

    “若是两情长久时，又岂在朝朝暮暮。你好好修炼，以后我们会做一对幸福的神仙眷侣。”杜宇鼓励柳梦舞。

    “好吧，那你觉得我该拜在那位大人门下？”柳梦舞咨询杜宇！

    “要么盘古大人，要么鸿钧大人，不过我觉得鸿钧大人比较会教徒弟，你就拜入鸿钧大人门下吧！”杜宇笑道。

    洪荒基地，见到这一幕，一些天尊微微一笑！

    不错，在洪荒内，元始天尊、道德天尊、灵宝天尊等几位天尊，的确出自鸿钧门下！

    “我们很快又会多了一个师妹！”元始天尊淡淡笑道。

    鸿蒙基地深处，见到旁边一脸郁闷的盘古，鸿钧微微一笑。

    “盘古，这是没有办法，谁让你没有我那么会教徒弟。而且你的道，根本不适合女孩子，但我就不同，懂得因材施教。不过你也不用太伤心，我可以让你做梦舞这孩子的二师父。”

    见到洋洋得意的鸿钧，盘古很是郁闷！

    挂断电话之后，杜宇有些想念柳梦舞，因为这一别，不知道又多少年才能相见！

    夜晚时分，杜宇有些觉得百无聊赖的时候，突然接到凌清璇来电。

    “你在哪里？”电话之中传来凌清璇清脆悦耳的声音。

    “我在家。”

    “我在小区门口，你下来吧！”凌清璇没有说什么事情，但杜宇依旧不敢懈怠。

    走出小区，就看见小区外红色跑车之中安静坐着的凌清璇。

    坐上去之后，凌清璇发动跑车，顿时就如同一道闪电就冲出！

    凌清璇直接将车开到江边，而后就下车，坐在江边一个长椅之上。

    “首长，你这么晚叫我出来，有事吗？”

    杜宇小心翼翼问道。

    因为自从坐入车内，杜宇就觉得跟凌清璇之间，那种氛围不同以往。

    于是，见凌清璇不说话，杜宇只能说话，打破这沉默氛围。

    “没有事。”凌清璇脆生生回答说道。

    杜宇一愣，没事你叫我出来，难道就只来江边吹风？

    不过凌清璇对杜宇有恩，而且这种氛围越来越趋向暧昧，杜宇也不知道说什么好。

    “这一次梦舞去洪荒总部昆仑紫霄宫闭关，鸿钧大人说至少要三年时间，让梦舞完成圣体觉醒。一旦出关，就一步登天，踏入圣境之列。”

    提起柳梦舞，凌清璇表情非常平淡，让杜宇也揣摩不透凌清璇这话到底是什么意思。

    “没事，三年时间，我愿意等。”杜宇就只能顺着这个话题。

    因为杜宇实在猜不透凌清璇心思，也不敢去猜透。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第82章 狼来了

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    杜宇的确不知道，此刻凌清璇是心潮起伏。

    凌清璇此刻不由自主回想起在洪荒基地，柳梦舞要跟随鸿钧大人返回紫霄宫那一场意义重大的谈话。

    “清璇，我希望你在我不在呆子身边这一段时间，你能替我好好照顾呆子。”

    听见柳梦舞这样说话，凌清璇吃惊无比看着柳梦舞。

    “和呆子相处这两年时光，让我知道，他是一个值得让女孩托付一生的人。所以像是他这样优秀的男孩，肯定有许多女孩追求。就拿上一次去家中的商妍跟杨冰玉来说，如果多次接触下来，她们也会发现呆子的好。每个女孩都有追求幸福的权利，有些时候，爱情就是这样自私。”

    不知为何，柳梦舞经历这一场昏迷，她的性情，和此前的柳梦舞有些不一样。

    就如同杜宇在这短短一两个月时间内发生的剧烈变化一样，柳梦舞也在努力适应杜宇的变化！

    “那你还将他交给我照顾，你这岂不是？”凌清璇这一刻在柳梦舞面前，终于不再回避她喜欢杜宇这个事实。

    “羊入虎口是吗？”柳梦舞轻轻笑着说，“不，我相信你跟呆子都能把持住。我知道你喜欢呆子，我喜欢他，所以我不能这样自私。在我不在他身边这段日子，你就代我好好照顾他。”

    不知为何，一想到柳梦舞最后走的时候那个意味深长的目光，凌清璇就有些不自在。

    如果柳梦舞还在杜宇身边，那么公平竞争就公平竞争！

    但如今，柳梦舞却是这样放手，反而让凌清璇觉得，有一种胜之不武的感觉。

    从小到大，凌清璇没有对谁动心过。

    虽然她跟杜宇接触不长，但不知为何就喜欢上杜宇。

    爱，没有任何理由。

    不过凌清璇最终想通，不管以后，只管当前。

    凌清璇又将杜宇送回小区，而后风驰电掣离开，让杜宇一愣。

    “她到底怎么了？”目送红色跑车离开的背影，杜宇很是想不通凌清璇。

    回到家中，见到爸妈已经回来，杜宇面带笑容。

    “爸，这几天你的修车厂生意怎么样？”杜宇见到这几天爸爸一直都在他的店忙碌，只是杜宇没有去看一眼。

    杜宇脸上洋溢幸福笑容，正要回答之际，却被秦美慧抢答：“小宇，你劝劝你爸。你爸修车，那真是实打实，没有敲诈，原件拿出厂价格也就算了，也不奢望他赚多少钱。但生意太好，所以这些天一直都累，疲惫不堪。这样下去，身体很快就会垮下来。”

    但这时，杜锋却斜瞥秦美慧，反驳说道：“你还好意思说我，人家小宇出那么一笔钱，就是想要你高兴。他从来没有想过让你赚回这么一笔钱。那你说你这么拼又是为什么，你学校是什么情况我又是不知道。”

    见到爸妈要吵起来的节奏，杜宇连忙止住。

    “爸爸，妈妈，你们就不要相互埋怨。我出钱给爸你开修车店，给妈你办学校。爸说的对，我也没有想要你们有什么盈利。只要你们一天开开心心，幸福过日子就好。但我发现你们已经失去本意，你们都不要相互埋怨，以后不准像以前这样拼。”

    听到儿子的话，秦美慧懒得跟杜锋理论，而后从冰箱拿出一半西瓜，切好之后直接给杜宇，不给杜锋！

    见到这一幕，杜宇是无奈一笑。

    “对了，爸，妈，梦舞接下来三年可能都不在身边。”杜宇突然想起这个事情！

    “这是为什么？”听到这个事情，秦美慧当即就不善看着杜宇。

    在秦美慧心里，可是老早就将柳梦舞当成儿媳妇。

    “你柳叔知道吗？”杜锋倒是第一时间问这个问题。

    “我估计他们也刚刚知道，梦舞因为有特殊才能，被国家秘密机关发觉，需要培训学习，三年后估计才能出来。”杜宇不能告诉爸妈洪荒组织，就只能以国家机密机关来搪塞。

    不过对此杜锋和秦美慧都没有追问到底，因为他们发现，他们的儿子变了。

    和父母聊了一会天，述说家常，待到他们去睡觉后，杜宇眼中闪过一道寒光。

    “吴帆！”杜宇咬牙切齿，小声说道。

    空间神虫的体内空间，吴帆并没有死，虽然他现在正在被怨灵厉鬼缠绕，但没有真正形神俱灭。

    “神虫，不要让他死了，就让他这样被折磨。待到那些冤魂厉鬼折磨完，我再出手。”这一夜，杜宇都没有睡，随时守在父母门外，一旦察觉到父母做噩梦，就会立刻进去！

    不过这一晚，爸爸妈妈却是睡得非常香甜。

    9月18号，星期

    二，因为昨天发生的事情，杜宇没来寰宇集团。

    躺在总裁椅上，杜宇习惯点开寰宇集团官网！

    现如今，每一天寰宇集团官网流量，已经差不多跟国内各大门户网站并驾齐驱。

    点开后台，杜宇就看见，寰宇手机智能操作系统的下载量，已经超过八亿，注册人数竟然达到六亿以上。

    寰宇手机智能操作系统发布还未达到一个月，就取得这样好的成绩，着实有些超出杜宇此前预料！

    不过这几天，全民热议，从新闻发布会到东海卫视一站到底特别节目，将寰宇集团跟杜宇人气推至顶峰，亲自观看东海卫视那一期特别节目的观众，肯定也好奇寰宇手机智能操作系统。

    一旦入坑，就不想卸载寰宇手机智能操作系统。

    除此之外，官网后台还显示，同声翻译系统的购买量！

    中英同声翻译系统，购买数量，五千万。

    中瀛同声翻译系统，购买数量，一亿两千万。

    还有什么中法、中俄、中德、中西、中葡、中阿等同声翻译系统，一共购买数量，达到两亿。

    换而言之，寰宇集团就有两百亿进账！

    而杜宇收购寰宇集团还未达到一个月，营业额就超过两百亿。

    杜宇可不想齐啸天那样，尽想着偷税漏税，而是按照各种税法，依法上缴税款。

    寰宇集团的蓬勃发展，让身在京城的莫如风跟莫愁，一刻也忍不住。

    莫家四合院之中，两兄弟愁眉苦脸。

    “可恶！”

    莫愁愤怒无比，因为从今天他得到一个消息，莫家真正主事者，也就是莫家那位局委，严厉警告莫愁跟莫如风，不让他们跟杜宇作对。

    而且从此之后，他们休想再借助任何一点莫家力量。

    这让莫愁感觉屈辱无比，堂堂莫家大少，华夏年轻一代候选至尊榜第三的莫愁，就要屈服一个小小的三级进化者吗？

    但无法借助莫家力量，使得他们知道，离开莫家，他们跟普通人没有两样。

    “哥，就这样放弃吗？”莫如风好不甘心。

    “不，我们还有最后杀手锏。虽然爷爷严厉警告我们，但其他人不知道。我们只要不动用莫家力量，就可以扯起虎皮当大旗。而且我一直都在等待一个电话，只要他们跟我们联手，摧毁寰宇集团，易如反掌。”莫愁阴冷说道。

    就在这时，电话响起。

    “莫少，想要解决寰宇集团，我们势必要亲自南下！”

    “好，为免夜长梦多，立刻动身。”莫愁阴森说道。

    “哥，那边真的答应？”莫如风感觉有些惊喜。

    “三十六亿，这么大笔数额的账务，使得他们只能铤而走险。”莫愁冷冷说道。

    很快，莫家就跟京城某一派系着重培养的第三代沈超南下！

    沈超跟莫愁不同，沈超是他所在派系培养的第三代，注定从政，就不能是进化者。

    因为没有一个进化者，能承载国之气运。

    踏上进化之路，就相当于断绝官场！

    而进化者的仕途，在军方！

    所以说，现在的华夏，跟古代王朝就有些类似，不是进化者的官员，执掌整个国家。一旦踏上进化之路，就只能选择加入军方或者洪荒！

    “沈大少这一次亲自南下，你我联手，定能让他乖乖吐出三十六亿。”莫愁阴冷一笑。

    在沈超面前，虽然沈超不是进化者，但莫愁可不敢小看。

    沈超可不是莫如风能相比，沈超已经在京城某一银行工作，而且小小年纪，就已经是副处。

    此次外派南下，也是派系考验他，是否能要回当初齐放借贷的那三十六亿！

    如果沈超要不会，那么这三十六亿就只能让自己派系承担，沈超所在的派系，当然不甘心损失三十六亿，所以才派沈超南下！

    “莫少你想必是不会只想着这三十六亿吧？”沈超在官场历练几年，已经初步能洞察人心！

    不过莫愁打的注意，也正是沈超所想，沈超才决定跟莫愁一起南下。

    每一个政治派系，都离开背后的经济团体。

    而现如今寰宇集团蓬勃发展，已经成为香馍馍，京城某些人员，都想要来分一杯羹。

    而这一次，沈超和莫愁，只是某些人员派出先遣试探寰宇集团的人罢了！

    他们不想阻碍寰宇集团发展，也不会让寰宇集团关门倒闭，他们只想掌控寰宇集团，这样的话，在关键时刻可以给对手致命一击。

    博弈斗争，可谓是身在江湖，身不由己！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第83章 空手套白狼

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    莫愁跟沈超抵达上都之后，齐风前来迎接。

    “莫少，沈少，你们终于来了。”齐风盼星星盼月亮，苦尽甘来，等来莫愁跟沈超，齐风是喜出望外，是高兴无比。

    “齐风，不用客气。”莫愁对齐风态度非常和蔼，完全没有平时高高在上的神态，让齐风受宠若惊。

    莫愁对齐风态度好，是因为莫愁知道，齐风现在除了攀上莫家之外，再无别的门路。

    而且齐风此前表现，也证明他想要投靠莫家。

    莫愁对于他亲弟弟都没有这样热情，但对于齐风，却表现出非常热情的姿态，一时之间，让齐风觉得有些恍惚，京城顶级大少莫愁，竟然这样平易近人，完全跟传言之中的冷酷高傲不一样。

    看见莫愁对齐风这样客气，沈超也没有故作高傲，跟齐风称兄道弟。

    “莫少，沈少，我已经在五星级酒店订好总统套房，我这就带你们去。”齐风兴奋说道。

    莫愁跟沈超点头，而后乘车，赶往五星级酒店。

    而当莫愁跟沈超刚刚抵达上都市之时，上都市市委大楼！

    上都市市委副秘书长周正义，轻轻走进杨守民办公室。

    周正义虽然是市委办公室副秘书长，但他主要工作，是杨守民秘书，只是挂了一个市委副秘书长头衔。毕竟也代表堂堂上都市一号，局委之一的杨守民书记身份颜面。

    “杨书记，莫愁和沈超来上都市，估计是冲着寰宇集团而来。”作为杨守民秘书，周正义主要工作之一，就是要收集整理各种信息。

    曾经杨守民注重嘱咐过周正义，要时刻关注寰宇集团。

    寰宇集团已经在上都市崛起，是上都市明星企业之一。

    虽然上都市之内，并不缺乏大企业，但非常尴尬的是，上都市真正缺乏一个扛鼎的巨头。

    千度在京城，腾信在江口，阿里在东南省西湖市。

    虽然上都有宝钢，但民营企业这一块，没有一个诸如三大互联网巨头的企业坐镇，这样的话，超一线城市，都想要挤掉上都市华夏经济中心的位置。

    “莫家那位应该警告过莫家后辈莫愁，他们来上都真正目的不是为了追回债务，而是想要取得寰宇集团幕后掌控权。我们不能让上都市明星企业沦为争权夺利的工具，你始终关注，必要时刻，给予他们警告。这里是上都，不是京城！”

    身为上都一号，杨守民放眼全局，上都市钥匙再多几家像是寰宇集团这样的高科技企业，那么他做梦都会笑醒。

    这样的高科技企业，不仅能增加上都市就业，也能拉动上都市经济，更加宝贵的是，这样的高科技企业，没有造成任何工业污染。

    寰宇集团主打各种高科技产品，目前才发布两套系统，寰宇手机智能操作系统跟同声翻译系统，但根据上都市税务局问询，九月份寰宇集团营业额就达到两百多亿。

    如果全年都有这样的收入，那么寰宇集团全年营业额就有可能超过三千亿，不仅能给上都市带来丰厚税收，而且隐形社会财富更加不可估量。

    当莫愁跟沈超抵达上都市的时候，杜宇也知道。

    总裁办公室之中，电脑屏幕上显示出沈超跟莫愁具体资料。

    入驻总统套房之后，在五星级酒店吃午饭后，稍事休息，下午两点，莫愁、沈超还有齐风，乘坐专车，抵达寰宇集团。

    下车之后，看见三十六层寰宇大厦，齐风眼中闪过无尽怨毒。

    这座大厦，曾经属于齐家，如果不出意外，等他大学毕业，就会属于他！

    但这一切，都被杜宇剥夺。

    如今，父亲齐啸天还在狱中服刑。爷爷生死未卜。

    往昔间，偌大繁荣的齐家，在一夜之间垮塌，往日的繁华，烟消云散。

    虽然现在齐风手中还有十亿多存款，但这又如何。

    “你放心，在不远将来，这一座大厦，会物归原主。”莫愁拍了拍齐风肩膀，笑着说道。

    齐风阴沉的脸上强行挤出一丝笑容，他相信莫愁对他的承诺！

    在齐风看来，莫愁和沈超出手，杜宇根本不可能抵抗得了，在他们面前，杜宇不过是螳臂当车。

    一想到待会就能看见杜宇狼狈的表情，齐风就变得兴奋，想要这一幕，早点发生！

    踏入寰宇大厦，到达前台。

    “我要见杜宇！”

    沈超态度高傲，对行政前台的工作人员不假颜色。

    前台早就得到杜宇吩咐过，“你们上去吧，杜总吩咐过，你们来了，可以直

    接去总裁办公室。只是要对你们说抱歉的是，杜总说了，如果你们态度恶劣，那就只能走路。如果你刚刚态度好一点，就可以乘坐电梯。”

    这位前台工作人员态度非常强硬，一时之间，沈超有些下不来台！

    “小不忍则乱大谋！”沈超在内心告诫自己，冷冷看了一眼这个前台工作人员，就走向电梯！

    但这时，电梯旁边，已经有四位保安镇守。

    见到这一幕，莫愁脸上闪过一丝怒色。

    不能乘坐电梯，就只能走上三十六层！

    等到他们走上三十六层之际，除了莫愁之外，沈超跟齐风都有些气喘吁吁。

    而这时，沈超突然惊呼。“不好，我们上当了！”

    这个时候，沈超终于反应过来！

    莫愁跟齐风有些惊讶，虽然杜宇态度恶劣，但怎么能说上当！

    “这一场交锋，注定是势与势的碰撞。我们不能这样去见他，先休息半个小时，稳定心神。”沈超知道，想要乖乖逼杜宇臣服，是一场艰苦谈判。

    谈判的筹码，就是莫愁手中的莫家百分三十股份，除此之外，还有齐放从京城银行三十六亿贷款。

    这些都只是筹码，真正起决定性因素，还是他们的靠山！

    于是，休息半个小时之后，沈超平复心情。

    当他们来到总裁办公室的时候，突然发现，门是开着。

    而这时，杜宇斜躺在椅子上，眯着眼看着走进来的莫愁、沈超和齐风三人！

    杜宇慢慢直起身子，放松坐在宽大椅子上。

    砰！

    就在这时，莫愁嘴角浮现一丝阴森笑容，而后重重将一个文件夹摔打在办公桌上！

    见到这一幕，沈超也同样将手中的文件夹砸在办公桌上。

    杜宇慢悠悠拿起两个文件夹，啧啧说道：“股权分配书、贷款协议书！”

    “上面说的很清楚，齐放以齐氏集团实体资产作为抵押，向银行贷款三十六亿。白纸黑字，写的很清楚。”沈超态度高傲，站起身来，居高临下，俯视杜宇。

    “这是齐氏集团股权分配书，上面清晰写着，按照齐氏集团巅峰市值一百二十亿计算，百分之三十股份，就是三十六亿。”莫愁同样站起身来，双手抱胸，好整以暇说道，嘴角显露一丝邪笑。

    杜宇脸上显露淡淡讥笑，“七十二亿，这就是你们今天来的目的吗？”

    见杜宇丝毫不将这七十二亿放在眼中，沈超和莫如风高傲的脸色，顿时变得难看。

    “杜宇，这一次定要让你竹篮打水一场空，偷鸡不成蚀把米。”齐风脸上显露怨毒之色，十亿就收购齐氏集团，齐风发誓，要让杜宇吐出这十亿。

    “当初你收购齐氏集团的合同，我们这里也有备份。上面写的清清楚楚，齐氏集团一应债务、股权分配，都以齐氏集团实体资产为主。你如果想要负隅顽抗，尽管出手。”莫愁脸上浮现不屑冷笑。

    “莫愁，我告诉你。那百分之三十股份你想都不要想。不，你可以晚上做梦想一下，这个我不反对。”杜宇对莫愁更是不屑。

    莫愁蓦然大怒，杜宇这一副丝毫没将他放在眼中的样子，让莫愁怒火冲天！

    而后，杜宇又看向沈超。

    “如果你们银行真的想要回那三十六亿贷款，就不是你出面，应该是你二叔这位银行行长出面。齐放以齐氏集团作为资产抵押向你们银行借贷三十六亿。说实话，我不是没钱，偿还三十六亿对于我来说，小意思，有钱就是这样任性。但是恐怕你今天就不是冲着这三十六亿而来，想要空手套白狼，夺我寰宇集团基业，你配吗？”

    说到最后，杜宇脸上满是不屑轻蔑。

    “你收购齐氏集团才花了十亿，而你现在不仅要偿还三十六亿贷款，也要给莫家三十六亿。一共加起来七十二亿，你如果交出寰宇集团掌控权，我们既往不咎，相当于你还赚了六十二亿。你不要敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸！”沈超盛气凌人说道。

    “你们三个土鳖，实话告诉你们，这一个月寰宇集团营业额超过两百亿。如果我要还三十六亿贷款，轻而易举。但你们想要用这样的方式，那你们就准备竹篮打水一场空。想要战，那就战！”

    杜宇丝毫不惧，因为他手中有了一张王牌，有了杀手锏。

    这张王牌，不是柳梦舞。

    抗衡莫家跟沈超背后的派系，还不值得惊动洪荒守护者鸿钧！

    “什么，一个月收入两百亿？”

    齐风惊呼，一脸不敢置信的表情，这表情太精彩了！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第84章 大势压人

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    听见杜宇曝出的寰宇集团一月收入两百亿，沈超跟莫愁心中一个咯噔。

    他们知道，大事不妙。

    这样的意外，是他们此前根本就没有想到。

    沈超跟莫愁虽然调查过寰宇集团，但他们万万没有想到，一个小小同声翻译系统，会在这么短时间内，为寰宇集团带来超过两百亿收入！

    这样的吸金能力，放眼华夏，就算一些国企央企都不如。

    寰宇集团，太恐怖了。

    “现在你知道，我为何会想要偿还那三十六亿贷款轻而易举吧。这么大一笔数额贷款追缴，银行行长不亲自露面，也未曾跟我通话。派遣你一个小小处级干部来上都，你们此前的计划，未免太天真了！”

    杜宇占据主动，一副活生生‘我有钱，我任性’的姿态，挤兑的沈超跟莫愁，都说不出话来！

    至于齐风，已经傻眼，被那两百亿震惊的魂魄出窍。

    这时，莫愁看向沈超！

    虽然莫愁是超凡八重修为的八级进化者，但论事情处理，不如在官场历练的沈超。

    沈超很快恢复镇定，“既然你们寰宇集团有能力偿还债务的话，那就将这三十六亿贷款打入我们银行的官方账号吧！”

    沈超以退为进，威逼杜宇！

    “你知道我为何对你这样客气吗？如果换做你们银行其他处级干部来，我敢说，他连见我们的资格都没有。”杜宇没有正面回答，反而扯出这一个话题。

    “你什么意思？”沈超脸色沉下来。

    “念在你曾经挂职乡镇的时候，也算是为贫困地区的人民办了几件实事好事，深得那个贫困乡镇人民的厚待。而后凭借过硬政绩，调回京城任职，级别提升为处级。就因为看在这一点，我才对你态度算是比较不激烈。”杜宇淡淡说道。

    “你调查我？”沈超脸上显露怒气！

    “调查你又如何，别在我面前摆谱，你们是京城强龙又如何，到了上都，是龙也给我盘着，是虎也给我握着。再说你们还不是天龙。回去告诉你们身后的人，不要打寰宇集团注意，否则的话，我定会让你们付出惨痛代价。到那时，你们才会知道，寰宇集团不好惹，不能惹！”

    杜宇可谓底气十足，丝毫不色厉内荏，更没有虚张声势，这一点，莫愁跟沈超自然能够判断出！

    “哈哈，既然你不肯偿还这三十六亿贷款，那这件事还没完。我会在上都出差三天，我希望你在这三天之内改变主意，乖乖偿还。”

    说完这话，沈超就离开总裁办公室！

    莫愁跟齐风连忙跟上，这一次交锋失利，是因为情报不足，信息不充分！

    于是，沈超当场决定，回去再收集齐全信息，他要让杜宇屈服！

    身为自己派系着重培养的第三代，不是这样好欺负的。

    如果乖溜溜狼狈回京城，那么从此之后，沈超跟莫愁，还休想在京城公子哥之中抬起头。

    回到五星级酒店的总统套房，沈超拿出电话，拨打二叔的电话。

    “事情办得怎么样？”电话接通之后，沈超二叔沈惠民问道。

    这一场空手套白狼的好戏，就是沈惠民的总策划，只是实施的时候，他没有露面，而先派遣沈超来上都。

    而且沈惠民也相信沈超，相信他的侄子，因为沈超是派系着重培养的第三代。

    “信息不对等，首次交锋就失败了。”沈超不卑不亢，不骄不躁说道。

    京城，某银行总部，行长办公室，沈惠民眉头不由皱起。

    “什么信息不对等？”沈惠民制定的这个计划，自己觉得是天衣无缝，合莫家跟沈家两家，难道还压不下一个小小杜宇不成？

    更何况，这一次还是师出有名。

    “寰宇集团开发的同声翻译系统，在这短短几天时间内生意火爆，给寰宇集团带来超过两百亿营业收入。也就是说，杜宇轻松无比就能还这三十六亿贷款。”沈超有些郁闷说道。

    “那你追问没有？这三十六亿贷款，他难道敢不认账？”沈惠民表情阴沉，沉声说道。

    “不错，他好似有底气十足。二叔，我建议暂缓实现这计划，等调查清楚他幕后靠山是谁，在动手。”沈超提出建议！

    “超儿，这一点你就不如他，你被他吓唬住了。他的身份背景你不是没看过资料，他的依仗，不过是上都老杨罢了。不过老杨岂会为了一个企业，跟我们硬拼不成。再说了，这一次牵头是我们两家，但背后还有其他各大派系的影子。”沈惠民冷冷说道。

    “莫非他被卷入漩涡？”沈超骤然一惊，听这样的口气，是大博弈啊！

    “不错，虽然换届才刚刚结束，储备一号和储备二号都已经确立。但2022年新老交替，新一号和二号会上位，可其他位置，还没有最终确定。杨守民坐镇上

    都，他年纪不大，即使到了2022年，都还可以任一届。”沈惠民说出幕后实情。

    “那这样的话，是我们跟杨家博弈，只是将寰宇集团牵扯进来，这样的话，他不得不有所表态。如果等他表态后，寰宇集团再曝出一些丑闻，那么这样的话，就在党内对他的威望有所打击！”沈超顿时就想通。

    “你知道就好，接下来的事情，你不用插手，这种大博弈，你没有插手的资格，你为第三代，你有知道这件事情的资格。”沈惠民说完此话，就挂断电话！

    无独有偶，就在这时，上都市杨守民家中，杨冰玉被禁足，接到来自京城商妍的电话！

    “冰玉，莫愁跟沈超都来到上都，他们去势匆匆，应该跟杜宇有关。你告诉杨伯伯，我父亲觉得这有可能真正是冲着他而去。”有些时候，长辈不好交流，小辈到可以做一个传音筒。

    “谁要管这个臭杜宇，坏杜宇，他被收拾，是他活该。”杨冰玉依旧对杜宇充满怨气。

    但杨守民下班回来，杨冰玉气鼓鼓还是将商妍传达的话，说给杨守民！

    听完此话，杨守民露出微笑。

    “玉儿，你不要担心。”见到杨冰玉担忧脸色，杨守民安慰说道。

    政治上的事情，杨冰玉也不想多参合。

    连夜，杨守民就做出安排。

    书房之中，考虑许久，接连跟京城多次通话之后，杨守民决定先发制人！

    “老商，可以动手了。”杨守民口中的老商，自然就是上都市纪委书记商铁战！

    很快，上都市纪委就宣布，因东浦区区长涉嫌严重违规违纪，现予以双规！

    此消息一经公布，震惊上都官场！

    而上都普通官员自然不知道，这其中意味着什么！

    但总统套房之中的莫愁跟沈超，却是表情阴沉。齐风则显得惊慌失措，寰宇集团能够壮大，这么多年来跟东浦区区长大力支持密不可分。

    虽然齐风不知道，齐啸天跟他有多么密切联系，但这个时候，上都市纪委宣布双规，绝对有深意。

    “看来上都这位，真的是想要跟我们一站到底。”房间内，沈超跟莫愁听到这消息，面面相觑，许久之后，沈超才吐出这样的话语！

    “我觉得这件事还没完，如果上都这位真正表态支持杜宇的话，那么就还有所行动！”莫愁直觉这件事还没有完！

    果然，在第二天上都市召开的常委会上，杨守民力排众议，调任周正义执掌东浦区，为东浦区区长！

    将嫡系的嫡系，铁杆的铁杆，放在东浦区，杨守民表现他的态度，不惜一战，也要保住寰宇集团！

    寰宇集团，不知不觉已经沦为华夏国内两大联盟博弈的工具！

    对寰宇集团博弈的成败，直接关系整个局势。

    一时之间，京城跟上都，都在密切关注！

    得到来自京城的指令，沈超跟莫愁还有齐风，二次进入寰宇大厦！

    而这一次，杜宇没有为难他们，直接让他们乘坐电梯，来到顶层！

    还未见到杜宇，但寰宇集团摆出这样的姿态，让沈超跟莫愁，认为杜宇决定屈服！

    总裁办公室之中，杜宇刚刚跟凌清璇通完电话！

    在电话之中，凌清璇揭示杜宇跟寰宇集团，已经沦为两大联盟博弈的棋子，这是无法避免的，想要不成为棋子，那就只有成为棋手。

    但放眼华夏，敢说自己是棋手，没有几位！

    了解到事情的来龙去脉，杜宇心中有了决定！

    刚一进门，莫愁脸上浮现不屑讥笑。

    “杜宇，你改变主意了？”

    莫愁跟沈超心中得意，至于齐风，则更是态度嚣张，而且在总裁办公室四处看，目中无人的样子，他认为寰宇大厦，即将物归原主！

    “你们这一次非常聪明，用大势压我。但我会让你们明白，大势，究竟掌握在谁的手中！”

    杜宇表情淡然，丝毫没有为之担忧。

    见到杜宇这一副有恃无恐的样子，沈超觉得有些好笑。“你不知道实情吗？难道就没有人告诉你真相？”

    “我知道啊，我已经成为棋子，但现在我要让你们知道，就算一颗棋子，当棋子发怒的时候，也会影响整个棋局。你们想要逼我还那三十六亿贷款，我不还。大不了，鱼死网破！”

    杜宇表露最强姿态，丝毫不惧一战！

    霎时之间，莫愁跟沈超脸色有阴沉下来！

    “杜宇，到了这个时候，可谓是死到临头，你还这样嘴硬，对你有好处吗？”齐风终于抓住机会，他觉得自己不痛打落水狗，怎么能对得起还在狱中服刑的老爸！

    而这时，杜宇嘴角浮现淡淡讥笑！

    “那就让我们一起来揭开最终谜底吧！”

    说完之后，杜宇就起身。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第85章 龙凤胎

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    见到杜宇这一副镇定模样，在莫愁跟沈超看来，则是赤果果的虚张声势。

    “杜宇，到了这时你想要为虎作伥，不觉得天真可笑吗？”沈超冷冷讥笑。

    “不见棺材不掉泪，不到黄河不死心。还想要负隅顽抗，你拿什么来抗衡。成为棋子，就要有为棋子的自觉。你难道还想翻身成为棋手不成，真是不自量力。”齐风更是笑的肆无忌惮，猖狂指着杜宇说道。

    不过这一刻，出于进化者的直觉，莫愁倒是感觉到一丝不对劲！

    杜宇不是假装镇定，也不是在演戏，而是他手中真正有一张王牌！

    但莫愁很快将这个可笑念头压抑下去，寰宇集团已经成为两大派系博弈的先驱战场，杜宇已经成为第一颗放在明面的棋子，不管怎样，都不可能翻盘。

    除非，杜宇是天尊级强者，或许才能以力破局。

    但杜宇嘴角只是显露淡淡讥笑，“你们如果想要知道你们是怎么死的，可以跟上来！”

    听到此话，莫愁等三人更加嚣张狂笑。

    上都市市委办公大楼，杨守民书记的办公室内。

    杨书记很能沉住气，反而周正义有些沉不住气。

    “书记，才刚开始博弈就放出胜负手，我们这一边胜算不太大。而且大家都知道，杜宇身上的致命弱点是什么？”

    周正义现在已经被组织部启动考核程序，考核通过的话，就会赴任东浦区。

    “你所说的致命弱点，无非就是高考考场哪一件事情。我也是偶然得知，当年那位语文女老师，现在是他的女朋友。这还是我女儿告诉我的，正因为有这一点，才不惧跟对方一战。”杨守民成竹在胸，因为这一仗，他赢定了。

    听闻此话，周正义有些傻眼了！

    这个信息，他的确不知道！

    但他想不通，为何杨书记会首先知道，杨书记的女儿告诉杨书记的，一时之间，周正义觉得自己脑袋非常不够用，因为有些短路。

    见到周正义这样，杨书记微微一笑。

    “实话告诉你，就算没有这一点，就算最终对方捅出这个事情，也不会影响大局。一些事情，你不用知道。但我只告诉你一件事，大内曾经为了他临时召开过一次会议。”杨书记淡淡说道。

    听到此话，周正义彻底傻眼了。

    “那这样的话，我们必胜的话，我去东浦区，不仅仅是为了表态，而是为了支持寰宇集团发展？”这一刻，周正义终于明白，为何在这个关键时刻，杨书记会让他主政东浦区！

    “不错，你一定要从政策等各个方面，大力支持寰宇集团。相信他不会让我们失望，那一次新闻发布会我重复看了十次，他提及的污水处理，海水淡化等等，这些都是大项目。每一个项目启动，都可以拉动一个地方经济快速发展。而且这些项目，都是有利国计民生。”杨书记沉声说道。

    “我知道了，而且您以前担心，寰宇集团落入对方手中，会去做一些什么金融、房产等高风险行业，这些对一个地方经济虽然有促进作用，但却容易造成经济泡沫。我们上都，应该多一些寰宇集团的实业集团。这才是一个地方的经济基础，我明白您的良苦用心。”

    跟随杨书记多年，周正义能够脱颖而出，自然不是泛泛之辈！

    而且如今杨书记将这个重任交给他，就是想要培养他。

    只要他在东浦区任上这几年，做出过硬政绩，到时候，就算杨书记不为他说话，都能得到快速晋升！

    见到周正义领悟自己的意图，杨书记也很高兴。

    就在走出寰宇集团那一刻，莫愁、沈超目瞪口呆，完全像是被石化一样，呆如木鸡。

    “凌清璇！”

    看见杜宇径直坐上凌清璇的红色跑车，莫愁脸上那种不敢置信，那种震惊到极点的表情，眼神之中蕴含那种嫉妒、恐惧、不敢相信等多种情绪一瞬间显露，真是难得一见！

    “怎么可能？他怎么会跟凌清璇在一起？”沈超见京城五朵金花之一的最高贵的凤凰凌清璇跟杜宇在一起，那种嫉妒就甭提了。

    而这时，杜宇看着背后目瞪口呆的三人，“你们不是想要知道答案吗？那就跟上来吧！”

    杜宇嘴角浮现淡淡讥笑，这一刻，莫愁、沈超再也不会认为杜宇是虚张声势！

    不过心中好奇和浓浓嫉妒，让他们紧紧跟着！

    “杜宇，去哪里？”发动跑车之后，凌清璇淡笑问着。

    “去我们家附近的一个小区，我现在给她打电话。”杜宇笑着。

    而后，杜宇拿出电话，打给胡瑶。

    “杜宇，是你啊。”电话之中传来胡瑶激动的声音！

    听到胡瑶声音，不知为何，凌清璇心中有一些不舒服！

    “你在家吗？”杜宇问道。

    “我在的

    ，正在准备晚上的夜摊。”

    “那好，我立刻来你家，看一下卫国和小馨，我还带着一位美女过来，你待会可不要吃惊！”杜宇开着玩笑！

    “杜宇，你带着一位美女来我家？”胡瑶一愣。“你可不能做对不起梦舞的事情，她是我好闺蜜，你要是对不起，我跟你断绝交往。”

    “这位美女，是你亲戚！”杜宇说完此事之后，凌清璇侧身，盯着杜宇。

    她在等待杜宇给她一个解释，她都不知道，她在上都还有亲戚。

    “你很快就会明白的！”杜宇微微一笑！

    好奇之下的凌清璇，红色超跑很快就抵达胡瑶家门下！

    而这时，莫愁开车在后面狂追，但他的车，怎么可能比得上凌清璇的红色超跑！

    杜宇此前不知道，后来火凤凰突击队员告诉她，凌清璇这一辆超跑，是特别定制，如果换做市价的话，至少五千万，而且还有价无市！

    杜宇敲门，很快门就打开！

    “杜宇叔叔，你来了！”小馨嫩嫩的声音响起。

    而这时，卫国也来到杜宇旁边，“杜宇叔叔，我都好久没有见到你了！”

    卫国和小馨这一对双胞胎，都对杜宇印象非常好！

    而这时，胡瑶见到走进门来的凌清璇，说不出话来！

    凌清璇太过惊艳，清纯艳丽，绝代无双！

    在凌清璇面前，胡瑶都觉得自己有些自惭形秽。

    “清璇，你将你手机给我！”

    坐在胡瑶家的沙发上，杜宇这样要求！

    凌清璇没有疑问，解开密码锁。

    “我没有天龙的号码，你拨打天龙的号码！”

    杜宇想来，凌清璇外号凤凰，跟天龙并称为华夏年轻一代十大至尊，她肯定有天龙号码！

    凌清璇拨打出天龙号码，而后就递给杜宇。

    但她做了手机，将通讯画面转移到上方，杜宇看见屏幕上方最顶格拨出号码，就没有注意到，凌清璇手机上天龙号码的名字！

    此刻，京城某一会所！

    华夏年轻一代第一强者天龙正在跟人激烈战斗，这是最原始的战斗，天龙都有些气喘吁吁。

    而这时，电话声音响起。

    天龙恼羞成怒，这种关键时刻，电话来了，不要人命吗？

    拿起手机，看见来电显示，天龙呆了！

    他连忙结束战斗，穿好衣服，走出去。

    天龙这才正式接通，正在想要如何解释这么迟才接电话的时候，突然之间，电话之中传来一道男音。

    “你是天龙吗？”

    听见不是凌清璇的声音，天龙的脸色，前所未有的阴沉下来！

    霎时之间，整个院落之中，风起云涌！

    华夏年轻一代第一至尊的风范，展露无余。

    “你是谁？”天龙冷冷问道。

    “给你三秒钟时间考虑，筹集三十六亿，换你儿女。警告你，你女儿现在在我手中！”

    杜宇抱起卫国和小馨，他们都安静坐在杜宇大腿上，因为从小没有爸爸在身边，卫国跟小馨，自从上一次杜宇救了他们，在心底他们讲杜宇设想为爸爸模样，都有些依恋。

    “我儿女？”天龙怒不可遏，华夏修行界高层都知道，天龙逆鳞是什么！

    天龙的逆鳞，就是没有后代。

    如今，杜宇竟然敢当着他的面揭开伤疤，天龙之怒，恐怖无比，整个院落都在震荡！

    但转瞬间，天龙觉得不对，这是他妹妹的手机。

    “你跟我妹妹，到底什么关系？”天龙愤怒问道！

    “你妹，我跟你谈的是你儿女，你问我跟你妹什么关系。我连你妹都不认识，我怎么会跟她有关系！”杜宇下意识就反驳！

    “那你为何拿我妹的手机？”天龙吼道！

    “你妹，我真的跟你妹没关系！”杜宇也有些怒了，天龙是不是精神不正常，但随即，杜宇反应过来，他看向此刻掩嘴微笑的凌清璇。

    “凌清璇是你妹？”杜宇几乎是吼出这句话！

    这一刻，浓浓的震惊充斥杜宇心海！

    “老子叫凌阳，我妹叫凌清璇，她是我妹怎么了！”此刻在天龙心中，也认为杜宇精神有问题！

    华夏修行界，都知道，凌家家主生了一对龙凤胎，天龙凌阳、凤凰凌清璇！

    但这一些，杜宇不知道吗？

    这一刻，杜宇欲哭无泪！

    “首长，你坑我！”

    杜宇感觉自己被凌清璇玩坏了！

    而天龙也觉得自己被杜宇玩坏了！

    而此刻，刚刚冲进屋内，听见看见这一幕的莫愁跟沈超，更是觉得坏了！

    尼玛，杜宇为何会跟天龙有关系？

    这是他们心中，最大的疑问！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第86章 大局已定

    ps：看《功德之主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “谁让你不告诉你，而且你没有注意到手机上面的存的名字吗？”凤凰凌清璇回眸一笑百媚生，绽放笑容，天地明媚。

    杜宇这才点开，天龙号码，凌清璇存的哥哥。

    “首长，以后不要这样。再这样的话，真的就不能在一起愉快玩耍了！”杜宇苦笑说道。

    而电话这一边，天龙凌阳是怒火冲天。

    “离我妹远一点，否则的话，我要让你后悔从娘胎钻出来。”天龙凌阳下意识就威胁杜宇。

    “呵呵？这就是你对你女儿救命恩人的态度？”杜宇冷笑！

    “老子说了，老子没有儿女！”天龙凌阳一再被杜宇揭开伤疤，而且杜宇还屡次在他伤疤上撒盐，他出奇愤怒！

    “是吗？蠢蛋，孬种，你是我首长的哥哥，但我不认为你是男人。你就不配当一个男人！”杜宇大声吼道！

    听到这话，天龙凌阳肺都被气炸！

    “你给老子等着，老子不活活捏爆你，老子跟你姓！”天龙凌阳听到杜宇骂他不是一个男人的时候，那种愤怒，怒火可以焚天！

    “你还在我面前自称老子，我信不信，我分分钟教你做人，让你跪下唱忏悔！”

    这一刻，胡瑶家中，莫愁、沈超突然觉得气氛一冷。

    他们从来见过，有如此不怕死的人，敢骂天龙！

    莫愁可是知道，死在天龙手中的国外入圣强者，不少于十位！

    “分分钟教我做人？”天龙凌阳这一刻忍耐不住心中怒气，怒愤填膺。

    “杜宇叔叔，你在骂谁呢？”就在这时，被杜宇抱在怀中的小馨，睁着明亮大眼睛，稚嫩的声音响起。

    “骂你那个不负责任、连畜生都不如的父亲！”杜宇狠狠说道。

    “杜宇叔叔，我们没有爸爸，你骗我！”卫国嘟着嘴说道。

    “他们是谁？”就在这一刻，天龙凌阳凝重的话语传出！

    “如果我要是你的话，立刻滚来上都。知道我为何骂你吗？等你知道胡瑶是如何含辛茹苦将你儿女抚养长大，让这一对龙凤胎平安长大，你如果不跪在胡瑶面前忏悔的话，我分分钟教你做人！”

    杜宇冷冷的声音响起！

    “胡瑶？”

    天龙凌阳快速在脑海之中搜索记忆，突然之间，他想起了！

    那还是五年前，他是京城第一少，胡瑶是京城大学，不过因为家境贫寒，在一个会所之中做兼职，当礼仪小姐，在前台工作！

    可有一天，天龙喝醉酒，就强行发生关系，事后胡瑶也没有报警，但从此之后，胡瑶就辞去这一份兼职工作！

    天龙当时根本就没有在意，他是华夏年轻一代第一强者，这件事如果不是杜宇提起，他或许会慢慢遗忘！

    而这时，旁边的胡瑶，潸然泪下，泪如雨下！

    这一刻，凌清璇来到杜宇身边，指着哭成泪人的胡瑶，再看看卫国跟小馨！

    “杜宇，这到底是怎么回事？”第一次，凌清璇这样跟杜宇说话！

    “等到你哥来上都，就可以证明，卫国跟小馨是不是你哥的儿女！”杜宇淡淡说道！

    “不用，我可以证明！”

    就在这时，凌清璇从茶几上拿起一把小刀，突然之间，刀光一闪。

    再然后，凌清璇手臂上被自己割裂，流出一滴鲜血！

    而这时，这一滴精血，凌清璇缓缓打向小馨眉心！

    突然之际，这一滴精血完全融入小馨体内！

    而后，在小馨身后，出现凤凰虚影！

    “是凌家血脉！”

    凌清璇证实！

    而这时，杜宇好整以暇看着旁边站着浑身发汗的莫愁跟沈超！

    “如果天龙来了上都，我不知道你们还能不能活着回京城！”

    听到这话，莫愁跟沈超蓦然身体一颤！

    天龙凌阳，在他们心中的记忆太深刻！

    但凡京城大少，没有谁不怕天龙凌阳！

    幸好天龙凌阳这个疯子没有从政，否则的话，不知道有多少官员会进狱。

    就在这时，天龙凌阳已经赶到京城某处秘密基地，直接开着战斗机，就从京城出发！

    他开的战斗机，是当今华夏飞行速度最快的战斗机，最高速度可达每秒十二倍音速！

    从京城到上都，直线距离1088公里！

    五分钟之后，天龙开的战斗机，从京城抵达上都！

    战斗机直接开在小区上空降落，天龙让战斗机加载的智能导航系统自动飞往京城，而他则从空中坠落！

    砰！

    天龙直接从窗子摔了进来！

    再然后，天龙就看见凌清璇，而后看向沙发上杜宇和杜宇怀中抱着的卫国和小馨，再然后，天龙看向胡瑶！

    而这一刻，胡瑶看见天龙，趴在沙发上哭泣。

    天龙连忙走了过来，扶起胡瑶，一把就将胡瑶抱在怀中！

    “对不起，我来迟了！”

    时隔五年的道歉，

    姗姗来迟！

    而这时，杜宇怀中的卫国和小馨，更加靠紧杜宇。

    “去吧，他就是你们的爸爸。从此以后，就再也不会有人说你们是野孩子，就再也不会说你们是爸爸不要的孩子。”杜宇轻轻说道。

    天龙凌阳一把抓住卫国，抱在怀中，顿时，那种血肉相连的感觉，就算不检验，天龙凌阳都知道，这是自己的孩子！

    而且上天对待自己不薄，竟然也是一对龙凤胎！

    不过，天龙凌阳还是逼出一滴精血，而后打入卫国眉心！

    突然之间，精血完美融入，再然后，卫国身后，出现一头真龙虚影！

    “天龙，你如果还算是一个男人，就跪下道歉。胡瑶这五年来，受的苦，你怎么补偿！”

    砰！

    天龙单膝跪地，而后从兜里拿出小盒子。

    搬开小盒，里面是一枚戒指。

    “瑶儿，这么多年苦了你。但从今以后，我不会再让你受一丝委屈。嫁给我吧，我会让你一辈子都幸福！”

    天龙半跪，向胡瑶求婚！

    “在一起！”

    杜宇大声喊道。

    胡瑶紧要嘴唇，最后还是颤抖接过这枚求婚戒指，而后天龙凌阳亲自将戒指戴在胡瑶手指上！

    而后，天龙凌阳才起身！

    “好，下面该我们算一算账。帮你找到你儿女，而且我还曾经冒着生命危险从东瀛柳生家族忍者手中救了他们一次，这样的大恩，以你天龙身家，最起码也值一个三四十亿吧！我要的不多，三十六亿整！”

    杜宇好整以暇，躺在沙发上，看着天龙凌阳！

    听到此话，莫愁跟沈超，瘫坐在地！

    “杜宇叔叔，你忘了，你救了我们两次。”卫国这个时候，还帮杜宇回忆。

    “是吗？我不记得了！”杜宇故意挑衅看着天龙说道！

    “杜宇叔叔，在夜摊上你救了我们。而后我们被抓去，你又救了我们。”小馨稚嫩的声音说话，格外好听！

    天龙凌阳有些尴尬，他身为亲生父亲，反倒不如杜宇这个所谓叔叔！

    “这到底怎么回事？”天龙凌阳现在就想要知道真相。

    “你不是说看见我要捏爆我，来啊，我就站在这里，你有种的话，你来啊！”杜宇这个时候起身，直接当着天龙面，挑衅他！

    天龙凌阳非常幽怨看着杜宇，“你以后还想不想跟我妹交往？”

    “哥！”听到这话，感觉是出卖自己的节奏，凌清璇一跺脚，这个哥，让她太丢脸了，因为太没有节操了！

    “不，你还是捏爆我吧！”杜宇想了一下，在被捏爆和跟凌清璇交往之中如果硬要选择的话，他宁愿被捏爆！

    “杜宇！！”凌清璇脸皮薄，是彻底怒了！

    凤凰发怒，杜宇跟凌阳直接就萎了！

    “你跟我我那个死党王磊一样，都是一个贱人！”

    杜宇一眼就看穿天龙本质！

    天龙正想要挺起胸膛，光明正大承认自己是一个贱人的时候，突然之间才发现胡瑶跟自己儿子女儿还在，怎么能承认呢？

    “我是一个英雄！”

    “爸爸肯定是英雄！”卫国拍手，高兴说道！

    “你看，我儿子都说我是一个英雄！”天龙凌阳这下可高兴了！

    “你妹，这样都能算？”杜宇鄙夷看着天龙凌阳！

    “你喊我？”而这时，杜宇耳边突然响起凌清璇的声音。

    杜宇倒吸一口凉气，一拍脑袋，怎么忘了这茬！

    而这时，莫愁跟沈超，却要哭了！

    天龙这一刻才注意到莫愁跟沈超，眼神骤然闪过一道凌厉寒光！

    “今天算你们运气好，是我跟我妻子儿女团聚的日子，立刻滚出去。”

    如果换做以往，莫愁跟沈超还不知道会被天龙如何教训一顿呢！

    当即，莫愁跟沈超战战兢兢离开胡瑶家中！

    “你们坐着吧，我去帮你们弄吃的！”胡瑶今天非常高兴，她梦寐以求的这一幕终于发生，她等了这一天，足足等了五年多！

    沙发上，天龙凌阳这个时候表现，绝对不是什么华夏年轻一代第一强者。

    俯首甘为孺子牛，不错，卫国和小馨，就骑在凌阳身上！

    凌阳对他们，可谓疼爱到极点。

    为了表达父爱，完全将节操放在一边！

    在父爱面前，什么节操，去见鬼吧，直接碎了一地！

    天龙凌阳，有儿女的消息，迅速传遍整个华夏上层！

    而这时，天龙凌阳的加入，再加之凌清璇，使得凌家直接表态！

    顿时，这一场所谓的博弈，还未彻底爆发，就烟消云散！

    但莫家跟沈家都知道，从此之后，他们再也没有能力阻止杨守民晋升，2022年，巨头之位，必有一个属于杨守民！

    2018年9月24日，投桃报李，刚刚上任第一天，开完干部大会，连办公室都没去的周正义，首先视察寰宇集团！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

章节目录 第87章 漫画上传

    下午时分，当接到东浦区政府办公室的通知之后，杜宇都有些愕然！

    如果自己没有记错的话，今天正是周正义主政东浦区第一天，就来视察寰宇集团，指导工作。

    在国内，还从未有过这样的例子。

    但随即，杜宇就知道周正义区长为何这种做。

    这一次双方博弈，还未真正开始就结束，在凌家表态之后，杨守民书记取得绝对优势。

    杜宇连忙安排下去，而且亲自来到寰宇集团大门外，率领寰宇集团诸多高管，迎接周区长。

    很快，车队就出现在寰宇集团前面。

    周正义区长下车之后，抬头看眼前寰宇大厦一眼，而后就看见在大门外等候的杜宇和寰宇集团一众高管。

    杜宇快步走上前去，面带微笑说道：“周区长今天上任第一天就来寰宇集团视察指导工作，让寰宇集团蓬荜生辉。”

    “哈哈，寰宇集团是东浦区明显企业，拉动东浦区经济增长，每个月上缴大量税款，换而言之，寰宇集团才是我们东浦区政府的财神爷。”周正义幽默风趣说道。

    “周区长这话说的，让我是无地自容。”杜宇轻笑回答说道。

    “这不是我第一次来寰宇大厦，但每一次来感觉都不同。第一次来是调查齐氏集团偷税漏税，第二次来是宣布对齐氏集团的处罚。如今第三次来，却是来视察。”周正义是有感而发！

    “周区长，还请进里面说话。”大概交谈一下，点到为止，而后一行人走进寰宇大厦！

    与此同时，东浦区区委大楼，东浦区区委书记季越从干部大会回到办公室。

    “季书记，周区长是不是也太心急火燎，这才刚刚开完干部大会，连区政府大楼都不去，就首先去寰宇大厦，这件事情估计很快就会传遍整个上都市。”季越的秘书专门提起此事，不是没有目的。

    “现在是他主政东浦区，以后经济上的事情我们不过问。各行其职，如果有经济上重大事情，你向我汇报。”季越躺在椅子上，他知道，从现在开始，东浦区以往的局势彻底改变。

    周正义是杨守民书记绝对嫡系，这样的话，在上都市，有杨书记支持，足以跟他分庭抗礼，这样的话，党政真正才平衡，才能做到互相监督。

    一个班子，党政一把手大多都权力失衡，绝大多数时候，书记都要强势一点。

    但这条规则在如今东浦区很明显不适用，周正义是杨书记面前红人，杨书记将自己的秘书安排在东浦区，就是想要将东浦区经济发展起来。

    季越秘书重重点头，他也知道，从此以后，东浦区不再是党委一家独大，任何事情，党委政府都要商量着办！

    周正义表明上说是来视察工作，但却并没有对寰宇集团的具体经营业务指手画脚，他故意这样做，只是向东浦区甚至向上都市，表明一个姿态！

    那就是在上都市地界，各大政府部门不要为难寰宇集团，否则的话，就是和他周某人过不去！

    而因为跟寰宇集团又不涉及权钱交易，所以周正义可谓行得正站得直，丝毫不惧流言蜚语。

    表明态度之后，一个小时后，周正义才率领东浦区政府部门头头离开寰宇集团。

    寰宇集团一众高管，此刻几乎是用崇拜的眼神看着杜宇！

    他们觉得杜宇太牛了，堂堂东浦区区长，正厅级干部，上任第一天，还没有去政府大楼，就首先来寰宇集团，可想而知，以后寰宇集团得到政府支持力度会有多大！

    而此刻，在返回政府大楼车上，周正义心潮起伏。

    因为在这一个小时视察之中，杜宇向东浦区政府提出购买寰宇集团附近土地的提议，杜宇决定将寰宇大厦附近荒芜农田、野草丛生的洼地购买。

    很明显，寰宇集团总部，是准备立足东浦区！

    不过周正义才刚刚上任，还不熟知情况，当场表示回去研究一下，而且任何事情也不能做的这样明显，就算寰宇集团要购买土地，也要等周正义正式熟悉工作后。

    不过杜宇也只是提前向东浦区政府打招呼，目前虽然有强大的流动资金，但接下来寰宇集团发展的业务，需要庞大的流动资金。

    回到京城几天了，但莫愁却依旧觉得愤怒无比，他的胸口，始终由一口怒气没有发泄，怒火在心中熊熊燃烧！

    堂堂莫家大少，亲自下上都，结果灰溜溜滚回来！

    不仅如此，还让莫家损失惨重！

    虽然莫

    家长辈并没有太过责怪他，但莫愁却觉得自己心中过不去那道坎。

    但这一次被严厉警告，莫愁也无能为力，只能借酒浇愁。

    如果莫愁只是颓废颓丧的话，那么莫如风就是彻底绝望！

    他此前何曾想过，堂堂莫家，竟然收拾不了一个小小杜宇！

    眼睁睁看着自己心爱的女人就这样落入杜宇怀中，莫如风不甘心，那种悲愤，比莫愁都更强！

    于是，两兄弟就在家中用酒精来麻醉。

    “妈蛋，既然都不是我的女人，那我还在乎她干什么。世界上女人多的不是，何必要在一棵树吊死。”莫如风喝醉了酒，发着酒疯。

    “你说什么？”莫愁为八级进化者，却没有那样容易醉。

    “哥，你忘记了吗？那个杜宇，曾经在高考考场上，拳打监考老师柳梦舞。而后被上都市教育局处罚三年不得参加高考，这还是我亲自让上都教育局某位处长督办的。”莫如风越说越气，越想越愤怒。

    听闻此话，莫愁眼中闪过一道寒光！

    “杜宇，现在看上都那位怎么护你！”莫愁脑海之中骤然闪过一道毒计！

    莫愁在暗中准备，要跟杜宇致命一击。

    9月25号，寰宇大厦三十六层总裁办公室。

    杜宇突然想起这是十月前最后一周，那么擎天战神应该上首页强推了吧。

    杜宇点开点创中文网首页，果然在首页强推榜单看见擎天战神。

    而后，再向下看，周点击榜、周推荐榜、周人气榜三榜第一，都全是擎天战神。

    而在擎天战神之下，则是两位至高神的新书，雄霸诸天跟亘古人皇。

    登陆后台，一看收藏，差点瞎了杜宇的眼，收藏竟然突破一千万！

    于是杜宇连忙翻开点创中文网总收藏榜，果然在上面，擎天战神以超过一千万收藏，稳定总收藏榜第一。

    但是杜宇也知道，因为擎天战神还没有上架，等到上架销售后，一些不订阅擎天战神的读者，一月之后，他们书架之中擎天战神就会自动下架。

    这样的话，一本小说真正收藏，还是要等上架后才能见分晓。

    就在这时，杜宇觉得发布擎天战神漫画的时机已经成熟，拥有超千万读者收藏擎天战神，或许有些书迷到时候不会订阅，但喜欢漫画的书迷，他们或许会看漫画！

    “苍楠，擎天战神目前发布章节的所有漫画，都准备好没有？”

    在杜宇得到的擎天战神光盘之中，没有漫画，因为宇宙大联盟，并不流行漫画。

    而漫画创作，杜宇就委托苍楠，按照小说描写的情节来创作漫画。

    “早就创作好，小说一章节的内容，漫画张数从二十张到九十张不等。而且漫画水平，绝对超出地球漫画界水准。”苍楠甜甜的声音响起。

    “那好，现在立刻在寰宇集团官网增加子频道漫画，按照擎天战神的章节，将漫画上传至漫画频道。收费的话，就按照点创中文网收费标准，每一章节的漫画，收取0.12元。”杜宇默默心道。

    顿时，寰宇集团官网，就多了一个子频道漫画，而这时，漫画频道之中，就只有擎天战神一本书的漫画！

    上传好所有漫画之后，杜宇就登陆作者后台，修改今天即将发布的定时更新章节，在章节末尾，说了关于漫画的事情。

    “敬告诸位书友：擎天战神的漫画，已经上传至寰宇集团官网漫画频道。喜欢漫画的书迷们有福了，可以去漫画频道看擎天战神漫画。以后擎天战神的漫画，会跟点创中文网章节同步更新。而且寰宇集团近期也会在寰宇视频上推出擎天战神cg电影。”

    随后，杜宇就将这一段话复制到自己的公众威信号、围脖号之中。

    章节发布之后，阅读完最新一章的书迷们就看见这则公告。

    而后，忍不住好奇的书迷们，就找到寰宇集团官网，点开漫画频道！

    再然后，他们就看见漫画频道上，目前就只有这一部漫画。

    拥有寰宇集团账号的书迷们，直接先花0.12元购买第一章漫画。

    擎天战神第一章漫画，有八十多张漫画，这些喜欢漫画的书迷一口气看完，觉得太精彩了！

    虽然擎天战神文字也很精彩，但看着这样的画面，更觉得热血沸腾！

    于是，一众书迷激动起来！

    而后纷纷回到点创中文网书评区、千度擎天战神吧、企鹅擎天战神部落等发言，表达自己的激动之情！

章节目录 第88章 兄弟决裂

    “这绝对是我此生所见最精彩的漫画，每一张的画风，都深深契合擎天战神的行文风格，文字和漫画，完美协调。”

    “我从小就是一个漫画迷，我喜欢的漫画大师是香江黄玉郎大师，他所化的风云系列跟天子传奇系列，都可谓漫画史上的精品之作。但现在我不得不承认，擎天战神的漫画，绝对可以说目前最好的一部漫画。”

    “这漫画太好看了，不过我更加期待荒古大大所说的cg电影！”

    “漫画频道收费，竟然跟点创中文网一模一样。不过我觉得物有所值，每一章节的漫画，多的有八九十张，最少章节的漫画都有二十张。”

    “一章才0.12元，十章1.2元，一百章都才12元。在当今社会，12元能买到什么，但却能看一百章几千张漫画，太划算了。”

    “每一张漫画，都像是出自美术大师之手。虽然只是漫画，但线条、色彩的处理，空间、结构的布局，都非同寻常。”

    一时之间，网上全是一片赞誉之声。

    而这时，擎天战神发布漫画，也引起点创中文网编辑部高度关注！

    在当今网文界，一个非常核心词汇就是ip价值开发。

    漫画版权，是一部小说非常重要的版权开发，虽然漫画不如游戏跟电影，但制作一部游戏跟拍摄电影，消耗时间长，不如漫画来得快。

    而当今国内，好的漫画家却不多。

    一些网络小说的经典之作，但漫画家却难以画出原作那种精髓，大多都被改的面目全非，简直让人不忍直视。

    现如今，寰宇官网漫画频道连载擎天战神漫画，一些编辑同样也是漫画迷，忍不住心中好奇，就悄悄点开漫画频道。

    这些编辑几乎都是寰宇手机智能操作系统铁粉，早就注册了寰宇集团账号，而后支付0.12元，随意选择一章漫画。

    点开之后，这些编辑眼睛就再也没有移开，一口气看完一章内容的漫画，觉得太过瘾，太好看了。

    而这其中，当属蓝山最为激动。

    蓝山除了是小说迷外，也是铁杆漫画迷。

    只是目前非常尴尬的是，华夏拥有最广泛的漫画迷，但却缺少优质漫画，在地球漫画界，说起漫画，都说日漫如何如何，米漫如何如何。

    不管是日漫还是米漫，都有几部传世之作。

    但目前国内，漫画比较好的就只有秦时明月系列。

    可如今，蓝山却从擎天战神漫画上看见华夏漫画崛起的希望！

    这一部漫画，比之日漫跟米漫丝毫不逊色。

    “如果网文界其他神作都改编为这样的漫画，该有多好。”

    毕竟是上班时间，蓝山不敢多看，只是看了三章后，就没有再看，但却发出这样的感慨。

    “不错，我们网文界有许多经典神作，如果他们的漫画都有这样的水准，那我们华夏的漫画迷岂不是有福了！”旁边六组责编接口笑道。

    “但那些顶尖神作的漫画版权早已售出，估计漫画出版社和漫画公司也不会转让版权，唯一可以操作，就是还未出售漫画版权的这些书籍。”蓝山感叹道。

    “不过我觉得我们点创中文网可以跟寰宇集团合作，我们点创中文网积攒大量漫画版权，如果寰宇集团都出漫画的话，那么绝对是华夏漫画迷的福音。”七组责编随口说道。

    不过这时，却让刚刚经过这里的总编心中一动！

    擎天战神的漫画，他刚刚也看过，的确是国内漫画中难得一见的精品之作，甚至可以说是神作。

    就在此刻，废材群之中，一众网文大神也在热议。

    “看来荒古才是人生赢家，这漫画我看了，非常好看，真希望的小说也能改编为这样经典漫画。”

    “抱荒古巨大腿，让荒古巨帮我们改编漫画。”

    “现在后悔早早将漫画版权出售，要是让荒古巨改编该多好。”

    最终，就连几位至高神都参与讨论。

    而后，几乎参与聊天的大神，都在艾特荒古天帝！

    屏幕不断抖动，杜宇这才发现，点开废材群。

    杜宇想了一下，说道：“漫画才只是开始，网络小说版权开发高峰，在于cg电影。而cg电影跟真人电影可以同时出，寰宇集团已经可以独立制作cg电影跟真人电影。不过最顶峰，还是在于游戏。”

    见到杜宇真的出来，一众大神看见杜宇的话，都感觉兴奋无比。

    “荒古巨，你只要将我们新书的漫画、cg电影搞好，十月新书月票榜，我就免为其难不和你争，让你成为十月新书月票榜第一。”土豆至高神说道。

    “土豆，你的节操呢？你怎么能为了版权开发而这样贿赂荒古巨呢？对于你这样的无耻行动，我强烈谴

    责。如果非要我做出评论的话，我只想说四个字，请带上我！”番茄至高神立刻接话。

    辰东至高神：“我看番茄巨的节操才碎了一地，完全有伤我们废材群风华，毒害这些祖国幼苗，再次我向你对你说：走的时候千万不要忘记带上我。”

    三少至高神：“楼上三位请注意自己的言行，再次哥告诉你们一声：我知道荒古巨家的地址。”

    快乐人生大神：“四位至高神，这件事情怎么可以公开谈论，顺便说句：我有车！”

    飞狐痴人大神：“诸神们，你们的节操呢，太无耻了，算上我一车刚好做四个人。”

    沉默是金大神：“看看你们，一个个至高神大神的，这事也组团？我只能叹息：车上应该还有空位吧。”

    望月怀远大神：“哎，和你们同在一群，简直可以说是国之悲哀，我只能弱弱问一句：快乐人生大神的车是商务车吗？还能多座一人吗？”

    远山飞鸠中神：“楼上诸神节操丧尽，我只能叹息，那个车应该是卡车吧。”

    古董天池中神：“我弱弱问一句，我能趴在车顶吗？”

    太古柏中神：“我要求不高，后备箱也可以。”

    春华秋实中神：“这事都能跟风？我只能叹息，走的时候通知我一下，我让师傅开快点，跟上你们！”

    见到自己又被诸神调侃一番，杜宇发出一个擦汗表情。

    “诸神，能别闹了吗？以后还能在一起愉快玩耍吗？不过说真的，目前官网漫画频道就只有我一本书的漫画，我决定会尽快跟点创中文网商议，将诸神的神作，改变为漫画，甚至cg电影。”杜宇说道。

    “那这太好了，我们立刻跟编辑沟通，看看能否跟寰宇集团合作。”三少至高神兴奋说道。

    “不瞒诸神，我一直都有一个想法，如今发现这个想法却有成真的可能。其实这个想法你们也在做。那就做制作一部大型即时战略游戏，蓝本就以诸神的神作为原型，将神作的世界作为副本，名字可以叫诸神之战或者创世纪元等都可以。重新完善世界设定，这样的话，你们的书迷之中有游戏迷的，想必会喜欢上这个游戏。”杜宇继续说道。

    “这个想法我们以前也曾尝试过，只是在手游上，曾经三少的唐门，土豆的天府，还有辰东小说改编的太古仙域，包括我各部小说的红盟，但技术条件还不具备。”番茄巨有些遗憾说道。

    “我会尽快跟点创中文网高层沟通，看看这个想法能否实现。不过游戏可以先放在一边不谈，至于漫画跟cg电影，可以目前就可以操作。诸神可以跟点创中文网都沟通一下，我们集团总部和点创中文网总部都在东浦区，可以加强合作。”

    杜宇的一番话，让诸神是热血沸腾，谁人不想自己的小说改编为漫画、电影跟游戏，只是以前国内制作的游戏或者漫画版权开发都很粗糙，诸神并不是很满意。

    可如今，寰宇集团强大的技术储备，让他们看见希望。

    于是，诸神纷纷跟编辑沟通，很快这件事情就惊动总编跟副总编！

    为此，点创中文网高层几位巨头，也在研究此事。

    不过谁都知道，寰宇集团的兴起，或许会改变网络文学！

    京城，莫家四合院。

    莫愁已经将一切事情都调查清楚，而且还通过一些秘密手段，拿到了当时柳梦舞在医院做手术的视频影像资料。

    一切准备就绪之后，莫愁就要发动这个计划。

    但这时，莫如风却迟疑。

    “哥，真的要这样做吗？如果我们一旦发动，那么从此跟他就是不死不休。”莫如风心中有些忌惮杜宇。

    “早就是不死不休，难道你还怕他不成？”莫愁一瞪莫如风，眼神流露出非常失望。

    见到莫愁眼中的失望，莫如风心中一咯噔。

    “怕他？我是怕你！”

    吼完这句，早就受够莫愁的高高在上，早就受够莫愁的冷漠，莫如风不想演下去，直接借此机会，选择跟他翻脸。

    莫如风无法想象，如果以后的人生都这样过下去，也不过是傀儡，那这样的生活，还有什么意义。

    “你走出这门，你就休息得到莫家任何一份资源。”莫愁冷冷威胁。

    “你还是管好你自己吧，杜宇岂是那样好招惹的。”莫如风既然决定翻脸，就做的彻底，头也不回，坚定离开！

    看见这一幕，莫愁再也忍不住心中愤怒！

    他对莫如风太失望，竟然被杜宇吓破了胆。

    这样的莫如风，就根本就没有培养价值，像是他这样的政界代言人，莫家年轻一代一抓一大把。

    就是莫如风是他的亲弟弟，但不听吩咐，莫愁对莫如风彻底失望，将他列为心中黑名单！

    而后，莫愁义无反顾发动他的计划！

章节目录 第89章 莫愁作死

    莫愁的计划非常简单，已经从阴谋偏向于阳谋。

    因为莫愁现在都不能动用莫家资源，不能通过莫家掌控或者跟莫家紧密相连的一些媒体发布这条消息，莫愁就选择收买一些小报和雇佣大量网络水军。

    而且他坚信，只要这条新闻一旦发布，以目前全国对于杜宇跟寰宇集团的新闻热度，会瞬间登上各大新闻媒体、门户网站的头版头条。

    这个新闻，非常劲爆，而且吸引眼球。

    杜宇高考考场拳打监考老师，而且直接让一位美女语文老师毁容，不要说具体内容，但是新闻标题，莫愁都觉得惊爆眼球。

    但是，莫愁想到了开始，却没有想到结尾。

    他将这一条新闻，散播在网上，发给那些小报，还未传播出去，所有有关柳梦舞的新闻，全部都被暴力删除！

    洪荒组织强势出手，使得这一条本该吸引全国关注目光的新闻，胎死腹中！

    发出新闻后，莫愁优哉游哉在四合院等待好消息，他原本是不怎么喜欢上网，但这一次却一反常态，点开各大新闻媒体官方网站跟门户网站主页。

    莫愁有些奇怪，这样劲爆的新闻，足以在十分钟之内传遍全国，但为何在网上一点踪迹都没有呢？

    正当莫愁想要打电话询问，突然之间，他接到一个电话！

    看见来电显示，莫愁神情恭敬，接通电话后，不是平时那种高高在上的姿态，而是非常低下。

    “师傅，你找我有事？”

    莫愁能这样猖狂，除了他是超凡八重的八级进化者之外，还在于他有厉害师傅。

    他的师傅，在洪荒组织内，虽然不是天尊，但却是高阶入圣强者，接近天尊。

    “从今之后，你不用喊我师傅，你已经被我逐出师门，不再是我的弟子。”莫愁师傅淡淡说道。

    轰隆隆！

    莫愁心中，似有万千闪电轰鸣，心神震骇。

    “师傅，这是为何？”

    莫愁突然感觉惶恐无比，如果传出他不再拜入师傅门下，那么他的仇敌，肯定会出手报仇。

    “废物，柳梦舞也是你能招惹的起，老子都招惹不起，你竟然敢去惹她，你吃了雄心豹子胆，你活腻了想死，你想要自寻死路，但不要带着老子。”

    莫愁师傅再也忍不住心中怒气，愤怒吼骂。

    莫愁直接傻眼，目瞪口呆。

    因为他竟然从师傅语气之中，听到一丝恐惧的语气。

    柳梦舞，竟然能让师傅感到恐怖？

    “师傅，我错了，你可一定要救我。”莫愁小聪明还是有的，他知道这个时候不是推卸责任，能让师傅主动打电话来宣布解除师徒关系，对方的后台肯定强悍无比。

    “一人做事一人当，你自己犯的错，你自己付出代价。还有，我不是你师傅！”

    莫愁的师傅直接挂断电话，但依旧心有余悸。

    他愤怒之余，的确有一丝不可抑制的惶恐，尼玛，身在洪荒组织，却得罪洪荒组织大boss鸿钧新收的入室关门弟子，这不是作死是什么！

    莫愁呆如木鸡，无力瘫倒在地。

    “完了，真的完了！”莫愁觉得，天塌了！

    而就在这时，莫家一些长辈，突然从外面闯入。

    莫家这些长辈，有一些从政从军，也有一些经商搞科研，但莫家真正的核心，是这些从政从军的长辈。

    正因为有他们，才支撑起莫家这一片天。

    “莫愁，你让我们太失望了！”

    在西部某省担任副省长莫愁父亲，非常失望说道。

    “你这次犯的错，让我们整个莫家都受到牵连。从此之后，你不再是莫家第三代核心。做一个普通人，对你来说，也挺好！”

    “你的性格刚愎自用，桀骜狂傲，还不如如风，在这一点上，如风就说的比你好！”

    “以往你的缺点，我们看在你天资，都能容忍。但没有想到，却让你铸成大错。”

    “洪荒组织即将来抓你，你知道洪荒组织，就不要试图反抗。”

    冷漠的话语，字字珠心。

    这些话语，如同锋利的刀刃，刺穿莫愁的心脏！

    莫愁直接发狂，“我只想知道我究竟犯了什么错？”

    这就是大家族无奈，在一些大家族享受人世间尊贵荣耀的时候，也承受非人一般压力。

    而这一次，莫愁犯下的错，莫家都不能保他，就只能舍弃他，保全莫家！

    就在这时，这个四合院之中，天龙凌阳率洪荒组织进化者走进来。

    见到天龙凌阳，莫愁眼中显露浓浓怨毒。

    他认为，这一切是天龙凌阳捣鬼！

    放眼华夏，天龙凌阳是极少数能够令他师傅都不敢得罪的人之一！

    “你要是还

    敢用这种眼神看着我，我将你眼珠子抠下来！”天龙凌阳直接威胁莫愁，丝毫未将莫愁放在眼中！

    “不是你？”从天龙凌阳的神态表情之中，莫愁判断出，这一次他不是得罪天龙。

    “可悲的人，连自己究竟得罪谁都不知道，真是为你感到悲哀！”天龙凌阳不屑讥笑。

    “天龙，我究竟犯了何错，让你都来抓我去洪荒？”莫愁站起身来，故作镇定。

    “你想要知道？”天龙凌阳淡淡问道。

    莫愁连连点头。

    “但我就不告诉你，就让你在无知之中活活郁闷死！”天龙凌阳肆意笑道。

    “你不说我犯的错，那你抓我，就是违反洪荒规定，你天龙再强再狂，难道还敢挑衅洪荒制定的规则？”莫愁有些癫狂说道。

    “你以为用这种低劣激将法就能让我告诉你真相，你太天真无邪。”天龙凌阳一挥手，他身后的天龙突击队队员，直接站到莫愁四方，而后直接出手，控制住莫愁！

    “天龙，你竟然敢公报私仇，我要去洪荒投诉你！”莫愁愤怒吼道！

    “投诉我？”天龙凌阳冷笑，不屑一顾，丝毫未曾将这话放在心上！

    得罪洪荒守护者鸿钧跟洪荒诸位天尊，这一次莫愁就算不死，也要脱层皮。

    最好的结果，就是进敢死营！

    天龙突击队队员押送莫愁，天龙凌阳则想起跟杜宇打电话！

    “杜宇啊，我刚刚可是救你，我觉得我们之间的恩情，应该可以抵了吧。”天龙凌阳懒散躺在副驾驶位上，懒洋洋跟杜宇通话。

    “天龙，你在做梦吗？”

    凌阳听到杜宇的回答，蓦然大怒。

    “莫愁那小子准备算计你，结果被我识破，提前就给抓了，而后他的阴谋就没有得逞！”天龙凌阳自吹自擂说道。

    “哦，那这样的话，既然阴谋没有得逞，那就不算是恩情吧！”杜宇淡淡的口气，让天龙凌阳很是伤心。

    “你不知道，他可是准备那你跟柳梦舞做文章，试想一下，要是让全国媒体知道你曾经在高考考场上拳打监考老师，你的名声可就彻底毁了。”天龙凌阳语重心长说道。

    “名声，能当饭吃吗？”杜宇就是不上道，让天龙凌阳觉得杜宇是刺猬，无从下手。

    “果然是人至贱则无敌，你这样的脸皮，入圣强者都休想轰破！”天龙凌阳自讨没趣。

    “你出手帮了我一次，让我不用换那三十六亿，恩情早就抵消，你不用刻意记在心上。”杜宇微微笑道。

    “你小子，知道就好。不跟你吹了，但我警告你，我妹妹就在上都，要是她出什么意外的话，我拿你是问。”天龙凌阳恐吓杜宇，而后说完就挂断电话。

    “你妹，你竟然挂断电话，你妹可是堂堂超凡九重修为的九级进化者，我一个三级进化者保护九级进化者？”被天龙凌阳摆了一道，杜宇很是想不通。

    莫家四合院，在莫愁被天龙带走之后，愤怒离家的莫如风，被紧急叫回。

    “什么？哥被抓走了？”虽然已经跟莫愁决裂，但听闻这消息，莫如风依旧震惊无比。

    “不错，从此之后你不能再玩，尽快成亲，等你毕业，就去基层锻炼。莫家以后，就只能靠你了。”莫如风的父亲沉声说道。

    “这是为什么？难道是因为他那个计划？”莫如风还是有些搞不懂，想不通莫愁为何会被抓走。

    “你不用管，以后也不要去对付杜宇，连想都不能想。”莫如风父亲严厉警告莫如风！

    虽然不知道具体内情，但通过这一句话，莫如风就知道事情严重性。

    “爸，我知道。”莫如风保证说道！

    在家里，杜宇电脑上，显示上都市各大污水处理厂经营状况。

    除此之外，还有一些建筑公司、建材供应商等有关建筑的企业，杜宇都在查询他们的经营情况。

    “主人，这里有一家污水处理厂，这两个季度都是亏本运营，而且这家污水处理厂的主人，已经有出售污水处理厂的意愿，而且价格低于市场价格，大概价格在三亿左右。”苍楠通过互联网大数据综合，为杜宇提供数据支撑。

    “这家污水处理厂位置也好，正是上都市污水汇聚处，只是因为污水处理技术没有得到升级，已经不能通过上都市水务局检验，不能达标的话，很快就会被摘了牌子。三亿价格，倒是不贵，而且物有所值。”

    杜宇看着屏幕上显示的污水处理厂具体情况，自言自语说道。

    “主人，我觉得现在困扰寰宇集团，还是材料问题。超级战舰虽然已经启动运行，但巧妇难为无米之炊。”苍楠甜甜的声音响起在脑海。

    “我决定让空间神虫，走一趟银河系。带着探测仪，看看能不能找到一颗矿产星，建立太空外星殖民基地。”

    杜宇说出他考虑已久的一个想法。

章节目录 第90章 三府开

    “寻找矿产星？建立太空外星殖民基地？”苍楠觉得有些惊讶，重复问道。

    “不错，除了一些地下深层矿脉，地球上矿藏绝大多数都已被探明，而且都已经有主。未来寰宇集团需要不是一点点矿藏，既然这样的话，还不如提前未雨绸缪，寻找到矿产丰富的星球，建立基地。我就不相信，银河系两千多亿颗恒星，还找不到一颗矿藏丰富的星球。”杜宇激动心想道。

    “主人，您不用派出空间神虫，这艘超级战舰是探测舰，在来地球前，已经标明哪些星球有什么矿藏，而且还绘制出一副完整星图，直接让空间神虫带着你就可以去。”苍楠甜甜的声音响起，让杜宇大吃一惊。

    “什么？超级战舰已经探测了地球周围的星空？”杜宇吃惊心问道。

    “这艘超级战舰出自莫伯帝国，莫伯帝国位于银河系外，误入虫洞才降临银河系。在距离地球五光年外，有一颗体积是太阳一万倍的恒星，上面就拥有储藏丰富的矿产，刚好可以作为外星基地。”苍楠微笑说道。

    “苍楠，那你怎么不早点告诉我。”

    “主人，你没有问我啊。”谁想苍楠的回答是这样简单粗暴。

    杜宇：“............”

    “主人，按照智能生命规则，我不能主动窥测你的意念，很多时候我知晓你的意念，是被动接受。你不问，我也不知道你心里在想什么。”苍楠理所当然的说道。

    “好吧，是我的错。”杜宇败退，这么一个简单问题，只是缺乏沟通而已。

    “超级战舰上，可以抽调一千个智能机器人，再加上那五十个工兵机器人，足以能在短时间之内建造出一座基地，但是问题来了，不管是建立基地，还是补充机器人所需，都缺乏能量。”能量，是宇宙之中一个文明，永恒的难题。

    “能量块被超级战舰所用，已经不能取出。如果以想要得到大量能量，就只能想办法完成可控核聚变。唯有通过氚元素的核聚变，才能产生大量能量。苍楠，如果核聚变的话，应该能满足基地运转吧？”杜宇并不确定问道。

    “以目前地球上的材料，是无法完成可控核聚变研究。但那个矿产星可能不一样，要去到哪里，探明有拿一些矿藏才知道。”苍楠也不敢保证，因为都还没有亲自去那颗恒星实地考察。

    “等到夜晚时分，我们就出发，带着探测仪跟机器人，先去那颗恒星看一下。”要去外太空，杜宇要首先做准备。

    空间神虫完全被杜宇当成苦力，先跟杜宇去超级战舰带走探测仪跟智能机器人，而后再返回寰宇大夏地下三层。

    由于是去距离地球五光年外的恒星，杜宇将手机跟中微子通讯仪都放在地下三层。

    入夜之后，杜宇被空间神虫挪入体内空间，而后空间神虫钻入空间内，消失在地球上。

    目前空间神虫还只是一阶神虫，三个小时，才跨越茫茫星空，抵达距离地球五光年之外的恒星。

    杜宇被神虫从体内空间挪移出来，站在荒凉枯寂的恒星之上。

    “苍楠，现在该如何操作探测仪探测矿藏？”杜宇将探测仪放在地上，心中询问苍楠。

    “滴，连接探测仪成功。正在启动探测仪，开始探测星球矿藏。”

    杜宇的脑海之中，直接响起这一句话。

    很快，杜宇就见到一阵阵红光从探测仪发出，红光透过大地，深入地心。

    “滴滴，对星球地貌图开始完善。”

    “滴滴，星球地图探测完毕。”

    “滴滴，星球三维模拟投影创建成功。”

    当即，在杜宇的脑海，宽阔的识海，就出现一颗旋转的星球。

    这就是杜宇脚下这颗恒星，体积为太阳一千倍，星球地貌以高山、荒漠为主，没有发现植物跟水源。

    这是一颗非常纯粹的矿产星，探测仪散发的探测红光，很快就将这颗星球地质地貌扫描一遍，最终这些数据记录在三维模拟投影而出的星球上。

    “矿产丰富，而且这些元素与地球都非常接近，而且还有金刚矿，足以铸造可控核聚变容器。”苍楠微笑的声音响起在脑海。

    杜宇的意念快速扫描脑海之中这颗虚拟星球，随后就找到一处完美地点。

    杜宇找到的这个完美地点，位于一个大峡谷之中。

    峡谷之内，埋葬数量惊人的浅层矿脉，开采起来，没有多少难度。

    这样的话，就能减少消耗能量。

    杜宇当即让空间神虫，带着他跟探测仪，去到这个大峡谷。

    踏入大峡谷之中，杜宇扫视四周。

    两边是高耸入云的山脉，山脉

    之中最低一座山，都被珠穆朗玛峰高一倍，大峡谷宽度为两千多公里。

    “苍楠，该如何做，我授权你直接连接智能机器人跟工兵机器人，开采矿脉，为建立基地做准备。”此次来到这颗星球，杜宇准备比较充足。

    很快，一千个智能机器人跟五十个工兵机器人，就在苍楠指挥下，如火如荼开始工作。

    “主人，这颗星球蕴含的天地元气浓度，是地球上百倍，你在这里修炼一天，相当于在地球修炼一年。战神图录不仅需要超高悟性，战神内气也需要更多天地元气。”对于苍楠来说，一心多用完全没有任何问题。

    杜宇盘坐在大峡谷之中，当即运转战神图录，脑海之中，同时观想三幅图。

    戍土图、庚金图、壬水图，土行、金行、水行三种奥义，从三幅图之中流露而出。

    土生金、金生水，按照五行相生规则，这三种奥义是有密切联系。

    当杜宇放开周身毛孔，不再闭合的时候，突然之间，滚滚如潮一般的天地元气疯狂涌来。

    暴烈无比的天地元气被杜宇引动，冲刷杜宇的身体。

    霎时之间，杜宇毛孔直接被胀破，浑身血淋淋。

    不仅如此，这些狂暴的天地元气由周身毛孔进入杜宇体内，冲破细小的经脉，深入血液，挤压骨髓。

    而杜宇兑换的战神图录只有前九篇运行功法，入圣篇没有，这样的话，战神图录内气运转路线就并不完整。

    因为真正完整的内气运转路线，最终会到达某一进化之源。

    何谓进化之源，就是灵源，也可以称之为源泉或者元泉等等。

    简单来说，就是心脏（幽府），仙府跟眉心紫府。

    如若选择心脏幽府作为灵源，那么入圣后，就是圣修。

    如若选择仙府也称之为中丹田或者气海，那么入圣后，就是仙修。

    如若选择眉心紫府，滋润淬炼魂魄，最终将三魂七魄炼化为神魂，那么就是神修。

    而现在，狂暴无比的天地元气疯狂涌入杜宇体内，天地元气实在太多，于是，这些天地元气主动帮助杜宇开辟三府。

    天地元气冲入心脏，开启幽府，霎时之间，幽府一开，杜宇的气血骤然变得强壮，精气十足。

    人体三宝之中的‘精’，对应正是幽府。

    再然后，当幽府充斥天地元气后，多余天地元气没有得到宣泄储存，以后这些天地元气沿着经脉，又开启仙府。

    仙府一开，仙门自现。

    顿时，杜宇就觉得自己跟外界天地元气的联系更深一层。

    但仙府还是很快被天地元气装满，于是这些天地元气又冲向杜宇的眉心紫府！

    轰隆隆！

    紫府开，紫气现。

    杜宇全身萦绕尊贵紫气，宛如鸿蒙紫气一般。

    而这时，眉心紫府则是无底洞。

    因为眉心紫府，就是杜宇的识海。

    而此刻，苍楠才发觉到不对劲。

    “主人，醒一醒！”

    苍楠连忙呼唤杜宇，杜宇才从昏迷之中清醒过来。

    而这时，苍楠感应到杜宇状况，差点哭了。

    “主人，你竟然走三系同修之路。”苍楠震惊无比，在大宇宙联盟之中，谁都知道，多系修炼，肯定会强过单系修炼。

    但多系修炼所耗的时间，远远超过单系。

    所以宇宙大联盟发展到如今，修士都会选择一道作为主修，辅修其他两道或者某一道。

    但此刻，杜宇是幽府、仙府、紫府三府同开。

    “这不是很好吗？同时修炼仙道、神道跟圣道，以后肯定碾压只专修一道的修士。”杜宇不觉得失落，反而很高兴。

    “主人，您真是无知者无畏。等你到了宇宙大联盟你就知道，三道同修，那只是宇宙给修士开了一个玩笑。”苍楠差点没哭出来。

    不过这个时候，涌入眉心紫府的天地元气，自动被苍楠吸收。

    苍楠虽然为智能生命，但她也算是生命，既然是生命，就能吸收天地元气。

    而她并不等同于一般智能程序，能够被称之为生命的存在，都是宇宙伟大的奇迹。

    特别是智能生命，诞生非常艰难。

    不仅如此，就在此刻，眉心紫府之中的功德莲台，也绽放无量金光。

    功德莲台这件异宝，也在疯狂吸收天地元气。

    而这时，汹涌澎湃的天地元气还在涌入杜宇体内。

    “主人，趁此机会，突破修为吧。”

    苍楠虽然吸收到天地元气，但她并不高兴快乐，因为杜宇，竟然踏上三道同修之路！

章节目录 第91章 外星基地 超凡四重

    听闻苍楠的话语，杜宇重重点头。

    这个时候，唯有突破修为，才能将体内多余天地元气消耗，重新关上周身毛孔。

    当即，杜宇为了最快突破，直接吞下五朵微型功德莲花，消耗五百功德，就开始观想战神图录第四篇，甲木篇。

    瞬间，一颗参天巨树就出现在眉心紫府之中。

    这一颗参天巨树，只是杜宇观想出来。

    换而言之，只是由杜宇的精神力幻化出来，并不是实物。

    但此刻，这颗巨树栩栩如生，每一根枝桠，每一片树叶，偌大的主干，繁茂的树冠，都宛如真的巨树一样。

    消耗五百功德，让杜宇瞬间对木行奥义领会贯通，这样的话，观想出来的参天巨树，才像是跟真的一模一样。

    轰隆隆！

    当木行奥义圆满后，杜宇体内的四重壁障，蓦然被轰破。

    汹涌狂暴的天地元气，畅通无阻通过四重壁障，再然后按照战神图录记载的功法运转路线开始在全身流动，暖洋洋的战神内气流动全身。

    再然后，战神内气就分成三股，分别注入三府之内。

    “主人，你现在应该知道修炼的艰难吧。刚刚这些战神内气，你如果单修一道，就足以将你修为提升至四重巅峰。但现在，你修为才刚刚跨过四重初期。”

    当杜宇炼化完体内所有的天地元气，苍楠带着一丝哭腔说道，她是真的为杜宇感到伤心。

    “没什么，虽然修炼艰难点，但战力却不错。我现在感觉自己浑身充满力量，就算现在跟一位五级进化者战斗，我都丝毫不惧。”

    暖洋洋的战神内气充斥三府，杜宇当然感觉浑身充满力量。

    而就在这时，空间神虫突然飞到杜宇肩膀上。

    而后他像是邀功献宝似得，奶声奶气说道：“主人，我刚刚已经感悟到了这颗星球的空间节点，并且已经建立好传送阵。回去的时候，就可以直接通过空间奥义穿梭。只需要一分钟，就可以回到地球。”

    因为空间神虫突破一阶，才能以空间奥义感悟空间节点，并且通过玄妙无比的空间奥义，建立专属空间神虫的空间传送阵，能够在一分钟之内，穿梭五光年。

    经过空间神虫的解释，杜宇知道，空间神虫建立的空间传送阵，就只有他能用。

    这是专属空间神虫的传送阵，是宇宙对空间神虫的恩赐。

    突破超凡四重后，杜宇关闭周身毛孔。

    而这时，一个基地已经初具雏形。

    但这一刻，从地球上超级战舰带来的各种仪器，能量纷纷告急。

    “苍楠，能量补充点还没有建设好吗？”杜宇心中问道。

    “还差一点，因为要开采金刚矿，并且冶炼金刚矿的时候，非常消耗能量，所以导致能量消耗很快。而且冶炼过后，还有切割，铸模等等。”苍楠随时都在监管基地制造，当即就给杜宇解释说道。

    “好吧，那看来就只有麻烦神虫一趟，回到地球上的超级战舰，充满能量，又送过来。”杜宇叹气说道。

    在杜宇一朵微型功德莲花的引诱下，空间神虫干劲十足，很快就将这些精密仪器挪入体内空间，兴冲冲转入虚空，通过空间节点，踏入他建立的空间传送阵。

    半个小时后，空间神虫回到这颗恒星上。

    于是，各种工具又开始启动，杜宇首先要解决基地能量问题，就首先要造出可控核聚变，将核聚变产生的大量能量化为电能，而后补充这些智能机器人跟工兵机器人所需能量。

    这个基地如火如荼举行，由于突破至超凡四重，现在杜宇浑身充满力气，可以爆发一万四千斤神力，不亚于一些智能机器人。

    于是，杜宇也参与建造基地之中。

    而空间神虫也没有闲着，帮助杜宇挪移矿石，一座占地面积为十平方公里的核聚变发电站，逐渐成型。

    就这样，在遥远的外太空，距离地球五光年的恒星大峡谷中，杜宇跟一帮智能机器人和工兵机器人，为以后基地努力工作。

    三天时间就这样过去，最终，当核聚变发电站启动这一瞬间，见到发电站迅速充满大量电能的时候，杜宇满腔欢喜。

    杜宇让苍楠给智能机器人跟工兵机器人设定好程序后，就离开这颗恒星，暂时回到地球上。

    反正以后随时都可以来这颗恒星，只要一分钟，就能跨越五光年之遥的茫茫星空。

    杜宇直接回到寰宇大厦地下三层，拿起手机，只有几个未接来电。

    此次去外太空之前，杜宇已经提前跟爸

    妈打好招呼，当然只是撒谎以其他理由，杜宇可不敢说爸妈说去五光年外的外太空。

    而现在是9月28号早上八点，杜宇乘坐电梯，回到三十六层总裁办公室。

    杜宇开始一天办公，首先给打来电话的周正义区长回复。

    电话很快就被接通，不是秘书接的，而是周正义亲自接的。

    “周区长，这几天有些时间需要处理，没有注意。”杜宇先解释一番。

    “没什么，我知道你是大忙人。打你电话，是回复你上次跟我说的那个事情。这些天我已经理清政府工作，关于你要的土地，我跟季书记说过，原则上他支持你在我们东浦区大力发展。但因为你要的土地不是小数目，所以还请你抽一个时间来区政府办公大楼，亲自面谈。”周正义豪爽的声音响起。

    “谢谢周区长，我会尽快抽时间来区政府办公大楼，我来之前，会提前告诉您。”杜宇笑道。

    跟周区长结束通话后，杜宇就看见还有两个陌生来电。

    “苍楠，查询这两个陌生来电信息？”知道杜宇的电话并不多，这些陌生来电都不是一秒就挂，应该是找自己有事情。

    “主人，查询完毕，这些陌生来电都是点创中文网总编跟副总编。”苍楠回复道。

    听闻此话，杜宇连忙打开电脑，待到电脑启动成功后，登陆企鹅。

    果然，杜宇就看见蓝山责编发来的信息。

    蓝山：荒古，我们点创中文网编辑部也看了你发在寰宇集团漫画频道上的漫画，我们点创中文网手中还有一批优质版权，想要跟你合作。

    随后，杜宇还发现，竟然有两个企鹅号申请加他为好友，而且他们名字杜宇也熟悉，是点创中文网总编跟副总编。

    杜宇连忙同意，而后给蓝山回复。

    “蓝山巨，点创中文网不知想要跟我怎么合作？”

    发出信息后，见到蓝山没有立刻回复，杜宇就处理寰宇集团这三天积压的其他事情。

    等到早上九点，点创中文网编辑们上班后，总编和副总编也来到。

    他们首先登陆企鹅，而后就看见杜宇同意他们添加为好友。

    总编看见这一幕，当即就给杜宇发来信息。

    “荒古，我是点创中文网总编晨光，我们看过擎天战神的漫画，经过技术比对，这些漫画应该不是人工所画，而是经过某种特别系统所画。但是画的质量，却不亚于顶级美术大师。”

    杜宇见到总编发来的信息，立刻拨打总编的电话，很快电话就被接通。

    “总编，这个对不起，是属于公司秘密，不能透露。但有一点可以告诉总编，只要你们授权给我们漫画版权，我们这边很快就能出漫画成品。”杜宇嘻嘻笑道。

    总编当然也知道，每一个公司都有每一个公司秘密，而且点创中文网只要漫画连载就行，不管漫画是怎么来的。

    “我们内部商讨一下，决定合作方式就以分成方式，我们点创中文网也不需要寰宇集团额外付出版权使用费用。分成比例的话，五五分成，你觉得如何？”总编提出合作方式。

    “在商言商，五五分成的话，严格意义上来说，我们寰宇集团是要亏损。但是你们既然不要我们付出版权使用费的话，这个分成方案我也同意。”杜宇没有得寸进尺，五五分成不管对点创中文网跟寰宇集团来说，都能接受。

    “好的，我现在立刻将我们手中拥有的优质版权名单给你发过来，你按照名单先后顺序，绘制漫画，而后开始连载。”总编轻笑说道。

    “总编，好的，只要你们名单发过来，我会立刻安排下去绘制漫画。”杜宇笑道。

    “马上就是十一，新书月票榜，你应该会争夺吧？”谈完正事，总编也关注擎天战神。

    “那是当然，此次能跟两位至高、三位大神、三位中神一起争夺新书月票榜，也是网文界盛事。这种盛事，怎能错过。”杜宇笑道。

    “那你可要注意，我可是听说，这一切番茄跟土豆都是卯足了劲。还有那三位顶尖大神也不甘示弱，十一又恰逢双倍，也是每年月票主战场，其他那些争夺老书月票榜大神也会参战。”总编轻笑道。

    “那就刺刀见红血拼呗，反正都是拼爆发，拼剧情，而且这样争夺，也能激起作者的写作灵感，月票可是作者不二良药。”杜宇微笑道。

    “你有信心就好，那我就拭目以待。”总编说完之后，挂断电话，迅速将目前点创中文网手中拥有一批优质神作名单，发给杜宇。

    而这名单，排名最前赫然是两大至高神新书，亘古人皇跟雄霸诸天。r1152

章节目录 第92章 工业园区

    “苍楠，开始工作吧。明天在漫画频道开始连载两位至高神新书漫画，三天后，连载其他两位至高神和八位大神的神作漫画。”

    反正苍楠闲着也是没事，杜宇本着人尽其才的目的，让苍楠代为工作。

    不过苍楠也乐意接受，在外太空恒星吸收大量天地元气，苍楠也想要多消耗消耗，不然的话，总觉得天地元气涨得慌。

    早上十点，杜宇率领寰宇集团一些高管和专家，前往东浦区区政府大楼。

    当然，在去之前，杜宇首先跟周区长打了一声招呼。

    东浦区区政府距离寰宇大厦并不是太远，十五分钟后，抵达东浦区区政府大楼。

    东浦区区政府办主任亲自在大楼下迎接杜宇一行，而后直接将寰宇集团一行人，带入会议室。

    此时，会议室之中，有关此次会议的政府部门的局长都亲自到场。

    除此之外，东浦区也邀请上都市许多新闻媒体。

    而会议的主角，自然是东浦区书记季越、东浦区区长周正义、寰宇集团总裁杜宇。

    进入会议室后，杜宇被迎上主席台就坐。

    而在主席台左边，有一个100寸的巨大投影屏幕。

    此刻，这个投影屏幕上，投影出寰宇大厦。

    此次会议，由东浦区书记主持。

    季越也是年富力强，在上都官场，也是响当当的人物。

    “首先我谨代表东浦区党委、政府、人大、政协四大班子，热烈欢迎杜总一行。杜总此次准备收购寰宇大厦周围六千五百三十四亩土地。这些土地寰宇集团会用来作为工业用地，不做房地产开发。此国有土地出让，已经报送上都市市委跟上都市政府，并且得到批复。此次土地出让会议，本着公平公正透明公开的原则，邀请诸位媒体朋友前来公开监督。”

    季越书记字正腔圆，气壮有力，显得中气十足。

    说完之后，现场自然响起掌声。

    而后，轮到周正义区长发言。

    “此次国有土地出让，是今年来国内最大一笔工业用地出让。这一块工业用地出让，按照每亩100万价格，总价格为六十五亿三千四百万，出售给寰宇集团，工业用地的使用年限，为五十年。”

    周正义区长披露的工业用地成交总价格一出，在场一些此前不知情的政府官员跟新闻记者震惊无比！

    这的确是国内今年出让国有土地作为工业用地成交价格最高、出让面积最大的一次，这个新闻一出，肯定会震惊全国。

    随后，在一众新闻媒体的见证之下，杜宇当场就跟东浦区签订土地出让协议。

    很快，这一件事情迅速被国内各大媒体报道转载。

    寰宇集团花费六十五亿三千四百万购买东浦区多大六千五百三十四亩国有土地的消息，传遍全国！

    如果是平时的话，这条新闻不会引起什么浪花。

    但谁让近段时间，寰宇集团跟杜宇是处于风口浪尖。

    任何关于寰宇集团或者杜宇的新闻报道，都能引起人们关注！

    于是，人们纷纷惊叹，寰宇集团又干了一件大事。

    而跟东浦区签订协议后，杜宇风尘仆仆，驱车前往上都市污水处理厂。

    抵达污水处理厂总部，这家污水处理厂的负责人看见寰宇集团的车队前来，而后面带微笑，走上前来。

    “杜总大驾光临，让我们污水处理厂感到蓬荜生辉。”

    这位负责人虽然面带微笑，但他表情之中却有一丝疲惫。

    他名下的工厂，当然不止这一个污水处理厂。

    但因为资金链断裂，这些天他是求爷爷告奶奶，但他的竞争对手却在不断打压，银行那边，也在考虑是否要借贷。

    于是，他就想到出售这个每年并没有多少盈利的污水处理厂。

    而这时，他没有想到，喜从天降，寰宇集团竟然看上他的污水处理厂，准备插手污水处理行业。这让他觉得喜从天降，于是这个时候虽然疲惫，但却是真心实意欢迎杜宇前来。

    “吴总客气了，吴总这些年只投资实业，而不投资房地产，杜某很是钦佩。我觉得，国内像是吴总这样的商人越来越少，绝大多数都妄图一步登天，专门做实业的商人，没有多少。”杜总握着吴总的手。

    吴铭扬觉得受宠若惊，“杜总过誉了，房地产那个行当，没有过硬的关系，是进不去的。杜总，快请进。”

    走进会议室，寰宇集团的谈判专家就跟污水处理厂的谈判专家开始交锋。

    最终，吴铭扬跟杜宇达成共识，杜宇以三亿价格，收购这家污水处理厂。

    “杜总，合作愉快。”

    收购完成之后，吴铭扬走过来，非常热情握手。

    “吴总，三亿已经打入你们公司的账户上，你应该收到了吧。”杜宇微笑说道。

    “收到了，刚刚收到了！”见到杜宇做事就是这样干脆，吴铭扬觉得自愧不如。

    谈笑之间，杜宇丝毫未将三亿放在眼中。

    不过也想到杜宇早上才脸不红拿出六十五亿收购土地，三亿来说，的确是小意思。

    收购了污水处理厂，杜宇就首先对污水处理厂的智能系统进行升级。

    目前而言，在工厂还未建好，暂时还不能更改污水处理设备。

    但这个系统智能，变得更加智能，却能让污水处理厂的处理速度，提升十倍。

    而且这还是杜宇执行严苛的污水处理过程，准确让水质，达到国家一级标准！

    杜宇收购这家污水处理厂，主要就是看重这里的环境位置！

    污水处理厂是位于上都市污水集中处，处理过后的水，经过上都市水务局检验后，就可以排入东浦江。

    污水处理厂主要处理就是居民生活排放污水及工业废水，以前每一年盈利不过数百万元。

    而杜宇收购污水处理厂，并没有想过有多大盈利，只是尽可能少向东浦区排放污水。

    而且有了这个污水处理厂，杜宇以后才能名正言顺开发出一些先进水处理技术，包括不限于海水淡化，湖水氧化，水污染治理等等。

    虽然南方并不缺水，但南方水的质量，却让人堪忧。

    水质逐年变坏，这导致各种疾病的发病率逐年增加。

    杜宇收购这家污水处理厂后，并没有大规模开除员工，只开出一些工作极度不认真混日子的员工，当即，就使得污水处理厂的工作效率，都提升百分之三十。

    而这时，当杜宇回到寰宇大厦，眉心紫府上空，涌现出一些功德莲花！

    污水处理是造福众生，天道自然赐下无量功德。

    等待不在有功德莲花出现后，杜宇一数眉心紫府，顿时就震惊起来。

    “三百朵微型功德莲花，三万功德。”

    杜宇万万没有想到，收购污水处理厂就能带来这么多功德。

    而这时，空间神虫感应到，就没入眉心紫府，而后躺在功德莲台上撒娇，在功德莲台上不断翻滚。

    而后，他用可怜巴巴的眼神看着杜宇。

    “主人，我可不可以饿的话吃一朵？”

    杜宇当即额头上出现一道黑线，最终经过多次协商，跟空间神虫达成协议。

    每个月空间神虫的工资，是一朵微型功德莲花。

    如果有额外劳动付出，会按照劳动成本跟劳动收益计算，按劳分配，得到多少朵功德莲花。

    协议达成后，空间神虫乐的不断在莲台上翻滚。

    而就在这时，一个出人意料的电话，打到杜宇手机上来。

    “荒古巨，我爸爸想要跟你通话。”总盟司空琊轻笑说道。

    “伯父，您好。”等了一会，杜宇首先打招呼。

    “杜宇啊，今天那可是大手笔啊，六十五亿用来购买工业用地。其实你来我们东海省投资，只要投资额度达到，土地完全可以低价甚至免费出让给你。”

    杜宇一听，顿时乐了，看来司空民这是来挖墙角的节奏。

    司空民是东海省省长，也就是东海省二号。身为二号，招商引资，司空民责无旁贷。

    “伯父你就明说，想要我投资你们东海省什么？或者说，东海省有什么行业值得我投资。”在商言商，商人无利不起早，杜宇现在不是孑然一身，寰宇集团旗下，有数千员工。

    “这就要看你，我们东海经济发达，在全国来说仅次于岭南，而且又位于长三角这第一大经济群之内。而且东海省地广人稀，跟上都市完全不同。在我们这里投资建厂，其成本要远小于上都。别的不说，就拿工业用地来说，你那六十五亿，在东海省至少可以拿到六万多亩工业用地。”司空民是一心一意挖墙脚。

    他这样做，为公为私都兼顾好，两全其美，一箭双雕。

    “伯父，您这样说，我还倒是还真有一个想法，准备来东海投资垃圾回收行业。”杜宇轻笑说道。

    此话一出，司空民差点就笑出来。

    他说了大半天，杜宇只想到来东海省投资垃圾回收行业，这完全是白费口舌，驴唇不对马嘴。

    司空民是想要杜宇来东海省投资高科技行业，诸如高精度电子仪器、手机电脑制造等等，就算再不济也可以投资金融行业，垃圾回收这个行业，他想都没有想过！r1152

章节目录 第93章 网站访问量第一

    杜宇微微一笑，他大概也能猜到现在司空民脸上有着怎样精彩的表情。

    “伯父，你可不要小看垃圾回收行业。建筑垃圾、生活垃圾、工业垃圾、电子垃圾，而且只要拥有技术，足以让垃圾变废为宝。而且这样的行业，是永远不会消失。”

    杜宇没有忘记从事商业的初衷，赚钱是其次，攒功德是主要。

    司空民转念一想，也的确如此，垃圾回收行业，只要人类还生存下去，就永远不可消失。

    而垃圾回收行业发展好，那么对一个地方环保也有很大促进作用。

    “那好吧，我尊重你投资愿望，你什么时候有时间来东海省实地考察，到时候就让司空琊陪着你。”司空民轻笑说道。

    “我会的。”

    挂断电话后，杜宇开始在网上查询上都市一些大型建筑公司。

    不过既然现在是老总，自然不能什么事都亲力亲为，杜宇吩咐下去，寰宇集团自然有专门部门员工负责此事。

    这一天忙碌，时间过得很快，下午六点，杜宇离开寰宇大厦，回到家中。

    刚刚回家，爸爸杜锋就问道：“小宇，我今天早上看见上都新闻，你花六十五亿多收购了土地？”

    直到现在，杜锋都觉得脑子有些懵。

    那不是六千万，也不是六亿，而是六十五亿，而且还只是收购土地。

    收购土地之后，还要建造各种建筑，建造各种产房，那所需的钱，是天文数字。

    杜锋大概算了一下，至少需要上百亿！

    “这没有什么，这些钱花的值，比较以后上都这一片，是寰宇集团总部。以后寰宇集团肯定是全球大集团，总部也不能太寒酸了吧。”杜宇从冰箱之中拿出一瓶饮料，揭开喝了一口顿时觉得清爽无比。

    “可是你那里有那么多钱？你是不是向银行贷款？”杜锋担忧说道。

    听到这话，杜宇才知道爸爸担忧什么，爸爸是担忧他向银行贷款，无力偿还，这样的话，资金链就断了。

    而六十五亿，就算倾家荡产也还不起。

    “爸，你就不用为我担心。忘了告诉你，这个月发布的同声翻译系统，现在收入已经超过二百二十亿。”杜宇轻笑说道。

    “什么？这一个月就收入两百多亿？”杜锋震惊说道。

    而这时，妈妈秦美慧从厨房走出，也听见这话。

    “小宇，你说的是真的？”秦美慧也惊讶问道。

    杜宇重重点头，“爸、妈，你们不用为我担心。”

    “你长大了，许多事情我也不能再帮你拿主意。”杜锋非常欣慰说道。

    第二天周六，杜宇就在家中，没有去寰宇大厦，因为周末并没有特别重要事情需要杜宇处理。

    “苍楠，两位至高神新书的漫画绘制好了没有？”

    杜宇在心中询问苍楠。

    “主人，已经绘画好了，现在就要上传寰宇官网的漫画频道吗？”

    “上传吧，收费价格跟擎天战神一样，每一章节内容的漫画0.12元，同样在每一章漫画上添加购买数标志，让点创中文网跟两位至高神直接就能看见销售数字。”杜宇不想在这样的蝇头小利作假，根本就没有任何意义。

    “好的，正在上传中。”得到杜宇授权后，苍楠很快就将两位至高神新书漫画上传至漫画频道。

    这样的话，漫画频道就有三本神作，而且都是如今点创中文网风头正盛的三大神作。

    上传之后，杜宇点开企鹅号。

    荒古天帝：土豆巨，新书雄霸诸天的漫画已经上传，这是网页链接，你可以去看一下。

    而后，杜宇复制一下，又将这条消息发给番茄。

    土豆跟番茄两位至高神，顿时就看见杜宇发来的信息，而后直接点开网页链接，就到了寰宇官网的漫画频道。

    两大至高神颇有默契直接选择全部购买，而后开始翻看漫画。

    东海省某市，番茄在家中一边看漫画，一边惊叹。

    “这漫画他不错了，完全将我心中设想的剧情画面画出来，简直跟小说描写的场景一模一样，这画面太美。”

    番茄巨的老婆见番茄巨拿着平板这样入迷，而且还一边发出惊叹，就忍不住心中好奇，走过来。

    “老婆，你看我书的漫画已经出来了，这漫画太好看了。”番茄指着平板上的漫画画面，跟他老婆炫耀说道。

    “不错，这漫画比之前那些漫画出版社画出的漫画要好太多。你也不能光自己看，发单章告诉红盟书迷啊。”

    番茄巨这时一拍大腿，“我差点搞忘记这茬，先发单章，再回来看漫画。”

    番茄巨非常熟练登陆作者后台，而后发布单章。

    “红盟

    的兄弟姐妹们，番茄新书《亘古人皇》的漫画已经出来，在寰宇集团官网漫画频道连载，大家可以去寰宇官网漫画频道搜索。刚刚番茄看了几章，简直可以说那画面太美，不忍直视。这漫画非常不错，完全原滋原味。番茄看了，非常满意。”

    发布单章后，番茄又点开企鹅，找到土豆。

    “土豆，你书漫画已经出来了，你看没有？”番茄问道。

    “正在看呢，非常精彩，跟我脑海之中设想的画面几乎完全相同，简直是爱不释手。”土豆很快回复。

    “那你快发单章啊，废材群都快沸腾了。”番茄巨就看见废材群里面，每一秒几十条消息，直接都快爆了。

    “你已经发单章了？”土豆惊讶问道。

    “恩。”

    “好的，那我立刻去发单章。”土豆巨直接登录作者账号，而后找到番茄巨发布的单章，直接发布，稍微改几个字就发了出去。

    于是，土豆在雄霸诸天发的单章就变成这样。

    “天府的兄弟姐妹们，土豆新书《雄霸诸天》的漫画已经出来，在寰宇集团官网漫画频道连载，大家可以去寰宇官网漫画频道搜索。刚刚土豆看了几章，简直可以说那画面太美，不忍直视。这漫画非常不错，完全原滋原味。土豆看了，非常满意。”

    单章发出去之后，土豆也点进废材群。

    果然这个时候，三少至高神快被一众大神调侃快哭了。

    “谁让你版权开发最完善，现在不要说吃肉，连喝汤的机会都没有。”

    “早早出售版权，活该这样。”

    一众大神是幸灾乐祸，谁都知道，在网文界之中，论版权开发，三少的书是最完善，从书发布，各种版权就开始运营。

    所以这一次，点创中文网提交给杜宇的名单之中，并不包括三少的书！

    而现在三少写的这本书，漫画版权出售不到一个月。

    不过就在这时，辰东至高神发出两张截图。

    “土豆，你的节操呢？”

    这两张截图，自然就是番茄跟土豆发布的单章。

    “你妹，土豆，我要去告你抄袭。”看见截图，番茄差点笑喷了，土豆在他的单章上就改了几个字。

    “没有办法，一天码字累，就这样偷懒一下，谁让十月是双倍月票呢？”土豆叫冤。

    “土豆，你现在争月票，都学会存稿了？”快乐人生大神像是发现新大陆一样。

    于是，毫无节操的诸神，直接将这一句话刷屏。

    最终，土豆巨怒了。

    “你们不要轮我，我敢保证，番茄这厮存稿肯定比我还多。”

    好吧，土豆一句话，又将番茄巨拖下水。

    就在这时，杜宇也恰好点开废材群，看见这一句话就乐了。

    “存稿一百章飘过，没有办法，打字速度快，就是这样任性。”杜宇轻飘飘的一句话，直接引起众怒。

    “荒古巨，你这是赤果果看不起我跟东少，你只发土豆跟番茄的新书漫画，这到底是几个意思？”三少顿时就质问杜宇。

    “这能怪我吗？谁让你们都是老书，我们三个新书同时发布，这样的话，为了公平起见，才发他们两个新书漫画。”杜宇叫起冤来。

    “荒古巨，那我几本书漫画什么时候出？”东少问道。

    “很快了，诸神不要慌，寰宇集团也不是万能，也不可能同时出诸神所有书的漫画，罗马不是一天建成的，不过我保证，点创中文网提交过来的名单，我们都会出漫画的。”杜宇向诸神保证，这才熄了诸神火气。

    “荒古，你说你存稿百章，那你一个小时能码多少字？”网文界号称速度最快的码字之神，血红问道。

    “如果全心全意、专心致志的话，在不卡壳的情况下，一小时一万，还是能做到。”杜宇当然这是谦虚之词，不过以目前杜宇的修为，一小时一万，还是能码出的。

    “牲口！”

    “简直不是人！”

    “妖孽！”

    “跟这样的人，生活在同一个网站，是我们的悲哀！”

    诸神又开始调侃杜宇！

    而这时，单章发布半个小时后，漫画频道上，两位至高神新书漫画，均订迅速突破五千，直追擎天战神漫画刚开始发布的成绩。

    越来越多的书迷，开始点入漫画频道，就使得漫画频道的流量，疯狂暴涨。

    这样的话，就使得寰宇集团总访问量直接飙升。

    这才是杜宇目的，发布至高神新书漫画，除了可以得到一定收益外，还能带动寰宇官网的访问量。

    专业的访问量数据统计网站之上，寰宇集团总访问量，首次超越千度、腾信、兴浪等国内主要门户网站，登顶数据流量第一宝座。r1152

章节目录 第94章 新书月票榜第一

    随后几天，按照名单上先后顺序，杜宇将《神墓》、《遮天》、《完美世界》、《我欲封天》、《魔天记》还有点创中文网其他大神的作品，漫画都开始上传在漫画频道。

    漫画频道，每天都会连载，这样的话，就会拥有持续访问量。

    寰宇官网漫画频道，迅速成为国内漫画迷的大本营。

    那些铁杆的日漫迷、米漫迷都迅速成为大神粉丝。

    而且寰宇官网在还将寰宇论坛跟漫画频道连接，每一部神作漫画，都有独立的论坛，看完漫画的书迷，可以点进论坛发帖。

    这样的话，就带动寰宇论坛人气暴涨。

    以前的话，寰宇论坛集中讨论的焦点是寰宇手机智能系统跟同声翻译系统，而现在，大量漫画迷涌入，就使得寰宇论坛人气爆棚。

    巨大的访问量，使得寰宇官网越来越深入人心，而寰宇集团内部也增设新闻部，寰宇集团在迅速扩张之中。

    一眨眼，几天时间转瞬即逝，就来到9月30日深夜。

    深夜十一点，全国各地大多数人们已经陷入睡眠之中，但书虫们却兴奋无比。

    熟知网文的书虫都知道，马上就是10月1号，是华夏一年一度的国庆节，每一年在国庆节，点创中文网都会发布双倍月票公告。

    而今年，也没有例外！

    双倍月票公告，早在几天就开始公布。

    而众多书迷这样激动，是因为等到凌晨，一批神作即将上架，激动人心的月票争夺战就会打响。

    在这个时候，几乎所有大神都会爆发。

    现如今的点创中文网，大神兴起也快，陨落也快。

    而能否成为一个大神的显著标志，就是勤奋。

    不勤奋的大神，迟早会泯然众人，因为每一年都有大量作者加入作者圈，大量的新人蜕变为老手，老手冲击神位。

    这样的话，为了保住地位跟人气，就使得大神也不得不拼。

    你如果不拼，不争夺月票，那么人气就会消失很快，过了几月，就如同昨日黄花。

    陨落之后，再想崛起可没有那么容易。

    因为现在的读者们，并不缺乏好书看！

    点创中文网几乎一统网文界，出台许多措施，刺激网文界发展，使得网络文学发展，蓬勃向上。

    而今年的十月，又特别不一样。

    两位至高神番茄跟土豆，一位准至高神荒古天帝，外加三位大神、四位中神还有其他小神，都在十月一号凌点上架，争夺新书月票榜！

    可以说，这月的新书月票榜争夺，算是史上最强烈的一次，也很有可能是世上最惨烈的一次！

    这样的话，为了争夺月票，至高神也只能用爆发来求月票，别无他法。

    这就是读者们最喜欢看的事情，每一次精彩万分的月票大战，都会伴随激烈无比的爆发！

    不爆发想要求月票，那绝对不可能。

    而这么重要的时刻，点创中文网一众编辑都在关注，而且零点后还要开启vip上架通道。

    而这时，杜宇正在写上架感言。

    “这不是荒古第一次上架，但却比第一次上架心情还要忐忑。擎天战神蒙诸多书迷们热情支持，收藏已经突破一千万，但谁都知道，这一千万收藏之中有许多水分收藏。而在没有上架前，收藏、点击、推荐等都是浮云，一切都要等待上架后的订阅。不管如何，订阅才是一本书的生命线。一本书的首订，关乎以后的推荐位。希望书迷们就算不全订跟订，但还是希望贡献一个首订。”

    “这本书上架之后，除了订阅之外，荒古是肯定要争夺新书月票榜。争夺新书月票榜，并不是说想要那第一的一万奖金，而是荒古想要证明自己。跟大家一样，荒古都是看着诸神的书长大。跟诸神一起征战新书月票榜，不是对诸神不尊重，而是对诸神的极度尊重。一个真正好的对手，是需要全力以赴出力，才算是尊重对手。我尊重诸神，所以我不会留情。但我相信，诸神也不会留情。”

    “月票榜争夺是残酷的战场，上一本书荒古很少争夺月票榜，但这一本书擎天战神不一样。漫画已经退出，即将推出cg电影，而且时机合适的话，荒古也会邀请娱乐圈明星来拍摄真人电影。游戏以后也会推出，荒古有能力开发擎天战神游戏，也是人生一大幸事。”

    “根据小道消息称，为了争夺新书月票榜，番茄巨跟土豆巨都存下大量稿子，还有其他三位诸神，都会奋力一战。这一战，不管胜败，荒古都无怨无悔。荒古军团，就让我们一起去征战点创，扬威网文界吧。”

    发布上架感言后，杜宇发现，其他即将上架的诸神，都发布上架感言，甚至就连许久未曾发布上架感言的番茄巨跟土豆巨都有上架感言。

    杜宇感觉好奇，于是就点了进去，番茄巨的上架感言，是这样写的。

    “上架感言，说实话对番茄来说，有些陌生。番茄前面

    几本书都没有发过上架感言，所以最初想要写的时候，却发现不知道该如何写。这些天，虽然还未上架，但番茄感觉自己态度非常好，在努力存稿。你们没有看错，我的确在存稿。这一次争夺月票榜，除了一些老面孔外，还多了荒古巨。说实话，我挺感谢荒古巨，正因为有他的参加，才使得这一次新书月票榜充满变数，让番茄充满激情，我跟土豆聊过，他也觉得充满激情，还有同期发书其他诸神。”

    “荒古巨的寰宇集团，漫画频道已经开始连载番茄这本新书的漫画，说实话，番茄并没有看完，每一天看一点，深怕一天看完就没有看了。不过这一战，谁都不会留手，倾力一战，胜败无悔。零点上架，番茄会直接爆发十更，这只是开始。白天还会有爆更，如果月票成绩好的话，番茄这个月会努力爆发。”

    看完番茄巨的上架感言，杜宇是心中震撼。

    番茄不是没有一天爆发过十更以上，但新书上架爆发十更，这还是第一次，而且白天还有。

    连自己都这样激动，相比红盟书迷会更加激动。

    不过这激起杜宇心中的战意，这一战，胜败无悔。

    土豆巨的上架感言跟番茄巨大同小异，不过他在上架感言最后也说道，凌晨开通上架，也会一次性爆发十更。

    当即，两大至高神这样表态，让后面的诸神感到亚历山大。

    废材群之中，也是热议纷纷。

    “既然番茄跟土豆都爆发十更，我们还有什么理由遮遮掩掩，我决定了，凌晨上架，爆发十一章。”快乐人生大神也是被逼急了。

    “爆发十二章飘过，不这样，怎么能跟你们这一群大神争月票。”远山飞鸠说道。

    “你们一个个都是牲口，就欺负我们这些手残党，不过存了一个月，还是存下十五章，一次性爆发算了。”太古柏也是发狠了。

    而这时，辰东巨则询问杜宇。

    “荒古巨，你看看诸神都这样表态，你准备爆发多少章？”

    当即，废材群诸神不说话，都在等待杜宇的回答。

    “十！”杜宇非常简洁回答。

    “你也爆发十章？你们几个，这不是争夺新书月票榜，分明是来跟我们争夺总榜啊。”三少也现身。

    “嘿嘿，这一次新书月票榜第几，就是月票总榜第几，你们不服，爆发啊。”土豆巨是恨不得也将三少跟辰东拖下水，混战，是最有趣的了。

    很快，时间就来到凌晨！

    刚刚一过零点，蓝山巨就发来消息。

    “荒古，你的新书擎天战神已经开通vip上架通道，可以上传vip章节。”

    杜宇都没有想到，点创中文网这样准时。

    于是，杜宇开始上传vip章节！

    一口气，杜宇直接上传十万字！

    上传之后，杜宇就发布单章求票。

    “十万字三十四章上传完毕，荒古够义气吧，话不多说，就是求月票。”

    发布小说后，杜宇就点开两位至高神新书，果然就看见他们上传十章vip章节。

    杜宇直接选择全订，一口气读完两位至高神新书一共二十章，杜宇感觉爽快淋漓。

    至高神不愧是至高神，掐点无比准确，上架之时，刚好是大高.潮情节。

    而这时，当废材群一众诸神发布完单章后，都纷纷点开擎天战神，诸神互相都为读者，他们也是喜欢看擎天战神。

    而点开vip章节，诸神就有些不淡定了。

    尼玛，说好的十呢，原来不是十章，而是十万字三十四章。

    诸神这个时候也顾不得水废材群，先读完再说。

    诸神全订之后，一口气读完擎天战神三十四章vip章节，爽快无比。

    于是，诸神就回到废材群。

    “这个社会怎么了，人与人之间说好的信任呢？说好的十章呢？怎么变成十万字。”杜宇点开废材群，就见到辰东巨正在义正言辞谴责杜宇。

    杜宇连忙发了一个擦汗表情，“小小任性一次，也算是给诸神一个惊喜。”

    “惊的确有，喜就没有了。你直接爆发十万字，现在你已经登临新书月票榜第一跟月票总榜第一。”番茄巨幽怨说道。

    杜宇这才想起，而后点开首页，当即就看见首页强推榜下方的新书月票榜。

    新书月票榜第一，擎天战神，302票。

    新书月票榜第二，亘古人皇，300票。

    新书月票榜第三，雄霸诸天，298票。

    见到这一幕，杜宇直接傻眼了。

    他万万没有想到，幸福就这样突然降临！

    虽然才领先两票，不过这是双倍月票，也只领先一票，但毕竟暂时登临第一！

    而看见新书月票榜这诡异的票数，废材群一众大神也是惊呆了。

    “这一个月，按照这样的形势，注定你们会血战到底！”三少总结说道。r1152

章节目录 第95章 均订第一，月票第三

    10月1号零点三十分，vip章节上传已经有半个小时。

    而这时，杜宇登陆作者后台，点击【管理vip作品】，而后进入【订阅查询】页面。

    顿时，杜宇惊呆了。

    作品名称：擎天战神，总订阅：198798，章节平均订阅：5847，单章最高订阅：6054，昨日新增订阅：0。

    半小时均订，竟然达到5847！

    与此同时，在废材群里面，就有大神在怂恿刚刚上架的诸神，发布半小时订阅截图。

    诸神都关注才刚刚上架半个小时诸多神作的订阅情况，因为一本书的订阅，就算至高神都不能漠然。

    随着网文界蓬勃发展，虽然当今盗版并没有彻底禁绝，但至少盗版还不敢像以前那样猖獗。

    不过现在的盗版已经改换阵地，像是在一些威信公众群、企鹅部落等，而盗版网站跟贴吧被禁绝，还是使得大部分盗版读者转化为正版读者。

    因为强推已经结束，擎天战神以1154万收藏成为点创中文网总收藏榜第一，但亘古人皇跟雄霸诸天，收藏都超过一百八十万，即将冲击两百万。

    而如今点创中文网，均订记录最高自然是番茄巨上本西幻神作，均订超过18万。

    目前而言，点创中文网就只有四大至高神的书，均订超过十五万。

    顶尖大神，均订在十万至十五万之间。

    普通大神，均订在五万至十万之间。

    顶尖中神，均订在三万至五万之间。

    普通中神，均订在一万至三万之间。

    小神，均订在八千至一万之间。

    而均订八千，则是点创中文网精品作者的标志。

    当然，成为点创中文网精品作者，除了均订达到八千外，每月新书月票榜前三的作者，也自动成为精品作者。

    但想要称之为小神，均订至少都要达到八千！

    杜宇点开废材群，这个时候，番茄土豆都晒出订阅截图。

    作品名称：亘古人皇，总订阅：46870，章节平均订阅：4687，单章最高订阅：4984，昨日新增订阅：0。

    作品名称：雄霸诸天，总订阅：45980，章节平均订阅：4598，单章最高订阅：4897，昨日新增订阅：0。

    随后，其他大神也各自曝出半小时订阅。

    快乐人生、飞狐痴人、沉默是金三位大神的半小时均订，都超过三千。

    而远山飞鸠、古董天池、太古柏等四位中神半小时均订，超过一千。

    随即，诸神就问到杜宇。

    “荒古，你半小时均订比我们高，毕竟你的收藏基数那么大，而且擎天战神写的又是这样好。你半小时均订，达到多少，快曝订阅截图。”番茄好奇问道。

    诸神都纷纷表示好奇，无奈之下，杜宇也只能将新书订阅截图发在废材群。

    看见这样的订阅，诸神震惊了。

    “果然是牲口，半小时均订超过五千，已经创造了网文界一个记录。”

    “果然，擎天战神一千多万的收藏不是盖的。”

    “现在我就很好奇，二十四小时首订会有多少？”

    “目前网文界二十四小时首订，是番茄上本书创造的，二十四小时首订超过十万。”

    “也这样的趋势，这铁定能打破十万的节奏。”

    “荒古巨，你不是人！”

    “这样逆天的半小时均订都能创造，这记录肯定是空前绝后。”

    废材群的作者，都是站在网文界巅峰，都是数以百万级网文作者之中的佼佼者，但见到杜宇这妖孽无比的半小时破五千均订，他们都不由震惊倒吸口凉气。

    不过杜宇看见虽然半小时均订超越两位至高神，但月票榜却是紧咬着，而且开始互相爆菊！

    因为相差太近，所以战况非常胶着。

    清晨，杜宇起来，首先第一件事情就是询问苍楠。

    这个时候，已经是早上九点。

    虽然杜宇如今是四级进化者，但一天的睡眠依旧必不可少，因为睡眠，能够让‘神’得到恢复。

    “苍楠，给我说一下我书均订和番茄土豆的书均订。”

    杜宇洗漱之际，就在心中直接询问苍楠。

    苍楠随时都能连接网络，而且入侵点创中文网，丝毫难度都没有。

    当然，杜宇让苍楠入侵点创中文网，只是为了查询数据而已，并不去修改其他什么数据。

    “主人，九小时过去，擎天战神的均订，已经超过五万。而亘古人皇跟雄霸诸天的均订，超过四万。”

    听到这话，杜宇蓦然停下来。

    虽然均订能超两大

    至高神几千，但杜宇并不感到很满足。

    根据苍楠收集到的数据，擎天战神的真正收藏，应该在二百五十万左右。

    换而言之，超过八百万收藏，都如浮云。

    超高收藏，并不代表收藏擎天战神会看这本书，因为高收藏都是那些冲着杜宇名气的读者，甚至有一些读者，并没有注册点创中文网账号，他们拥有只是临时账号，这样的话，这些收藏都可以看做是僵尸收藏。

    一千一百万收藏之中，真正支持正版订阅，就是那二百五十万读者，而且按照点创中文网收藏均订十比一比例来说，最终擎天战神这本书均订应该能破二十万！

    但都并不绝对，因为读者喜欢看的内容各不一样，说不定以后一些读者就不看擎天战神，也说不定会有更多读者收藏订阅。

    “那月票榜呢？”除了关心均订，杜宇还关心月票榜。

    “月票榜擎天战神排在第三，第一是雄霸诸天，第二是亘古人皇，他们直接相差十多票，而擎天战神跟他们相差五六十票。”

    对于这一幕，杜宇也不觉得丝毫奇怪！

    因为月票榜争夺，真正依靠是铁杆粉丝！

    虽然因为超高收藏导致均订暂时超过两位至高神，但论月票号召力，并不如两位至高神！

    但这并不代表杜宇会放弃，这个月才刚刚开始，月票榜的争夺，是一个月为期限。

    而且差距也不是太大，当然杜宇也知道，两位至高神的盟主们，都还没有发力。

    这个社会，土豪越来越多，土豪大盟数不胜数。

    中午十二点，杜宇又登陆点创中文网作者后台，又更新了三章，站在寰宇大厦顶层，俯瞰周围的建筑。

    更新三章之后，均订稍微降了一下，不过也超过六万。

    苍楠则将两位至高神的半天均订告诉杜宇，他们的均订，超过五万了！

    杜宇不得不感叹，果然是至高神，如若不是靠着作弊一般的擎天战神，单凭自己写的小说，还真不一定能超过至高神的订阅数据。

    点创中文网十月一号这一批新书上架，网文界大多数读者都在关注。

    而且这一次，擎天战神带来的强大压力，激起两位至高神心中战意，最开始刚上架就爆发十章，而且每一章都分量十足，还不是特水的章节，让读者庆幸无比。

    而且月票榜上的厮杀，新书月票榜前三，就是总榜前三，让其他两位至高神跟其他大神情何以堪，于是纷纷在国庆节这一天爆发，可把书迷们乐坏了。

    天空论坛，作为网文界最大的论坛，像是这种盛会，一众作者跟读者都纷纷发帖，畅谈这一次月票大战。

    “前所未有的月票大战，票数非常接近，战况胶着。”

    “擎天战神果然牛掰，根据小道消息，擎天战神是目前同批上架书之中，均订最高，甚至超过主站王者番茄的新书亘古人皇。”

    “擎天战神的确好看，而且荒古巨上架就爆发十万字，刚刚又更新三章，看的是畅快淋漓。”

    “你们注意到没有，擎天战神的书评区无比欢乐！”

    “不错，一些原本准备打赏盟主的书友都纷纷表示，既然荒古巨那样有钱，他们就不打赏了，用这些钱来多看书，多支持其他作者。”

    “卧槽，见到这些书评，我觉得荒古巨要被他的书迷玩坏的感觉！”

    “不错，而且还不止一两位书迷这样表态，荒古巨太悲催了！”

    “这也是荒古巨月票为何会落后两位至高神的原因，因为荒古巨崛起毕竟较短，虽然擎天战神很好看，但铁杆还是很少。”

    “不过就算如此，在月票榜上，擎天战神都能时刻威胁到两位至高神新书，不得不说，擎天战神有这样的成绩，超乎想象。”

    连天空论坛的作者读者都知道，杜宇又岂能不知。

    点开书评区，杜宇直接有一种被书迷玩坏的感觉。

    什么叫做有钱就不打赏盟主，难道还会嫌钱多？

    不过虽然没有书迷们没有打赏为盟主，但订阅数据却是节节高涨！

    所以，就算没有铁杆支持，但凭借庞大的读者数量和中立书迷的投票，使得新书月票榜跟月票总榜上，擎天战神的月票数量，始终跟两位至高神相差不远，都只是相差几十票而已！

    这样的话，作为领先者，为了保持领先优势，逼得两位至高神使劲浑身解数，也在疯狂码字。

    而这种状态，两位至高神也感觉欣喜。

    这种全力以赴的状态，他们都好久没有过。

    因为平时争夺月票榜都是老面孔，大家都有些熟悉，而且对于彼此也很了解，而大多时候，月票总榜都是被四位至高神包揽前四，只要极少数月份，一些顶尖大神才有可能威胁到他们！r1152

章节目录 第96章 再赴东海

    月票榜上擎天战神紧紧咬住，而均订上，擎天战神则一路遥遥领先。

    下午六点，上架十八小时，擎天战神均订，超过八万。

    最终，十月一号国庆节在喧嚣之中落幕，这一天，是全体书迷的盛事。

    二十四小时过去，天空论坛，发布二十四小时首订的记录帖子。

    这一次，是由天空论坛著名的数据帝统计。

    二十四小时首订第一，擎天战神，首订为十五万。

    二十四小时首订第二，亘古人皇，首订为十三万。

    二十四小时首订第三，雄霸诸天，首订为十二万六千。

    连续有三本书接连破掉二十四小时首订记录，震惊网文圈！

    “惊人的二十四小时首订记录，没有想到，擎天战神的二十四小时首订，突破十五万。”

    “那这样的话，岂不是说他的均订，最终有可能突破二十万？”

    “好恐怖的数据，不过其他两位至高神的订阅数据，也打破他们同期的记录。”

    “不得不说，这一批大神新书，质量都非常高。”

    “擎天战神在十月一号爆发四十章，一天爆发十二万字。”

    “月票榜上，擎天战神虽然没有出现盟主但普通书迷们的投票，集腋成裘，昨天三本书月票都超过一万。”

    “虽然这是双倍月票期间，但也非常恐怖。新书月票榜前三包揽总榜前三，这样的盛况，从未有过。”

    当擎天战神二十四小时首订超过十五万这一震惊消息传遍作者圈的时候，所有作者都在惊呼。

    而这一成绩，同样出乎点创中文网编辑部意料之外！

    编辑部能够从后台查询到擎天战神的收藏，绝大多数都是临时账号。

    也就是说，这些临时账号收藏擎天战神这本书，是冲着作者而来，而不是冲着书而来。

    而且许多临时账号收藏之后，从未阅读过。

    如果一千多万收藏全都阅读，那么擎天战神的点击就会疯狂暴涨。

    虽然目前擎天战神各项数据都超越同期两位至高神新书，但却没有超过太远。

    而这些收藏，等到一个月后点创中文网规则发威，绝大多数临时账号内擎天战神的僵尸收藏都会自动删除，那么这样的话，最终只留下那些订阅过擎天战神的书迷。

    不过即使如此，根据技术部工作人员统计，也有超过两百五十万拥有正版订阅阅读习惯的书迷，收藏擎天战神。

    这样的话，点创中文网编辑部此前虽然预估擎天战神这一本书最终均订有可能超过二十万，但却没有想到，幸福来得如此之早。

    二十四小时首订就突破十五万，均订很快就能突破二十万大关。

    因为越来越多的书迷，会被吸引，更何况杜宇爆发也挺给力。

    第一天就爆发四十章，而后每一天杜宇开始定时更新，一天六章，分为八点、十点、十二点，十八点、二十点跟二十二点。

    这六个整时，更新一章！

    每天都是六章，可把一众书迷乐坏了。

    而这时，番茄跟土豆虽然没有每天定时更新多少章，而他们采取是以月票换更新，每多一千张月票，加更一章。在双倍月票期间，就是五百票加更一章。

    这样任性的举动，唯有两大至高神才能做出来。

    而每天还有保底两章，这样的话，他们每天至少也要更新四章以上！

    见到前三都如此疯狂，后面的那些还不更拼命，于是一个个疯狂无比的月票换更新计划提出，你一千，我就五百，你五百，我二百。

    一些手速快的大神，甚至提出一百月票换一章，霎时之间，月票榜大战，可谓群魔乱舞，诸神乱战！

    而这些，一众书迷最喜乐，一个不亦乐乎，双倍月票七天，是他们最幸福的七天。

    而前三月票榜紧紧咬住，没有盟主，可擎天战神凭借广大的书迷，很强力的爆发，再加上爽爆的剧情，点燃一众书迷投票的热情。

    10月3号，双倍月票第三天，点创中文网月票榜前三的票数，都超过一万八千票。

    就在这时，司空琊打来电话。

    “荒古巨，可真憋屈，一直都是月票第三，要是我大额打赏的话，早就可以冲上第一。”司空琊忿忿不平说道。

    “算了，第三也挺好，这样的话，也能逼得番茄跟土豆两位至高神爆发更多章节，作为他们的书迷，难道你不想他们

    爆发更多章吗？”杜宇微微笑道。

    “原来如此，荒古巨你是打着这样的主意，不过我喜欢。”司空琊除了是杜宇铁杆书迷外，也很喜欢亘古人皇跟雄霸诸天这两部书。

    “前几天伯父给我打过电话，我准备今天来东海省，考察一下，准备在东海省投资建厂，你这几天有时间没？”杜宇没有跟司空琊客气，而且杜宇知道，带着司空琊这位省府二号公子考察，比带着司空民秘书都要管用。

    “我有时间啊，十一东海大学也放假，这几天呆在家中，无聊死了。”司空琊还是东海大学在读大学生，只是大学管理比较松散，再加之以他的身份，东海大学也就睁一只眼闭一只眼，只要期末考试来考就行。

    但是司空琊虽然是纨绔公子，但那智商没的说，虽然平时没有多上课，但期末考试的话，却蝉联班级第一，年纪第一，学院第一。

    “好的，我立刻来东海省，先到金陵市拜访一下伯父，我们再启程赴东海各市。”这一次前往东海，杜宇准备插手建筑行业跟垃圾回收行业。

    上都市寸土寸金，而像是垃圾回收行业，如果建立垃圾回收厂的话，是需要大量土地，这样的话，在上都市建立垃圾回收厂，成本太高！

    与此同时，寰宇集团目前扩张，缺少大量保卫人员。

    一般社会上招收的保卫，杜宇又不怎么放心，于是杜宇就将主意打到东南军区上！

    每一年东南军团退役复员的士兵肯定不少，这样的话，寰宇集团招收这些退役复员士兵，既加强跟军方深层联系，又解决士兵就业的问题，不让士兵流血流汗又流泪，一举数得。

    “哎，群里那些牲口，一些早早说要打赏盟主的，结果现在都不见踪影了。而且我听说，两位至高神那边的盟主商议，准备在双倍月票最后一天集体彻底拉开和我们的差距。荒古巨，你就让我出手吧。”司空琊还是觉得心中憋着一口气，看着擎天战神被压在第三，他被杜宇都心急。

    “算了，你要是我还不如直接发给你银行账号算了，这样的话，还要划算一点。”杜宇无奈说道。

    “荒古巨，你发来吧，别的不说，几千万还是有的。”司空琊顺着杆就向上爬。

    “你妹，你还当真，以后还能不能愉快交流了。不要想这些了，你不出手，我相信我的书迷们自然会出手，到时候积少成多，集腋成裘，我相信也能创造逆袭神话。”杜宇微微一笑。

    “好吧，那这一次来东海，我好好招待你。我还是去上次那个高速路口服务中心接你，这一次我准备带一些兄弟过来，荒古巨，你不会介意吧？”司空琊唯恐杜宇介意，小心翼翼说道。

    “你的兄弟？”杜宇一愣！

    “他们身份地位都不低，都是从小玩到大的兄弟，你放心，人品肯定杠杠的。”司空琊打着包票。

    “好吧，那就麻烦你了！”杜宇明白，司空琊口中的兄弟，那肯定也是东海省那些顶级二代三代们，军政商都有。

    有些时候，这些纨绔公子的能量，不容小视。

    虽然杜宇并不惧怕他们，但如果有他们帮忙，有很多事情都要好办。

    听说杜宇要再次前往东海，周豪连忙派遣保卫部最精锐的三个保安随行。

    而这三个保安，都是东南军区退役复员的特种兵。

    他们分别是杨博云，在特种部队担任突击手。鲁俊江，狙击手。齐弘，负责通信小组！

    此刻，由杨博云担任司机，在特种部队，他就学会各种特种技术驾驶，武装直升机、潜艇等等。

    齐弘则手捧一个笔记本电脑，连接卫星上网，让杜宇随时能处理寰宇集团的事情。

    “俊江，我知道你们有保密规定，但如果你们有战友退役复员，如果对现在工作不满意的话，都可以介绍他们来寰宇集团。寰宇集团的待遇，你们也知道。而且不用来上都总部。未来寰宇集团分公司，要开遍全国。此次去东海，如果你在东海有战友的话，都可以介绍到寰宇集团工作。”杜宇轻笑说道。

    鲁俊江不苟言笑，但听闻此话还是露出一丝笑容。“谢谢杜总对我们的照顾，我知道杜总你对我们这些大头兵非常照顾。开的工资，都比普通保卫人员高。在东海省是有一些战友生活不怎么如意，我已经让齐弘联系他们。”

    “你们都曾经为祖国奉献青春跟汗水，我出这一点力，跟你们相比，不值一提。这一次来东海，投资最少在一百亿以上，各个工厂都需要保卫人员，他们的待遇，我绝对不会吝啬。”杜宇微微笑道！r1152

章节目录 第97章 贪狼的震惊，修行界常识

    金陵市外，高速路口服务站。

    此刻，十几辆顶级轿车或者跑车，整齐排列在服务区停车地，吸引过路人不断观望。

    而且都议论纷纷，这些车，都高达数百万，平时可不常见。

    服务站休息区，才刚刚来等了三分钟，就有一位公子哥韩成林有些不耐烦。

    “二少，你到底在等谁？谁有这么大资格，让我们集体在这里等他？莫非是从京城来的，但也不对啊，我们这是东南服务站，这分明是从上都市或者东南省来的。”

    听闻此话，其他公子哥深有同感，到底谁降临金陵，需要司空琊出动这样大阵仗，可他们又没有听说，京城有某位来东海！

    “我先非常严肃告诉你们，来的人对我们司空家族有大恩，是我们司空家族重要贵宾，也是我司空琊最好的兄弟。如果你们对他不敬，就是对我不敬。而且你们又不是不知道我性格，就算京城来的又如何，不符合我们脾气，谁鸟他。”司空琊表情非常郑重，让这些公子哥一愣一愣。

    “二少，你就不要这样玩了，你直接告诉我们他是谁，我们也有心理准备啊！”韩成林问道。

    “好吧，他的名字你们都知道，寰宇集团老总杜宇。”见到这些公子哥脸上都露出好奇之色，司空琊揭开谜底。

    “什么？就是那位号称史上最强高中生的杜宇？”

    “一站到底特别节目一举封神，而且还成为答题界的神王，就是他？”

    “二少，你太牛了，这样的人物你都能结交到。”

    “这可是财神爷，听说前几天从东浦区手中购买一块工业用地来作为工业园区，就花了六十五亿！”

    “根据网上小道消息传，同声翻译系统在短短一月不到，就赚了超过两百亿！”

    “门萨俱乐部认定的全球第一智商的顶级天才，再次来东海省？”

    当即，这些眼高于顶的公子哥们都纷纷震惊说道。

    “他这一次来东海，是来东海考察，准备投资建厂的。而且初步投资金额，不会少于一百亿。而且到时候他来了，你们还会见到东海省一位更加顶级的年轻公子。”司空琊再次玩了一个坑。

    听到此话，这些公子哥们纷纷对司空琊翻着白眼。

    “二少，别闹。你这样的话，以后再也不能愉快玩耍了。”韩成林无语说道。

    “二少，你在闹哪样，东海省内，难道还有比你更尊贵的二代？真是笑话，东海一号的孙子，在京城读书。东海省纨绔公子，那可是以你为首。”肖祥林无语说道。

    就在这时，司空琊指着外面。

    “你们看，不就来了吗？”

    一辆军用悍马飞奔而来，停在停车地上。

    贪狼从车上走下来，见到这一幕，也是微微一惊。

    这些车辆的主人，他都认识。

    而且在东海省，若论顶级公子，那就只有一个，就是他贪狼！

    “卧槽，贪狼都来了！”

    “尼玛，杜宇来头好大，贪狼都亲自来迎接！”

    贪狼走进休息区，果然就看见东海省地面有头有脸的二代公子都到场，而且都是跟司空家族有密切联系的二代们！

    “贪狼，你来了！”司空琊跟一众公子哥连忙起身。

    “你们都来了，我能不来吗？”贪狼微微笑道，看起来贪狼丝毫没有架子，那是因为这些公子哥没有得罪他，真正得罪贪狼的人，已经不再这个世上。

    见到贪狼真正到来，司空琊心中还是有一丝惊讶。

    因为上一次杜宇来东海，贪狼就来贴身保护，能够让一位华夏年轻至尊甘愿做贴身保镖，除了总部首长外，唯有东南军区一号才能命令贪狼。

    看来此次杜宇来东海，还会跟东南军区有关。

    就在这时，杜宇乘坐的轿车来到服务区。

    “走吧，我们一起出去迎接。”

    贪狼主动起身，见到贪狼这样，这些公子哥们再次震惊一把！

    尼玛，什么时候贪狼对人这样主动热情过，就算华夏天龙来金陵，贪狼也不会这样热情！

    杜宇他们走下车，贪狼见到杨博云，齐弘跟鲁俊江，高兴无比。

    “老班长！”

    贪狼一入伍，杨博云就是他当时的军训教官，而那个时候，杨博云他们是狼牙特战大队派出去专门训练特种兵苗子的新兵。

    一个热情拥抱后，贪狼非常高兴。

    跟三位老班长打了招呼后，贪狼这才注意到杜宇，可瞬间，贪狼眼神深处，闪过一道浓浓震惊！

    而后，贪狼惊呼的声音响起在杜宇脑海。

    “杜宇，你跨入超凡四重了？”

    杜宇一愣，贪狼都会意念传音？

    “恩，前

    些天有所领悟，才突破不久。”杜宇在苍楠帮助下，意念传音回复。

    “你能意念传音，你修为而且还跨入四重，那么唯一的解释，就是你已经开了进化灵源之一的神府，难道你走的精神念师之道？“贪狼更加震惊！

    不过贪狼转念一想，杜宇智商那样高，脑域开发肯定比普通进化者多，精神念师，也适合他。

    “精神念师？”杜宇再次愣住，“贪狼，你也看过番茄大大的《吞噬星空》？”

    对于进化者的山寨，杜宇实在不想吐槽。

    “精神念师又称精神进化者，在修行界，精神进化者非常稀少，大多都是肉身进化者跟练气进化者。练气进化者也称之为练气士。不过以你的智商跟脑域开发程度，走精神修炼之道，也契合你。”贪狼解释道。

    “好吧，原来是这样！”杜宇虽然非常平静回复，但脑海之中却掀起滔天大浪。

    因为这三种进化者，分明就是神修、仙修跟圣修雏形，地球修行界果然不简单，蕴含太多秘密。

    “但你却这样快速跨入超凡四重，难道你已经拜入战神门下？”贪狼真正震惊的是杜宇修为提升的速度，尼玛，上一次见面才超凡三重，这一次见面就超凡五重。

    进化者的修为提升，可是非常艰难。其他进化者，一年提升一重，都算的上是天才，向他贪狼岁四岁开始修行，修炼十七八年，如今才超凡九重！

    这样的修炼速度，两年提升一重，在整个华夏修行界之中，都算的是天才之中的天才，被称之为华夏年轻一代十大至尊。

    而这跟杜宇一比，呵呵，那完全不能比。

    果然是货比货得扔，人比人气死人。

    “没有啊，虽然见过战神，但他没有任何指点，也没有提出收徒的话，估计他资质不行，不能入他法眼吧。”提及此事，杜宇都有些郁闷。

    听到杜宇这样的话语，贪狼彻底无语。

    “你妹，你这样的资质，还说资质不行，都快赶上先天圣体了！”贪狼忍不住吐槽，但随即他又想起，“你妹，你不就有一个先天圣体的女朋友吗？苍天啊，大地啊，你怎么这样不公平啊！”

    杜宇：“...........”

    这下换做杜宇彻底无语，堂堂华夏年轻至尊之一的贪狼，此刻跟他叫冤埋怨苍天不公。

    “还能不能好好说话了？”最终，杜宇郁闷意念传音说道。

    “好吧，可是如果我没有记错的话，你修炼战神图录的时间，还没有两个月吧！”

    “一眨眼，快两个月了！”杜宇意念感叹，兑换战神图录是8月8号，如今是10月3号。还差几天就满两个月。

    贪狼：“.....”

    还不到两个月时间，就将号称修炼难度最高的战神图录修炼至第四重，尼玛，这不是人，是妖孽！

    “对了，你说我开了进化灵源，这不很正常吗？每一个进化者，都会开启进化灵源。”杜宇也不是对修行界一点都不知道，周豪曾经就是一位强大的进化者，巅峰时期，周豪可是超凡八重修为的八级进化者。

    只是在某一次跟境外势力进化者战斗之中，周豪被一位九级进化者废了灵源，就想要武侠小说之中废了丹田，从此沦为普通人，不得已从火凤凰突击队退役复员！

    “进化灵源分为三种，幽府、仙府跟神府，而这三种之中，幽府最好开启，一般来说，想要跨入超凡四重，必须要开启三府某一府。而后在跨入超凡七重，又有开启一府。四重跟七重是两道坎，唯有开启两府才能通过。但进化者之中，能够开启神府是少之又少。开辟神府成功率，为百分之一。”贪狼为杜宇这个修行界小白讲解一些修行界常识。

    听到贪狼这样说，杜宇又有疑惑。

    “贪狼，如果按照你所说，那么开启两府，等到踏入入圣，是不是就要修炼两种大道？”杜宇一直都不怎么理解苍楠为何对他开启三府那样激动，反正杜宇觉得，是越多越好。

    “不，跨入圣境，分主修和辅修，在炼体跟练气之间选择一门作为主修，其他另外一门作为辅修。”贪狼耐心细致解释说道。

    “那有没有同时将两种作为主修的？”杜宇弱弱问道。

    “有啊，像是战神，就是炼体跟练气齐头并进。所以他才能短短十年之内，从低阶入圣，踏入天尊之列。”贪狼提及战神商源的时候，不由敬佩说道。

    “那有没有三种一起修炼的？”杜宇更加小声。

    “没有，因为进化者没有一个傻子。不过或许只有精神病或者疯子才会那样做，同修三种，那只是天方奇谭。”贪狼非常笃定，斩钉截铁说道。

    “你妹，竟然说我是精神病或者疯子！”杜宇在心中忍不住吐槽道，但他没有让贪狼感应到，否则的话，贪狼定会教杜宇分分钟做人！r1152

章节目录 第98章 接风宴

    进化者，虽然超凡脱俗，自从踏入生命进化之路，就不再是普通凡人。

    但进化者只是追求生命本质进化的一群人，又不是神，就算是神，除了神明疯子，也不敢同修三道。

    所以在修行界，同修两道，炼体练气齐头并进，不是没有，只是很罕见。

    进化者分为三类，一般如果是精神类进化者，那么就不会再去修炼其他两类，因为精神类进化者拥有的威能，完全超出其他两类，炼体者跟练气士在精神类进化者面前，不堪一击。

    精神冲击、灵魂突刺、精神链接、精神扫描等等这些特殊异能，都威力无比，成为了精神类进化者，就相当于打开人体宝藏，谁还会去苦心去修行练气之道或者淬体之道。

    在整个地球修行界之中，精神类进化者，万中挑一。

    一百个进化者之中，会出现一个精神类进化者苗子。

    但一百个精神类进化者苗子，只会成功觉醒一位，所以才是万中挑一。

    对于国家或者某一势力来说，精神类进化者都是宝贝。

    杜宇跟贪狼的交流，完全使用意念传音，这一场交流，不过三秒钟。

    “司空，怎么不介绍一下？”杜宇微笑说道。

    司空琊轻轻一笑，说道：“荒古巨，这里不是说话的地方，等回到酒店，接风宴上再慢慢介绍。”

    杜宇轻轻点头，而后一行人离开服务站，朝着金陵市驶去。

    杜宇懵懵懂懂在贪狼面前显露自己成为精神类进化者事实，贪狼很快就将这一情报，向洪荒报告。

    于是，在洪荒之内，杜宇拥有的身份等级提升。

    而且，洪荒组织还专门为杜宇建立一个个人档案。

    这一次来金陵市，司空琊没有安排在那个幽静小院，而是直接选择金陵市某一五星级酒店的总统套房。

    而这所谓的五星级酒店，是韩成林家族企业名下，杜宇跟贪狼入驻，岂能要钱。

    五星级酒店餐厅内，有来自全国各地的顶级名厨，八大菜系，随意挑选，国外料理也有。

    餐厅内一个包房内，可谓不亦乐乎，各种顶级红酒、尊贵白酒摆满酒桌，还有来自全球各地的奇缺饮料，再加之极致美味的佳肴，香味扑鼻，令人食欲大开。

    不过在落座的时候，却有一番推辞。

    杜宇坚决不肯坐主位，他觉得来金陵市是客人，客随主便。

    “杜宇，你不坐主位，在场就没人敢坐，何必让兄弟们难做呢？”贪狼劝道。

    笑话，其他人不知，他自己可是知道，他只是保镖，什么时候，保镖也能喧宾夺主。

    “荒古巨，我是你书迷，你不可能让我这个书迷，凌驾作者之上吧。”司空琊也劝说。

    无奈之下，杜宇只能坐上主位，贪狼跟司空琊坐在杜宇的两边，而后这些公子哥非常熟练找到自己的位置，就像是演练多次一样。

    “荒古巨，我来为你介绍一下，这些都是我从小一起长大的兄弟，大家都喜欢交朋友。这位是韩成林，这座酒店就是他家名下的，这一次酒店之中所有消费，就由他包了。”首先，司空琊介绍是他右手边的第一位，韩成林。

    “韩氏集团，久闻大名。”韩氏集团是东海省大型公司，市值接近一千亿。

    “杜少，你才是真正如雷贯耳，没有想到这一次能够有幸认识你。”韩成林站起身来，两人相互握手。

    待到杜宇做好之后，司空琊依次介绍。

    “省府常委副省长家的肖祥林！”司空琊指着贪狼左手边的第一位，带着眼镜，看起来像是斯文人士的肖祥林。

    杜宇知道，在东海省，肖祥林老头子，是司空民铁杆支持者，正因为有这位，使得司空民将省政府完全掌控，可谓水泼不进。

    就算东海省副书记司马德有常务副省长支持，都难以在省府内有所作为。

    不过司空琊没有先介绍肖祥林而首先介绍韩成林，杜宇就觉得这其中有些玩味。

    而后，司空琊将全部在场公子哥都介绍一遍。

    商界有三位，军界有一位，其余全都是东海省政界二代三代，而且他们身后，至少站在都是厅级官员，就只有极少数几位是副厅级。

    而这其中，杜宇关注有四位，韩氏集团韩成林，肖副省长之子肖祥林，东海省建行行长儿子钱泽仁，东海省姑苏市市委书记之子苏杭。

    介绍完之后，接风宴正式开始。

    在座都不是普通人，随意挑出一个都

    能搞活气氛，所以这一场宴席，是宾主尽欢。

    接风宴过后，众人回到总统套房。

    总统套房会客室非常大，四方沙发上，都坐着公子哥。

    “荒古老大，你这一次来东海省，准备投资什么行业？我问我家老头子，他怎么都不告诉我，还说我会大吃一惊。莫非你开发出某一高科技产品？”司空琊好奇问道。

    “这一次来东海，准备考察两个行业，建筑建材、垃圾回收。”杜宇轻抿一口茶，淡淡说道。

    噗！

    噗！

    杜宇这话一出，一些公子哥吐出茶水，现场有些狼狈。

    “荒古巨，你牛！”司空琊忍俊不禁，强忍笑容，竖起大拇指赞叹说道。

    “那你搞这么大阵仗，让兄弟们去高速路口服务站等我，那你以为我来东海省干什么？”见到司空琊会错意，杜宇一愣。

    “我们原本以为你来搞来钱快的行业，例如房地产或者金融行业，再不济像是物流行业或者一些高科技行业也行。寰宇集团是闻名全国的高科技企业，你现在来东海省考察建筑建材、垃圾回收，谁能想到，怪不得老头子提前不跟我，也估计是想要看我笑话。”司空琊郁闷说道。

    杜宇摇摇头，“房地产、金融这些都是高风险行业，而且会加剧经济泡沫。寰宇集团的宗旨，是为人民服务。我暂时不会去做这些行业，做实业多好，细水长流，也不会亏损，稳当而且安全。”杜宇想的非常清楚，建筑建材跟垃圾回收，都事关国计民生，而且还有利环境保护，这些积攒大功德行业不去做，去投资什么房地产这些高风险行业，脑子又没发烧。

    不过听到杜宇这样一说，有两位眉头皱起，心中有想法。

    这一幕，自然引起杜宇注意。

    “杜宇，我倒是认识一家建筑公司，这家公司目前运转有些困难，而且是部队出来的人开办，你如果真想做的话，我可以介绍给你，你如果收购的话，会让这家公司快速发展起来。”贪狼沉声说道。

    “部队上开办的公司？莫非贪狼你说的金长城建筑有限责任公司？”韩成林是金陵市本地商界地头蛇，很快就想起这一家公司。

    贪狼点点头，“这家公司老板实诚，不会偷工减料，而且给工人开的工资都是业内最高。再加上不擅长拉活，目前经营有些困难。而这公司绝大多数工人，都是舟桥部队退役复员，建筑质量绝对有保证，否则的话，也不敢取名为金长城。”

    贪狼知道，是因为创办这个公司的人他认识，是狼牙特战大队退役士兵。

    “那好，等会我们就去拜访一下！”杜宇高兴说道，这可正是瞌睡来了，有人递枕头。

    “荒古巨，垃圾回收公司，在我们市内有一家国营企业，但因为连年亏损，市里面国资委准备出售，你如果有兴趣的话，可以来姑苏市看一下。”苏杭微微笑道。

    “好的，等我在金陵市办完事情，我会来姑苏市。”杜宇笑道。

    “荒古巨，你不会是认真的吧？”见到这一阵势，司空琊惊讶问道。

    “我本来就是来东海省考察这两个行业，如今都有适合公司，如果能够全资收购最好，这样的话，也免得重新建厂。但是投资额度是不变，这两个行业都有利于环境保护，现如今中央是有多么重视环境保护，你们也应该知道。”

    杜宇想来，对于东海省各级政府来说，这是一件双赢的事情，既可以拉动经济，环境又能得到更好保护，这样的公司，肯定会一路绿灯，不会有任何阻拦。

    因为在国内，极少数企业家会插手这两个行业。

    这两个行业虽然做好的话，不会亏损，但想要收回成本，却比较缓慢，一般的公司，没有那么强大的现金流，是不敢进入。

    而且并不是所有插手这两个行业的公司都能赚取，垃圾是宝，但要处理好垃圾，才能变废为宝，不然的话，就是增加负担。

    在酒店大家玩一番，熟悉之后，除了司空琊、韩成林留下外，其他公子哥都打道回府。

    而这时，贪狼则带着杜宇，来到金陵市金长城建筑有限责任公司。

    “贪狼，是你小子啊！”

    走进公司老总办公室，金长城热情打着招呼。

    “老金，没有想到吧，不过我今天给你带来一位财神爷。”贪狼轻笑说道。

    而这时，杜宇走上前去。

    “金总，幸会幸会。”杜宇主动伸出手。

    “寰宇杜总，是吧，久仰久仰。”金长城有些虚胖，但却非常热情！r1152

章节目录 第99章 寰宇金长城

    “这两位是？”跟贪狼跟杜宇打招呼后，金长城指着杜宇后面的司空琊跟韩成林。

    “老金，这位是司空琊，省府二号家的。这位是韩成林，韩氏集团你应该听说过。”贪狼为金长城介绍道。

    “幸会幸会，真的是久仰大名。”金长城不卑不亢，跟司空琊和韩成林认识。

    司空琊跟韩成林面带微笑，一番招呼后，众人才坐下。

    “杜总，我万万没有想到，贪狼介绍的财神爷会是你。你在东海省，那可是妇孺皆知。”金长城现在都感觉有些不敢相信这一幕是真的。

    “金总，贪狼大概也给我讲过你公司的现状。这一次来，我就开门见山说，我个人是想要全资收购金长城建筑有些公司。”杜宇先进丑话说在前头，免得待会叙旧完你浓我浓，再说这话就有些伤感情。

    “我既然叫贪狼放出风声，就有这一个心理准备。但我有一个条件，还望杜总能慎重考虑一下。”金长城沉声说道。

    “金总，您请说，我洗耳恭听。”杜宇微微笑道。

    “金长城建筑有限责任公司，说大不大，说小不小。整个各种建筑工具等一共算下来，不到一亿。而且我们公司的员工，绝大多数都是舟桥部队，有少部分农民工。但这些农民工都老实巴交，我们搞建筑，也不玩虚的。你全资收购，我个人来说没有任何问题，也没有任何心理负担。但我们金长城公司，每个月还要给三位伤病农民工付一万五工资。除此之外，还要赡养一些战友家属，这样的话，一个月大概额外开销，将近五十万。一年的话，差不多要六百万。”

    金长城的话语，让杜宇肃然起敬。

    当今社会，这样有责任心、有担当的企业家越来越少。

    “一年六百万，没有问题。”杜宇想都没想，就答应下来。

    “除此之外，就是杜总收购之后，不能随意无故开除员工，就算是底层建筑工也不行。这些都是我的战友，都是我的兄弟姐妹，如果不是我没有能力，我是不会选择出售这个公司。”金长城沉声说道。

    这个话，杜宇就要考虑了。

    “金总，在商言商，我个人是非常敬佩你的责任跟担当。但是你这个要求，我不是不能答应。但是如果万一出现有员工光拿钱不干活，你让我不能开除他，这好像也有些不符合道理吧。”杜宇说出自己的顾虑。

    听到此话，金长城微微一笑。

    “杜总，你理解错我的意思，说实话，我是担心你收购之后，为了节约成本，降低工资，而后去外面多找一下价格更加低廉的农民工，而且我公司有些员工是老兵，他们做的都是轻活，但拿的钱却是一样，因为他们一样要养家。家家有本难念的经，如果不是因为家庭困难，他们六十多岁，岂会出来当建筑工。”金长城解释说道。

    而后，他继续说道，“至于杜总你的顾虑，那完全不存在。如果真有这样的员工，不用你开除，我们自己都会劝退。”

    听完金长城的解释，杜宇微微一笑，“如果金总是担忧这个的话，那完全没有必要担心。先不说贪狼知道我是什么人，我这一次来金陵市，还有三位公司保卫跟随，你们进来吧！”

    杜宇向门外喊了一声，而后就从门外走进来三位。

    见到他们走路之间，腰杆挺直，步伐一致，金长城不由站起身来。

    “班长好！”

    杨博云三人标准敬了一个军礼！

    金长城不由自主回敬一个军礼，眼中有热泪。

    许久未曾见到从狼牙特战大队出来的士兵，杨博云出现，让金长城不由回想起往日那些峥嵘岁月。

    “我在狼牙英雄榜上见过班长的名字，班长执行特殊任务，杀敌十人，我们后面都以你为荣。”齐弘沉声说道。

    金长城今年四十五岁，从狼牙退役复员都有十三年了。

    齐弘三人现年三十二岁，小金长城十三岁！

    “刚刚我们在门外听见班长的担忧，其实班长不用担忧。现在寰宇集团保卫部，绝大多数都是退役复员转业的士兵，杜总对我们特别优待，而我们的薪资水平，在整个上都市，都是最高。”杨博云笑着说道。

    “杜总对我们的确好，而且杜总跟我说过，集团即将推出一些慈善基金。会在全国寻找家庭困难的老兵予以帮助，而且杜总现在本来就还是属于军队。”鲁

    俊江虽然平时不苟言笑，但这个时候，却颇为激动。

    而这时，金长城不由自主看向贪狼。

    “你也是从狼牙走出，你应该知道他们的性格，你觉得他们会昧着良心说谎话吗？我早就让你放一百二十个心，杜宇不是一般商人，鲁大哥说的不错，他目前还属于军方。”贪狼微微笑道。

    “好，既然你们都这样说，那我就放心了。杜总，你就当我刚刚那些条件没有提，没有听见。”金长城豪气冲天说道。

    “既然金总这样爽快，我也不能丢了军队的脸，我决定用一亿来收购金长城建筑有限责任公司。说实话，我此前想是收购后准备改名，因为这是寰宇集团旗下第二家子公司。但我现在决定，金长城保留不变，只在前面添加寰宇二字。”杜宇魄力十足，当即就决定拿出一亿来收购这家只价值几千万的建筑公司。

    “谢谢杜总，那我们合作愉快。”虽然得到一亿，但金长城并不是特别高兴。

    这时，杜宇看出金长城心思。

    “金总，明人不说暗话，虽然我要收购你的公司，但我希望你能够留任作为这家公司的总经理跟技术总监。如果有一天，你不想担任总经理，你再走，我绝不阻拦。”杜宇深情挽留金长城。

    金长城想都没有想，没有任何犹豫，当即就答应。

    “我也舍不得我这帮兄弟，我才四十五岁，也不想就这么退休不干事。”金长城豪爽笑道。

    当即，杜宇跟金长城就签订合同！

    签完合同后，在司空琊陪同下，杜宇去金陵市工商局，更该商标，法人和公司名称。

    随后，杜宇就在金长城陪同下，来到工地上。

    金陵市这个工地即将完工，大多数建筑工都在工地上，听到金长城要来，所以请假的员工都回到工地。

    在工地上，员工宿舍中间的空地上，金长城所有员工都聚集，因为绝大部分都是出自舟桥部队，所以他们不由自主就按照军队那样占法，整齐笔直的军姿。

    “各位兄弟们，从现在开始，我们金长城属于寰宇集团，但不会辞退兄弟们。现在，就让我们欢迎寰宇集团总裁杜宇先生为我们大家讲话。”没有用扩音器，金长城偌大的嗓门，声音就传遍这个空地。

    “我是杜宇，大家如果看了东海卫视一站到底那一期特别节目，就都知道我。金长城从现在开始，是寰宇集团旗下的子公司，全称为寰宇金长城建筑有限责任公司。各位兄弟中，绝大多数都是出自舟桥部队。我敬重你们，也感谢你们曾经守护我们这个国家。从现在开始，你们所有人工资，在原有基础上，这个月上涨百分之十。”

    杜宇说出这个话，现场反响强烈，增加百分之十的工资，那可不是小数目！

    热烈的掌声，此起彼伏，一分钟后，在杜宇多次示意下才停止。

    “你们即将马上开赴上都，去上都东浦区，为我们寰宇集团建造自己的工厂，我才在那里，耗资六十五个亿，埋下六千五百多亩土地，哪里会作为我们寰宇集团的工业园区。为我们自己的公司建厂，大家觉得光荣不光荣！”杜宇高声喊道！

    “光荣，非常光荣！”

    “接下来我们寰宇金长城建筑有限责任公司还会继续扩张，未来还会有更多兄弟加入到我们这个大家庭。工业园区的建设，一定要以最高质量来完成。我们寰宇集团的宗旨，是为人民服务。未来我们寰宇集团会为每一位员工，建设员工周转房。我们会提供全国一流的服务保障，我们寰宇集团，会发展为全球第一集团。”杜宇畅想未来，他告诉这些，是要让这些员工放心，未来的他们，不愁没有活干。

    只要认真工作，寰宇集团是不会亏待任何一位认真工作的员工，哪怕是扫地工。

    讲话过后，杜宇没有只是向寰宇金长城建筑有限责任公司调来财务总监，其他管理暂时不变。

    随后，杜宇就让金长城前往全国各地去招收舟桥部队退役复员转业的士兵，而寰宇金长城建筑有限责任公司的员工，集体开赴上都，进驻工业园区，开始首先为寰宇集团建造工厂。

    而后到了5号，杜宇才在贪狼、司空琊跟三大保卫陪同下，赶赴姑苏市，去看一下姑苏市那个垃圾回收厂！

    姑苏市，苏杭亲自在入姑苏市前最后一个高速路口等待。

    见到杜宇他们的车辆到来，而后一起陪同进入姑苏市。r1152

章节目录 第100章 特种水泥

    苏杭带着杜宇，直奔姑苏市国有企业之一的地宝垃圾回收厂。

    地宝垃圾回收厂，位于姑苏市高新工业园区。

    因为是国有企业，占地广阔，而且建筑面积颇大。

    这地宝垃圾回收厂建立之初，每一年盈利达到一亿多，但随着越来越多的垃圾堆积，而且因为垃圾处理技术没有及时更新换代，就使得一些新型电子垃圾不能得到及时处理。

    而且因为是国有企业，管理松懈，有很大漏洞。在环境保护上面做的非常不到位，造成的环境污染，让附近居民不堪忍受，多次向市委市政府、人大政协反应。

    再加之近几年，地宝垃圾回收厂经营状况一年不如一年，所以就已经成为姑苏市国资委一个负担包袱。

    经过姑苏市常委会研究决定，出售地宝垃圾回收厂。

    这个消息一出，所有姑苏市大企业，都对地宝垃圾回收厂颇有兴趣。

    他们不是看重这个厂子，而是看重这块地皮。

    不过在苏杭心中，却希望有人接盘地宝垃圾回收厂，继续垃圾回收处理，这样的话，保护姑苏市环境。

    走进这些厂房，杜宇看见这地宝垃圾回收厂以前的确财大气粗，各种垃圾分类处理，建筑垃圾、生活垃圾、电子产品垃圾、大型机器垃圾等等。

    但是这里却是人烟稀少，因为自从市里传出要出售地宝垃圾回收厂，许多员工都提前选择跳槽，就使得这个地宝垃圾回收厂都不能正常运转。

    逛完一圈厂房，杜宇非常满意。

    不过就在苏杭跟市里国资委联系之后，脸色却变得阴沉下来。

    “苏杭，怎么了？”杜宇问道。

    “刚刚国资委负责人和我说，姑苏市一些企业，已经组成联盟，想要通过压低价格，拿下地宝垃圾回收厂，拆了这个厂后，再售卖出去。”苏杭不高兴说道。

    “没事，兵来将挡，水来土掩，不着急，我们先回酒店，慢慢商量。”杜宇微微一笑。

    此时，上都市寰宇大厦。

    寰宇金长城建筑有限责任公司的技术工人，跟在周豪后面，进入地下二层某一房间。

    通过许多认证之后，他们才得以进入地下二层！

    而后，周豪从地下二层某一房间，搬出几个箱子。

    乘坐电梯，回到寰宇大厦第六层，金长城建筑公司这些技术工人有些疑惑不解，箱子里面，到底装了什么。

    等他们输入密码，打开箱子后，箱子里装是竟然是水泥。

    “水泥！”一位技术工人失望喊道。

    他原本以为装的某高科技物品，但却没有想到是水泥。

    水泥对于他们来说，太常见了。

    不过这箱子之中，还有介绍。

    “特种水泥！”

    一位技术工人好奇下拿起介绍册子，封面写着特种水泥四个字！

    而后，在册子里面，有对特种水泥的性能介绍。

    而看完册子，这几个技术工人震惊说不话来！

    这特种水泥可不简单，其效果，超出目前国内最好水泥的数十倍。

    用这样的水泥建造，混凝土坚固无比，而且防水性能更是绝佳。

    除此之外，这些特种水泥分为数种，防火水泥、防辐射水泥、抗菌水泥、防藻水泥、彩色水泥、膨胀水泥、快硬水泥、中热低热水泥等应有尽有。

    而且每一种水泥都具有一两项专利，都可以申请国家专利！

    水泥，粉状水硬性无机胶凝材料。加水搅拌后成浆体，能在空气中硬化或者在水中更好的硬化，并能把砂、石等材料牢固地胶结在一起。用它胶结碎石制成的混凝土，硬化后不但强度较高，而且还能抵抗淡水或含盐水的侵蚀。长期以来，它作为一种重要的胶凝材料，广泛应用于土木建筑、水利、国防等工程。

    就在这时，周豪见这些震惊的技术工人，连忙打电话给杜宇。

    “杜总，你今天让我去地下二层取出来的，是特种水泥吧？”

    姑苏市，刚刚回到酒店的杜宇，听到周豪这样问，轻轻笑道，“不错，而且每一种水泥，其性能都比目前军用特种水泥性能都强十倍。要记住，首先向上都市专利局申请这些国家专利，等到专利到手之后，就可以大批量生产。有了这些特种水泥，我估摸着我们工业园区的建设，要快十倍。而且还保质保量，早点建成工业园区，也能早点铺开摊子。”

    “杜总，这些特种水泥，如果一旦申请专利，肯定会引起轩然大波。到时候国家绝对会插手，军方会收购的。”周

    豪明白这些特种水泥代表什么，这种技术上进步，就会使得国家日后少了一些豆腐渣工程。

    “没事，就算军方要的，来我们这里买就是。我估计，寰宇集团商务部去收购水泥厂，应该差不多快要完成了。”

    杜宇亲自来东海考察建筑跟垃圾回收，而建材行业，则由寰宇集团商务部经理带队，去淮河省收购水泥厂！

    因为淮河省跟东海省、东南省、上都市做出国内最大的城市群长江三角洲城市群，像是水泥这样的工业，早就转移到淮河省。

    虽然东海、东南、上都有水泥厂，但都不符合杜宇要求。

    这一次商务部去淮河省，要收购几家大型水泥厂，这样的话，才能满足国内需求。

    而且杜宇相信，军方肯定不会放过这些特种水泥，到时候军方要的话，也会来订购。

    很快，寰宇集团就将这些特种水泥，送往上都市专利局检测！

    顿时，上都市专利局接到这些特种水泥，亲自从上都交通大学、同济大学、光华大学等诸多高校抽调水泥方面的专家，对这些特种水泥进行检验。

    而这一消息，岂能瞒过在上都坐镇的凤凰特种部队！

    凤凰特种部队也受邀派出专家前往上都市专利局，最终结果让他们大跌眼镜，这些特种水泥的性能，完全跟介绍册上的介绍相差无几。

    顿时，这一消息，就被凤凰特种部队的专家，上报总参！

    毕竟凤凰特种部队，属于总参。

    而后，总参将这一消息，转给总后跟总装！

    于是，总后和总装两总部，向东南军区跟上都市分军区下令，护送特种水泥，来京城！

    军方特事特办的效率就是快，命令下达三个小时后，这些特种水泥一部分，就抵达京城！

    而后，两总部迅速组织专家，对这些特种水泥进行检验，最终结果跟上都市专利局检验，如出一辙。

    最终，专家认定，这些特种水泥可以作为国家战略物质，因为它的性能，是当今军用特种水泥的十倍，是市场上特种水泥的十五倍！

    如果在建筑的时候，用这样的特种水泥，肯定会事半功倍。

    两总部迅速将此事通告东南军区，务必要取得特种水泥采购权。

    而这时，寰宇集团在淮河省收购成功水泥厂的消息，就这样摆在东南军区常委会的办公桌上。

    “看来这一次杜宇这小子是有备而来，提前猜测我们军方绝对忍不住会向寰宇集团采购这些特种水泥，就先下手为强，收购淮河省五家大型水泥厂，总共收购价格二十五亿！”

    东南军区一号看着文件，笑着说道。

    而后他看向会场，“你们都说说，怎么办？”

    而这时，寰宇集团商务部向杜宇汇报此次收购工作。

    “杜总，我们此次收购的五家大型水泥厂，都位于同一个工业园区，五家大型水泥厂，可以合为一家。按照您的指示，我们已经向淮河省工商厅提交法人变更，而且改变为寰宇水泥有限责任公司，我们寰宇集团，再多一家子公司。”

    “辛苦你们了，不过你们的工作还没有结束，如果我没有估计错误的话，总后、总装跟东南军区和淮河省军区的专家就会来水泥厂。你联系保卫部，一定要按照总公司制定的保卫系统，不遗留一个防卫漏洞。”

    寰宇水泥有限责任公司，是寰宇集团旗下第三家子公司。

    收购他们花了二十五亿，但军方来谈判的话，签订的合同，至少也在百亿级。

    因为这些特种水泥的性能，太优越。

    组建了水泥公司，建筑建材的布局才初步开始完善！

    等到收购垃圾回收厂，那么这些建筑垃圾就可以回炉使用，变废为宝。

    重新炼制为砖头或者水泥，不给环境造成污染，而且还能盈利。

    果然不出杜宇所料，6号当天，军方代表就来到淮河省，跟寰宇集团商务部进行商谈！

    最终，寰宇集团水泥有限责任公司跟总后总装签订销售合同，每年向军方优先提供特种水泥，每一年军方的采购额度为二十亿，采购五年，一共一百亿！

    签订完合同，军方就将第一年采购款，打入寰宇集团账户上！

    这样的话，收购花费的二十五亿，就回来二十亿！

    而新型特种水泥的来源，自然就是那一艘超级战舰上的生产线。

    超级战舰启动这些日子，在苍楠主持科研下，已经取得一系列丰硕科技成果。

    杜宇现在要做的就是，将这些科研成果，转化为现实产品！r1152

章节目录 第101章 垃圾回收

    姑苏市，五星级酒店兴荣豪廷大酒店商务套房中。

    听闻军方跟寰宇水泥公司签订的合同，贪狼指着杜宇。

    “杜宇，你可真够行的。身在姑苏，却放手将这么一大笔合同交给商务部和军方谈判，最终签订百亿采购合同。”

    贪狼是敬佩不已，杜宇这就不叫赚钱，纯粹是在抢钱。

    “建筑建材行业，暂时完成布局。目前特种水泥的消息，被军方封锁。国内就只有军方和我们寰宇金长城建筑公司能够使用，不过我相信，世上没有透风的墙，中铁、中建这些很快也会找上门来，这些才是土豪，可不像军方那样抠门！”

    说实话，此次军方的采购合同，是占了很大便宜，杜宇也不想最初就给军方带来坏印象，所以没有几乎是按照成本价卖给军方。

    要是中铁、中建这些央企巨头来采购，杜宇不狠狠刮下一层油来才怪，反正中铁中建有钱，就是那样任性！

    这时，有人在敲门。

    开门之后，苏杭走了进来。

    见到苏杭表情凝重，杜宇就知道，这一次事情有变。

    “杜宇，市内那边，准备将地宝垃圾回收厂拍卖，拍卖的时间，是今天下午五点。”

    杜宇听闻此话，示意齐弘。

    齐弘打开笔记本电脑，很快就搜寻到姑苏市国资委发布的消息。

    “国资委这才刚刚发布消息，而且什么时候拍卖国有企业这么急了？”杜宇觉得这其中有些诡异。

    “杜总，国资委给出的解释是地宝垃圾回收厂附近居民强烈抗议，特事特办。如果要参与拍卖，现在就要去国资委办理参与拍卖手续，还要缴纳一定数额保证金。”齐弘沉声说道。

    “事不宜迟，我们现在就去国资办办理手续。不就是拍卖吗？砸钱而已。”杜宇丝毫不介意，而后就准备出发。

    但这时，苏杭却挡住。

    “杜总，我总觉得这一件事情充满诡异。有可能这其中有诈，因为国资委不是我们这边的人，有可能他们串通起来。”苏杭沉声说道。

    “不要担心，就算有陷阱又如何，他们也太小看我杜宇了。”杜宇微微一笑。

    见到这一幕，苏杭才放下担忧！

    而在苏杭转身那一刻，杜宇眼中蓦然闪过一道精光！

    姑苏商会，将自己当成肥羊，那就看看，到底谁棋高一着吧。

    在当今社会，想要有事情彻底瞒住杜宇，准确来说，彻底瞒过苍楠，太少太少！

    这一次，姑苏商会在接到苏杭亲自去姑苏市迎接杜宇的消息，姑苏商会一些会长副会长，不甘寂寞，就设下这个局。

    只要姑苏市这些顶级企业联合的商会，才能影响姑苏市国资委。

    杜宇前往姑苏市国资委办理竞拍手续，有苏杭亲自带着，不到十分钟，手续就全部办完。

    等到杜宇他们离开国资委的时候，姑苏商会就收到消息。

    此次，负责牵头是姑苏市五家本土企业。

    这五家本土企业，资产规模从数千万到上亿不等。

    原本在杜宇没有来之前，他们的确想着想要从姑苏市国资委手中拍卖到地宝垃圾回收厂。

    他们估算，大概只需要花费三亿左右，就能拍卖到地宝垃圾回收厂，这样的话，将垃圾回收厂拆了，再卖出的话，怎么也要卖一个五六亿。

    这样的话，相当于一个转手，就能赚两三亿，他们岂能忍住这样的利益。

    于是，五家企业联合起来，组成一个联盟，这样的话，他们拥有的力量，就非常恐怖！

    姑苏市不是没有大企业，只是这些大企业暂时都还看不上这一块土地，就没有人跟他们争。

    而且再说了，同在一市，大企业虽然不惧这些中等企业，但也不想无缘无故得罪他们，阎王好惹，小鬼难缠！

    再说了，大企业吃肉，也要留点汤给这些中等企业喝。

    所以，这一次地宝垃圾回收厂，这些市值十亿数十亿的企业就默认，有这五家中等企业组成的联盟拿到手。

    这五家企业组成的联盟，原本是按照计划，但自从接到苏杭亲自去迎接杜宇的消息，他们就变了心思。

    都是商场的人，个个都精明无比。

    寰宇集团有多大实力，他们都心知肚明。

    既然杜宇主动来姑苏市，那么肯定对这垃圾回收厂势在必得。

    那这样的话，这五家企业就产生另外一个想法。

    他们此前的计划，严格意义上说，是有很大风险。

    因为如果一旦有企业不接盘的话，那他们就算拿着这块地，也没有办法搞房地产。

    因为那是姑苏市专门为工业园区划归的土地，他们也不敢擅自变更土地类型，而姑苏市也不想成为全国典型，绝对不会允许。

    这样的话，如果一旦出现没有接盘的话，他

    们的资金链就有可能崩溃。

    毕竟他们这一次拍卖，是要调集公司一半流动资金来参与拍卖，一旦这块地被闲置，资金不能回流，他们的公司就很危险。

    于是，有了寰宇集团这个冤大头后，五家公司才发动，让国资委改变主意，这么短时间就宣布拍卖，就没有变数。

    下午五点，在国资委会议室，这一次参与竞拍的公司都来到。

    除了寰宇集团跟五家公司组成的联盟，还有其他一些中等公司和大公司。

    不过对于这一切，杜宇都心知肚明。

    而后，这一次拍卖会是同步直播在姑苏电视台，而且姑苏本土一些新闻媒体也派出记者，对这一场拍卖会进行跟踪报道。

    首先，姑苏市国资委介绍地宝垃圾回收厂！

    地宝垃圾回收厂，可利用土地，超过八千亩。

    这也不难看出，最初这厂建立的时候，当时的姑苏市委市政府对垃圾回收这个朝阳产业充满信心。

    最初，地宝垃圾回收厂，也不负厚望，每年盈利上亿。

    但随着近些年来，科技不断发展，这个垃圾回收厂的垃圾处理技术逐渐跟不上时代潮流，这样的话，就形成恶性循环，垃圾越堆越多，最终影响到环境，污染环境，给附近居民正常生活带来影响。

    而后，拍卖开始，拍卖底价一亿，每一次加价，不得少于一百万。

    杜宇跟五家公司联盟都没有第一时间加价，在一些托的帮忙下，拍卖价格来到两亿！

    而这时，杜宇选择加价！

    “寰宇集团，报价两亿五千万！”

    拍卖师激动说道！

    杜宇一手就加价五千万，让五家公司的老总脸色一变！

    “两亿八千万！”一狠心，五家公司联盟，多加三千万。

    见到这一幕，杜宇没有任何犹豫，将价格抬升至三亿！

    而这时，五位老总互看一眼，毅然决然加价三亿五千万。

    “三亿五千一百万！”

    杜宇选择加价一百万！

    见到这一幕，五家老总知道杜宇对这个垃圾回收厂势在必得，他们直接加价到四亿。

    但这时，杜宇却不跟了！

    四亿的高价，杜宇直接放弃！

    见到这一幕，五位老总傻眼了！

    这跟原来的情报不符合，不过他们转念一想，这样也好，购买到这垃圾回收厂，再转手高价卖给杜宇！

    拍卖就这样虎头蛇尾结束，一个没有运营的垃圾回收厂，拍卖出四亿高价！

    踏出国资委大楼，杜宇跟苏杭告别。

    苏杭这个时候若有所悟，而后目送杜宇的车，消失在车流之中！

    晚上七点，五家老总聚集在一起，他们在等待杜宇打来电话！

    但始终，杜宇都没有打来电话！

    这个时候，他们有些慌了！

    而这个时候，当他们迅速联系杜宇下榻的酒店，酒店的员工告诉他们，杜宇已经离开姑苏市，返回上都市的时候，听到这个消息，五位老总惊慌失措！

    于是，这个时候，他们只能紧急联系苏杭。

    而后，苏杭就作为中间人！

    晚上时分，杜宇已经回到上都！

    “杜宇，果然不出你所料，姑苏市没有企业愿意接手这个地宝垃圾回收厂，他们五家联系我，愿意出售给你！”

    “两亿，我的价格是两亿，告诉他们，如果他们不同意，就让他们守着垃圾回收厂。”

    杜宇心一横，眼中闪过一道寒光！

    五家公司这是自己作死，那就怪不得杜宇心狠手辣。

    如果他们不参与，就不会损失这么多。

    但谁让想要从中赚取一笔，垃圾回收厂，东南地区多的不是，杜宇并不是非要选择姑苏市这一座。

    他来到姑苏市，只是不想落了苏杭面子。

    五家公司老总心痛无比，但他们询问东海省各大公司，都没有一个公司愿意接手的时候，他们才知道，自己得罪了什么人！

    不是东海省所有公司都看不上这块地，只是他们不想得罪如日中天的寰宇集团！

    杜宇初来金陵，司空琊召集金陵市公子哥们，去高速路口服务站迎接杜宇，当时就传遍东海上层，再加上杜宇身边一直有贪狼陪伴，就使得东海这些公司集团，不愿意选择现在跟寰宇集团正面抗衡！

    再说了，寰宇集团经营业务暂时跟他们又没有利益冲突。

    寰宇集团又没有插手房地产跟金融这些行业，所以才是这些公司集团暂时选择不跟寰宇集团为敌的原因。

    于是，杜宇就这样节省一亿，以两亿收购了地宝垃圾回收厂。

    而后，在苏杭的帮助下，地宝垃圾回收厂改名为寰宇地宝垃圾回收处理公司。

    而这样的话，寰宇集团名下，就有三家子公司。r1152

章节目录 第102章 分解液，熔炼炉

    10月7号，今天是双倍月票最后一天。

    早上八点，杜宇就来到寰宇大厦，因为接连增加三家子公司，一些人员调整、工资结算等需要杜宇签字的文件非常多。

    从窗外俯瞰，不远处的工业园区，此刻是热火朝天，寰宇金长城建筑公司的建筑工人已经进驻，正在打地基。

    寰宇金长城建筑公司在最初收购的时候，不过几十个员工，而现在，最起码是五六百个员工，而且金长城还在全国各地跑，联系家庭困难的舟桥部队出身的士兵，来到上都市。

    金长城建筑公司提供业内非常有竞争力的工资，就使得有源源不断的建筑工人从全国各地赶来上都。

    工业园区占地六千多亩，整体设计图杜宇跟苍楠已经完善，并且还让金长城做出实体标本，整个工业园区分为休闲区娱乐区、生产制造区、回收加工区等。

    挨着寰宇大厦，要建造上都最大最高档的六星级酒店。

    除此之外，还要建造几栋员工周转房，全都按照最高标准来建造。

    再然后，就是许多厂房。

    而因为这一片工业园区连接寰宇中学，所以寰宇中学到时候也会扩建，让寰宇集团的普通员工子女，都能享受到国内最顶级教育。

    所以这些天，寰宇集团员工干劲十足，因为杜宇向所有员工发了公司邮件。以后员工周转房入住，会按照对寰宇集团贡献来评。

    这样的话，只要兢兢业业工作。就算是扫地大妈，都有机会分的一套员工周转房。

    不过虽然在事业上春风得意，而在月票战场上，擎天战神一败涂地。

    这些天，两位至高神的新书，一天冒出一位青铜盟主，使得月票榜上。差距越来越大。

    在点创中文网，订阅消费到某一数额。会得到月票。

    而打赏同样会得到月票，只不过月票换取的月票，要贵一点。

    必须打赏一百点创币也就是一百元人民币，才能换一张月票。而且打赏月票是直接投给打赏的作者。

    青铜盟主必须要打赏十万点创币，换而言之，增加一位青铜盟主，那就能得到一千月票，如今是双倍月票，这样的话，就是两千月票。

    而现在，月票榜上，雄霸诸天跟亘古人皇这两本至高神新书的月票。已经超过六万，而擎天战神的月票，才刚刚是四万。

    虽然擎天战神均订依旧领先。但架不住两位至高神铁杆多，你一百，我一千，在双倍月票刺激下，又加上两位至高神疯狂爆发，这些书迷不发疯才怪。

    见到这一幕。擎天战神的书迷不是没有土豪读者，但是他们一想到寰宇集团那么大。杜宇不缺钱用，就不想打赏。

    如果真打赏的话，他们就觉得别扭。

    而总盟司空琊杜宇又不准他出手，就导致出这样一个憋屈的场面。

    但两位至高神可丝毫没有小觑，万一擎天战神突然有土豪级读者疯狂打赏呢，别的不说，要是打赏一百万点创币，那就瞬间能拉升两万月票！

    只不过一百万点创币，就算对于黄金大盟来说，都不是小事。

    放眼起点跟整个网文界，也就只有四大至高神拥有黄金大盟。

    正因为有黄金大盟在，征战月票榜的时候，四大至高神底气十足。

    只不过一般月票战，黄金大盟都不会出手，只有极少数关键时刻，要力挽狂澜之际，黄金大盟才会出手。

    虽然月票相差两万票，但杜宇一点放弃的意思都没有。

    “这样才有意思，才更能激起普通书迷投票愿望。接下来时间还长，不是不能翻盘。”

    杜宇看着屏幕上点创中文网月票榜，自言自语。

    而这时，苍楠甜甜的声音响起在脑海。

    “主人，超级战舰上，分解液跟熔炼炉已经生产出成品了。”

    听闻此话，杜宇脸上浮现笑容。

    而后，立刻乘坐电梯，直达地下二层。

    “神虫，传送前往超级战舰！”

    而后，杜宇迅速消失。

    超级战舰上，杜宇看着前方的高大的熔炼炉跟分解液。

    所谓的熔炼炉，是超级战舰中记载的二级文明熔炼炉，能够熔炼各种垃圾，特别是电子垃圾，将电子垃圾之中蕴含的各种元素熔炼出来。

    分解液又称之为万能分解液，不过研制之初就是用来对付垃圾袋这样难以处理的垃圾。

    有了万能分解液，这些难以处理的垃圾只要滴上万能分解液，就会彻底被分解。

    而除了这两样高科技产品外，还有其他垃圾处理的仪器，而这些垃圾处理的仪器工具，都比当今地球上最先进的垃圾处理仪器要先进五年！

    而能够制造熔炼炉，超级战舰上的三维万能打

    印机居功甚伟。

    这可不是地球产品，出自二级文明之手，功能先进。

    只不过这三维万能打印机功能虽好，但却非常消耗能量，杜宇也不能肆无忌惮用，也要省着点能量。

    杜宇让空间神虫将这些仪器机械都放入体内空间，直接传送到姑苏市。

    而后，在空间神虫的帮助下，杜宇神不知鬼不觉将这些仪器机械替换掉。

    这样的话，寰宇地宝垃圾回收处理公司就开始处理垃圾。

    垃圾虽然是废物，但有些也是宝物。

    整个公司，已经在开始智能化运转，除了极少数地方，需要人工帮助外，其他大多数车间，苍楠已经为垃圾回收处理公司编制好智能程序。

    而当杜宇收购这垃圾回收处理公司后。一些此前离职的员工，纷纷回来。

    不过杜宇没有全收，则其一部分兢兢业业、认真工作的员工收录。

    很快。原先堆积如山的垃圾，快速被处理！

    找来的车队，大型卡车，开始将处理好的垃圾，送往各地。

    像是建筑垃圾，处理非常快。

    这些垃圾，可以重新烧制为砖头。水泥厂也可以回收。

    一堆堆垃圾消失，整个厂子在快速运转。虽然是垃圾回收处理公司，但环境也要搞好，于是垃圾回收处理公司的员工，工作之余。就打整环境。

    一天的生活，就这样在紧张忙碌之中度过去。

    晚上七点，杜宇回到家中，顿时就闻到香味。

    “妈，今天是什么日子，你怎么做这么多好吃的。”见到桌子上摆满菜，杜宇一边打着下手，一边问道。

    “今天难得下班早，想到好久没有为你们爷俩做好吃的。就想起来了。”秦美慧高兴道。

    “那今天我跟我爸，可有福气了。”

    就在这时，杜锋也回到家中。

    一家三口。难得这样愉快吃饭。

    “小宇，梦舞要去军队培养训练多少时间？你虽然年纪还小，但她年纪不小。我告诉你，女人越年纪大，以后生育就越困难。到了三十岁以后，大龄孕妇生产都有危险。”

    现在秦美慧对目前的生活跟家庭都满意。唯一让她放心不下，就是杜宇的婚事。

    以前倒是说好了。等杜宇满22岁，达到法定结婚日期，就去民政局办理结婚证，择吉日成亲。

    可现在，柳梦舞突然这么一走，还不知道什么时候能回来，秦美慧就有些着急。

    “妈，我都不急抱儿子，你就这么急着抱孙子啊。”杜宇微微一笑。

    “小宇，你甭听你妈的话，她懂什么，人家梦舞好不容易有了自己事业，多难得。”杜锋倒是非常开明，支持杜宇。

    “咦，我说你们爷俩今天还要反抗我这个一家之主不成？”秦美慧放下筷子，盯着杜锋跟杜宇。

    杜宇低着头扒饭，这个时候，最明智就是不回答。

    不过杜锋可不会这样，他直接跟秦美慧对视：“你现在叫小宇娶梦舞进门，你难道想要让人家当全职主妇吗？你就算这样想，梦舞岂会愿意。”

    而这时，妈妈秦美慧就没有任何语言来反驳，因为杜锋站在大义高度上。

    不过不提这件事情，秦美慧又提了另外一件事情。

    “小宇，你告诉妈，上次跟你来我们家那个穿白色海军服的姑娘是谁，你和她什么关系？”

    杜宇想要撞在桌子上，有这么一个妈，杜宇很是无奈。

    “她是我首长，妈你可不要乱说。万一传入她耳朵，以后给我小鞋穿，受困受难就是你的宝贝儿子我。”

    “小宇说得对，人家姑娘是小宇上级，你怎么能随意谈论人家呢？”杜锋见这一幕，又觉得抓住正义的一方，站在道德高度上，很是义正言辞。

    “我不知道啊，我要你教我。”

    见到爸妈这样，杜宇脸上浮现一丝微笑。

    这就是他们特殊表达爱意的一种方式，吵吵闹闹，就这样过了二十多年！

    在杜宇的记忆之中，爸爸妈妈从未冷战过，也从未真正吵架过。

    他们都只是这样拌嘴，如果一方发生错误，都会主动勇于认错，不会憋在心里。

    虽然以前家庭贫寒，但拥有这样一个幸福的家，让杜宇的童年和青年成长，没有一丝阴影，快快乐乐、平平安安长大成人。

    而杜宇想来，或许这样的方式，爸妈还会延续一辈子。

    就比如现在这样，被妈妈吼了，爸爸连忙低头给妈妈夹菜，妈妈这才消了怒气。(未完待续)

    ps：强推上架，但订阅却惨不忍睹，各位书友，荒古在这里求一下订阅，订阅是一本书根本。至于月票则是顺带，如果有的话，觉得荒古更新让你满意，也投一下吧。r655

章节目录 第103章 三书破十万

    晚上八点，距离双倍月票结束还有四个小时，杜宇在自己卧室内，打开电脑，关注月票战。

    就在此刻，点创中文网风起云涌。

    见到擎天战神的书迷真的是不打赏盟主，两位至高神的铁杆粉丝，开始行动起来。

    他们此前不大额就是怕刺激擎天战神的热血书迷，这样的话，一旦激起荒古军团战意，那么肯定就是两败俱伤。

    而现在都八点，荒古军团还未有书迷打赏为盟主，就说明这些书迷真的如所说那样，反正荒古巨也不差钱。

    于是，一些盟主纷纷行动起来。

    他们忍耐两个月，这些书迷，一个个纷纷打赏为盟主。

    一个黑铁盟主，要打赏一万点创币。一个黑铁盟主，能给一本书增加两百月票。

    如果打赏为青铜盟主的话，那就能增加两千月票。

    在双倍月票要结束的时候，两位至高神的土豪书迷真正发力，半个小时，就使得亘古人皇跟雄霸诸天的月票，超过十万。

    20：40，点创中文网月票榜。

    月票第一，亘古人皇，作者番茄，105478票。

    月票第二，雄霸诸天，作者土豆，105466票。

    月票第三，擎天战神，荒古天帝，40846票。

    不过在没有盟主打赏的情况下，擎天战神在双倍月票期间能够得到四万多票，也不大不小算是创造一个记录。

    最终，时间到了21点整，月票差距，已经拉到七万票。

    两位至高神的土豪书迷之中，就只有两位黄金大盟没有出手，天府守护者跟鸿蒙掌控者。

    这两位黄金大盟，在每一次月票大战之中，都为定海神针。

    就在这时，司空琊打来电话。

    “荒古巨，我受不了，七万多票，打赏三百多万都足够拉回差距。”司空琊没有从政，他一旦大学毕业，肯定会执掌司空家族的企业。

    所以，他现在每年分工，都在千万以上，打赏三四百万，对他来说，没有多大问题。

    “何必呢，你如果打赏三百五十万，那么我只能得到两百八十万。再说了，你觉得我现在缺这两百多万吗？”杜宇微微一笑，他也理解书迷心中的别扭。

    见到杜宇一再拒绝，司空琊也很是无奈。

    不过这时，在上都某别墅二楼，一间精美的卧室内，一位风华绝代、倾国倾城的年轻女子见点创中文网月票榜，也很是不忿。

    “商妍，杜宇那些书迷太可恨了，一个个看杜宇有钱，就死活不如今月票差距都到了七万票，气死人了。”

    杨冰玉拿起手中平板，跟远在京城的商妍，视频聊天。

    “人家杜宇有钱不在乎，再说月票第一才一万块钱，不要说杜宇，就连我们，何曾将一万块钱放在眼中。”商妍一如既往是那样温婉贤淑，不急不缓，很有古代大家闺秀的风范，才女气质，展露无余。

    “我不管，我觉得擎天战神的女主角特别像我。这个女主角在男主身边，想一个调皮魔女，时常捉弄男主角，那只是她表达爱意的方式。但在别人面前，女主角却是一个非常安静的女子，温柔如水。而且为了她，男主角还拒绝天下第一美女表白，不跟天下第一美女结为道侣。单女主，又是写的这样好，我想要为擎天战神创作一首主题曲。”

    谁能想到，青春yu女、百变魔女、国际巨星杨家大小姐杨冰玉，真正喜欢擎天战神这本书，她将自己幻想为书中女主角，再加上杜宇每天六章定时更新，可把杨冰玉乐坏了，每天到点第一时间，就是会点开点创中文网客户端，订阅阅读擎天战神。

    “好吧，等我有灵感，我做词，你填曲。”商妍是京城才女，杨冰玉所唱绝大多数华夏古风歌曲，都是商妍作词，杨冰玉编曲。

    她们两位绝代佳人的合作，可以用天衣无缝、妙绝巅峰来形容。

    “那太好了，商妍，你一定要写出最优美的词，我也要做出最好听的编曲，我们联手，天下无敌。”杨冰玉穿着粉红睡衣，鼓起小拳头，为自己跟商妍加油。

    “冰玉，那这月票榜，你要帮他吗？”商妍见杨冰玉越来越激动，猜测说道。

    “不就是几百万，小意思而已。反正我也喜欢这本书，就帮他夺回月票第一。不让擎天战神这本书，留下任何遗憾。”杨大小姐一发威，整个地球都要抖三抖。

    “随你吧，反正你有钱，可以任性。这些钱都是你自己找的，你想怎么用就怎么用。”在商妍跟杨冰玉心中，根本就未曾将钱当钱。

    笑

    话，堂堂战神商源，会没钱吗？

    至于杨冰玉身为国际巨星，每参演一部电影的片酬，至少都是九位数起步。

    每发布一张专辑，销量轻轻松松都能破千万。

    更何况，她是杨家大小姐，就算不成为国际巨星，也不可能愁没有钱花。

    任性起来的杨冰玉，很快就让网文界认识她在点创中文网的昵称。

    一舞倾城，这就是杨冰玉在点创中文网的昵称。

    杨冰玉不仅是三栖明显，电影、歌曲、电视剧三个方面，齐头并进，是歌星，是影星，也是电视剧明星。

    不过她最强还是舞蹈，曾经在华夏舞蹈大赛之中，夺得舞后。

    现如今，点创中文网改革打赏方式，从打赏一点创币到打赏一百万点创币，全部都有。

    有钱任性的杨冰玉，直接用网银向一舞倾城账号转了五百万。

    顿时，为了节省时间，杨冰玉直接拉到打赏一百万点创币的按钮，确认支付！

    很快，擎天战神第一位白银盟主，就这样诞生！

    顷刻间，月票榜上，擎天战神的月票，飙升两万票！

    观看这一幕的杜宇，惊呆了。

    月票，怎么会突然涨了两万。

    杜宇连忙点开书页，而后就看见书评区一条红色帖子。

    而后，在粉丝榜上，一舞倾城强势登临第一，而在一舞倾城后面，有一个白银王冠的标志。

    “有人打赏我一百万？”

    杜宇大吃一惊，在书评区，找到打赏的帖子。

    “一舞倾城打赏荒古天帝1000000点创币，这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更加精彩！”

    白银盟主一舞倾城，顿时就成为擎天战神的总盟。

    一百万大额顿时就传遍网文圈。

    废材群之中，突然沸腾起来。

    擎天战神的书迷打赏一百万点创币，使得擎天战神追上两万票，差距就只有五万票。

    对于普通大神来说，五万票，是一个多么可望而不可及的票数。

    “荒古，你够狠，让你书迷现在才出手。”废材群内，拼搏七天都感到有些疲惫的番茄，当即就打出这样一行字。

    原本番茄跟土豆都已经做好拼一个月准备，但谁想，双倍月票最后一天，差距拉到七万票，他们心中自然就懈怠下来。

    但这才过了多久，擎天战神就出现一位白银盟主，直接打赏一百万，抹平两万票差距，这样的话，让番茄跟土豆两位至高神顿时就觉得这五万票都有些不怎么保险了。

    “荒古，你是故意在玩我跟番茄吧，非要在最后跟我们来一个翻盘。”土豆也调侃杜宇。

    “说实话，这位书迷我是一点印象都没有，而且她也不在荒古军团铁杆群，不知道突然从哪里冒出。”杜宇老老实实说道。

    “她？！！！！！！！！！！！！！！！！！”快乐人生大神一连用了十几个惊叹号。

    “荒古巨，求介绍女土豪粉丝。”飞狐痴人大神立刻说道。

    “荒古巨，你吃肉，跟我们留点汤喝。我不奢望这位女土豪粉丝，但你问一下她有没有什么姐姐妹妹、表姐表妹、堂姐堂妹之内的单身女土豪。”沉默是金大神不再沉默。

    “节操，诸神，你们的节操碎了一地。”见到自己又被调侃一番，杜宇很是无奈，说出这样的话语。

    “不好了，出大事了。荒古巨，你那位女土豪粉丝，又打赏你一百万点创币了。”辰东巨也见缝插针，调侃杜宇。

    而后，为了表示自己话语说服力，辰东巨直接打赏帖子截图！

    截图上非常清晰显示，一舞倾城的粉丝值，已经达到两百万。

    “月票差距，缩小到三万票了。激动人心的月票战，终于上演了。”三少也同时发了一个月票榜截图。

    一舞倾城的直接让擎天战神的月票，超过八万，而两位至高神月票，刚刚超出十一万。

    卧室之内，杨冰玉联系打赏三次一百万，见到还没有追上，没有放弃，继续打赏！

    很快，震动网文圈的第三次一百万就这样火热出炉！

    顷刻间，擎天战神月票，超过十万！

    “哇塞，这应该创造网文界一个记录了，三本书月票破十万，以往就只有番茄跟辰东一战的时候，他们当月月票双双破了十万。”望月怀远大神惊叹说道。

    “那个月，我月票九万。”土豆也想起那一个月疯狂，可以说，那一个月番茄跟辰东几乎是血战到底，从月初血战到月底，拼搏太惨烈了。r1152

章节目录 第104章 黄金盟主，登顶第一

    天空论坛，此时还未到十点，正是网民最多的时候。

    而这时，天空论坛，出现一篇篇题目惊爆的帖子。

    “《史上最疯狂的月票之战，三本神作的月票，全部破十万。》”

    “《一舞倾城惊寰宇，天下无人不识君。》”

    “《一舞倾城，网文界第五位黄金大盟？》”

    “《擎天战神的书迷终于发威，不再沉默！》”

    “《江湖救急，我是天府书迷，求诸位月票火速支援。》”

    “《擎天战神刀锋出鞘，天府红盟谁能接招？》”

    顷刻间，擎天战神总盟一舞倾城，传遍网文圈。

    废材群，就算拥有黄金大盟的四位至高神，都被一舞倾城这样残暴的打赏惊呆了。

    黄金大盟，虽然总粉丝值超越一千万，但都不是一百万一百万都是十万十万，积少成多，集腋成裘。

    而这样一百万那都是在最后血拼的时候，要一举定鼎，才会这样打赏。

    “荒古巨，你这一位土豪女粉丝太残暴了。一百万就这样不眨眼一副丝毫不将钱当钱的样子，真是有钱任性。”远山飞鸠中神震惊说道。

    “这不是土豪，这是神豪啊。”古董天池中神说道。

    “荒古巨，老实交代，你真的不认识一舞倾城？”太古柏问道。

    就在这时，司空琊再度打来电话。

    “荒古巨，你看见了吗？那个一舞倾城太猛了，直接打赏三百万，追回六万票。看着节奏，是冲着黄金大盟去的啊。”司空琊兴奋说道。

    “该不会是你换了小号打赏吧？”杜宇这个时候怀疑司空琊。

    “荒古巨，我是那种表面一套、背地一套的人吗？”司空琊当即就否定。

    “也不像你，一舞倾城，这昵称女性化，你应该没有那么恶趣味。”杜宇笑道。

    司空琊：“..........”

    杨冰玉接连打赏出三百万，但眉头都不皱一下。

    “还没有第一，还要打赏一百万才行。”

    有钱任性的国际巨星杨大小姐见擎天战神还没有登上第一，非常不满意。

    于是，再度打赏一百万！

    顿时，擎天战神的月票，突破十二万！

    擎天战神，登顶第一！

    废材群内，一众大神惊讶无比，那残暴无比的四次一百万可谓亮瞎了大神的眼。

    “这神豪粉丝太凶残了，这么短时间就扔出四百万，是那家熊孩子。”

    “人比人，气死人。怪不得荒古巨这样一直淡定，原来是有这样的杀手锏。”

    “这绝对是冲着网文界第五位黄金大盟而去，如若真正是黄金大盟，那么擎天战神称之为至高神书，没有任何人有疑问。”

    “荒古巨现在就是半步至高神，这位黄金大盟，就能将荒古巨推上至高神位！”

    “没有想到，我们就这样亲眼看着一位至高神诞生！”

    “一书封神，这才是真正一书证道至高。”

    “不过以擎天战神的水准，证道至高，理所当然。”

    “荒古巨到底有多少存稿，一天六章定时更新，这也很残暴。”

    废材群，一众大神议论纷纷。

    就在这时，擎天战神登顶月票第一，荒古军团下辖各军的群内，一片欢呼。

    这七天，荒古军团没有盟主可让这些普通书迷心中憋了一口气。

    如今，这一口气终于释放出来。

    “看如今网文界，谁还敢小看擎天战神。”

    “我们荒古军团，绝不亚于天府、唐门、辰迷跟红盟。”

    “一舞倾城，太凶残了，不过我喜欢。”

    “这才是我们荒古军团总盟的气魄，眨眼扔出一百万，面不改色。”

    在整个网文界都震动之时，与此同时，华夏国内，有两位土豪，怒了。

    “天府，如果我们再不出手，那么天府跟红盟的颜面，就这样毁于一旦了。”鸿蒙掌控者，番茄大神黄金大盟，红盟总盟主。

    而他口中的天府，自然是土豆至高神的黄金大盟，天府守护者！

    网文界四大黄金大盟，唐门太上长老、百万辰迷大帝、天府守护者、鸿蒙掌控者。

    这四位黄金大盟，响彻网文界，甚至拥有不亚于四位至高神的名气，他们神出鬼没，他们只在危难之际现身。

    他们每一次现身出手，都会血雨腥风。

    他们每一次都惊爆网文界。

    他们是网文界所有书迷的无冕之王，只有站在数百万网文作者之巅的四大至高神，才值得他们追随，才值得这样这样鼎力支持。

    他们的出手，都会力挽狂澜。

    “那就一战

    吧，正好有些钱在银行里都快成为死钱了。”

    天府守护者淡淡说道。

    顿时，天府守护者跟鸿蒙掌控者出手。

    “鸿蒙守护者打赏番茄1000000点创币，你要战，我便战。放眼网文界，红盟何曾怕过谁。”

    鸿蒙守护者霸气十足的宣言，霎时之间，亘古人皇的月票，猛涨两万，涨到十三万！

    顷刻间，番茄就破了自己曾经创造的月票纪录，128479票！

    不过就在这时，天府守护者也出手。

    “天府守护者打赏土豆1000000点创币，天府的荣耀，我来守护。剑指第一，天府一出，谁与争锋！”

    顷刻间，土豆至高神的雄霸诸天月票，也同样达到十三万，也同样破了月票纪录！

    这一刻，网文圈震动！

    天空论坛，一众作者跟读者感觉热血沸腾，激动人心的月票神战，开始总盟之战。

    “《天府守护者跟鸿蒙掌控者已经出手，一舞倾城，是否还会继续？》”

    “《逆天证道的神话还会继续上演吗？擎天战神能否一举证道至高，拭目以待。》”

    “《三位大盟发威，网文界震动！》”

    “《一舞倾城，是否还会迎战呢？》《荒古军团，你们在何方？》”

    天空论坛，迅速被刷屏，一篇篇火热出炉的新帖子，表达出一众作者围观这巅峰一战的激动心情。

    上都市别墅，卧室内，身穿粉红睡衣的杨冰玉，非常生气。

    “冰玉，这一次遇到对手了吧？你还有继续吗？”商妍笑着问道。

    “不就是砸钱吗？本小姐又不是不会。想要争月票第一，除非先赢过本小姐再说。”

    杨冰玉磨着小虎牙，露出甜甜酒窝。

    “一舞倾城打赏荒古天帝1000000点创币，战就战，谁怕谁。点创中文网怎么不设置打赏一千万，最高只打赏一百万，太烦人了。”

    霸气十足的话语，迅速传至网文界各个角落！

    废材群，围观这一战的一众大神，都惊呆了。

    这一个打赏帖子被截图在废材群，显目无比。

    “这话语，霸气侧漏。”许久之后，血红大大才打出这么一行字。

    “点创中文网怎么不设置打赏一千万？我勒个去，这句话太霸气了。”

    “擎天战神的月票，已经超过十四万，创了网文界月票纪录。”

    “不过这个纪录估计很快就会被打破，两位黄金大盟，才打赏一百万，不会就这样轻易认输！”

    “如果打赏真奔着千万去，那今夜不仅网文界震动，明天估计会惊动整个华夏！”

    “太凶残了，这三位总盟太残暴了。苍天啊，大地啊，我怎么没有这样的盟主！”

    “有这样的大盟，怪不得四位至高神战无不胜！”

    而这时，见到月票第一被擎天战神取得，天府守护者跟鸿蒙掌控者，再度出手。

    “鸿蒙掌控者打赏番茄1000000点创币，这一句话也是我想说，却没有想到被你一舞倾城抢先。”

    鸿蒙掌控者也是霸气凛然，顷刻间，番茄至高神的亘古人皇，月票超过十五万！

    “天府守护者打赏土豆1000000点创币，你们不要眼里只要彼此，我还在，天府就还在！”

    霎时之间，雄霸诸天的月票数，也超过十五万！

    而这时，杨冰玉是真正怒了，而这时，她已经打赏了五百万，点创中文网的账户已经没有钱了，而后向点创中文网账户转了五百万！

    然后，杨冰玉一口气将这些全部打赏出去！

    “一舞倾城打赏荒古天帝1000000点创币，刚刚向账户又转了五百万，这一次黄金大盟，姐要定了。”

    “一舞倾城打赏荒古天帝1000000点创币，现在已经七百万了，还有三百万，这一次黄金大盟，姐要定了。”

    “一舞倾城打赏荒古天帝1000000点创币，现在已经八百万了，距离一千万不远了，这一次黄金大盟，姐要定了。”

    “一舞倾城打赏荒古天帝1000000点创币，九百万了，向一千万发起冲击，这一次黄金大盟，姐要定了。”

    “一舞倾城打赏荒古天帝1000000点创币，终于一千万，黄金大盟，姐到手了。”

    凶残无比、残暴绝伦的五次连续百万赏，顷刻间就将杨冰玉的粉丝值，推上一千万！

    顷刻间，白银盟主，变为黄金盟主！

    网文界，第五位黄金盟主，一舞倾城诞生！

    与此同时，也标志网文界出现第五位至高神，荒古天帝证道至高。

    而这时，擎天战神以超过二十四万张月票，毫无疑问，登顶第一！r1152

章节目录 第105章 第五位至高神

    一舞倾城无比凶残的连续五次百万赏，像是十级地震，震爆整个网文圈。

    要知道，现如今的点创中文网可不是四五年前的点创中文网，点创币跟人民币兑换是一比一，五百万那是真金实银的五百万人民币。

    如若换做以前，五百万点创币就只是五万块钱，不会在网文圈引发这样的震动。

    而这不是五万，而是五百万。

    一舞倾城这种不拿钱将钱的态度，直接震撼关注这一幕的所有作者跟读者。

    天空论坛，刷帖的速度，简直要疯了。

    “《史上最残暴的女土豪粉丝，太羡慕荒古巨了。》”

    “《人比人，气死人。不过还是恭喜荒古巨，一书证道至高！》”

    “《特大喜讯，荒古天帝，荣登网文界第五位至高神！》”

    “《一颗璀璨的明星冉冉升起，亲眼见至高神诞生，心中感慨万千！》”

    “《一舞倾城已经发力，天府守护者、鸿蒙掌控者是否会继续？》”

    “《擎天战神二十四万月票，创造网文界月票神话。》”

    “《这个月票纪录，空前绝后。》”

    “《恭喜擎天战神，斩获月票、订阅双第一。》”

    “《让人热血沸腾的月票大战，今夜的守候，非常值得！》”

    一篇篇题目劲爆的帖子，表达一众作者读者无比激动的心情，这样旷世难寻的巅峰决战，数年不曾一遇。

    废材群内，一众大神被震惊目瞪口呆，呆如木鸡。许久之后，才回神过来。

    “恭喜荒古巨，登临至高神位！”

    “荒古巨，你太逆天了。”

    “希望荒古巨成为至高神后，以后我们还能在一起愉快聊天。”

    “求荒古巨大神之光笼罩！”

    “这是真正一书封神，在这千万打赏面前，我突然觉得，土豆跟番茄在天天向上说的那两句话，弱爆了。”

    “那当然，人家土豆是两月没看银行卡，多了几百万。而这一会，黄金大盟一舞倾城的千万荒古巨能够拿到八百万！”

    一众大神岂会放弃这个调.戏杜宇的良机，一个个毫无节操。

    而这时，番茄跟土豆没有说话，因为他们都各自在联系黄金大盟。

    “守护者，还是算了。这个月注定是荒古的荣耀之月，我们就不要去添堵。你的心意，我心领了。你的钱也来之不易，不要再去打赏了。”土豆苦口婆心劝说天府守护者。

    另外一边，番茄巨在做跟土豆巨一样的事情。

    “掌控者，这个月月票我还是要争，也要跟土豆一决高下。我感觉这个月写书的激情回到最初十多年前那样。但是大额打赏就没有必要了，我知道你不怕一舞倾城，但这样已经没有多大意义。”

    而这时，天府守护者跟鸿蒙掌控者也在秘密联系。

    “刚刚土豆劝我不要出手，你那边呢？番茄应该也在劝你吧。”天府守护者淡淡说道。

    “不错，番茄心疼我的钱，让我不要再出手，不要跟一舞倾城进行这无谓之争。”鸿蒙掌控者苦笑说道。

    “我们现在两书距离擎天战神还有九万，换而言之，至少还要打赏四百五十万，才能追平这个差距。四百五十万不是不能不出，但我觉得，没有必要跟一舞倾城斗气。”天府守护者还是不甘心放弃，都拼到刺刀见血这一刻，谁能甘心自动退出。

    “你的意思是先表明我们的态度，将月票差距拉至很小的距离，而后我们不再出手，就看番茄土豆荒古三神的爆发，还有依靠普通书迷的力量？”鸿蒙掌控者顿时就明白天府守护者真正的意思。

    “不错，这样的话，三神都更有激情来爆发，而且也能激起普通书迷的战意，这样才是长久之道。毕竟十月才过去一周，到月底还有三周多时间。”天府守护者轻笑说道。

    “好，就这样决定了，我们先去擎天战神书评区打赏十万，表明我们的态度。也支持一下荒古巨，虽然我是番茄巨铁杆粉丝，但也同样喜欢擎天战神这本书，一直在用小号追订。”鸿蒙掌控者笑着说道。

    “你妹，我跟你一样，也在用小号订阅。不过从今以后，可以光明正大用大号追订。”天府守护者愉快笑道。

    很快，一个震动网文界的大事又发生！

    番茄的黄金大盟鸿蒙掌控者，土豆的黄金大盟天府守护者，两位黄金大盟，竟然打赏了擎天战神。

    “鸿蒙掌控者打赏荒古天帝100000点创币，一直都在用小号追订擎天战神，这一次就只为传一句话，我们不应该抢作者的风头，接下来的时间，就交给三神来爆发，将月票战，交给书迷们来决定吧。”

    “天府守护者打赏荒古天帝100000点创币，从今以后，就可以光明正大用大号追订擎天战神。一舞倾城，我俩提议，你会接受吗？”

    这一刻，两位黄金大盟打赏擎天战神，惊动天府、红盟。

    在天府跟红盟的企鹅群内，一片唉声叹气。

    “难道我们天府就这样要认输吗？”

    “相差九万票，总盟不出手，单凭我们想要追上，难如登天！”

    “不是我们太弱，只能怪敌人太强。”

    “不错，那样凶残的连续千万赏，眼都不眨。”

    “好可恨，感觉太憋屈了。”

    “土豆巨那句话果然是至理名言，三十年河东，三十年河西。”

    “风水轮流转，莫欺荒军穷！”

    “现在终于体会到前几天荒古军团的憋屈心里，感觉太不爽了。”

    但随即，天府跟红盟两大团体的书迷，发现一个惊恐的事实。

    就在这时，天府守护者跟鸿蒙掌控者再度出手！

    短短不到一分钟的时间，两位黄金大盟疯狂打赏四百六十万，将亘古人皇跟雄霸诸天的月票，同样提升到二十四万票！

    只不过这个时候，擎天战神依旧领先。

    但领先的数量，不过几十票而已！

    而这时，关注月票大战的所有人，都在等待一舞倾城的回复。

    卧室之内，杨冰玉也在关注这一幕。

    “商妍，你说我还要不要继续打赏？”杨冰玉心中也没多少底，就问商妍。

    “从你问我，就知道你内心也不怎么想毕竟擎天战神在你帮助下，已经登顶第一。我觉得那两位黄金大盟说得对，你们不能抢了作者的风头。接下来的战斗，就交给他们吧。”

    商妍在视频之中微微显露笑容，温婉如玉，温柔如水的气质，沁入心灵，如同一缕清风，如同一汪清泉，让人不由自主感觉凉爽舒心。

    “那好吧，我就不再出手将这个战场交给杜宇他们，让他们自己去拼搏战斗。”杨冰玉微微笑道，而后就在擎天战神书评区发表书评。

    “荒古军团的兄弟姐妹们，姐的战斗已经结束，接下来的战场，就看你们的了。也喜欢这个月荒古大大多多爆发，超喜欢荒古大大。”

    杨冰玉发完书评，绝美无双、精致绝伦的俏脸上，不知不觉涌现一道红晕，看起来格外诱人，娇艳欲滴，像是那个禁忌的红苹果。

    商妍在视频之中微微一叹。“傻妮子，你该不会真正喜欢上杜宇了吧？”

    被商妍这样直问，杨冰玉顿时低着头，不好怎么回答。

    不过杨冰玉大小姐也不是善茬，而后反问道：“你难道对他一点感觉都没有吗？”

    这下，换做商妍娇羞。

    “他已经有女朋友，而且以女子的直觉，我觉得那一只高傲的凤凰，凌清璇也可能喜欢杜宇。杜宇现在还属于凤凰特种部队，杜宇的进化之路，也是凌清璇引领进门。”同样身为京城五朵金花，她们之间其实都在彼此关注。

    “不错，凌清璇眼中流露的感情，也喜欢这个臭杜宇。这个坏杜宇有什么好的，怎么那么多人喜欢他。”杨大小姐吃起醋来，那姿容也是人间绝色！

    激动人心的总盟之战，落下帷幕。

    而这时，因为刚刚两位黄金大盟一共打赏二十万点创币，使得擎天战神增加四千票，这样的话，擎天战神的月票突破二十五万。

    月票榜第一，擎天战神，荒古天帝，250084票。

    月票榜第二，雄霸诸天，作者土豆，249998票。

    月票榜第三，亘古人皇，作者番茄，249996票。

    雄霸诸天跟亘古人皇，都即将突破二十五万票，这个疯狂的月票纪录，亮瞎了眼。

    就在这时，番茄跟土豆同时发布单章。

    “真正的战斗，现在才开始。没有了双倍月票，一场持续已久的战斗即将展开，荒古巨，土豆巨，我们现在都站在同一起跑线，是男人，那就战吧。不过在这里要恭喜荒古巨，成为网文圈众所公认的第五位至高神。”

    “番茄说得对，真正的战斗才刚刚开始。荒古巨，恭喜你荣登至高神之位，这个月，拼了！”

    两位至高神的单章，迅速被转载传阅，单章的截图，迅速流传在各大企鹅群、企鹅部落、威信朋友圈、围脖话题榜。

    不过能得到两位至高神承认，荒古天帝，登临第五位至高神位，就没有任何疑问。因为同为至高神的番茄土豆都认可，而且废材群一众大神谁都没有意见。

    擎天战神发书还未两个月，就让杜宇证道网文界至高神位，这一盛事，空前绝后。这一盛况，举世难寻。r1152

章节目录 第106章 诸神恭贺，海外定价

    双倍月票这七天，大起大落，让一众书迷都感觉回味无穷。

    可正当他们以为这激动人心的一刻就这样落下帷幕的时候，一场惊爆整个网文圈的大事正在发生。

    废材群，三少跟辰东临时组建一个讨论组，而后将除了杜宇之外其他大神中神，全都拉入讨论组。

    “十月的月票大战，我们不能做看客。虽然我们现在无法争夺前三，但至少也能争第四，否则的话，要是让新书月票榜称霸月票总榜，以后说起来可都不好听。”三少首先为这一次密谈，定下基调。

    “接下来的战斗，五大黄金总盟都不会出手，那么真正依靠就是普通书迷，而想要吸引书迷投票，唯有爆发。不就是血拼一月吗？许久都没有这种心情激荡、热血沸腾的感觉。”

    辰东巨也不甘心只做看客，他们本想这一个月就看好戏，但谁想，现在好戏看不了，因为自己也要上战场。

    “不错，我们也不能让那三个妖孽专美于前，我拼了，这个月每天四章。”当懒猫这句话一出，这一个讨论组，顷刻间无声无息，陷入非常诡异的氛围。

    “卧槽，你们以后还能不能一起愉快玩耍了。我说每天四章，你们这是要闹哪样？”这个讨论组整整非常诡异安静三分钟，懒猫忍不住，再次说话。

    “我勒个去，今天不是愚人节吧。一向以懒惰自称的懒猫，也会每天四章？”血红大大调侃懒猫。

    “这简直骇人听闻，耸人听闻，惊骇绝伦，懒猫，我发现你这才是要逆天啊。”风嫂也调侃。

    “发单章吧，那就一战。从现在开始截图，看看到了月票榜，谁接下来的新增月票更多。”耳根巨也感觉热血在燃烧。

    “我建议，在发单章的时候，我们集体恭贺荒古证道第五位至高，你们没有意见吧。”三少是老牌至高神，成熟稳重。

    “这个想法不错，反正现在对荒古已经成为至高神这个事实，网文圈都能接受。”忘语巨也没有意见。

    于是，讨论组撤销。

    再然后，点创中文网两位至高、大神中神，同时发布单章。

    在单章之中，除了他们决定要征战月票榜之外，都集体恭贺荒古天帝成为网文界第五位至高神！

    懒猫单章宣称接下来每天要更新四章，可让懒猫的书迷，高兴坏了。

    “等了十几年，终于等到这一天。”

    “喜闻乐见，懒猫终于要发愤图强了。”

    “太不容易了，感谢荒古巨，感谢番茄土豆，是你们刺激懒猫决定争夺月票榜，也感谢诸神，没有你们，懒猫岂会发这样的单章。”

    一时之间，懒猫的书迷，纷纷在书评区发布帖子。

    诸神恭贺荒古天帝成为网文界第五位至高神，迅速通过诸神书迷，传遍整个网文圈。

    天空论坛，再次疯狂起来。

    “《今天是10月7号，不是愚人节啊。诸神集体恭贺荒古天帝证道至高，这一幕，空前绝后。》”

    “《伟大的诸神，为诸神点赞。》”

    “《诸神提携后辈新人，让网文圈越来越繁荣昌盛。诸神广阔的胸襟，这样才值得我们一直不离不弃的跟随！》”

    “《只不过荒古巨这位所谓的新人，太凶残，太残暴，太逆天！》”

    “《这是网文界一大盛事，得到诸神发单章承认，以后再也没有谁能质疑荒古巨为第五至高！》”

    最终，这一场激动人心的一幕，直指凌晨才落幕。

    但今晚是所有书迷最激动的日子，除了他们亲眼见证一位黄金大盟产生，第五至高神荒古天帝冉冉升起，还有诸神单章所说的爆发。

    幸福之外，一些书迷顿时又感觉纠结，到底将月票投给谁。

    因为网文圈，只有极少数书迷是某位神级作者的铁杆粉丝，而大多数书迷，都同时追看多部神作。

    那这样的话，当订阅消费产生的月票，就不知道投给谁。

    因为这一刻，几乎月票榜前三十位所有诸神都在疯狂爆发。

    试想一下，就连懒猫都放出每天四章的豪言，平时那些快手党，更不用说！

    而这时，杜宇的每天六章定时更新，根本算不了什么。

    10月8号，星期一，点创中文网编辑们来到总部上班，都没有首先工作，都三三五五聚在一起，谈论昨天的巅峰之战！

    “蓝山，还是你有眼光，最初就发现擎天战神这本书不凡。”六组责编轻笑说道。

    “我估计，就连蓝山也没有想到，最终这本书会火爆

    到这样的程度。”五组主编微笑说道。

    “其实这也是天时地利人和加在一起的结果，你们可能没太注意到，在寰宇官网漫画频道，擎天战神、亘古人皇、雄霸诸天三本书的漫画订阅，均订已经超过五十万，这个数字，远超点创中文网的三本书均订。”蓝山微笑说道。

    “现在我手下已经有大神跟我谈，能否重新购回售出去的漫画版权，他们都想要让寰宇集团来改编他们的漫画。”二组主编笑道。

    “那些漫画出版社见到这一幕，肯定不愿意，只是我觉得我们应该加强跟寰宇集团密切合作。听闻寰宇集团即将推出cg电影，如果真的推出，那么会让网文圈真的火爆起来。”八组责编笑着提议说道。

    “这些天番茄、土豆、辰东、三少还有其他顶尖大神，都在隐约向我表示，将游戏改编权回收，听他们说，荒古曾经跟他们说，要开发一款集众多神作的大型战略即时类游戏，名字叫做诸神之战或者创世纪元。”就在这时，总编跟副总编也忍不住参与讨论，总编感慨说道。

    “有些游戏版权已经出售，想要再收回来太难，不过可以跟对方沟通一下，得到授权，想必国内游戏巨头，也不会太为难。”点创中文网本就靠互联网三大巨头之一的腾信，大多数游戏版权，在腾信手里。

    寰宇大厦，小型会议室内，杜宇正在主持召开一周寰宇集团高管例会。

    “今天是我们寰宇手机智能操作系统免费发布一个月截止日期，从中午十二点开始，寰宇手机智能操作系统，就要正式开始收费，收费标准为每年一百元。但今天是10月8号，距离明天元旦还有84天，这样的话，就定价为24元。”杜宇沉声说道。

    “杜总，如果是24元的话，那就不用先推出收费试用版，这样的话，才24元，如果真的喜欢寰宇手机智能操作系统，他们也会支付24元。”人事部经理贺谦安笑着说道。

    “杜总，我们这段时间接到许多海外用户来信，一些海外用户喜欢推出各自语言版本。”商务部经理陆泽华说道。

    “这一次收费，会同时推出海外版，这其中有英文版、俄文版、瀛文版、高丽版、法语版、德语版等多种版本，支持世界上绝大多数语言。”杜宇笑着说道。

    “那海外版权的收费，也跟国内一样吗？”陆泽华再问道。

    “你们的意见呢？”杜宇先准备听这些高管的看法。

    “我觉得海外版收费，可以略高一点，因为我们目前主战场是在国内，国内要培养用户，可以低一点。”

    “我觉得海外版权，就以24美金定价，反正现在全球，各种纸币都能以美金来结算。”

    “现在美金对人民币汇率是5比一，24美金，那就是120元人民币，这比国内一年收费都要高，不太好吧。”

    见到高管们各执一词，这件事还是只能由杜宇来决断。

    “好了，国内收费24元，国外收费24美金，就按照这个方案销售。国外收费偏低，那些外国消费者，还以为寰宇手机智能操作系统是山寨的呢。”杜宇笑道。

    杜宇一锤定音，寰宇集团一众高管都不敢反对，就散会开始执行。

    寰宇集团官网，迅速登载一篇公告。

    在公告之中，寰宇集团称一月免费试用期已经结束，寰宇集团会立刻更新寰宇手机智能操作系统，收费版权的手机智能操作系统，拥有的功能，远超免费版本。

    用户只需花费24元，就能购买寰宇手机智能操作系统，享受智能系统精灵小凰带来更人性化、更科技化的方便快捷服务。

    如若消费者不购买收费版，那么免费版会自动卸载，将消费者手机自动还原为最初覆盖前状态。

    这篇公告，直接通过系统精灵小凰，发自安装使用寰宇手机智能操作系统的屏幕上。

    寰宇手机智能操作系统发布一月，下载数量超过十亿，注册数量超过六亿！

    现如今，在国内，不管是何种品牌的手机，大多是操作系统都是寰宇手机智能操作系统。

    因为这款系统的完美覆盖跟完美兼容各大系统的app应用，除此之外，还有寰宇集团一些独立自主开发的app应用，让用户爱不释手。

    如今，突然传出要收费的消息，一些用惯免费的用户，就有些不理解，愤怒的他们，就要在寰宇官网论坛发帖辱骂。

    但寰宇集团拥有智能化系统，他们的帖子，直接连发出的资格都没有，直接被删除。

    而一些非常喜欢的寰宇手机智能操作系统的用户，决定花费24元购买收费版！r1152

章节目录 第107章 狂收220亿

    早点九点，寰宇集团发布公告，半个小时后，寰宇手机智能操作系统，就有五千万卸载。

    等到十二点收费版正式发布之际，已经有超过两亿卸载。

    见到这一幕，杜宇有些无奈。

    国人很多时候都习惯免费，一旦不再免费的话，就会引发强烈抵触。

    不过杜宇相信，等到这些卸载的用户再也受不了缓慢的原手机操作系统，他们又会乖乖重新安装寰宇手机智能系统。

    就在这时，所有安装寰宇手机智能操作系统的手机屏幕上，系统精灵小凰出现。

    “尊敬的主人，现在为你讲解收费版寰宇手机智能操作系统的几大功能。首先，购买收费版系统，就能享受寰宇集团独家贴心服务，小凰也会进化哦。如果消费越多，小凰的智能程度就越高。”

    这是杜宇真正隐藏杀手锏，这个寰宇手机智能操作系统的精灵小凰，是具有可成长性，操作系统是定价24元，但用户却可以独立为小凰付费，通过付费额度，得到七色彩钻。

    额外付费一百元，能够得到赤色彩钻。

    额外付费五百元，能够得到橙色彩钻。

    额外付费一千元，能够得到黄色彩钻。

    额外付费五千元，能够得到绿色彩钻。

    额外付费一万元，能够得到青色彩钻。

    额外付费十万元，能够得到蓝色彩钻。

    最高是付费一百万元，得到最尊贵的紫色彩钻。

    智能程度越高的小凰，完全可以充当智能管家，依托寰宇集团强大的技术能力，紫色彩钻级的小凰，拥有绝不亚于人类天才级智商。

    一众商务人士，听见小凰介绍自己可以成为智能管家的时候，一些商务人士眼冒精光。

    除了超级智能的小凰外，收费版寰宇手机操作系统，绝对保证用户的消息不会泄露，用户的资产，不会被诈骗。

    就算被诈骗，可以立刻告诉小凰，如果及时的话，还能追回来。

    而且收费版寰宇手机智能操作系统具有高度智能，自动识别并且屏蔽各种诈骗电话跟诈骗短信。

    寰宇手机智能操作系统的终极权限在用户手中，可以随意携带操作系统任何一个软件应用，就算寰宇集团内置应用，都可以随意卸载安装。

    除此之外，在收费版本之中，操作系统又多增加十几个非常实用的智能app应用，而且更加完美兼容市场上任何主流应用。

    总之，收费版的手机操作系统，比之免费版功能更多更强大。

    如若不愿意购买收费版的手机操作系统，那么小凰就会自动卸载！

    十二点十分，杜宇电脑上显示后台数据。

    短短十分钟，就已经有一千万手机用户，通过各种支付方式，购买收费版寰宇手机智能操作系统。

    因为在十二点的时候，全部免费版寰宇手机智能操作系统全都被卸载。

    所以，此刻后台显示的购买数，就是真正使用智能操作系统的用户数。

    除了关注国内之外，杜宇也关注海外用户购买情况。

    在此前，寰宇集团虽然未曾推出海外免费试用版，但一些购买同声翻译系统的海外用户，寰宇集团却有直通渠道。

    通过系统后门，杜宇将收费版寰宇手机智能操作系统的推送消息，通过同声翻译系统，发送到海外用户的手机上。

    而且，不同国家的用户，苍楠自动识别母语，就使得每一位接到这个消息的寰宇手机智能操作系统的用户，都看得懂。

    一时之间，众多海外用户非常好奇，他们纷纷点进寰宇官网论坛，查探寰宇手机智能操作系统的具体讯息。

    而在论坛之中，任何谩骂、诋毁寰宇手机智能操作系统的一个帖子都没有，全都是说好的方面。

    看完这些，这些海外用户，也纷纷决定购买试用一下。

    反正才24美金，又不贵！

    于是，海外用户的购买数量，顿时就超过国内。

    寰宇集团目前在全球已经有一定知名度，这得意全段时间的新闻轰炸，西方各大媒体都报道寰宇集团总裁杜总为世上最强高中生，门萨俱乐部公认的全球智商第一。

    这种厉害的形象，让一众海外用户在心里觉得杜宇非常厉害，拥有高智商的人，开发出这样先进智能的系统，一点都不意外。

    而海外用户的寰宇手机智能操作系统的系统精灵，在西方国家，大多都是以小天使形象，只有在一些特殊国家，系统精灵是某些国家的脍炙人口的人物形象。

    也就是说，寰宇手机智能操作系统，在系统精灵这一方面，就做到高度智能化！

    十三点，国内已经有三千万手机用户选择

    购买收费版寰宇手机智能操作系统，而海外，却整整有五千万用户！

    这样的话，短短一个小时，国内给寰宇集团带来七亿两千万营业收入，海外的话，却是整整六十亿。

    短短一个小时，进账将近七十亿。

    杜宇都没有想到，海外用户会这样火爆。

    而且这个时候，国内用户在疯狂猛涨。

    见到这一幕，杜宇就知道，寰宇手机智能操作系统在免费试用一个月后，已经深入人心。

    因为迅速增加的国内用户之中，有许多是第一时间卸载的用户。

    最终，他们还是舍不得这款高度智能的手机操作系统，又乖乖缴纳24元，购买收费版。

    下午十五点，国内购买的用户，正是超过一亿！

    这是真金白银的一亿用户，二十四亿人民币，就这样进入寰宇集团账户！

    这一天，是丰收的一天。

    到了晚上，国内购买用户，超过两亿。

    海外购买用户，正式超过一亿！

    这样的话，国内进账九十二亿，海外进账一百二十亿。这一天的收入额，破两百亿！

    这个疯狂敛财的速度，让杜宇都感觉疯狂！

    而更为疯狂的是，系统精灵小凰带来的隐形收入。

    短短一天，就有超过一千多人额外支付一百万，成为紫色彩钻。

    单是这一项，就进账十亿。

    不过这还只是开始，全球土豪多得是，以后成为紫色彩钻的土豪用户，会越来越多。

    虽然上都市市委政府不能得到寰宇集团具体营收数额，但寰宇集团收入总额他们是知道。

    因为寰宇集团的账户，是工商银行。

    工商银行上都总部，通过后台数据查询，在晚上十点的时候，将一份详细的报道，递交给东浦区区委政府。

    看见这一财报，东浦区区委书记季越觉得疯狂无比。

    短短十个小时，寰宇集团狂收两百二十亿。

    这样的话，相当于每个小时收入21亿。

    十月初，寰宇集团上缴的九月企业所得税，让季越就震惊无比。

    寰宇集团在九月份，营收超过二百五十亿，上缴企业所得税为38.6535亿。

    记得当时在上都官场，其他区都无比羡慕东浦区，有一家纳税大户。

    单是寰宇集团单月就贡献38亿上的税款，其他区怎么会不羡慕呢？

    在国庆七天，上都市税务局表彰寰宇集团积极主动纳税。

    季越万万没有想到，这个月会更加疯狂！

    十个小时就狂收220亿，还不知道这个月月底收入会达到一个多么惊恐的数额。

    最终，这一财报，迅速传到杨守民耳中。

    在家里，听到秘书念出的这个数字，杨守民不由一惊。

    “你说什么？十个小时，寰宇集团收入220亿？”

    任杨守民位高权重，但听见这一消息瞬间，不免惊讶。

    “不错，工商银行上都总部那边递送过来的收入报表，绝对不会有错。”杨守民新秘书信誓旦旦说道。

    “这个小子，没有想到寰宇集团收入这么厉害。”杨守民稳定心神。

    而这时，坐在一旁的杨冰玉站起身来，走近一看，果然表格上，非常清晰显示寰宇集团十个小时狂收220亿。

    等到秘书离开后，杨守民脸色非常郑重看着杨冰玉。

    “爸，你这样看着我干什么？”杨冰玉嘟着嘴，抱着一个可爱的兔子布偶说道。

    杨守民就和坐在他身边的妻子无奈互看一眼，杨冰玉的妈妈问道：“冰玉啊，听说你昨天打赏杜宇一千万，这是不是真的？”

    听到此话，杨冰玉就变得激动起来，“这是我自己赚的钱，又不是你们给我的钱。我自己赚的钱，我想怎么花，就怎么花。”

    杨守民顿时就拿自己这个宝贝女儿没有办法，不再表情严肃，面带微笑说道：“爸爸和你妈妈不是说禁止你花钱，也不是替你心疼这一笔钱。你说你一个姑娘家，怎么会喜欢看网络小说。你告诉爸爸，你是不是喜欢上他了？”

    虽然杨冰玉打赏一千万，但在杨守民看来，这根本就不叫事，更何况这一千万还是杨冰玉凭借她自己能力赚取，她想怎么花，只要花在正道上，杨守民是不会过问。

    但这一次不一样，这其中透露出来的意味，不得不让杨守民跟杨冰玉妈妈警惕。

    杜宇是什么人，杨守民非常清楚。

    “谁会喜欢这个臭杜宇，坏杜宇，我才不喜欢呢？”杨冰玉气狠狠说道。

    见到这一幕，杨守民就知道，他的宝贝女儿，是真的对杜宇动了喜欢的念头！r1152

章节目录 第108章 地脉传人

    “冰玉，你告诉妈，你也年纪不小，你是真的喜欢这个杜宇吗？”杨冰玉妈妈沈芳华起身来做到杨冰玉身边，关切问道。

    “妈，我不喜欢他。再说了，他都有女朋友了。”杨冰玉怎么会在爸妈面前承认，再说她目前自己也说不清楚，到底喜不喜欢，她都是懵懵懂懂。

    这也是从小到大，杨冰玉未曾接触多少男生的原因，她也不知道什么叫做喜欢，杨冰玉从未谈过恋爱，不知道恋爱的感觉是什么。

    “不错，我就是考虑这一点。如果他没有女朋友的话，就算你喜欢他，爸爸是没有意见。虽然他没有上大学，但年轻有为，重情重义。”杨守民始终都在一直关注杜宇，当然他的关心，并不是说想要将杜宇发展为自己女婿，而是发自内心看重这个年轻人。

    杨守民知道，杜宇曾经为国家做出的贡献，主持开发研制出盘古智脑，让华夏人工智能，走在世界前列。

    现如今，盘古智脑，已经着手在开始解决一些关系国计民生的大事。

    更不用说，如今寰宇集团已经成为上都市首屈一指的纳税大户。

    想到杜宇，杨守民就不由自主想起上一次博弈。

    杨守民都准备不顾一切保护杜宇，但却没有想到，杜宇却是他的福将，将天龙凌阳拖下水，凌家不得不表态，这样的话，博弈还未开始就取得胜利。

    “年轻有为？重情重义？那他还那样吼我，还怪我，我又不是故意。”杨冰玉一直对上次事情耿耿于怀，心中迟迟不能释怀。

    “你还说，换做是谁，当时都会跟你急眼。以后可不要发大小姐脾气，否则的话，还不知道会惹出什么祸呢？”对于自己的宝贝女儿，杨守民是拿她完全没有办法。

    只不过杨冰玉虽然偶尔发发大小姐脾气，但除此之外，心地善良、充满爱心，而杨冰玉绝大多数收入，都捐给那些慈善基金，她手中的钱，没有多少。

    当然，所谓的没有多少，都至少有一亿。

    但是，杨冰玉捐给慈善基金和各种慈善捐款，超过五亿。

    夜上中天之际，杜宇躺在床上，意念化为一个小人，盘坐在功德莲台上。

    功德莲台一旁，苍楠身边萦绕无穷星光，她就像是星之魂，在星光之中徜徉。

    “苍楠，你说我有了这么多钱，现在能干什么？”杜宇突然有些找不到人生奋斗的动力，因为来钱太容易。

    “主人，你还真是的，取得这么一点小小成就，就准备躺在钱上睡大觉啊。”苍楠微微笑道，甜甜的声音，如同一道甘泉，滋润杜宇的心灵。

    “怎么可能？虽然我以前的梦想是数钱数到手抽筋，但现在要是真让我数，几百亿人民币，不要说手抽筋，就算手断了都估计数不完。”杜宇笑着说。

    “主人，寰宇集团目前摊子才刚刚铺开，淮河省那边，可以请淮河省本土建筑公司兴建水泥厂。将寰宇水泥公司变为华东最大。东海省的垃圾回收公司可以再开三个，姑苏市地宝垃圾回收处理公司，只能处理南部东海省各市的垃圾。”苍楠轻轻笑道。

    “如果寰宇地宝垃圾回收处理公司再在东海省开三个分公司的话，北部那个，一定要最大，因为还可以顺带处理来自鲁东省、中原省的垃圾。这些电子垃圾或者大型仪器、废弃车辆等，在熔炼后，可以化为原材料，到时候要建造我们自己的制造公司。”杜宇沉声说道。

    “不错，如果兴建四个垃圾回收处理公司，投资才达到数十亿，不过除此之外，还可以涉及其他行业。”苍楠笑道。

    “我答应司空伯父的一百亿投资，要尽早兑现。不过还是要尽快将总部工业园区建设好，超级战舰虽然能建造各种产品，但却耗费是能量。如果总部这边的话，就没有问题。”杜宇笑道。

    “主人，不知道你想过没有，如果总部附近工业园区，真的开工，那么用电量是一个非常大的问题。你也知道，上都市的电，都是从西部输送。”苍楠提到这个问题，杜宇顿时沉默。

    “苍楠，你的意思是，我们现在就要推出核聚变发电技术吗？”杜宇有些举棋不定，核聚变发电技术，在全球来说，技术层面的难题并没有多少，那就是材料层面。

    通俗的说，就是什么方法来解释材料来源。

    不可能凭空变出，这就是杜宇目前的困境，在超级战舰之中，已经有许多非常成熟的技术，但都没有一个合适时机来推出。

    苍楠歪着头想了一下，“主人，还是算了吧，现在推出核聚变发电技术，不能解释材料来源。超级战舰不能暴露，真正的危险，是隐

    藏在地球上的外星文明。”

    “总部园区，目前当务之急还是工业园区的建设，就算速度再快，也要一个月才能建造。那么在这一个月当中，不能推出任何先进技术，不过可以做好准备。”杜宇沉声说道。

    只有建设好工业园区，任何先进材料的来源，就可以解释，不管是核聚变发电技术还是其他领先地球的科技技术。

    超级战舰每一天都在研究攻关目前地球上的一些科学技术难题，而那颗恒星的基地，也在如火如荼建设。

    “苍楠，要不我们干脆对那颗恒星命名吧。这颗距离地球五万光年的恒星，隐隐透发紫光，要不干脆就称之为紫微。那个基地，就叫紫微基地。”无聊之余，杜宇想起命名的问题。

    “这颗恒星透发紫光，是因为在地下土层之中有紫晶矿。紫晶矿非常珍贵，是制作空间戒指原材料。不过目前紫晶矿不能开采，只能望着。”苍楠微微笑道。

    “没事，迟早有一天，基地越变越大，制造出更加厉害的采矿机器人，就能开采紫晶矿。”杜宇沉声说道，“接下来一段时间，我准备去凤凰基地，修炼天晶剑诀跟北斗七星身法。”

    “主人，只要你舍得功德，可以通过消耗功德，迅速掌控剑诀真意跟身法真意。甚至可以修炼出降龙伏虎神通。”苍楠微微笑道。

    提及功德，杜宇就扫视功德莲台，已经有三百六十朵功德微型莲花，就是三万六千功德。

    垃圾处理回收跟污水处理，每一天都能带给杜宇不少的功德。

    “舍不得孩子套不住狼，有舍有得。账户那些贡献点，这一次去凤凰基地，要全部花光。”趁着总部工业园区建设好还有一个月，杜宇趁此机会，可以好好修炼。

    第二天9号清晨，杜宇就打电话给凤凰凌清璇。

    “首长，你在基地吗？”

    虽然杜宇可以独自去基地，但鬼使神差却给凌清璇打电话。

    凤凰基地之中，凌清璇身边，有一位风度翩翩的年轻公子。

    见到杜宇打来电话，凌清璇计上心头。

    “我在凤凰基地，你来吧，刚好有一个难题，交给你解决。”凌清璇微笑说道。

    挂断电话，站在凌清璇旁边这位身穿跟古代公子一模一样的古装青年，就淡淡笑着说道：“听声音是位男生，莫非是你哥口中那个鲲鹏？”

    杜宇代号为鲲鹏，天龙凌阳给这个古装青年介绍的时候，就是说鲲鹏。

    “不错。”凌清璇没有否认。

    见到凌清璇淡淡的态度，这个古装青年很是惆怅，他不是那种话少的人，但凌清璇的态度，却表明的清晰无疑。

    如果不是天龙介绍，他不是来到这里。

    随即，现场就陷入非常诡异的沉默气氛。

    不过不管是凌清璇还是这个古装青年，都习惯沉默氛围。

    很快，杜宇就来到凤凰基地。

    “杜宇，你来了，首长叫你直接去。”火凤凰突击队员吴长虹轻笑说道。

    吴长虹是第一批火凤凰突击队员，现如今也有超凡八重修为，是一位赫赫有名的八级进化者，代号鸿鹄。

    说起鸿鹄，杜宇印象非常深刻，他是火凤凰第一批突击队员，在凌清璇组建凤凰特种部队的时候，他来到凤凰特种部队，见到队长是凌清璇。

    第一句话就是：“凤凰特种部队这么彪悍的部队，怎么队长是一个娘们！”

    后来，他就直接被冯烈他们这些火凤凰突击队员玩坏了。

    在特训期间，就因为他一句娘们，沦为公敌。

    被整了十七八次，他再也不说凤凰特种部队第一长官、火凤凰突击队队长凌清璇是娘们了。

    所以，最初在介绍火凤凰突击队成员的时候，冯烈特意给杜宇说了这个笑话，让杜宇对鸿鹄吴长虹印象非常深刻。

    “鸿鹄，你知不知道首长叫我去干什么？”在来之前，凌清璇说有一个难题要交给他，杜宇有些忐忑。

    “估计是让你去应付那个古装小白脸！”鸿鹄吴长虹笑道。

    “我勒个去，小白脸赶来凤凰基地撒野。”杜宇很是不忿。

    可就在这时，杜宇的耳边，听见一句非常愤怒的声音，“你说谁是小白脸，你相不相信，我分分钟教你做人？”

    随后，一个身穿白色古装，如同翩翩公子的年轻男子，就出现在杜宇面前。

    “你是谁？”杜宇看着这身穿白装，皮肤洁白的男子，淡淡问道。

    “在下风水师天地人神鬼五脉之中的地脉当代传人，蒋迪。”r1152

章节目录 第109章 地脉之耻

    “你是风水师？”

    这还是杜宇第一次在现实社会见到风水师，有些好奇，猛盯着蒋迪看，那种目光，让蒋迪觉得有些毛骨悚然。

    见到杜宇这土鳖样，蒋迪更加傲然挺起胸膛。

    “主人，他是超凡八重修为的八级进化者。”苍楠此刻在眉心紫府之中提醒。

    蒋迪身为风水师地脉传人，自然不是傻瓜，他隐隐感觉出，自从杜宇来到后，凌清璇的心情变得放松，不再是跟他在一起时那样紧绷。

    凌清璇心里还隐约有一丝喜悦高兴，虽然这些都只是微妙情感波动，但蒋迪乃是风水师地脉，堂堂精神类进化者，岂能感应不到。

    而且凭借男人的直觉，蒋迪就认为眼前这个看起来是土鳖样的杜宇，是他的劲敌。

    见到蒋迪故意做出-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-这一副神情高傲、高高在上的样子，杜宇微微一笑。

    “地脉传人、精神类八级进化者，你的确有自傲的资本，但你在面前太做作，显得那就虚伪，一眼就看穿。”杜宇嗤笑一声道。

    听闻此话，蒋迪蓦然泄气，他都被杜宇看穿真面目，就不再故意维护这一副盛气凌人的样子，装也是很累。

    蒋迪被杜宇揭穿他的真正修为时，下意识就散发精神意念，顷刻间就从杜宇身上感应到一股熟悉的波动，那是同为精神类进化者的精神念波。

    蒋迪这才恍然大悟，既然杜宇是精神类进化者，那么修行一些精神类特殊技巧，不是不能感应他的修为。

    见到杜宇一来，三言两语就取得上风，凌清璇嘴角微微一笑，露出甜美的笑容。

    凌清璇随后带杜宇跟蒋迪来到凤凰基地一间会客室内，四面都有沙发，面前的茶几上，还泡有一壶茶。

    凌清璇作为东道主，招待蒋迪。

    不管她心中再不喜蒋迪，蒋迪也是他哥哥介绍而来。

    “蒋迪，你们风水师天地人神鬼五脉之中，到底那一脉最强？”杜宇好奇问道。

    听到杜宇这个问题，蒋迪顿时就无语了。

    就在这时，凌清璇轻轻解释：“杜宇，你这个问题单独问某一风水师还好，但如若有其他脉风水师就万万不能问。天地人神鬼五脉，自古以来为了争夺最强一脉，不知道有多少风水师惨死。你问蒋迪，他肯定认为地脉最强。”

    “哦，原来是这样啊。蒋迪兄，对不起，是我冒昧了。”杜宇并不是正统门派出身，又没有经过系统培训，修行界一些常识都不知道，完全可以说修行界小白。

    “杜宇兄，这个问题是风水师一脉的禁忌。现在五脉之争虽然没有像是古代那样惨烈，但并不是所有风水师对待这一问题都能像我这样开明。如若今天有其他脉风水师在，那么你就有挑拨离间之嫌，这样的话，极容易招致两脉风水师联手对付你。”蒋迪见杜宇真的对这些禁忌一无所知，就非常大度原谅。

    当然，在凌清璇面前，蒋迪也不可能表现出斤斤计较，那岂不是有失风度。

    而这时，凌清璇已经倒好三杯茶，杜宇跟蒋迪连忙拿起属于自己的那杯茶，杜宇轻轻一抿，茶香四溢。

    “好茶！”杜宇大赞一声。

    不过这时蒋迪却对这一杯茶说的头头是道，从茶名来源到采摘保存，从培植到炒茶等等，完全显露他在茶道上造诣。

    但说了大半天，蒋迪赫然止住。

    因为杜宇跟凌清璇，都不懂茶道。

    “对不起，一时见猎心喜，有些卖弄。”蒋迪连忙道歉，深怕给凌清璇带来坏印象，认为自己虚浮。

    见到这一幕，杜宇跟凌清璇都颇有默契会心一笑。

    “蒋迪兄，我们是粗人，不懂这些高深茶道。和你在茶道没有共同语言，你说的这些，我们都完全不懂。”杜宇微微笑道。

    其实在茶道上杜宇并不是完全不懂，身为世上最强高中生，还有苍楠在，如若真的比拼茶道，蒋迪不一定是对手，但凌清璇是真的不懂茶道，那么杜宇就只能不懂茶道。

    否则的话，两个男士在哪里自顾议论茶道，将凌清璇放在一边不管不问，可能吗？

    “杜宇，刚刚听蒋迪说，你也是精神类进化者？”凌清璇关切问道。

    凌清璇虽然为超凡九重修为的九级进化者，但她却不是精神类进化者，凌清璇体内蕴含一丝稀薄凤凰血脉，准确来说，她的修炼主要是提纯凤凰血脉，跟圣修类似。

    引天地元气入体，不断冲刷凤凰血脉，跟仙修也能沾边。

    所以，凌清璇既为

    炼体者也是练气士。

    不过眉心紫府的开启，并不是那么容易。所以九级进化者的凌清璇，都暂未开启眉心紫府，但她的精神意念并不亚于九级精神类进化者。

    但这只是相对威力而言，如若是精神扫描，就不能媲美九级精神类进化者。

    “前段时间由超凡三重冲击超凡四重的时候，侥幸开启眉心紫府。”杜宇轻笑说道。

    此刻，因为对己身精神念力不能完全掌控，使得精神念力随时都萦绕体外，反而遮掩了仙府跟幽府波动。

    “我勒个去！”

    看见杜宇那丝毫不在意的样子，蒋迪在内心嘶吼。

    想他被师尊称之为百年难得一见的天才，开启眉心紫府，都是在超凡七重之时。突破超凡四重，只开启气海仙府。

    凌清璇也是一愣，这一句‘侥幸开启眉心紫府’让是让其他进化者知道，非嫉妒吐血身亡不可。

    “那你向洪荒组织报备没有？任何一位精神类进化者，都需要向洪荒组织报备，建立档案。享受的待遇，跟其他进化者不同。”凌清璇拿起旁边的平板，一边登陆洪荒系统，一边询问。

    但这时，正在她准备向洪荒组织报备的时候，突然发现，洪荒系统之中，已经有了杜宇的独立档案。

    “报告人，是贪狼？”凌清璇吃惊说道。

    “我上一次去东海，贪狼就感觉到我是精神类进化者，可能那个时候就向洪荒组织报备吧。”杜宇笑道。

    “既然已经报备，那就好。”凌清璇知道，在有些时候，洪荒组织会征召精神类进化者，而且更为重要，洪荒组织有一个天才培养基地。

    这个天才培养基地，也是特种部队总训基地，由天尊级强者担任总教官。

    而精神类进化者，进入天才培养基地，那都是板上钉钉。

    只是天才培养基地开启时间不限，要等到发现一定数量的天才后，才会开启天才培养基地！

    向洪荒组织报备，洪荒系统为杜宇建立个人档案，换而言之，杜宇已经进入洪荒组织高层视野，在洪荒组织内部，像是杜宇这样还未经历培养的天才，被称之为准天才！

    天才的划分标准，是按照十年难得一见、二十年难得一见，最终是百年难得一见。

    而华夏十大年轻至尊，那都是三百年难得一见！

    见到凌清璇跟杜宇交谈越入佳境，被忽略的蒋迪自然不甘心。

    他假装轻轻咳嗽一声，引起凌清璇跟杜宇注意后，才说道：“凤凰，这一次我来凤凰基地，一是因为你哥让我来基地，帮基地看一下风水。还有一个最重要的目的，来到上都，是为了跟东瀛风水师对决。”

    蒋迪的脸色，越说越冷峻。

    “基地风水你应该看过了，那么跟东瀛风水师对决是怎么回事？”凤凰凌清璇感觉事情重大。

    如果是小事，蒋迪不会首先来凤凰基地找她。

    “这是宿命的对决，延续八十多年。而且这一战，只能胜，不能败。”蒋迪提及正事的时候，有一种与众不同的魅力，那就是虽千万人，吾往矣。

    再加之他此刻心情不由自主激动，那种强烈的精神念力散发而出，能够感染众生。

    “莫非是.....”就在这时，凌清璇突然想起修行界中一个非常隐秘的传说，脸色不由大变。

    “东瀛咋种，狼子野心，这一战，我定会一雪把十多年前耻辱，就算是死，也要让这些东瀛咋种有来无回。”身为当代地脉传人，蒋迪对地脉史上记载的一件事情耿耿于怀。

    八十多年前，东瀛风水师图谋长江龙脉，而后通过禁忌法门，撼动长江龙脉，结果导致那一场举世瞩目的大战，上都沦落，更造成金陵大屠杀。

    隐藏在历史的硝烟之中，还有地脉当年陨落在上都市三位入圣风水师。

    不过当时地脉入圣风水师都是以一敌四，他们陨落，但也拉着东瀛十二位入圣风水师为他们陪葬。

    虽然战绩显赫，但不管怎样，龙脉逆动，国本动摇，气运飘散，上都跟金陵这两战，华夏是一败涂地。

    时隔八十多年，东瀛风水师恢复元气后，再度想要卷土重来。

    因为地脉当代传人已经出世，其他四脉风水师都不能插手。

    地脉的耻辱，唯有地脉风水师才能雪耻！

    听闻蒋迪的讲述，杜宇额头青筋暴起。

    “蒋迪兄，这一战我陪你，大杀东瀛小鬼子。”

    杜宇拍案而起，一种强烈的精神波动散发而出，惊世绝伦的煞气萦绕身外，宛如太古魔神，君临此世！r1152

章节目录 第110章 练就神通

    见到比自己还要激动的杜宇，蒋迪站起身来。

    “杜宇兄是侠之大者，国之英豪，在下为刚才对杜宇兄的轻视道歉。杜兄也是热血满腔之人，豪情冲天之辈，在下蒋迪，见过杜兄。”

    这一刻，在蒋迪眼中，对杜宇印象彻底改观。

    在杜宇心中，又何尝不是。

    眼前这位身着白装，如同古代翩翩公子的蒋迪，内心隐藏一颗热血的心。

    为了一雪地脉耻辱，蒋迪完全将生死置之度外！

    “蒋兄不必客气，你我皆是热血男儿，就互相直呼名字即可。”杜宇拍了拍蒋迪肩膀，高兴说道。

    “志同道合，可以称之为道友。如若这一次侥幸大难不死，以后你我可以谈道论道，那也是人生一大幸事，不亦乐乎。”蒋迪微微一笑道。

    凌清璇见此前互相隐隐有些敌意的杜宇跟蒋迪，突然变得和好如初，一时之间，都有些不理解男人这种奇怪生物。

    “这一次绝对大难不死，为国杀敌，一雪前耻。”杜宇郑重说道。

    “现在东瀛的入圣强者不敢踏入华夏境内，那么此次来的定只能是八级风水师。东瀛国内八级风水师，最强应该就是柳生八兵卫。”凤凰凌清璇坐镇上都，只要东瀛九级进化者敢无故踏入华夏境内，一律杀无赦！

    这就是如今华夏霸气，如若不是现今东瀛死死抱住米国这根大腿，洪荒组织早就派出强者，血洗东瀛修行界。

    “柳生家族前来？”

    突然之间，杜宇感觉这其中蕴含一个巨大阴谋。

    见到杜宇这样，蒋迪跟凌清璇觉得杜宇知晓什么。

    “杜宇，你是不是知道些什么？”凌清璇问道。

    “我也并不十分清楚柳生家族的阴谋，不过我却感觉到有些事情跟这件阴谋有联系。柳生家族曾经两次出手绑架卫国跟小馨，第一次绑架的时候，我刚好在场，受到危险刺激，突破超凡一重，打死那位柳生家族忍者。”杜宇沉声说道。

    “这件事我知道，当时还是我率领火凤凰突击队赶去那里。”凌清璇淡淡说道。

    “第二次同样是柳生家族出手，绑架了卫国跟小馨，由于事情紧急，也怕打草惊蛇，我就独自跟踪，在海边救下卫国跟小馨，斩灭柳生家族的忍者。而在我跟踪他们的时候，他们提及到，绑架卫国小馨，真正的目的，是让你哥上钩，现在回想起来，极有可能他们是想要你哥。”杜宇沉声说道。

    “我懂了，怪不得柳生家族废这样大力气，还帮助天龙找到子女，原来他们所做一切，都是为了真龙血脉！”蒋迪想起柳生家族会的那一门禁忌秘术。

    八十多年，东瀛柳生家族就是在国内捕捉一些身负龙脉的人，施展禁忌秘术，才撼动长江龙脉，致使国本动摇，华夏气运被震散。

    “真龙血脉？龙脉？莫非这其中有关联不成？”杜宇虽然不知凌家兄妹的龙凤血脉从何而来，但既然这个社会暗中还隐藏修行界，一些神话传说不是虚无缥缈，那么有龙凤存在，也就不是什么惊讶的事情。

    “我懂了，他们首先借此来要挟我哥。如果我哥不上当，那么他们就会对卫国下手。好狠的东瀛柳生家族，以后遇到任何一个柳生家族的进化者，都要杀。”

    凤凰凌清璇首次展露凛冽杀意，彻骨寒气，充斥整个会客室。

    九级进化者一怒，非同小可。

    见到杜宇跟蒋迪浑身颤抖，凌清璇这才连忙收敛杀意，寒气消失。

    “既然知晓柳生家族的算计，那么敌明我暗，这一战就不是丝毫没有胜算。柳生家族想要再次故技重施，以真龙血脉撼动龙脉。但是这计划破产，怪不得他们才会这样急匆匆派遣柳生八兵卫来华夏。”

    蒋迪此前都还有些疑惑，按照地脉跟柳生家族此前的对决之约，还有三年，等到蒋迪跟柳生八兵卫双双突破九级进化者，才进行生死对决。

    胜者，就或许能借此突破入圣！

    正因为有这一点，地脉才同意柳生家族当时提出的决战，否则的话，恢复元气的地脉，早就忍不住想要杀向东瀛，一雪前耻！

    “那他们什么时候来？”杜宇问道。

    “明天，也就是10月10号。”蒋迪沉声说道。

    听闻这个日期，杜宇就知道柳生八兵卫打着什么主意。

    十月十号，是中华民国建立的日子，八十多年，东瀛阴谋成功，民国气运飘摇，东瀛入侵华夏，导致八年抗战。

    柳生八兵卫故意挑选这个日子入华夏，就是想要挑衅地脉！

    “那好，明天我们就在东浦机场附近荒地等

    他。既然他敢来华夏，那就埋葬他。”杜宇沉声说道。

    就在这时，凌清璇通过洪荒组织，已经查询到柳生八兵卫具体情报。

    “这一次柳生家族除了派遣柳生八兵卫来到华夏，还有柳生家族的柳生四兵卫跟柳生五兵卫，蒋迪你的对手是柳生八兵卫，至于这两个小喽..”凌清璇还未说完，杜宇就连忙插话。

    “清璇，就让我出手，不用再向洪荒组织调遣四五级进化者到来。”杜宇立刻请战。

    “不行！”但凌清璇却悍然拒绝。

    见到杜宇脸色有些难看，蒋迪连忙安抚杜宇：“杜兄，你修为才刚刚突破四级，而柳生四兵卫能够以四兵卫为名，那就是说明他是柳生家族四级进化者最强哪一个，修为绝对是四级大圆满。更不用说，还有一个柳生五兵卫。除了他们修为比你高之外，他们肯定还辅修风水之术，寻常同级进化者，不是他们的对手。”

    杜宇知道，凌清璇跟蒋迪是为自己好，但柳生四兵卫跟柳生五兵卫，杜宇并未放在眼中。

    “清璇，你要我如何证明，你才会允许我参战？”杜宇不想放弃这个来之不易的机会，斩杀东瀛小鬼子，不仅是杜宇一直以来的愿望，还可以获得大功德。

    这是两全其美、一箭双雕的美事好事，杜宇绝不想轻易放弃。

    “除非你能证明你的攻击力媲美六级巅峰，我才会准许你出战。”凌清璇提出一个非常困难的条件。

    听到这条件，蒋迪心中一叹，凌清璇的确是发自内心关心杜宇。

    杜宇修为不过四级初期，怎么可能爆发出比肩六级巅峰的战力。

    凌清璇这样为难杜宇，就是不想让杜宇去赴险境。

    “好，我同意！”杜宇没有丝毫犹豫，当即就答应下来。

    凌清璇跟蒋迪惊讶看着杜宇，他们想不通，杜宇从哪里得到自信。

    “好，那就去测试吧，也好让你死心。”华夏进化者那样多，随意从洪荒组织都可以抽调四五重修为的精锐进化者，凌清璇实在不想杜宇因此而受到什么伤害。

    现代科技发达，进化者之中的科学家，开发研制出一些有利进化者更好修炼或者测试的宝物。

    测试晶壁，就是近些年间，由米国神盾局开发出来的新型战力指数测试仪器。

    “六级巅峰的战力，想要达到的话，你至少需要六千八百战力指数。战力指数不是攻击力量，虽然六级进化者的力量有六千斤，但战力指数评定，却不是以力量为标准，力量只是作为一个大概参考。”

    在测试晶壁面前，由于杜宇从未接触过测试晶壁，所以凌清璇为杜宇稍稍解释。

    听闻杜宇要进行战力测试，火凤凰突击队员在副队长兼教导员冯烈带领下，都来到测试晶壁前观看。

    杜宇独自一人站在测试晶壁前，闭上眼睛。

    而在眉心紫府内，却在跟苍楠紧急沟通。

    “想要打出六千八百战力指数，不能动用极光剑，要是激光剑气一发，测试晶壁都会被劈碎。这样的话，就唯有动用降龙伏虎。”杜宇说道。

    “主人，就算你施展降龙伏虎奥义，也不一定能打出六千八百战力指数。战力指数的评定，不是依靠力量。而且主人你虽然身负一万四千斤力量，但没有学过内家拳发力法门，难以集中在一点爆发。这样的话，解决此事唯一途径，那就是神通。”苍楠甜甜的声音响彻入耳。

    “以你估计，想要这个时候修成神通，我积攒的功德够吗？”虽然降龙伏虎本就是天罡三十六神通之一，但杜宇担忧这三万六千功德不一定够。

    “只需要消耗三万功德，就能让主人你修炼成这一门神通。”苍楠笑道。

    “好，既然这样的话，那我就以三万功德，换取神通。”

    杜宇当机立断，心意已决。

    顿时，功德莲台上，顷刻间就有三百朵微型功德莲花消散！

    “消耗功德，神通凝聚！”

    眉心紫府内，杜宇精神力幻化出来的小人，按照苍楠指点，施展印法。

    顷刻间，这些消散的功德化为天道伟力，眉心紫府之中，凭空浮现出一道神通符篆。

    神通符篆由虚化实，而这一刻，修炼神通之际，杜宇散发出一股恐怖惊人的气势。

    霎时之间，关注这一幕的在场所有进化者都大吃一惊。

    这股气势，分别跟六级巅峰进化者的气势完全不相上下！

    当三万功德彻底耗尽，眉心紫府内，出现一道神通符篆。

    神通符篆上，有真龙白虎环绕，这就是降龙伏虎神通，三十六天罡神通之一！r1152

章节目录 第111章 真龙压地，破解之策

    神通一成，杜宇散发的气势宛如百兽之王猛虎下山，苍龙搏天。

    霎时之间，杜宇气沉丹田，大喝一声。

    “降龙伏虎！”

    伴随激荡虚空的话语，隐隐约约有龙吟虎啸之音。

    嗷呜！

    隆隆！

    杜宇左手伏虎拳、右手降龙掌，提起浑身内气。

    这一刻，战神内气从手三阴阳经、足三阴阳经快速涌入左拳右掌之中。

    杜宇猛然发力，重重向前一拍。

    伏虎拳轰击在测试晶壁上，降龙掌拍击在测试晶壁上。

    顿时，杜宇就感觉到一股反震之力。

    测试晶壁有些柔软，像是某一种特殊软胶制成。

    蓦然受到反震之力作用，杜宇顿时就像是断线风筝，向后飞出。

    见到这一幕，凌清璇顾不得看测试晶壁，一跃而起，就在空中接住杜宇。

    但此刻杜宇身上的力道最起码有上万斤，即便以凌清璇修为，落地后，凌清璇紧紧抱住杜宇，连连后退几步，最终才将反震之力卸掉。

    而这时，杜宇感觉自己的背部上有两团柔软触碰，那肌肤相碰瞬间，宛如触电一般，那滋味感觉，妙不可言。

    卸掉反震之力后，凌清璇这才推开杜宇，绝美无双的俏脸上，顿时升起红晕。

    “滴，战力指数，七千二百！”

    此刻，测试晶壁旁边的显示屏幕上，显示出战力指数。

    而测试系统，自动报出战力指数。

    听见杜宇高达七千二百的战力指数，火凤凰突击队员跟蒋迪目瞪口呆。

    他们脸上显示出浓郁惊讶，看着杜宇，仿佛看着妖怪一样。

    被他们炽热的目光看得有些毛骨悚然，杜宇转身看着凌清璇。

    “清璇，我现在有资格跟蒋迪一起，去杀东瀛小鬼子了吧。”

    “随便你！”

    凌清璇有些恼羞成怒，甩出这一句话，快速离开。

    她是没有办法阻止杜宇，她不想让杜宇去赴险，但如今她无话可说。

    对高达七千二百的战力指数，无言以对，就只能通过这样方式来逃避。

    这时，火凤凰突击队员围了上来。

    冯烈摸了摸杜宇脑袋，捏了捏杜宇脸上的肉，嘟囔说道：“这的确是人啊，不是妖怪。”

    杜宇：“........”

    地脉传人蒋迪拍了拍杜宇肩膀，不由自主竖起大拇指，赞叹说道：“杜兄，你恐怕也是传说之中五百年难得一见的绝世天才。以四重初期修为，轰出七千二百战力指数，战力整整跨越三重，媲美七重初期。”

    华夏年轻一代十大至尊是三百年难得一见天才，他们都做不到跨越三重逆袭。

    不经意间，杜宇就打破了华夏年轻一代十大至尊的记录。

    而这时，杜宇内心都在咆哮。

    “这就是神通之威吗？让我能跨越三重修为的战力差距。不过这神通也太消耗战神内气，以我体内如今储存的战神内气，只能催动这神通三次。”

    杜宇深深为神通之威感到震撼，殊不知，此刻在上都市某处，一处庭院一位身穿灰色道袍的老者睁开双眼。

    “神通的波动，没有想到精神类进化者果然非同凡响，超凡四重就能修炼成为神通，不愧是太阴圣体的男朋友。”

    洪荒组织，元始天尊口中喃喃说道。

    上都市乃华夏数一数二的国际化大都市，洪荒组织都会派出天尊镇守。

    “如若以后有机会，还是得跟他结下一次善缘。商源，你不知道你错过多大的机缘。这样妖孽无比的弟子竟然还只是在暗中考核，如若不是他没有修炼《昆仑玉虚经》，老道早就出手收为入室弟子。”

    明天就要大战，在杜宇强烈要求下，地脉传人蒋迪不得不跟杜宇离开凤凰基地。

    在杜宇想来，认识这样一位在风水玄学上有高超造诣的风水师不好好请教，岂能白白浪费这个机会。

    “杜兄，你是不是想要让我去给你看一下寰宇大厦的风水？”

    蒋迪一口就说穿杜宇的真正目的。

    “蒋兄，人艰不拆。反正有你这样一位免费风水大师，白用白不用。”杜宇很是理所当然说道。

    蒋迪：“.........”

    到达寰宇大厦，蒋迪下车围绕寰宇大夏走了几步。

    不久之后，他脸色就阴沉下来。

    见到这一幕，杜宇脸色同样变得难看。

    蒋迪可不是一般卖艺糊弄的伪风水师，是真正的风水

    大师。

    风水师一脉，自古以来就以天地人神鬼五脉为尊。

    五脉风水师，每一位出世行走都堪称大师。

    “蒋兄，有问题吗？”杜宇沉声问道。

    “现在还说不准，要去你总裁办公室一看才知道。”蒋迪也不敢贸然下结论，而后杜宇带着蒋迪，来到寰宇大厦三十六层。

    打开办公室，蒋迪走进去后，恍然大悟。

    “蒋兄，你看出什么了？”杜宇打开饮水机加热口，再拿出一些茶叶放在清洗干净的茶杯，等到水开后，就可以为蒋迪泡一杯热茶。

    “寰宇大厦原来的风水，也是经过风水师选址，没有任何问题。但自从你来之后，这大厦的风水力场，变得非常紊乱。整个附近风水地脉，都受你影响。”蒋迪透过明亮窗户，将寰宇大夏四周地形都看过，得出这样的结论。

    “我影响风水？蒋兄，饭可以乱吃，话不可以乱说，我不过只是一个四级进化者，怎么可能影响到风水力场，我又不是入圣强者。”杜宇摇摇头说道。

    “杜兄，你是不知道，你身负大气运，加之如今寰宇集团是众望所归。全国都在关注寰宇集团，不知不觉之间，这里就聚集庞大的众生念力，直接影响附近风水。”蒋迪轻笑说道。

    “那如何破解？”杜宇既然带着蒋迪来，那就代表信任他。

    “这怎么说呢？杜兄现在如同一条潜渊真龙，压制附近的风水力场。工业园区的建设必须停止，否则的话，这里脆弱的地脉迟早会因为你身上强烈的气运而被压塌，这样的话，地面就会沉陷。”蒋迪沉声说道。

    杜宇也并不是对风水一无所知，最起码此刻杜宇是听懂蒋迪的意思。

    “蒋兄，你的意思是我是一条真龙，而后这地面承受不起真龙威压。如若继续不变的话，这地面迟早有一天会坍塌？”杜宇表情平静说道。

    “如若是古代，以你的气运，可以轻易凝聚帝王紫气，有真龙之气护体，你万劫不侵。而如若现在你从政的话，未来极有可能登临九五之位。但你从商，就使得真龙之气不能得到发泄，为你凝聚真龙之躯。”蒋迪沉声说道。

    “这真龙之气到底是什么？”杜宇可不相信，自己跟天龙凌阳一样，身负龙族血脉。

    “真龙之气本质上是气运，只是你气运太强，结果凝聚为真龙形状。”蒋迪笑道。

    “蒋兄，依你之见，要如何破解这‘真龙压地’之局？”杜宇问道。

    “有两种方法，第一种是迁移总部，这里只作为纯粹的工业园区，真龙移开，就不会压制地脉。不过这种方法，极有可能伤损气运，以致遭到天罚。”

    “第二种方法，那就是以风水之术，迁移地脉。但整个东浦区地脉稀少，如若迁移其他地方，更会造成无穷业力，因果缠身，得不偿失。不过大道五十，遁去其一。还有一处生机那就是找到龙脉，以龙脉定地，化为地龙，这样的话，不仅能破解这地形，而且还能让潜龙早点渡过雷罚，成为真正的真龙。”

    杜宇感叹，蒋迪不愧是出自地脉的风水大师，一口气就说出两条解决方法。

    “无缘无故迁移总部并不现实，因为杨守民书记将周区长派来东浦区，一个主要原因就是因为寰宇集团。迁移地脉更不可能，那是百分百会造成因果恶力。那么就只有第三种，找到龙脉，迁来这里，跟地脉融合，形成地龙。”

    杜宇当机立断，没有任何犹豫。

    “但龙脉在华夏都不多见，而且迁移龙脉，并不简单。”蒋迪苦涩说道。

    “蒋兄，如果我没有记错的话，八十多年前，东瀛风水师就从长江龙脉上切割一条小型龙脉。后来东瀛战败，这条龙脉肯定还在华夏。这一次柳生家族前来对决，我怀疑他们还有一个目的，就是想要借此为掩护，将这条龙脉带回东瀛。”杜宇沉声说道。

    “不瞒杜兄，这一次对决，赌注就是龙脉。而且龙脉就在东浦区，但龙脉有灵，就是胜者都不一定能说服龙脉。”蒋迪吐露对决真相。

    “没事，只要到时候你胜利，我有把握跟地脉完成这一次交易。你只需要安心对付柳生八兵卫，至于跟随在他身边的那两个东瀛小鬼子咋种，就交给我。”杜宇杀气腾腾，杀机毕现。

    “好，那就借杜兄吉言。如若我这一战胜利还活着，我会尽最大力量劝说地脉长老。”蒋迪这种人一般轻易不许诺，但一旦许诺，那就驷马难追。

    “明天，就让这三个东瀛小鬼子，葬身这里。也让我们为八十多年惨死在东瀛小鬼子手中的冤魂报仇雪恨，蒋兄，也让你为地脉，一雪前耻。”杜宇此刻恨不得明天立刻降临，感觉自己热血都开始沸腾起来。r1152

章节目录 第112章 天晶剑诀

    10月10号清晨，寰宇大厦三十六层总裁办公室。

    接完电话后，蒋迪陷入沉默。

    许久之后，才抬起头来。

    “刚刚收到消息，柳生八兵卫已经定了成田机场七点半的机票，预计晚上十点十分抵达东浦机场。”

    为了这一次对决，地脉准备许久，虽然目前现身唯有蒋迪，但地脉一些超凡九重修为的风水大师，早就提前来到上都。

    而这一次地脉当代传人跟柳生家族第一顺位继承人柳生八兵卫的对决，东瀛樱花社早将将这消息告知米国神盾局、欧盟诸神议会、非盟金字塔、南美玛雅帝国、南亚恒河部、巴西柔道社、北俄黑暗议会等地球上著名进化者组织。

    这样的话，华夏洪荒也不能派出入圣强者剿杀柳生八兵卫。

    当然，地脉也不准许，地脉的耻辱，要地脉传人亲自一雪前耻。

    “下午时分我们可以先去东浦机场那边，洪荒组织已经在那里为你们划出一块空地作为你们的战场。而且这一次洪荒组织也将我作为参战人员，这是鲲鹏扬名全球修行界的第一战。”杜宇自信十足说道。

    “好吧，我现在继续昨天工作，暂时施展风水术稳固地脉，待到斩杀柳生八兵卫，你我联手，迁移龙脉。”受杜宇强烈的自信感染，蒋迪也无最初忧心忡忡。

    杜宇见蒋迪开始自信起来。微微一笑。

    蒋迪虽为地脉传人，从小开始，就受地脉培养。

    而且出世修行。也有一年多，踏遍华夏各地，也解决过许多风水难题。

    但如今华夏内，洪荒几乎一统天下，没有任何一个组织，能够与洪荒抗衡。

    这样的话，蒋迪根本就未曾遭遇生死对决。

    再说。也没有多少不长眼的风水师，敢对地脉传人的蒋迪出手。

    否则的话。引出地脉那些老古董，整个华夏地脉都要抖三抖。

    可柳生八兵卫则不同，在东瀛内，樱花社虽然是进化者管理组织。但樱花社内，并不禁止杀戮。

    根据地脉得到的情报，柳生八兵卫修为踏入八重圆满，死在他手中的东瀛八级进化者，就不少于十个。

    所以说，论生死之间的战斗经验，肯定会柳生八兵卫要强。

    但如若真只论风水术，那绝对是身受地脉培养多年的蒋迪强。

    而这一战，不禁任何手段。是生死之战。

    蒋迪并不是自大狂，他深刻知道，他跟柳生八兵卫之间。他的弱点是什么。

    夜晚时分才进行对决，早上十点，杜宇跟蒋迪又回到凤凰基地。

    只不过这一次回凤凰基地，杜宇则随身携带一把宝剑。

    杜宇背负极光剑踏入凤凰基地，吸引众多关注目光。

    极光剑虽然要激光充能，但单论锋利。放眼地球，也数一数二。

    削铁如泥。那是轻而易举。

    来到专门修炼剑道的密室，杜宇手握极光剑，眉心紫府回忆天晶剑诀要点。

    自从开启眉心紫府后，精神念力就如同计算机一样，可以在紫府之中推衍天晶剑诀。

    “夫物极必反、刚强易折、过犹不及；赫赫神兵，全力施为，必将敌我尽亡...当参太极、两仪、四象、八卦至理，化整为零，分一作八，则人力能及，相辅相成生生不息！穹苍万物，一一入剑，掌日月、持天地、呼风火，唤电光，天人合一，战无不胜，是谓天晶剑诀！”

    这一段总纲，就是天晶剑诀创始人，南宫家族入圣强者‘天晶剑圣’南宫逸所写。

    天晶剑诀超凡篇一共八式，分别为光耀众生、电闪雷轰、火凤翱翔、风行万里、地蕴无穷、天龙潜影、月煌虚引、日照无华。

    除了光耀众生、电闪雷轰、风行万里三式暂且不能修炼外，其他五大剑式都可以修炼。

    因为这三式所关联的本源力量，光之力、雷之力跟风之力，在战神图录超凡篇也有，只是目前杜宇五行篇都还未修行完，才到甲木篇。

    而天晶剑诀入圣篇，则是五色遗招跟天心剑势。

    五色遗招跟天心剑势，唯有南宫家族进化者或拜入南宫家族门下的进化者才能修行。

    趁此机会，杜宇先修路火凤翱翔、天龙潜影、底蕴无穷、月煌虚引、日照无华。

    眉心紫府内，一个小人手持精神念力幻化出的极光剑，在功德莲台上演练剑招。

    演练数百次后，杜宇彻底熟悉。

    顿时，杜宇手持极光剑，蓦然抖出几个剑花。

    “火凤翱翔！”

    顷刻间，战神内气自气海仙府而出，通过手三阴阳经，灌注进入极光剑内！

    噗呲！

    一道微弱的剑气自极光剑飚射而出，宛如电光。

    因为杜宇只是动用气海仙府

    内百分之一的战神内气，就使得这一道剑气，威力不大。

    但即使如此，杜宇感应到，都超出正常四级进化者攻击力极限，隐约可以媲美五级进化者。

    “爆发这么慢，剑气这么弱，速度这么呆，要是正让去你跟在尸山血海爬出来的东瀛忍者战斗，你肯定会被一招秒杀。”

    凤凰凌清璇对待杜宇态度，完全跟以前迥然不同。

    “清璇，我知道你担心我，但你放心，我不会给凤凰特种部队丢脸，更不会给华夏丢脸。”

    杜宇来到凌清璇身边，嬉皮笑脸说道。

    而就在这时，凌清璇突然出手。

    危机来临，刹那间杜宇精神力散发，堪堪避开凌清璇的攻击。

    “清璇。你来真的。”

    杜宇失声惊道。

    而这时，一击不成，凌清璇再度出手。

    杜宇连忙避开。幸好凌清璇此刻动用是超凡四重修为，要是修为全开，杜宇岂能躲过。

    不过就算压制到超凡四重，等到熟悉自己力量后，凌清璇的攻势突然如同狂风暴雨一般。

    “伏虎拳！”

    不自觉间，杜宇本能就开始反击。

    “饿虎扑食！”

    杜宇主动攻击，不再被动反击。霎时之间真正如一头挨饿多天的饿虎，扑向凌清璇。

    “凤舞九天！”

    凌清璇身法绝伦。傲视寰宇，放眼华夏年轻一代十大至尊中，身法能跟凌清璇媲美，没有几个。

    “猛虎下山！”

    一击不成。杜宇迅速变招。

    但杜宇的攻击，在凌清璇眼中都非常稚嫩，招式与招式之间的衔接就露出破绽，要是凌清璇反击的话，绝对可以一击制服。

    只是凌清璇想要看看杜宇到底能发挥出多大威力，就只是依靠妙绝巅峰的身法躲避。

    “如虎添翼！”

    接连两拳都落空，杜宇猛然一提内气，仿佛真如猛虎被添上翅膀，霎时之间。速度飙涨。

    杜宇一把就抱住猝不及防的凌清璇，而这一刻，凌清璇完全忘记躲避。

    杜宇身上涌现强烈的阳刚之气。凌清璇就这样任由杜宇抱住。

    杜宇都有些沉迷，凌清璇身上散发的淡淡处子幽香，还有抱住凌清璇之时，她极品玉峰耸立在杜宇胸膛的美好触感，一切都让杜宇爱不释手。

    凌清璇出奇没有反抗，只是静静让杜宇抱住。

    最终。杜宇才反应过来。

    “卧槽，我在做什么？”杜宇内心咆哮。

    杜宇有些不敢看凌清璇。他估计，凌清璇肯定是要被气疯了。

    “清璇，对不起啊。”这样僵持下去不是事，杜宇小心翼翼抬头，给凌清璇道歉。

    但凌清璇脸上只是显露淡淡微笑，跟以前一样。

    “好好修炼吧。”

    凌清璇看了一眼杜宇，转身离去。

    她离去之后，杜宇突然瘫坐在地。

    杜宇内心不得不承认，非常迷恋刚刚那种感觉。

    不管从哪一方面讲，凌清璇都是绝色美女，都是人间极品。

    但自己已经跟柳梦舞约定终生，可跟凌清璇相处久了，要是说对她一点都没有感觉，那是不可能。

    杜宇心情突然变得非常烦躁，练剑的时候，都无法集中心神。

    “主人，你何必为此而纠集呢？在宇宙大联盟之中，男人三妻四妾多的不是。”苍楠甜甜笑道。

    “这里是地球，而且是现代社会，又不是古代社会。三妻四妾，不被梦舞打死才怪。太阴圣体，一旦觉醒就是入圣强者。到那时，梦舞肯定说，杜宇，你过来，我保证不打死你，顶多将你打的生不如死，半生不死。”

    一想到这样恐怖的场面，杜宇就停止想象。

    不过被苍楠这么一说，杜宇的心情不再烦躁。

    未来的事情未来再说，当务之急，是应对柳生四兵卫跟柳生五兵卫。

    华夏时间，晚上七点半，成田机场。

    柳生家族年轻一代三大忍者，登上前往上都浦东的飞机。

    飞机起飞后，头等舱门突然打开，有三个绝色空姐来到这里。

    “哥，还有四个小时漫长旅程，东亚病夫，你难道还担心不能杀他们吗？”柳生四兵卫一边说话，一边手就伸向某一位空姐的玉峰，不断大力揉捏，这位空姐感觉疼痛无比，但不敢叫出声来。

    “八嘎，大战之前，玩女人是绝对禁忌。你们都出去，这四个小时，用来调整临战前状态。”盘坐额柳生八兵卫突然发怒，柳生四兵卫跟柳生五兵卫而后跪在地上，祈求原谅，三位空姐连忙走出去！(未完待续)

    ps：四章爆发完毕，荒古这些天更新给力，诸位书友也要给力，求月票订阅，推荐打赏！r466

章节目录 第113章 一剑秒杀，响彻全球

    柳生八兵卫为柳生家族第一顺位继承人，而且目前看来柳生家族年轻一代还没有谁能够威胁到他的地位。

    因为一旦有谁威胁到他的地位，就算是他的亲兄弟，也会被他残酷杀掉。

    柳生家族高层虽然有些心疼，但都忍忍就过去，因为柳生家族坚信，等柳生八兵卫蜕变为十兵卫，踏入圣阶，肯定会能带领柳生家族在东瀛国内扩张。

    柳生八兵卫喜怒无常，像是刚刚，最初东瀛航空公司这三位绝色空姐进门的时候，柳生八兵卫眼中之中都流露yin.秽的目光，但眨眼间，立刻呵斥柳生四兵卫跟柳生五兵卫，完全没将他们当成人看待，当做狗一样。

    深知柳生八兵卫脾气的四兵卫跟五兵卫这才立刻跪下，否则的话，要是柳生八兵卫真的看他们很不爽，有可能当场格杀他们。

    这样的事情，不是不可能发生，因为在柳生家族之内，都发生好几次。

    见到跪在地上摇尾乞怜，如同温顺的两条狗一样的四兵卫跟五兵卫，心里得到极大满足跟尊重的八兵卫，这才淡淡说道：“都滚起来吧，我们是去支那要带回龙脉，顺便还杀死几个支那所谓的天才。我们表现越杰出，我们活的希望才越大，八嘎，你们都知道吗？”

    说着说着，柳生八兵卫又发怒，刚刚站起来的四兵卫跟五兵卫见柳生八兵卫发怒生气，砰的一声，又跪下。

    晚上八点，练剑一天的杜宇，没有再练剑，而是调整临战前状态，恢复战神内气，将状态推至最巅峰。

    凤凰基地另外一间密室，蒋迪盘坐在蒲团上，身边的手机，不断传出地脉长老的声音。

    地脉长老，临战之前给他讲解分析柳生家族风水术跟忍术，通过对柳生八兵卫战斗录像的分析，总结柳生八兵卫的战斗特点。

    到了晚上九点五十，蒋迪和杜宇同时出关。

    而这时，凤凰基地之中，已经有两辆车蓄势待发。

    凌清璇的红色超跑在前面，后面跟着一辆大型军车。

    杜宇上了跑车，蒋迪只能跟着冯烈他们进入大型军车！

    很快，跑车跟军车驶出凤凰基地，直奔东浦机场！

    在距离东浦机场不远处，有一处废旧厂房。

    废旧厂房之中，有许多空地，刚好可以用来作为决斗之地。

    十分钟后，杜宇抵达这废旧厂房之外。

    下了跑车之后，凌清璇突然递给杜宇一张面膜。

    见到这一幕，杜宇傻眼了。

    “清璇，这个我不需要面膜来保养脸部肌肤。”

    杜宇尴尬拒绝道。

    “杜宇，没文化可不要乱说，那丢我们凤凰特种部队的脸，这是普通面膜吗？这是队长从洪荒总部紧急订购的伪装面具，而且还专门特意为你定制。”冯烈拍了拍杜宇肩膀，而后做出一副我跟他不熟的样子。

    杜宇接过面膜，释放精神力扫描，这面膜看起来薄如蝉翼，但表面蕴含许多微小晶体。

    杜宇将面膜戴在脸上，很快这面膜紧紧贴着杜宇的脸部。

    就在这时，面膜开始一系列认主程序。

    最终，面膜表面开始变化。

    最后，面膜最终定型。

    见到杜宇现在的脸部，火凤凰突击队员不由哈哈大笑。

    特别是以鸿鹄吴飞虹笑得最为厉害，指着杜宇，笑得肚子都在打颤，“这下你可是真正鲲鹏。”

    听闻此话，杜宇再次用精神力扫描自己的脸部。

    顿时，杜宇的脸部形象就出现在眉心紫府中。

    “卧槽，还真是鲲鹏！”

    此刻，杜宇的脸看起来就像是鲲鹏的头部，双眼锐利，宛如鲲鹏之眸。

    就在这时，天空飞过一架巨形波音747飞机。

    见到飞机上的标志，杜宇说道：“这是从东瀛成田机场飞来的国际航班，三个东瀛小鬼子到了。”

    杜宇说起此话，双眸闪过凌厉寒光，有一丝鲲鹏风采。

    下了飞机后，柳生八兵卫蓦然瞳孔一缩。

    许久之后，他口中缓缓吐出四个字，“天龙凌阳！”

    说起这四个字的时候，柳生八兵卫是咬牙切齿。

    “你如果再用那种眼神瞪老子，你信不信，老子现在就活劈了你。”

    天龙凌阳嘴角浮现一缕邪笑，显得有些邪气凛然。

    柳生八兵卫心神一凛，他可是知道，天龙凌阳这疯子，绝对是说到做到。

    虽然这一战，有来自全球各大进化者组织的观战嘉宾，但如若天龙凌阳发狂，天龙可不会管什么嘉宾不嘉宾。

    见到震慑住柳生八兵卫，天龙凌阳强忍撕裂柳生家族忍者的心，走上面前一辆车，开车离开。

    而这时，东瀛驻上都领事馆的车才缓缓

    而来。

    踏上车后，柳生八兵卫指着前方天龙凌阳的车，冷冷说道：“跟上他！”

    在天龙凌阳押送之下，柳生八兵卫根本不敢打其他注意，乖乖跟随天龙来到废旧厂房。

    废旧厂房之中，杜宇跟蒋迪相隔一百米。

    天龙押送任务完成，顿时消失！

    而这时，废旧厂房之外，出现一众九级进化者。

    华夏洪荒、米国神盾局、金字塔、诸神议会等诸多进化者组织都派出一位九级进化者作为这决战公证人。

    柳生八兵卫率领柳生四兵卫跟柳生五兵卫走入废旧厂房，当即就看见废旧厂房之中的蒋迪跟杜宇！

    而后，东瀛樱花社九级进化者传音给柳生八兵卫。

    “八兵卫，你的敌人是地脉传人蒋迪。至于四兵卫跟五兵卫，他们的敌人是代号鲲鹏的华夏后起之秀。”

    在华夏地盘，东瀛樱花社派来的九级忍者可不敢称呼华夏为支那，否则的话，隐藏在暗中的华夏进化者，肯定会分分钟教他做人，让他死无全尸。

    “八嘎，竟然敢如此小觑我们。”

    柳生五兵卫愤怒无比，他跟柳生四兵卫的敌人，竟然只是一个四级进化者！

    这种蔑视，顿时就让柳生四兵卫跟柳生五兵卫气炸了肺。

    “东瀛小鬼子，你们想错了。我来对付你们，是你们的无上荣光，因为从今天起，华夏鲲鹏就会名扬全球。你们不是第一个死在我手中的东瀛忍者，但你们是最初死在我手中的东瀛著名忍者。”

    就在这一刻，杜宇手持极光剑，缓缓踏步而来！

    杜宇像是龙行虎步一般，踏步之际，隐隐有龙吟虎啸之音，震慑柳生四兵卫跟柳生五兵卫心灵。

    “地脉结界！”

    就在这时，另外一边，蒋迪手捏印诀，很快就激发废旧厂房之中的地脉结界。

    顿时，废旧厂房之中缓缓出现一个圆球，这个圆球半径为百米，纯粹是由地脉之力构成！

    霎时之间，地脉结界稳定后，蒋迪跟柳生八兵卫顿时就飞入地球结界所化的百米圆球之中。

    柳生四兵卫跟柳生五兵卫互看一眼，眼神露出凶光。

    铿！

    他们纷纷拔出东瀛武士刀，两人作伴，缓缓接近杜宇！

    杜宇跟他们的距离越来越近，三十米、二十五米、二十米、十五米、十米。

    走到距离为十米的时候，突然之间，杜宇跟柳生四兵卫、柳生五兵卫同时止住脚步。

    十米距离，已经可以发动攻击！

    这一刻，气势交锋！

    嗷呜！

    隆隆！

    就在这一刹那，突然之间，龙吟虎啸之音突然爆发！

    而伴随龙吟虎啸之音，杜宇高高跃起，战神内气疯狂自气海仙府涌入极光剑之内。

    霎时之间，杜宇借助跃起这一瞬间，重重劈下！

    一秒钟后，柳生四兵卫跟柳生五兵卫回神过来。

    见到杜宇已经发动攻击，他们也同时爆发最强一击。

    “东瀛忍术-百兵流！”

    “东瀛忍术-迎风一刀斩！”

    霎时之间，柳生四兵卫跟柳生五兵卫提起浑身内气，恐怖绝伦的刀气蓦然斩出。

    不过这一刹那，鲲鹏眼中闪过凌厉寒光，如同电闪雷鸣！

    “光耀众生！”

    霎时之间，杜宇使出天晶剑诀第一式！

    顷刻间，一道雷电神光劈出！

    恐怖绝伦的剑光，化为雷光，那等速度，独步天下！

    霎时之间，剑光纵横，辉耀众生！

    “北斗七星！”

    重重斩出这一剑后，借助体内残余的战神内气，杜宇使出北斗七星身法堪堪躲过柳生四兵卫跟柳生五兵卫爆发出来的刀气！

    而这时，剑光横扫而过，柳生四兵卫跟柳生五兵卫，直接被拦腰斩断！

    他们贴身带着的防护腰带跟防护背夹，完全没起任何作用！

    光耀众生这一剑，杜宇爆发九成战神内气，媲美六级巅峰进化者全力一击。

    一剑斩杀柳生四兵卫跟柳生五兵卫，是真正的秒杀！

    “你怎么会这样强？”

    柳生五兵卫为五重圆满修为的五级忍者，还未彻底死透，而问出这一句，只是他临死之前回光返照。

    “犯我中华天威，虽远必诛！”

    杜宇手持极光剑，向天怒吼！

    听闻杜宇的话语，一众观战的九级进化者，都忍不住内心咯噔！

    太凶残了，太残暴了！

    以四重初期修为，一剑秒杀一位四重圆满和一位五重圆满的东瀛忍者，这等战绩，惊世骇俗！

    华夏鲲鹏，自此开始响彻全球！r1152

章节目录 第114章 暗中帮助，地脉雪耻

    见到这一幕，世界各国进化者组织的九级进化者震惊说不出话来。

    “上帝啊，他真的只是四级进化者吗？怎么会这样强，就算华夏年轻一代十大至尊，都不能这样凶残，太残暴了。”

    来自欧盟诸神议会的九级进化者惊呼一声，惊醒一众九级进化者。

    “人形鲲鹏，绝对是人形凶兽。一剑秒杀两位级别比自己高的进化者，这绝不是人能做出的事情。”非盟金字塔的九级进化者无比笃定说道。

    “八嘎，这还是人吗？这是华夏五百年难得一见的绝世天才。”东瀛樱花社九级忍者大声喊道，压过正在为华夏鲲鹏感到惊讶的其他九级进化者。

    此话一出，霎时之间，就有许多气机锁定这位东瀛樱花社的九级进化者。

    因为这一句话，完全是在捧杀鲲鹏。

    见到华夏这些九级进化者就要出手，准备将这东瀛樱花社九级进化者当场斩杀的时候，米国神盾局派来的九级进化者怒骂一句。

    “*，废物，这里是华夏。”这位米国神盾局九级进化者强忍发麻头皮，如若不是东瀛樱花社对遏制华夏崛起有重要战略地位，米国神盾局这位九级进化者才不想救下。

    “诸位华夏道友听我一言，这次决战毕竟得到全球各大进化者组织认可，派出我们前来作公证人，战斗还未结束。你们可不能首先杀公证人。”米国神盾局的九级进化者连忙说道。

    “先留他一条狗命，等战斗结束再说。”就在这时，天龙凌阳懒洋洋的声音从黑暗之中响起。

    顿时。华夏洪荒的九级进化者才撤去气机。

    但这时，东瀛樱花社的九级忍者胆都快被吓破，浑身颤抖。

    不过他的目的已经达到，全球各大主要进化者组织的九级进化者，都在心中沉思。

    华夏连续出了十位三百年难得一见的天才，压制全球各国年轻一代进化者。

    如若华夏再出现一位五百年难道一见的天才，那么一旦成长起来。有可能成长到媲美洪荒之主盘古跟洪荒守护者鸿钧那样的高度。

    东瀛樱花社的九级忍者见到附近这些各大进化者组织九级进化者若有所思的目光，心底暗暗冷笑。

    而这时。黑暗之中，凤凰凌清璇涌现的杀机最为强烈。

    如若刚刚不是天龙凌阳拖住，这位东瀛樱花社的九级进化者，极有可能会惨死在凤凰之手。

    “妹妹。你怎么比哥哥我都还要冲动！”

    放眼华夏年轻一代，敢直面暴怒的凤凰，没有几个，而这其中，当然包括天龙。

    “哥哥，你让开，今天我要让他死在这里。”凌清璇对杜宇是爱之深，所以想要杀鸡儆猴，以后想要对付杜宇。除非先对付她再说。

    见到几乎失去理智的妹妹，天龙凌阳很是无奈。

    从小，他就拿妹妹没有办法。

    在凌家。最受宠不是他，而是凌清璇！

    凌家那些长辈，无条件溺爱凌清璇。

    从小过的日子，凌阳是水深火热，凌清璇则是一点风雨凌家长辈都舍不得让她经历。

    那日子，就甭提了。

    就在这时。杜宇缓步走来。

    “清璇，不用理会这个小鬼子。兵来将挡。水来土掩。想要跨入圣阶，不经历无穷杀戮怎么能行。”

    杜宇手持极光剑，淡淡说道。

    凌清璇这才慢慢将凌冽杀机压下去，见到杜宇平安归来，她重新恢复以往那样淡然模样，如同九天飘渺一般的仙子，风轻云淡。

    不过这时，天龙凌阳则是来到杜宇旁边。

    他浑身绷紧，突然一把抓住杜宇的衣领，咬牙切齿说道：“小子，我上次就警告过你，让你离我妹远一点，看来你是没有将我的警告放在心上！”

    见到这一幕，火凤凰突击队员惊呆了。

    杜宇则是不急不缓，“你将修为压制在六重以下，我分分钟叫你做人。”

    “哦，小子，你还挺狂。”天龙凌阳是真正被杜宇激起战意。“就算修为压制跟你同阶，我才会分分钟让你知道，天龙的厉害。”

    凌清璇是完全拿凌阳跟杜宇这两个活宝没有办法，“哥，你就不要再丢人现眼了，你将修为压制到四重，你能爆发七重战力吗？不能爆发，就不要出来丢脸。”

    听见这话，天龙很是伤心，“妹，我可是你亲哥。先不说你这话是真是假，你为何不说杜宇，反而来说我。”

    天龙的想法，就是别具一格。

    凌清璇：“..........”

    天龙随后就变得非常幽怨，“果然是妹大不由哥，现在就学会胳膊肘往外拐，以后还不知道会是咋样呢？”

    天龙这样说，凌清璇竟无言以对。

    不过随后，天龙才想起，而后非常惊讶看着杜宇，“我妹妹从来不对我说谎，你丫现在能爆发七级战力？”

    对于天龙凌阳这种二货的性格，杜宇是知之甚深。

    直接不理不睬，否则的话，你给他一根杆，他能爬上月球，你给他一点颜色，他能给你开启一个染坊。

    见到杜宇跟凌清璇都不理睬自己，天龙凌

    阳结束耍宝，咳嗽一声，轻轻移了移自己领带，假装正式模样。

    地脉结界之中，蒋迪完全落于下风。

    虽然比拼风水之术，他怎么都能胜过柳生八兵卫。

    可柳生八兵卫将柳生家族的忍术跟风水术集合起来，身影鬼魅，神鬼莫测。

    “你这个地脉病夫。还想雪耻，下辈子吧。”

    柳生八兵卫故意说出纯正的华语来刺激蒋迪，让蒋迪心理失衡。

    蒋迪虽然在风水术上造诣高深。但论生死间搏杀经验，远远不如柳生八兵卫。

    地脉那些老古董，岂会舍得让宝贝传人蒋迪面对危险。

    可柳生八兵卫则不一样，东瀛樱花社内，不禁杀戮，实行赤果果的丛林法则，强者为王。

    所以。柳生家族那些长老才会默认柳生八兵卫杀他的兄弟。

    这样特殊国情造就出来的柳生八兵卫，完全就是一个心理变.态的畸形人！

    但不管怎样。都不能否认，柳生八兵卫在厮杀经验上多于蒋迪的事实。

    杜宇的精神力感应到地脉结界的厮杀，口中喃喃说道：“这样下去，对蒋迪更不利。”

    蒋迪在地脉结界之中疲于奔命。如若不是会地脉一些保命绝学，蒋迪早就横死。

    不过即使如此蒋迪情况也非常不乐观，因为他的内气消耗很快！

    见到这一幕，杜宇觉得自己应该做些什么。

    自己还要靠蒋迪来迁移龙脉，决不能让他就这样憋屈死在柳生八兵卫手中。

    眉心紫府之中，杜宇的‘神’所化的小人，不断捏印！

    小人现在捏的印，跟刚刚蒋迪捏的印诀，一模一样。

    迅速间。熟练之后，杜宇双手手捏印诀。

    见到这一幕，天龙凌阳、凤凰凌清璇跟火凤凰突击队员惊呆了。

    “杜宇。你什么时候学过风水印诀？“性急的天龙凌阳，好奇问道。

    “没有学过，刚刚看蒋迪捏了一遍。”就在这时，印诀捏完，杜宇蓦然打出！

    “苍楠，精神连接！”

    眉心紫府之中。小人大喝一声！

    顿时，苍楠的意念就跟杜宇的精神力连接在一起！

    霎时之间。一股强悍的精神力波动涌现而出，直抵地脉结界！

    “苍楠，查询柳生八兵卫具体资料，看看他的弱点是什么？”趁此机会，杜宇将精神力穿透地脉结界，迅速跟苍楠交流！

    霎时之间，眉心紫府之中，快速涌现无数画面跟影像，这些都是画面影像记录柳生八兵卫一生。

    顷刻间，杜宇就找到柳生八兵卫致命弱点，但他惊呆了！

    不过这一刻，精神力终于抵达地脉结界之中。

    霎时之间，蒋迪骤然就感应到杜宇的精神力波动。

    “柳生八兵卫，告诉你一个不幸的消息，你的好基友，你的女朋友，你的好伴侣，你一生发誓守护的对象，柳生九圣，早就惨死，现在估计尸沉海底，被鱼虾给吃了。”

    杜宇直接使用精神力传音，杜宇的话语，响起在柳生八兵卫脑海！

    “八嘎！”

    柳生八兵卫直接发狂，如同暴怒的狮子。

    “蒋兄，出手！”

    趁着柳生八兵卫失神暴怒这一瞬间，杜宇提醒蒋迪。

    “地脉之龙！”

    眨眼间，蒋迪相信杜宇！

    轰隆隆！

    蒋迪直接将浑身所有内气都集中到这一式之中，顷刻间，一条地脉之龙就从蒋迪手中飞出！

    地脉之龙如同一道极光，顷刻间穿透虚空！

    霎时间，直接洞穿柳生八兵卫！

    柳生八兵卫的生命力急速消散，而他口中喃喃说道，“九圣，我来陪你来了！”

    柳生八兵卫因为乖戾的性格，在他眼中，女人不过是用来玩弄，而后他喜欢上俊俏白美的柳生九圣，这才是柳生九圣短短时间就能爬上柳生家族第三顺位继承人的真正原因。

    柳生八兵卫，就这样横死在地脉结界之中。

    杜宇收回自己的精神力，而后就看见蒋迪从地脉结界之中走出。

    见到这一幕，杜宇突然偷袭天龙凌阳！

    霎时之间，天龙凌阳猝不及防，就被杜宇一脚踢出去，飞在半空中！

    而这时，蒋迪背后的黑暗之中突然出现一道黑影！

    这道黑影手持匕首，就要刺向他的时候，天龙凌阳看见这一幕，眼中寒光一闪！

    “龙行万里！”

    霎时之间，天龙凌阳如同瞬移一般，直接一把捏碎这杀手！

    而后，华夏一众九级进化者，凌厉的杀机都锁定东瀛樱花社的九级进化者！(未完待续)

    ps：感谢书友【as1970】的一万打赏，荣登《功德之主》舵主宝座。谢谢你的支持，也谢谢其他同样打赏订阅本书的书友，也谢谢那些投月票推荐票的书友。荒古想要求会员点击，这个是免费，功德之主自从下了强推，不要说首页会员点击榜，就连都市分类都没有上，每一次都差么一点。还请书友们积极点击，争取让功德之主上都市分类会员点击榜，荒古拜谢！r655

章节目录 第115章 龙脉之争

    “你们东瀛竟然敢派出杀手，你活腻了想要死吗？”

    天龙凌阳杀气腾腾，一把就将杀手尸体扔给这位东瀛樱花社的九级忍者。.

    紧张的气氛，一触即发！

    东瀛樱花社这位九级忍者不由倒吸一口凉气，在众多凌厉气机锁定下，他连移动都不可能。

    “这不是我们樱花社派出的杀手，这是柳生家族的影子暗卫。”

    这位九级忍者要哭了，连忙解释。

    东瀛樱花社派出跟柳生家族的影子暗卫，这两种说法，导致的结果完全不同。

    “是吗？”天龙凌阳霸气无比，冷冷反问一句，嘴角微微上扬，浮现而出一缕邪笑。

    华夏九级进化者，目前在场以天龙为尊。

    如若天龙真的下令诛杀，那么华夏这些九级进化者绝对会毫不犹豫出手。

    “真的是，他身上有柳生家族功法波动，我以天皇名义发誓，绝对不是我们樱花社派来的。”这位九级忍者为了自己的小命，努力解释，深怕引起天龙误会。

    如若被华夏九级进化者围攻，全球各国进化者组织这些九级进化者，只会袖手旁观。

    就算米国神盾局的九级进化者，也不敢插手。

    就在此刻，天龙身上有铃声响起。

    洪荒高层通知天龙，天龙凌阳遵守命令，将气机收回。

    感应到这一幕，暗中的华夏九级进化者，也纷纷将气机收回。

    而这时，这位东瀛樱花社的九级忍者，浑身无力，全身发虚汗，瘫坐在地。

    很快，来自全球各国的进化者纷纷散去。

    而这位东瀛樱花社的九级忍者更是速度飞快，深怕慢了遭遇围攻。

    最终，火凤凰突击队员也离开。

    不过天龙凌阳、凤凰凌清璇这一对凌家兄妹还在，因为决战虽然已落下帷幕，但龙脉归属，还没有最终确定。

    “杜兄，大恩不言谢，如若没有你插手帮我，很有可能死在地脉结界就是我。”蒋迪非常严肃抱拳拱手道，表达他的感谢。

    “这没有什么，东瀛小鬼子，我恨不得屠杀一批。”杜宇丝毫不介意，帮蒋迪，也算是一次投资。

    以后寰宇集团还要扩张，分部选址等诸多涉及风水上的事情，还要多多依靠蒋迪。

    “小迪，你做的不错。斩杀柳生八兵卫，一雪八十年前地脉之耻。地脉以你为荣，你不愧是地脉当代传人。”

    就在此刻，从暗中走出六位老者。

    “大长老，你们怎么来了？”

    这六位老者每一个都是超凡九重修为，而且还都是老牌九级进化者。

    “你身为地脉传人，这一战更加关系地脉耻辱是否能血洗。我们当然要来，你是我们地脉希望。”二长老轻轻笑道。

    “大长老，按照规定，既然我赢得这一次决斗胜利，那么那条龙脉的归属，自然是属于我。这一点，您不会反对吧？”

    蒋迪先将丑话说在前头，此话一出，二长老、三长老跟五长老脸色微变。

    而大长老、四长老和六长老，表情淡然，波澜不惊，风轻云淡。

    “小迪，你这是什么话。你从小就在地脉长大，难道你想要独吞龙脉不成？”三长老呵斥说道。

    “我们地脉养育你这么多年，而且还培养你成材，莫非你觉得你现在有出息了，就不将地脉放在眼中？”五长老表情严肃，重重说道。

    “我早就知道，你们对此事这么关注，就是想要夺龙脉。地脉跟师父对我有大恩，我今生无以为报。但你们，难道以为就凭那一点小恩小惠，就能比得上龙脉吗？”蒋迪冷冷说道。

    见到双方都快撕破脸面，大长老连忙制止。

    否则的话，再说下来，地脉就要发生内讧。

    “小迪，话也不能这样说，我们都属于地脉，地脉也不是一两位风水师能传承下来。他们都是你前辈，也是为地脉做出很大贡献，劳苦功高。你虽然取得这一战胜利，但龙脉归属，应该属于地脉，不完全属于你个人，对吧？”大长老做和事老，想要缓和双方关系。

    “大长老，你也不用再劝。我心意已决，因为我早就答应，将这龙脉赠送给杜兄。其他人看不出来，难道你们六位长老真的不知，刚刚我能胜的真正原因吗？我就不相信，地脉波动你们会感应不到。”蒋迪沉声说道。

    在蒋迪心中，杜宇对他有救命之恩。

    这样的恩德，如若不尽快偿还的话，时间长久的话，就有可能形成心魔。

    所以，相对以后能否顺利突破至入圣，一条小小龙脉，那就微不足道。

    只要踏入圣境，风水术精深，凭空引地气都能造龙脉。

    “什么？你擅自做决定将龙脉送给外人？谁给你们权利？你要记住，你如

    今只是传人，还不是地脉少主。你有什么资格将地脉宝物，拱手送给他人？”二长老显得怒不可遏。

    “小迪，你这样做，的确欠妥啊。”大长老看起来不偏不倚，但实际上每一次说话，都偏向另外一方。

    杜宇正要说话的时候，突然之间，地脉三长老站在杜宇面前，表情非常严肃，而后指着杜宇，不屑说道：“你就是将龙脉送给他？”

    这时，五长老也站在三长老旁边，“小子，龙脉是至宝，不是你能享用。既然他将龙脉送给你，那么你现在乖乖交出龙脉，还能得到善终，否则的话...”

    五长老的威胁还未说完，凌清璇就说道：“否则的话，你们地脉要如何？他是凤凰特种部队，是我手下的兵。”

    凌清璇蓦然散发气势，顷刻间，一道恐怖绝伦的气势威压而出，直接将三长老跟五长老震退几步。

    凤凰发怒，非同小可。

    “凤凰特种部队？一只小小特种部队，就想要跟我们地脉抗衡不成？”就在这时，见到三长老跟五长老被落了面子，二长老站出来，蓦然放开气势，抵挡凤凰之威。

    “是吗？”就在这时，天龙凌阳蓦然向前一踏步，霎时之间，天龙之威跟凤凰之威结合在一起。

    噗！

    二长老遭遇气机冲击，吐出黑血。

    见到这一幕，大长老、四长老跟六长老不得不出手。

    地脉六大长老联手，勉强能够抗衡天龙凤凰！

    “告诉你们，杜宇他是我天龙的生死兄弟，更是对我有大恩。你们对他不敬，就是对我天龙不敬。地脉又如何，再说你们还代表不了地脉。地脉，还轮不到你们发号施令。”

    天龙凌阳话语冷冽，气势越加高涨。

    见到这一幕，蒋迪不得不出手。

    不管怎样，他都是地脉传人。

    “凌阳兄，还请息怒！”蒋迪沉声说道。

    听闻此话，凌阳跟凌清璇同时收回气势。

    而六大长老，却浑身发寒，如同经历一场苦战一样。

    看见蒋迪左右为难，杜宇向前一步。

    “蒋兄，你不用为难。既然这龙脉属于你们地脉，那我就不争。龙脉华夏其他地方肯定还有，这一条龙脉，就让给地脉。”杜宇微微笑道。

    “杜兄！”蒋迪内心感动，但这既然是他首先承诺，那么身为男儿，一言九鼎，怎么都要履行诺言。

    “蒋兄，不必再说，这条龙脉现在就算你送我，我都不要。龙脉有灵，不是谁想要，就能得到。”杜宇冷冷看了一眼六大长老，毅然决然转身离开。

    见到这一幕，天龙凌阳和凤凰凌清璇也转身离开。

    待到杜宇他们离开后，蒋迪面无表情看向六大长老。

    “龙脉归地脉，你们有本事的话，尽管带回去。不过看在你们是地脉长老的份上，奉劝你们一句，吞龙之术，不是谁都能施展。命格不硬，就会遭遇龙脉反噬。六位长老，你们好自为之吧。”

    蒋迪淡淡说完，随后也转身离开！

    “哼，目无尊长。”二长老冷哼一声。

    “现在龙脉归我们，赶快去龙脉哪里，如果慢了让其他几脉知道，会引出不可估量的风波。”三长老兴奋说道。

    “吞龙秘术，自古以来都是我们风水师地脉不传之秘，吞噬龙脉之气，肯定能势如破竹突破入圣。”五长老激动浑身颤抖说道。

    当即，地脉六大长老就径直去寻找龙脉。

    离开之时，杜宇上了天龙凌阳的黑色轿车，天龙凌阳将自己的座驾，命名为黑龙。

    “吞龙秘术，他们命格不硬，肯定会惨死当场。想要以龙脉之气去冲击入圣壁障，简直是自寻死路。”对于地脉这六个老顽固长老，天龙凌阳很是不屑。

    “龙脉有灵，不是谁都能夺。”杜宇淡淡说道。

    他这样干脆利落放弃，是因为得到苍楠提醒。

    龙脉，就算知道，都不是那么好弄到手。

    就在这时，杜宇电话响起，看见来电显示，是蒋迪。

    “杜兄，你在哪里？”蒋迪问道。

    “蒋兄，你如果把我当兄弟，就不要将这件事情放在心中。我现在在天龙车上，你要跟我们一起吗？”杜宇微微笑道。

    “这种夜色，去吃宵夜正合适，要不就去上都烧烤街，我请你跟天龙。”蒋迪轻轻笑道。

    “天龙，蒋迪说请吃烧烤，你去不去？”杜宇没有擅自替天龙做决定，而是询问天龙。

    “去，当然去。有人请客，白吃白不吃。”天龙凌阳顿时就来了兴趣。

    “你妹，以你的钱，就算你顿顿吃烧烤都行，何必表现这种逗逼风范，跟你在一起，我都感觉逼格明显下降。”杜宇无奈笑道。

    天龙凌阳：“”r1152

    ...

章节目录 第116章 吞龙秘术

    上都市最着名的夜市小吃街，虽然现在已经是将近零点，但依旧人山人海，人潮如流。.

    由于是蒋迪请客，杜宇跟天龙凌阳都听蒋迪安排。

    而这一刻，天龙凌阳却在低声下气说话。

    “我的好妹妹，这么晚了你跟我们三个大男人来吃什么宵夜。”

    放眼华夏，能让天龙这样低声下气说话的人太少太少，不过凤凰凌清璇恰好就是一个。

    “我不管你如何，但你不能将杜宇带坏了。你不要以为我不知道你打着什么主意，吃烧烤只是借口托词，你真正期待是宵夜后的节目吧。”

    作为从小一起长大的兄妹，凤凰凌清璇对凌阳心中那些勾勾绕绕，清楚的很。

    天龙凌阳吃惊张大嘴巴，而后他恶狠狠盯着杜宇。

    “杜宇，我觉得你有必要跟我解释一下。”

    想以前凌清璇是何等单纯清纯，但现在却什么都知道。

    杜宇耸了耸肩，双手摊开，一副不在乎的样子，在天龙凌阳眼中，那是非常欠揍，杜宇满不在乎说道：“你问我干什么？我给你什么解释。”

    说话的时候，杜宇一边靠近凌清璇。

    天龙凌阳指着杜宇，“你狠！”

    凌阳也只能放出这一句狠话，可以说，他在凌清璇面前，是服服帖帖。

    “到了，这家老徐烧烤，味道正宗，各种口味都有，满足不同顾客的需求。而且特酿的冰镇米酒，喝下肚更是无比爽快。”蒋迪这个时候，率先踏入这一家老徐烧烤。

    “小蒋，你来了？”老徐烧烤的店主，六十多岁的老徐亲热喊道。

    说是烧烤店，实际上就是简单搭建的凉棚，不过在里面，有两间用布遮起来的简陋包间。

    进入包间坐好后，就有一位大概十三四岁的小姑娘走进来。

    “迪哥哥，你们要吃什么？”小姑娘扎着小辫子，穿着运动装，看起来朝气蓬勃，非常可爱。

    “小雨，你将点菜单放在这里，我们点好后会送出来。你去告诉你爷爷，给我们准备一坛冰镇米酒。”蒋迪轻轻摸了摸小姑娘的头，而后从她手中接过菜单。

    “哥哥，姐姐，那你们慢慢点，我出去忙去了。”小雨蹦蹦跳跳就出去，非常活泼。

    蒋迪将自己想吃的点好后，将菜单递给杜宇。

    很快，四个人都将自己喜欢吃的菜点好后，天龙凌阳就拿起点菜单就走出去。

    见到这一幕，蒋迪哪里会不明白。

    “等一下，我跟你一起去搬酒。”蒋迪连忙跟上！

    他们出去之后，这小包间内，就只剩下杜宇跟凌清璇。

    而这时，凌清璇紧紧看着杜宇。

    “杜宇，吃完烧烤我送你回家，你可不能跟我哥去鬼混。我答应梦舞姐，要好好监督你。”

    杜宇突然觉得降下六月飞雪，奇冤无比。

    “清璇，你觉得我会像是那种鬼混的人吗？”杜宇连忙解释。

    “我知道你一个人肯定不会，但你跟着我哥，有人带的话，就说不一定。反正你不能跟他鬼混，不能学坏。”凌清璇几乎有些强词夺理，不过说的确是理直气壮。

    杜宇只能答应，说道：“好，我答应你，待会吃完我跟你一起，不跟凌阳和蒋迪，行了吧？”

    凌清璇听见这话，这才露出微微些许笑容。

    见到这一幕，杜宇有些呆了，于是杜宇下意识就说道：“清璇，你以后应该多笑，你笑起来非常甜美。”

    说完之后，杜宇反应过来，就想要打自己一巴掌，说这话干什么，万一惹清璇生气怎么办。

    “好！”不过出于杜宇预料，凌清璇非常干脆答应，脆生生的声音，悦耳动听，如同天籁。

    而在远处，天龙凌阳跟地脉传人蒋迪都在暗中倾听。

    “凌阳，我感觉你不厚道啊。你明明知道你妹妹喜欢杜宇，你还说将你妹介绍给我，你这不是将我往火坑里推吗？”蒋迪这时非常严肃看着天龙问道。

    天龙无奈叹气一声，说道：“蒋迪，你是有所不知。看我妹妹吧，的确对杜宇有好感，但这还不是真正爱恋。这样的话，你不是没有机会。”

    “我就搞不懂了，人家杜宇那点差。四级进化者，爆发七级战力。绝对是五百年难得一见的天才，你这么不赞成，莫非你嫉妒他的天资？”蒋迪猜测说道。

    “我勒个去，我嫉妒他？”天龙指了指杜宇，又指着杜宇，“我是谁，我是华夏年轻一代十大至尊之首。我岂会嫉妒杜宇，不要说他是五百年难得一见的绝世天才。就算是八百年、一千年甚至一万年难得一见天才，我都不会嫉妒。”

    “那你为何不赞成

    杜宇跟你妹在一起？”蒋迪打破砂锅问到底。

    “我擦，你这个脑子是不是今天搞坏了。杜宇他有女朋友，而且还是传说之中的天生圣体！再说，恢复容颜后，论姿色，不亚于我妹妹。”天龙凌阳非常郁闷说道。

    凌阳都在为自己妹妹隐约感到可惜，要是早点认识杜宇，那就好了。

    “啊？天生圣体？那么牛？”蒋迪失声惊呼，传说之中的天生圣体，竟然是杜宇女朋友，而且漂亮程度还不亚于凌清璇？

    瞬息之间，蒋迪有一种世界观、人生观、价值观被摧毁的感觉，三观尽毁。

    “对啊，所以我现在心中也非常矛盾，不知是该支持我妹勇敢去追求爱情呢还是劝她尽早放手，也免以后伤的更深。”天龙凌阳非常纠结说道。

    “凌阳，这种事情，就算你是凤凰亲哥哥，也不要代她做决定。一切就看天意吧，而且你妹妹都杜宇都不是一般人，他们会处理好自己的感情。”蒋迪这一刻，是彻底断绝那个念头。

    不管怎样，就算凌清璇以后不能跟杜宇走在一起，但也不可能跟他。

    蒋迪，能够认清自己。

    很快，烧烤就烤好了，飘香四溢，喝着冰镇米酒，的确如蒋迪所说，非常痛快，可以说是酣畅淋漓。

    杜宇他们在烧烤店大快朵颐的时候，上都市某小山。

    地脉六大长老赶至这里，通过寻龙盘，找到龙脉。

    他们站在山顶之上，隐隐感觉到龙脉就潜伏在这小山之中。

    “老二、老三、老五，你们真的想要要动用吞龙秘术了吗？如果按部就班修炼，你们不是没有突破入圣的可能。”事到临头，地脉大长老尽自己最大努力劝说道。

    “老大，都到了这个时候，你不用再劝。为了这龙脉，我们不惜拉下老脸几乎跟小迪决裂。就是为了以吞龙秘术如破入圣壁障，这一次，不成功则成仁。我们不像你们那样，已经早年身体内暗疾，没有多少时间。这一次再不突破，以后有心无力。”二长老已至寿元终结关头，这一次是他最后希望。

    “老大，你们三个还有突破希望，我们三个就只能靠这一次。老大，你们下山，替我们护关吧。”三长老沉声说道。

    “大哥，既然二哥三哥和五弟心意已决，我们就不用多说。我们下去布置，免得他们冲关被打扰。”一向沉默的四长老出言说道。

    “好吧，那祝你们成功。”大长老带着四长老跟六长老下小山。

    小山顶，地脉二长老、三长老跟五长老，以天地人三才之位占据，突然之间，开始手捏印诀，在施展吞龙秘术。

    小山外，感应到急剧震荡的天地灵气，六长老向天祈求。

    嗷呜！

    一刻钟后，吞龙秘术到了最关键时刻，那就是引龙！

    就在这时，龙脉被引出。

    顿时，在这山顶，就出现一头十丈大小的金龙。

    金龙鳞片散发熠熠金光，龙眸之中，炯炯有神，这一条龙脉已经诞生灵智。

    “切割龙脉之气！”

    三大长老异口同声，大喝一声！

    霎时之间，吞龙秘术就化为屠龙刀，斩向龙脉，要从龙脉身上斩下一断。

    龙脉有灵，他本能察觉到危险。

    就在这时，被定住在虚空的龙脉，突然挣脱三大长老的命格束缚，而后像是潜龙出渊，神龙飞天一样，迅速消失！

    噗！

    命格之阵被破，屠龙刀直接消散，三大长老，遭遇龙脉反噬，吐出黑血！

    小山外，三大长老见到这一幕，连忙飞奔上山。

    等他们再次来到山顶，就发现三大长老躺在地上，命悬一线。

    “龙脉有灵，吾等命格浅薄，果然不是我们能施展吞龙秘术斩断龙脉，好恨，恨此生不能突破入圣！”

    二长老回光返照，说完这句话，蓦然呜呼哀哉！

    而这时，其他两大长老，也阖然仙逝。

    就在三大长老死去那一瞬间，蒋迪蓦然看向东方。

    刚刚龙脉发出龙吟那一刻，蒋迪就知道，三大长老肯定会失败。

    因为这龙吟，中气十足。

    而后，三道气柱消散，三位老牌九级进化者，为他们的贪心，付出惨重代价！

    龙脉有灵，他们的命格压制不住龙脉，命格之阵瞬间就被龙脉冲破，屠龙刀更是枉然。

    “杜兄，待会我们直接去将龙脉，引入工业园区的地脉吧。”蒋迪长叹一声，沉声说道。

    “这个时候引龙脉，你们地脉大长老他们岂会同意？”杜宇眉头一皱。

    “龙脉有灵，他们岂能逆天而行。”蒋迪叹气说道。r1152

    ...

章节目录 第117章 龙脉认主，初吻没了

    吃完烧烤付完账后，三辆车就直奔龙脉栖居的小山而去。.

    抵达小山后，大长老他们三位活着的长老，分别抱着一位逝去的长老。

    “从现在开始，这龙脉物归原主。他们并不是想要夺你龙脉，他们只是想要在寿元之衰来临前，冒险以吞龙秘术，想要借此来突破入圣。”大长老淡淡说道。

    “早知这样，我们先前就应该坚定维护地脉规则，没有想到，我们的私心，还反而害了他们。回到地脉好，我会主动向地脉之主请罪。”四长老悲痛欲绝说道。

    “岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。”六大长老之中，最年轻的的六长老，缓缓说出辰东大大所写《完美世界》中一句非常著名的话语！

    “血与骨的开篇，一世悲凉的画卷！”杜宇不由自主就接话。

    杜宇这么一打诨插科，稍稍减少三大长老心中悲伤。

    登上山顶，杜宇就看向蒋迪，而后，蒋迪则看向天龙。

    “如果要是待会引出龙脉，龙脉认我认主，死活要跟随我，我可是不负责啊。”天龙凌阳轻笑说道。

    “那你过来，我保证不打死你！”杜宇接话说道。

    天龙凌阳：“”

    “还能不能好好聊天啊，反正要是龙脉觉得我帅人品好，怎么都要跟我，你到时候不要哭。”天龙凌阳淡淡说道。

    听闻此话，杜宇跟蒋迪同时做出呕吐动作！

    天龙凌阳：“”

    被杜宇跟蒋迪联手洗刷，郁闷之下的天龙凌阳，激发体内的龙族血脉！

    顷刻间，不用什么施展什么吞龙秘术，龙脉自动就浮现而出。

    十丈金龙在空中非常警惕，看着天龙凌阳，而后金龙歪着龙头，似乎在思考，怎么在凌阳身上感觉到熟悉波动。

    “龙脉，快到哥碗里来！”天龙凌阳见到这一幕，结果真的就从怀中拿出一个塑胶碗。

    杜宇：“”

    蒋迪：“”

    凌清璇：“”

    这塑胶碗，分明是刚刚吃烧烤的时候，凌阳不知什么时候悄悄藏的。

    “怎么样，这创意如何？”见到傻眼的杜宇，天龙凌阳翻了翻手中的塑胶碗，炫耀说道。

    “你强悍，这分明是孩子才玩的塑胶碗。我以前一直认为你的智商只有七岁，现在终于得到验证！”蒋迪竖起大拇指，感叹说道。

    “以你这种智商，真不知道如何活到现在。我现在都为清璇感到可悲，有你这样的哥哥，真是丢死人了。”杜宇同样竖起大拇指，感叹说道。

    这下，换做天龙凌阳无语，听到蒋迪跟杜宇的话，他竟然无言以对。

    “小金龙，考虑好没有？跟着哥，以后保你吃香喝辣。”天龙凌阳拍拍胸脯，保证说道。

    就在这时，杜宇向前踏一步。

    “小金龙，别闹。快跟哥走，以后哥让你成为真龙。不要跟这个伪龙在一起，传出去的话，丢了你面子。”杜宇伸出手，而后在天龙凌阳惊骇的目光之中，杜宇轻轻摸了摸小金龙的龙头。

    小金龙眯着眼睛，做出一副非常享受杜宇抚摸的模样。

    见到这一幕，天龙凌阳也伸出手。

    接过，小金龙骤然一闪，身影缩小，化为一尺，就飞入杜宇胸前的小西装口，而后深处龙头，非常警惕看着天龙。

    “天龙，你看，这才是人品好，连龙都喜欢！”

    见到天龙凌阳那一副无比郁闷的表情，杜宇觉得这比刚刚连喝三杯冰镇米酒都要爽。

    “杜宇，你使什么法术，让小金龙这样乖乖跟着你？”凌清璇难得露出好奇神色。

    “没办法，我是真龙。”杜宇挺起胸膛，傲然说道。

    凌清璇：“”

    凌阳：“”

    而这时，蒋迪微微一笑，看着不相信杜宇话的凌家兄妹，“杜宇真是真龙，他的气运如虹，已经化为真龙形状。龙脉有灵，自然会本能感觉跟着谁以后有前途。你们可不要小看小金龙，他现在的智商，可以跟人族四五岁小童媲美。”

    蒋迪的解释，凌清璇跟凌阳当然相信。

    但是凌阳非常伤心，“我身负龙族血脉，气运都还没有达到真龙，才只是蛟龙。”

    “不要跟哥比，否则的话，哥会让你感到绝望。”杜宇又适时小小装逼一下！

    “说你胖，你还喘着了。给你一根杆，你要爬上月亮。跟你一点颜色，你还真敢开染坊。”天龙凌阳幽怨说道。

    “嫉妒，我知道你这是赤果果嫉妒。我知道，像我这种天才，五百年难得一见，你有这样嫉妒的心，非常正常，我可以理解。天才总是寂寞，因为凡夫俗子都只将时光用来嫉妒天才！”

    杜宇站在山顶，双手背负，此刻清风徐徐，环境幽谧。感叹十足，仿佛万丈红尘，唯我独醒。

    “不装逼，我们还能做好兄弟。”

    天龙凌阳淡淡甩下这一句话，而后就离开。

    见到蒋迪跟凌清璇都走了，杜宇连忙追

    上。

    “等等我！”

    但此刻，感觉杜宇装逼装过的三人，分别开着三辆车，没有理会杜宇，径直发动，化为一道流光，迅速消失！

    杜宇就要追上之际，突然止步。

    “地脉都出手，我不相信你们四脉真能忍住。”

    杜宇蓦然大喝一声，突然之间，一道道人影就在四周出现！

    天地人神鬼五脉，此次为了争夺龙脉，除了地脉外，其他四脉，都有入圣强者。

    “交出龙脉，你可以乖乖离开！”天脉入圣强者淡淡说道。

    “龙脉不是你能拥有，你的命太薄，承受不起龙脉。”人脉入圣强者不屑说道。

    “想要龙脉，那我给你们！”

    就在此刻，杜宇一把就将兜里的小金龙扔出去！

    见到这一幕，四脉风水师有些愕然！

    尼玛，怎么这么久屈服，节操呢？

    不过见到小金龙在虚空，四脉风水师顾不得杜宇，离开去抢小金龙！

    就在这时，谁都没有注意到杜宇嘴角缓缓扬起的一缕冷笑！

    嗷呜！

    就在这一刻，小金龙蓦然一声龙吟！

    霎时之间，十丈小金龙横扫全场！

    龙脉之威，展露无疑。

    已经开车出去有一段距离的凌清璇，突然听见龙吟之音，霎时之间，玉脸惨白。

    “杜宇！”

    凌清璇惊呼一声，霎时之间用力一踩刹车，猛打方向盘！

    红色超跑，几乎就在原地完成转向。

    而在前面，天龙凌阳跟蒋迪也听见！

    “卧槽，大事不妙！”

    天龙凌阳焦急无比，要是因此杜宇真的受什么伤害，那么清璇会伤心一辈子！

    顷刻间，凌阳跟蒋迪连忙转向！

    而这时，凌清璇的红色跑车化为一道红光，奔弛在马路上！

    金龙发威，四脉风水师都受到龙脉反噬，他们的命格被震裂！

    “不好，龙脉有灵！”

    四脉入圣强者强行抵挡龙脉一击，拖住龙脉反击，让其他风水师撤去！

    十秒钟，从小金龙被扔出去，再返回杜宇衣兜，用时十秒！

    这时，杜宇就看见远处奔腾而来的红色超跑。

    砰！

    杜宇蓦然倒在地上！

    凌清璇在远处就见到杜宇蓦然向后倒去，飞快来到杜宇身边，而后就从地上抱起杜宇。

    “杜宇，你怎么了？你可不要吓我。”

    凌清璇此刻梨花带雨，一边摇动杜宇，一边哭泣说道。

    “杜宇，你醒醒。”凌清璇不断摇动。

    杜宇微微喘气，像是不能呼吸一样。

    努力睁开眼睛，还未完全睁开，就在此刻，凌清璇见杜宇不能呼吸，一时之间，嘴唇就印了上去！

    如若凌清璇此刻注意杜宇的表情，那就知道，杜宇的表情是惊恐。

    两唇相交，就像是永恒！

    而这时，天龙凌阳跟蒋迪几乎同时来到这里。

    他们到来之后，就惊呆了。

    眼前这一幕，不忍直视！

    “杜宇，你丫敢骗我妹妹！”

    霎时间，就响起天龙的怒吼！

    凌清璇是实在关心杜宇，根本就没有细致查探。

    但天龙凌阳跟蒋迪一到，却是下意识查探杜宇的伤情。

    听到凌阳的怒吼，凌清璇清醒过来。

    “杜宇！”

    见到自己被杜宇骗吻，凌清璇连瞬间就通红，重重将杜宇砸在地上。

    “清璇，痛！”此前杜宇的确一点伤都没有，但这一刻是真感觉痛。

    “痛死了算了！”

    凌清璇本就面皮薄，如今更是她主动去吻杜宇！

    而就在这时，天龙凌阳是真正暴怒，宛如发狂的狮子，他提着杜宇的领子，“你说，你该怎么办？”

    “怎么办？”杜宇一愣！

    “你，我妹妹的清白都被你毁了，你还问我怎么办？”天龙凌阳怒吼道。

    听到天龙凌阳这样说，凌清璇直接一甩手就将天龙凌阳扔在远处。

    杜宇这一次见凌清璇是真正生气，诚惶诚恐。

    突然，杜宇心生一计！

    杜宇将小金龙再次从衣兜提出去，而后双手捧住小金龙。

    “清璇，你不要生气，刚刚只是开玩笑！”

    杜宇连忙示意小金龙，逗一逗小金龙。

    见到憨态可掬的小金龙，凌清璇不生气。

    但听说杜宇这一句只是开玩笑，脸色顿时就沉下来。

    “你只是在跟我开玩笑？”硕大的泪珠，当即在眼眶边缘打转。

    见到这一幕，杜宇彻底没辙，瘫坐在地。

    “首长，要杀要剐，悉听尊便！”

    见到耍无赖，如同活宝一样的杜宇，凌清璇突然破涕为笑！r1152

    ...

章节目录 第118章 地龙翻身，邀请函

    因为杜宇临时起意的任性胡闹，结果导致他跟凌清璇，双双失去初吻。.肺男≌f|

    凌清璇见杜宇这无赖样，完全拿杜宇没有办法。

    而这一幕，天龙凌阳看呆了。

    “我勒个去，这也行！”

    见到妹妹凌清璇就这样轻轻将这一件事放过去，凌阳目瞪口呆。

    “我们走吧，不要在这里丢人现眼。”蒋迪拖着呆愣的凌阳直接回去。

    临走时候，蒋迪还对杜宇大喊，“杜兄，我明天来寰宇大厦帮你。”

    蒋迪跟天龙凌阳离开后，杜宇这才跟凌清璇上车。

    “清璇，你知道吗？刚刚要是龙脉，我就差点再也见不到你了。”杜宇故意诉苦，想博同情。

    当然，主要是杜宇要借此说话，打破这非常诡异的沉默气氛。

    可谁知，凌清璇一眼就洞穿杜宇。

    “要是没有龙脉，天人神鬼四脉岂会来！”

    听到凌清璇这样说，杜宇竟然无言以对！

    凌清璇怕杜宇跟着凌阳去鬼混，直接送到小区门口。

    见这一幕，杜宇彻底无语。

    下车之后，杜宇来到凌清璇旁边。

    “清璇，你回去的时候，小心一点。我再说一次，我不是你想的那种人。我怎么会跟你哥去鬼混呢，你哥是堕落份子，我可是好人。”杜宇义正言辞、大义凛然说道。

    凌清璇被逗乐。微微一笑。

    而后发动跑车，转向离去。

    第二天早上，杜宇跟蒋迪几乎同时来到寰宇大厦之前。

    “蒋迪。现在去哪里？”杜宇好奇问道。

    “去地脉，将龙脉镇住地脉，将‘真龙压地’之局改为‘地龙翻身’之势。这样的话，地龙会自己源源不断吸收地气，壮大己身。”蒋迪轻笑说道。

    “地脉在哪里？”杜宇开车，蒋迪坐在车后，手中拿着地脉至宝。不断推算。

    最后，在蒋迪的指引下。杜宇找到地脉。

    这是一片小小洼地，洼地内还有一些浑浊的污水。

    “蒋迪，这下面就是地脉？”杜宇深深不信看着蒋迪。

    “不错，因为地脉脆弱。就导致不能完全覆盖整个地域。你也知道，东浦区形成来源，东浦区完全被水包围，这是‘四面环水’地势。这样的话，地脉当然弱小。”蒋迪沉声说道。

    “好吧，既然信任你，那就相信你的判断。”杜宇疑人不用，用人不疑。总不可能现在对蒋迪说，哥们。你风水水平怎么样，能不能行。

    那这样的话，蒋迪不跟当场翻脸才怪。

    对于一个风水师来说。质疑风水水平，是一位风水师最大的侮辱。

    “小金龙，去地脉栖居吧，等到地脉壮大，迟早有一天你也能以地龙之身渡过雷罚，成为真龙。你成为地龙。才能聚集地气，守护人道。还能得到人道伟力加持。只有这样，你未来才有可能成就真龙。否则的话，你以龙脉之身，迟早都会消散。”

    蒋迪非常和蔼对趴在杜宇肩膀上的小金龙说道。

    小金龙恋恋不舍，用小龙头轻轻摩挲杜宇的颈子。

    “小金龙，你去吧，有时间我会来看你。等你成为地龙，我给你介绍一个玩伴。”杜宇精神传音，轻轻对小金龙说道。

    听说有玩伴，小金龙顿时就飞出去！

    霎时之间，直接就没入地脉之中！

    顿时，杜宇就感觉地面微微震动！

    “这是龙脉跟地脉相融，正在吸纳地气，形成地龙！”蒋迪大喝一声！

    很快，地脉震荡慢慢平息下来。

    而这时，杜宇脑海之中，突然响起小金龙传音。

    呜呜呜呜，咿咿呀呀，小金龙还不太会说话，但是杜宇却能理解龙语，因为小金龙跟他进行精神交流。

    小金龙形成地龙，就在奶声奶气问杜宇，杜宇所说的玩伴，什么时候能到位。

    杜宇微微一笑，当即就唤醒在功德莲台上沉睡的空间神虫。

    “主人，你又打扰宝宝睡觉，你太烦了。”

    空间神虫闷闷不乐，它正睡的香甜，正在做着美梦，但却被杜宇叫醒。

    “我给你一个玩伴，以后你们可以一起玩耍，你不再是孤孤单单。”杜宇的声音，直接响起在神虫小脑袋之中。

    听到此话，空间神虫来了兴趣。

    连忙奶声奶气问道：“主人，它在哪里？”

    “就在下方的地脉之中，以前是一条小金龙，现在会地脉融合，应该变成了小灰龙。”杜宇传音还未说完，空间神虫直接飞出杜宇的眉心紫府，而后融入空间之中。

    空间神虫穿透空间，来到地下龙脉。

    顿时，空间神虫就感应到这一头

    巨大无比的地龙。

    神虫直接飞到地龙头部，而后就看见一头小龙，在地龙头部攀岩。

    “小灰灰！”空间神虫此刻比小灰龙还小，传送到地龙头部，神虫跟小龙一样长，但神虫没有小龙大。

    “你是虫宝宝？”小龙高兴说道。

    “那你就是龙宝宝！”空间神虫也不甘示弱回应说道。

    很快，两个小不点就成为好朋友。

    因为地龙才刚刚形成，小龙为地龙龙魂，暂时还不能脱离地龙，因为空间神虫就呆在地底，陪伴小龙。

    一个虫宝宝，一个龙宝宝，他们有自己的玩法。

    而这时，杜宇踏在地面上，一种跟以前完全不同的感觉油然而生。

    “杜宇，现在是不是感觉脚踏实地？”蒋迪轻轻笑道。

    “不错，现在感觉心才稳下来。蒋迪。谢谢你！”杜宇表达感谢。

    但蒋迪不接受，非常严肃跟杜宇说：“杜宇，相对你对我的救命之恩。这一点微末之恩算不了什么。这一次出世，看遍华夏江山，心有所感，我会回地脉闭关，整理收获。而且师父来信，洪荒组织的天才培养基地估计不久后就会再度开启。”

    “洪荒组织天才培养，不知道我是否有资格参加。”杜宇感叹说道。

    听到此话。蒋迪狂笑起来。

    杜宇额头满是黑线，板着脸说道：“这句话。很好笑吗？”

    “真是笑死我了，堂堂精神类进化者、五百年难得一见的天才都不邀请，怎么可能。洪荒高层眼睛又没瞎，我估计很快你的邀请函就会送递凤凰特种部队！”蒋迪忍俊不禁。杜宇竟然担心他不能入这一次天才培养。

    “好吧，那我们到时候天才培养基地见。”杜宇微微笑道！

    回到寰宇大厦总部，蒋迪就驱车离开，目送蒋迪远走之后，杜宇来到三十六层总裁办公室。

    躺在宽大的黑色皮椅上，杜宇回想昨天，激烈的战斗，刺激的龙脉争夺，温馨的烧烤夜宵。还有那失去的初吻。

    杜宇从抽屉里拿出一张照片，那是他跟柳梦舞的合照。

    当然，这是通过苍楠ps出来的照片。

    “梦舞。你现在还好吗？”

    每当夜深人静的时候，杜宇就不由自主思念柳梦舞。

    但此时想念柳梦舞的同时，在心底某一角落，出现一道倩影。

    杜宇定睛一看，竟然是凌清璇。

    霎时之间，杜宇就凌乱了。

    杜宇挠挠头。“尼玛，怪不得人家都说男人贱。看着碗里，惦记锅里。”

    杜宇也是男人，也不能免俗。

    而且在心底，都曾经渴望过三妻四妾。

    但是如果对于感情来说，多一个人，就会分走一份感情。

    杜宇此刻都有些不知道，以后该如何处理这事。

    而且看凌清璇这架势，也貌似对自己有意思，杜宇是越想越乱，最后干脆就不想。

    但不管怎样，心中那一道倩影，怎么都忘不了。

    就在这时，纠结的杜宇，赫然接到凌清璇的电话。

    “清璇，找我有事？”电话接通，杜宇连忙说道，“我昨晚可一直在家，没有跟你哥出去鬼混！”

    凤凰基地，天龙凌阳就在凌清璇旁边，听到杜宇说的话，天龙凌阳直接无语。

    “我知道你没有，我这一次打你电话，是洪荒总部发给你的培训邀请函，已经由我哥亲自送到凤凰基地。不仅如此，我给你向军委申请的参加特种兵集训营，军委首长已经批复，准许你参加本年度特种兵选拔集训。”

    如若不是打来电话是凌清璇，杜宇真想说一句，我勒个去！

    “换一句话说，你不仅要同时参加洪荒天才培养计划，也要加入特种兵集训营，怎么样，小子，我妹妹看重你吧。见你是个人才，才这样不遗余力为你争取，军委首长为这事，还特意打电话给妹妹。”

    天龙凌阳在一旁幸灾乐祸说道。

    “天龙，你不幸灾乐祸，你会死吗？”杜宇对天龙，可不像是对凤凰那样。

    “清璇，什么时候去参加训练？”虽然算是被凌清璇坑了，但杜宇心甘情愿。

    “三天之后，你必须在10月15号中午十二点之前，抵达洪荒特训营。顺便告诉你一句，天才培养基地跟特种兵集训营就在一起，只是训练内容不同。”凌清璇微微笑道。

    “好吧，不过我有一个问题，进入哪里，还可以跟外界沟通吗？”杜宇毕竟还有寰宇集团，要是不能沟通处理事情，对寰宇集团发展不利。

    “如果你是进入特种兵集训营，当然不允许，那里是有严格的保密措施。不过洪荒天才培养基地倒是可以，所以你还是能处理寰宇集团的事情。”凌清璇笑道。

    ...

章节目录 第119章 主题曲战尽天下

    “这倒好，只要能通过网络连接外界，就能处理公司事情。.”杜宇放下担心。

    “你这还有三天时间安排公司事情，十五号早上，来凤凰基地，乘坐武装直升飞机去洪荒天才培养基地。”凌清璇最后说道。

    “我知道了！”挂断电话后，杜宇对即将去洪荒天才培养基地有些兴奋，因为高考挥出那一拳，使得杜宇没有上大学，本以为这是一生遗憾。

    但现在，竟然能去洪荒天才培养基地，或许能弥补这个遗憾。

    杜宇就算用脚趾头都能想到这一次洪荒天才培养基地，肯定是高手如云，天才如雨。

    现如今华夏人口已经突破二十亿，现如今天地元气充沛，每一年都会涌出无数天才！

    这一个时代，天才的出现，更甚以往时代。

    杜宇也想要跟全国各地的天才较量一下，看看谁究竟才是引领这一时代的弄潮儿。

    此刻，京城之中，京城才女商妍跟国际巨星杨冰玉相会。

    见到商妍，从她手中拿到主题曲的词，杨冰玉有些惊讶道：“商妍，你这一次写词用时这么短，而且还这么完美。这可能是你最快一次作词了吧，以往你为我歌曲作词，速度都没有这样快。”

    “小妮子，快点作曲吧，这一次非常有灵感，这主题曲的作词，文如泉涌。”商妍微微露出笑容说道。

    “商妍，你这词非常完美，读完一遍，就让我的脑海之中有了大概旋律。我现在就开始谱曲，很快就能完成作曲。”商妍跟杨冰玉现在是位于杨冰玉在京城的私人音乐空间。

    这里有各种国际顶级音响设备，各种乐器。几乎都是全球顶级限量版。

    这一间个人音乐工作室，是杨家送给杨冰玉的成年礼物，足足花了三亿多。

    杨家是华夏豪门之一，遍布政军商学四界，政界是以杨守民为首，商界的杨氏企业。是由杨冰玉二伯杨守商执掌。

    杨守商膝下无女，全都是儿子，所以非常疼爱杨冰玉，有些时候，可以说是超出杨守民这个正牌父亲，杨守商那简直是完全溺爱，成年礼物当年花了三亿多，在京城都引起较大波动。

    不过京城豪门只是将这作为笑谈，因为杨守商是商人。架不住人家有钱，这样任性，也很正常。

    但如若是杨守民办这一件事情的话，那就会引起轩然大波。

    因为那个时候，杨守民还只是某省省委书记，还没有调任上都！

    杨冰玉在音乐上的天资，可以说是华夏数一数二，就算在二十亿人口之中。杨冰玉也是站在华夏最巅峰！

    一个小时后，商妍作词。擎天战神主题曲《战尽天下》，杨冰玉就完成全部作曲。

    而且杨冰玉通过电脑编曲软件，将各种乐器的谱曲，全都完成。

    接下来，只需找到一支乐队作为伴奏，就可以完成乐队早就待命。在作曲全部完成后，就开始录音试唱。

    刀戟声共丝竹沙哑，谁带你看城外厮杀。

    七重纱衣， 血溅了白纱。

    兵临城下，六军不发。

    谁知再见已是。 生死无话。

    当时缠过红线千匝，一念之差为人作嫁。

    那道伤疤， 谁的旧伤疤。

    还能不动声色饮茶，踏碎这一场， 盛世烟花。

    血染江山的画，怎敌你眉间， 一点朱砂，覆了天下也罢。

    始终不过， 一场繁华。

    碧血染就桃花，只想再见 ，你泪如雨下。

    听刀剑喑哑，高楼奄奄一息，倾塌。

    是说一生命犯桃花，谁为你算的那一卦，最是无瑕风流不假。

    画楼西畔，反弹琵琶。

    暖风处处 ，谁心猿意马；色授魂与颠倒容华，兀自不肯相对照蜡。

    说爱折花 ，不爱青梅竹马。

    到头来算的那一卦，终是为你， 覆了天下。

    明月照亮天涯，最后谁又 得到了蒹葭。

    江山嘶鸣战马，怀抱中那寂静的喧哗。

    风过天地肃杀，容华谢后， 君临天下。

    登上九重宝塔，看一夜流星飒沓。

    回到那一刹那，岁月无声也让人害怕。

    枯藤长出枝桠，原来时光已翩然轻擦。

    梦中楼上月下，站着眉目依旧的你啊。

    拂去衣上雪花，并肩看， 天地浩大。

    清唱过一遍之后，杨冰玉找到旋律跟感觉后，正式开始录制这一首擎天战神主题曲！

    当即，各种乐器的声音响起，前奏过后，杨冰玉那空灵飘渺如同天籁一般的歌声，缓缓响起在这冰玉音乐工作室内。

    一遍过后，当录制停止后，乐队的乐手们放下手中乐器，热烈的掌声响起。

    而这时，商妍感动无比，走到杨冰玉旁边。

    “冰玉，你唱的太好听了。这是我此生听见的最好听的歌曲，完全超出以往你唱的所有歌曲。这歌曲太好听，太完美了。”

    商妍摇着杨冰玉肩膀，

    有些激动说道。

    “商妍，这又不是我的功劳，如果不是你的词好，我也做不出这样的曲子，更唱不出这样的意境。”杨冰玉也感觉这首歌前所未有的好，而且刚刚杨冰玉感觉到，自己唱这首歌的状态，非常明显超越以往任何时候，简直达到巅峰水准。

    “冰玉，我觉得这样的歌曲，单单让我们自己听，太自私了。这样好听的歌曲，应该上传到网络上，给全国众多喜欢音乐的人一起听。”商妍微笑说道。

    “那好，就上传到我的个人音乐空间。”杨冰玉轻笑道。

    听闻此话，商妍有些震惊。

    “冰玉，如果是这样的话，那你就暴露你在点创中文网的真正身份。这样的话，大家就会知道。一舞倾城是你。”商妍轻笑道！

    “商妍，你是知道我的身份你才这样说，但绝大多数人又不知道我在点创中文网的昵称。而且擎天战神这样火，我唱这主题曲，也很正常。只要我不去点创中文网用我昵称宣传，歌迷们怎么会知道呢？”杨冰玉冰雪聪明。这一瞬间她还是非常聪明。

    商妍听到这话，微微一笑，“这倒也是，不过你上传这首歌曲在你个人音乐空间，杜宇不会告你侵权吧。”

    “他敢，要是这臭杜宇这样做，我就发誓，一辈子都不理他。”这一瞬间，杨冰玉暴露真正面目。这才是魔女本质，杨家大小姐！

    “好吧，那你就上传到你的个人音乐空间。不过你准备如何收费，难道免费下载吗？”商妍笑着问道。

    “不免费，不过收费就收0.5元，毕竟真论起来，这首歌虽可以作为擎天战神主题曲，但如若坏杜宇较真的话。版权说不清楚。”杨冰玉笑着说道。

    “0.5元的确不贵，以往你的歌曲。都是收费1元。不过华夏音乐界，建立个人音乐空间，就只有你一个。而且也只有你这位大明显，才有这样的号召力，让歌迷心甘情愿支持正版下载。那些在网上传播盗版，如果被你歌迷知道。都会被唾沫淹死。”商妍笑着说道。

    而这时，这首歌的后期修改已经完成，音质完美，达到目前国内音乐的极致！

    这样完美的音质，再加上杨冰玉精益求精的态度。就算她不是国际巨星，只是一个歌星，都会拥有极强号召力。

    杨冰玉登陆个人音乐空间，而这个人音乐空间，也是她二伯杨守商送给杨冰玉的生日礼物。

    杨氏集团家大业大，在杨氏集团主页，专门为杨冰玉开通个人音乐空间，称之为冰清玉洁音乐空间，杨氏集团专门为这冰清玉洁音乐空间架设服务器，维护音乐空间！

    可以说，杨守商疼爱杨冰玉，那真是疼爱在骨子里。

    反而他的亲生儿子，都没有这样疼爱！

    当然，这也是杨守商个性使然，在他看来，穷养儿，富养女。

    对于杨冰玉任何要求，他都是百般满足。

    要是他儿子敢对他提出任何要求，不被他当场打死才怪！

    京城谁都知道，惹杨冰玉生气发怒，就要忍受杨守商残酷的报复。

    杨冰玉登陆空间账户后，很快就将这一首《战尽天下》上传到冰清玉洁音乐空间。

    而后，杨冰玉又登陆她的围脖，她的粉丝，已经突破一亿！

    杨冰玉发了一个围脖，而后还附上这首歌的音乐空间网页链接。

    “各位喜欢支持我的歌迷朋友们，你们又有福了。这些天我随意浏览网络小说，阅读人气火爆的小说擎天战神，于是就邀商妍作词，我亲自作曲，就有了这一首可以作为擎天战神主题曲的《战尽天下》。这首主题曲已经上传至音乐空间，歌迷朋友们，可以下载来听。让我们一起支持擎天战神，支持这首主题曲战尽天下！”

    对于杨冰玉这样的国际巨星来说，她的围脖从来不受140字限制。

    而后，杨冰玉又将这段话复制在她的公众威信号上，威信关注她的粉丝，同样过亿。

    当然，许多歌迷是既关注围脖，又关注威信。

    杨冰玉是目前华夏娱乐界人气最火爆的天后巨星，她的围脖，迅速被她的歌迷转发，短短十分钟，转发量就超越一百万，评论数超越十万。

    转发评论后，她的歌迷，就点开链接，进入冰清玉洁音乐空间。

    0.5元的下载费用，那根本就不叫钱。

    许多喜欢杨冰玉的歌迷，当场就下载，随即听了一遍，就有入魔的姿态！

    ps：昨天只有正常保底两章更新，不是荒古偷懒，而是改论文改到要吐血的地步。如果有过大学毕业经历的书友就会知道，毕业期间，虽然没课，但各种杂七杂八的事情实在太多。今天更新晚，不是荒古没有起床，而是拍了一早上的毕业照。今天也同样只有两章，因为还要改论文，等通过论文答辩，荒古就有大把大把时间，就可以尽情爆发。解释一下，还请诸位书友理解。不过荒古有些想不通，silverming童鞋投三张一星评价票是几个意思，你如果不喜欢，大可以不看，又不强求你看。你损失六百起点币，我又得不到利益。这真真是损人不利已。</p>

    ...

章节目录 第120章 疯狂歌迷，火爆销售

    这些歌迷都是杨冰玉的忠实歌迷，而且都是非常狂热的音乐爱好者。

    杨冰玉每推出一首歌曲，都会得到众多歌迷热捧。

    而这一次，听完一遍这一首擎天战神主题曲，这些歌迷疯狂了。

    于是，纷纷回到围脖，进行评论。

    “这绝对是我本年度听到的最好听一首歌曲，这样好听的歌曲才收费0.5元，不知为何，我现在心中竟然升起一种奇怪感觉。这么低的收费，觉得有些配不上这一首歌。”

    “强烈顶楼上，我也深有同感。这首歌太好听，有抒情，有高音，糅合各种美音唱法，真是好听到爆了。”

    “我感觉我整个人都要快燃烧起来，这么好听的歌曲，接下来几天，想都不用想，绝对是单曲循环。”

    “抒情跟劲爆完美结合，各种各样音乐口味的歌迷，都能从这首歌之中听到自己最喜欢听的。”

    “歌曲太好听，简直就是天籁之音。”

    “你们注意到没有，这首歌的作词是商妍，京城才女啊。女神多首歌好听歌曲，都是商妍作词。”

    “不错，放眼国内音乐界，商妍作词，女神作曲，已经是最强组合。她们的搭配合作，简直可以用完美无比来形容。”

    “不过这首歌竟然是网络小说擎天战神的主题曲，谁能科普一下，擎天战神是什么小说？”

    “哈哈，我来给你科普一下。我不仅是女神的铁杆粉丝，现在也加入网文界最大书迷团体荒古军团，擎天战神，是目前网文界最火爆的神作。”

    “强势支持楼上，我也是荒古军团一员，强烈赞同荒古巨，用这首歌来作为擎天战神主题曲，只是我万万没有想到，女神竟然也看网络小说。”

    顿时之间，杨冰玉加v围脖下方的评论数量，疯狂暴涨。

    而这时，冰清玉洁音乐空间之中，擎天战神小说主题曲战尽天下才上传半个小时，下方显示的下载购买数量，已经超过三千万。

    而且这数量，还在以每分钟上万数量增加。

    也就是说，半个小时，杨冰玉就收入1500万！

    这就是正版音乐的魅力，正版音乐的消费，有非常大的潜能。

    只是国内目前音乐界，还没有多少歌星，有这样的网络销售意识。

    不过随着冰清玉洁音乐空间的火爆崛起，肯定会有越来越多的歌星，建立个人音乐空间，上传音乐，供歌迷下载。

    而目前华夏所有歌星，谁都没有杨冰玉这样的超高人气跟恐怖号召力，而且像是这一首歌，下载收费才0.5元，对于喜欢杨冰玉的歌迷来说，0.5元在这个社会，还能算是钱吗？

    就是五角掉在地上，一般人都不会弯腰下去捡钱。

    但0.5元一次的下载，却造成这样无比惊人的火爆销售盛况。

    而且，国际巨星杨冰玉发布新歌，这一条消息迅速蔓延至网上各个角落。

    杨冰玉的歌迷，遍布全国各地，一些下载听了过后的歌迷，都纷纷将这首歌告诉同事朋友。

    于是，就有越来越多的歌迷，涌入冰清玉洁音乐空间！

    顿时，这么庞大的数据访问量，让杨氏集团技术部不得不临时增加几台服务器！

    而这个消息，迅速上报给杨守商。

    因为杨守商曾经给技术部员工下达严令，杨氏集团其他系统发生漏洞，只要不是人为或者故意失误，杨守商一般都不会理会。

    而冰清玉洁音乐空间则不同，杨氏集团技术部，任何时候都要保障空间访问畅通快速。

    而发生这样大的事情，杨守商自然在第一时间知道。

    “杨总，您的侄女刚刚在音乐空间发布一首歌曲，现在的下载量，已经突破三千五百万。音乐空间刚刚涌入大量数据，技术部临时增加服务器解决了这件事情。”杨守商的专职秘书走进他的办公室，向他做了汇报。

    正在看文件的杨守商听到此话不由抬起头来，而后非常熟练打开电脑，找到冰清玉洁音乐空间！

    支付0.5元后，杨守商下载购买了这一首歌！

    于是，办公室就响起这一首歌！

    因为杨冰玉的缘故，杨守商办公桌上有两个国内顶级音响，音质效果非常好！

    杨守商舒适躺在椅子上，仔细倾听他最喜欢的侄女才创作的这一首歌！

    一曲过后，余音绕梁。

    “冰玉好样的，这首歌太好听了！”

    因为疼爱杨冰玉，杨守商都逐渐喜欢上音乐，因为只有这样，跟杨冰玉在一起，才有同样的话题可以聊天。

    而这一点，杨守民就自然做不到，当然，杨守民现在也对音乐有所关注。

    于是，杨守商立刻就给杨冰玉打去电话。

    杨冰玉看见来电显示，是她二叔，就非常高兴接了电话。

    “二叔！”杨冰玉甜甜喊道。

    “我的好侄女，冰玉，我刚刚听了你才上传到音乐空间的那首新曲，才好听了。我就知道，我家冰玉最有才了。”在杨冰玉面前，杨守商不是那位一言一语都会引起华夏商界震荡的商界大佬，而且变成杨冰玉的脑残铁杆粉。

    杨冰玉能有今天，其实跟杨守商在暗中运作密不可分。

    杨冰玉只管创造歌曲，只管出言电视剧电影，其他经纪人、签约合同等等，全都由杨氏集团打理。

    杨氏集团专门为了她，成立一个娱乐公司。

    而这家小小娱乐公司的老总，就是杨守商。

    可想而知，杨守商是真真将杨冰玉疼爱到骨子里，完全将她当成自己女儿！

    在京城有句戏言，你如果惹杨守商的儿子，只要不出什么事情就没事，杨守商根本懒得理会。

    但如果谁敢动杨冰玉一根毫毛，杨守商就要跟对方拼命。

    所以，上一次大博弈，以沈家背后派系跟莫家背后派系两大派系联手跟杨家争未来的巨头之位，都从未想过对付杨冰玉。

    因为杨冰玉，是杨家的逆鳞！

    谁敢碰，谁就死！

    这个道理，京城豪门都知道。

    当然，杨冰玉只是一位娱乐明星，两大派系也不可能去对付一个小女子。

    “二叔，你嘴真甜。我就知道，你是最疼我的了。”在二叔面前，杨冰玉浑然没有在杨守民面前那样严肃，因为在二叔面前，她可以尽情撒娇。

    不管怎样，二叔都会疼她。

    “我家冰玉的嘴才甜，刚刚你是不知道，你的歌曲，因为大量歌迷来空间下载购买，都差点引起服务器宕机，幸好临时增加几台服务器，才没有导致这样的事情发生。看来冰玉你的这些歌迷，也非常喜欢你的这首歌。”杨守商笑道。

    每一次他跟杨冰玉通话，杨守商心情都很愉快。

    满京城豪门谁不知道，杨冰玉是杨守商的开心果。

    就在这时，杨冰玉看见二叔娘打来电话。

    “二叔，二婶打来电话，我先挂断你的。”杨冰玉嘻嘻笑道。

    “好吧，你快点，否则的话，回到家，要是慢了，还不知道怎么被你二婶收拾。”杨守商笑着挂断电话。

    杨冰玉接通二婶电话后，电话那头就传来激动声音，“冰玉啊，我的心肝宝贝，你太有才了。你刚刚是跟你二叔打电话吗？”

    如果是杨守商对杨冰玉是宠爱的话，那么杨冰玉二婶对杨冰玉那简直是溺爱！

    杨冰玉不想上大学，杨守商即使再疼爱杨冰玉，当时都跟杨守民站在一边，表示反对！

    但惟独杨冰玉二婶大手一挥，支持杨冰玉！

    杨冰玉想要进入娱乐圈，杨守商最初都有顾虑，不想让杨家三代最受宠爱的杨冰玉出去抛头露面，但二婶大手一挥，同意！

    杨冰玉二婶那边的家族，在华夏来说，比杨家都更为强势。

    而在杨家内，女主不是杨冰玉妈妈沈芳华，而是比较强势的二婶。

    正因为杨冰玉有她二婶支持，才能不上大学，才能进入娱乐圈，成为国际巨星。

    “二婶，二叔刚刚听了我的新歌，就打来电话。二婶，你也听了吗？”杨冰玉甜甜说道。

    “当然听了，你是我的心肝宝贝，我岂会不听。”二婶最喜欢女孩子，但她给杨守商生的都是儿子，幸好有杨冰玉，满足二婶对女儿的喜欢。

    所以，在杨家，杨老二杨守商跟杨家二房女主杨二婶，最宠爱杨冰玉。

    正因为在他们宠爱下，杨冰玉才养成一些大小姐脾气。

    但杨冰玉心地善良，平时也不怎么发大小姐脾气，在她的歌迷、影迷、视迷心中，杨冰玉是最完美的女神，清纯yu女，国际巨星，华夏天后！

    这时，寰宇大厦三十六层，杜宇正在处理事情，突然眉心紫府之中，苍楠甜美的声音响起。

    “主人，网上出现擎天战神主题曲。”苍楠提示杜宇。

    听闻此话，杜宇一愣。

    擎天战神主题曲？

    “卧槽，到底是谁，敢这样公然侵犯我的版权。”杜宇怒不可遏。

    “擎天战神主题曲《战尽天下》，商妍作词，杨冰玉作曲。首发冰清玉洁音乐空间，购买人数，已经突破四千万。”苍楠继续说道。

    听到商妍跟杨冰玉两位大美女侵权，杜宇无力倒在椅子上。

    这两位姑奶奶，杜宇可不想招惹。特别是杨冰玉，要是真跟他发大小姐脾气，杜宇还真的无能为力。r1152

章节目录 第121章 MV男主

    虽然在心中，杜宇决定不再去追究商妍跟杨冰玉侵权一事，但心底也免不了好奇。.

    在华夏所有歌星之中，唯有杨冰玉个人独有的冰清玉洁音乐空间，是娱乐圈最大的音乐空间。

    杜宇知道，是因为他也曾经去这冰清玉洁音乐空间下载购买过正版音乐。

    因为这音乐空间里面的歌曲，音质非常完美，杜宇喜欢的几首华夏古风歌曲，都是由商妍作词，杨冰玉作曲演唱的歌曲。

    点开浏览器，在千度搜索中搜索冰清玉洁，顿时千度搜索栏下方就跳出冰清玉洁音乐空间，点进这一栏，顿时千度搜索页面显示，第一个网页链接就是冰清玉洁音乐空间。

    因为这音乐空间是由杨氏集团主导，放眼华夏音乐盗版行业，还真没有人敢动这个歪脑筋，因为敢盗版音乐空间内音乐的人，只要被杨氏集团抓住证据，全部都向法院起诉。

    所以，就再也没有人敢对这音乐空间打什么歪主意。不得不说，杨氏集团这几个杀鸡儆猴的起诉，的确作用非凡。

    杜宇非常熟练点入网页，随后就看见，擎天战神主题曲战尽天下已经被置顶，在歌曲后面，有几个按钮，播放、下载、转发、收藏等，而在这些标志之后，就是下载次数，而而这时，下载次数已经达到四千一百万。

    支付0.5元，杜宇将这一首战尽天下下载到电脑桌面。

    点击播放，很快电脑旁的小音箱就响起前奏。

    前奏非常好听，瞬间就抓住听歌者的内心，随后，杨冰玉那如同天籁一般的空灵之音响起。

    霎时之间，这天籁之音洞穿杜宇。直指灵魂！

    这歌声，拥有震彻灵魂之效。

    一曲听完，杜宇不得不感叹。

    “果然不愧是当今华夏娱乐圈最火爆的国际巨星，这样的声音，绝对是人间天籁。也怪不得这短短时间，下载次数就超越四千万。”

    杜宇自言自语说道。当今在娱乐圈，杨冰玉的号召力是最强，人气最火爆。

    她的一言一行，都让她的粉丝关注侧目。

    她的一举一动，都是整个娱乐圈注视的焦点。

    她的每一首新歌，都会受到追捧，并且快速流传整个华夏，成为脍炙人口的年度经典歌曲。

    她的每一部电影问世，都会刷新国内电影票房。

    她主演的每一部电视剧上演。都会刷新收视率。为了争夺第一轮播放权，央视跟各大地方省级卫视，几乎要将冰清玉洁娱乐公司门槛踏破！

    一曲听完，杜宇觉得自己应该做什么。

    登陆点创中文网的作者后台，杜宇今天保底六章定时更新的基础上，额外爆发四章。

    爆发四章后，杜宇发布单章。

    “荒古军团的兄弟姐妹们，今天荒古非常高兴。特小小爆发四章，与众书迷朋友们共贺。可能荒古军团之中。有一些书迷也是国际巨星杨冰玉小姐的铁杆粉丝。杨冰玉小姐受寰宇集团委托，邀请商妍作词，创作了一首擎天战神主题曲，战尽天下。刚刚荒古听了，非常动听优美，绝对是难得一见的天籁之曲。荒古附上链接。书迷朋友们，看完爆发的章节后，可以去冰清玉洁音乐空间下载购买。”

    单章发布，迅速就被大量书友订阅！

    现如今，擎天战神的均订。已经超越二十五万，是目前点创中文网甚至网文界订阅最高的神书。

    均订二十五万，高订四十万，已经创造网文界一个不可撼动的记录！

    当然，两位至高神的新书，其均订也在逼近二十万，因为这一个月，为了争夺月票，番茄土豆两大至高神，平均算下来每一天更新量都不少于两万，这样猛烈的爆发，直接使得他们书的成绩，远远超过以往同期老书！

    虽然，在月票榜上，三本书的月票依旧是紧咬。

    因为现在靠的是普通书迷们投票，三本神作的盟主都决定不再大额打赏。

    虽然论均订，擎天战神是远超亘古人皇跟雄霸诸天，但荒古军团的书迷，绝大多数都是其他大神书迷，这样的话，擎天战神的铁杆书迷，并不比天府跟红盟多。

    这样才使得月票榜三本书几乎是犬牙交错，相差的票数，都是二十票之内，这样惊心动魄的月票大战，几乎是空前绝后。

    杜宇四章爆发，加上保底六章，那今天就相当于有十章，可把荒古军团一众书迷高兴坏了。

    而当看完杜宇的单章后，一些还未听过主题曲战尽天

    下的书迷，见杜宇如此推崇，于是就前往冰清玉洁音乐空间下载！

    跟绝大多数杨冰玉的歌迷一样，听过一遍战尽天下后，喜欢音乐的人，都喜欢上了这一首天籁之曲。

    于是，就导致下载次数急剧飙涨，很快就突破四千五百万。

    而这时，战尽天下的火爆，已经引起娱乐圈关注，一些音乐杂志或者门户网站的音乐频道，都在大力推广这一首歌曲。

    “这绝对是本年度十大华夏金曲最有利的竞争歌曲，完全超越以往杨冰玉所有歌曲，在这一首歌曲之中，我们可以听得出来，杨冰玉已经达到一个新的巅峰。----华夏音乐报！”

    “笔者曾经看过擎天战神小说，不得不说，这一首歌曲跟擎天战神非常应景，唯有真正喜欢擎天战神小说的人才能写出这样的歌词，才能创作出这样的歌曲。------企鹅音乐著名音乐评论人平湖沙丘！”

    “这是华夏音乐界又一大幸事，可以预想到，这一首歌曲会被迅速传唱全国。我敢断言，战尽天下，绝对会入围本年度华夏十大金曲。-----音乐家报头版头条！”

    各大网络媒体跟平面媒体，迅速将这一新闻传播到全国各地，更加使得战尽天下火爆无比！

    其下载次数，从四千五百万到五千万，用了十分钟！

    而这时，杜宇则接到来自杨冰玉的视频聊天邀请。

    杜宇微微一笑，想了一下，最终还是点击同意。

    顿时，这电脑屏幕上，就出现三位大美女！

    凤凰凌清璇、才女商妍、天后杨冰玉！

    见到这一幕，杜宇一愣！

    “你们这是要闹哪样？”杜宇苦笑说道。

    三位大美女聚在一起，组建这样一个临时讨论组，而这个讨论组，没有名字，但却有五位大美女！

    而这五位大美女，就是华夏京城五朵金花！

    不过这时，医皇兰蕙心跟总裁苏卿婉不在线上。

    “杜宇，我看见你发的单章了，你也喜欢这首歌，要不我们一起来拍一个mv吧。”天后杨冰玉兴奋说道。

    “我完全没有意见，反正你们连歌曲都制作出来，再拍摄一个mv没什么，我不会说你们侵权。”杜宇见商妍跟凌清璇都在，而且这一次杨冰玉又是这样主动创作出这一首主题曲，杜宇实在非常喜欢，就不计较以往恩怨。

    “我们找你，是因为mv缺一男主角。女主角被冰玉抢去。我跟凌清璇都可以在mv之中客串，但男主角却没有定下来。”商妍微微解释，轻启银齿。

    “你们说吧，要邀请哪一位男明星，我都会帮你们搞定！”杜宇拍着胸脯，打着包票说道。

    “其他男明星我们都看不上，想来想去，发现还是就只有你最合适。”凌清璇轻笑说道。

    听到此话，杜宇如遭雷击。

    “三位大美女，你们可不能这样玩我。我和你们往日无怨，近日无仇。要是我当这mv男主角，等mv面世，还不被粉丝追杀至死。我还没有满22岁，还不想这样英年早逝。”杜宇直接断然拒绝，笑话，要是这mv真拍出来，那杜宇不瞬间沦为华夏男人公敌才怪。

    而且mv女主角又是国内人气最火爆的天后，再加上还有并不亚于杨冰玉的商妍跟凌清璇参演，一部小小mv之中，聚集京城三朵金花。

    红颜祸水，而这祸水在杜宇心中，那不是三条长河，那就是三海。

    “哼，杜宇，你怎么能这样呢？不就是拍摄一个mv吗？让你做男主角，你竟然还不乐意。你看不起我没关系，但凤凰姐姐可是你首长，你都看不起吗？”天后杨冰玉激将杜宇。

    杜宇非常坚定摇摇头，“不行，我可不想被你们粉丝当成死敌，否则的话，以后出去都要随时小心。吃饭不安全，喝饮料不安全，因为万一你粉丝看我不顺眼，要杀了我，那我才真冤。再说了，现在娱乐圈明星帅哥多的是，何必找我呢。”

    “杜宇，以你如今地位，你不是怕冰玉粉丝骚扰，你是怕不好跟你女朋友交代吧。”才女商妍一眼就看穿杜宇拒绝的真正目的。

    见到天后杨冰玉跟凤凰凌清璇都关注此事，杜宇只能承认，“不错，我不想再惹出风波。”

    虽然梦舞如今不在身边，但在杜宇心中，感觉柳梦舞并没有离开，一直都在默默关注她。

    听见杜宇承认，不知为何，三女骤然沉默下来。

    于是，气氛就这样变得有些僵硬！</p>

    ...

章节目录 第122章 三维特效，唯美MV

    “杜宇，就让你跟我们一起拍摄一个mv，不过几分钟而已。.『≤『≤点『≤小『≤说，难道你女朋友看见，她会吃醋吗？”沉默一分钟后，天后杨冰玉打破沉默。

    不知为何，她此前心中并无强烈拍摄这主题曲mv想法，但见杜宇拒绝那样坚定，而且还是为女朋友而拒绝，杨冰玉觉得自己的心堵得慌。

    所以，杨冰玉才这样鼓着勇气问。

    “对不起，如果你们真想拍摄mv的话，去邀请明星，不管花费多少，我都可以为你们买单。”杜宇想了想，还是不想让柳梦舞担忧伤心。

    “臭杜宇，你坏死了。我打赏你一千万，让你跟我们一起拍摄mv，你都不答应，气死我了。”

    天后杨冰玉见杜宇怎么都不同意，说完之后，气冲冲就挂断视频聊天。

    被清退出临时会话讨论组，杜宇不吃惊，真正令他吃惊是杨冰玉最后说的话语。

    “苍楠，查探点创昵称为‘一舞倾城’的真正身份！”

    杜宇听到杨冰玉这样说，内心已经相信九成。

    但为了最终确认，杜宇还是决定让苍楠查询一下。

    “滴，一舞倾城为杨冰玉，身份确认属实。上一次打赏，也正是从杨冰玉个人网银账户转入点创账户上。”

    苍楠很快就查清楚事实真相，告诉杜宇！

    “坏了！”

    杜宇感觉这事有些做过了，人家杨冰玉的确是真心实意喜欢自己的书，结果自己却这样无情拒绝，但杜宇又不可能现在改变主意，杨冰玉肯定正在气头上，现在道歉。起的作用效果肯定是反的。

    杜宇明知杨冰玉不会要这笔钱，但他依然这样说，就是为了让杨冰玉回复。

    这时，远在京城的杨大小姐，依旧气鼓鼓。

    “商妍，你说他是什么人。我们三个哪里差了，跟你一起拍摄mv，让他成为男主角，他竟然还不愿意。”杨冰玉觉得有些挫败感，京城三朵金花加在一起的分量，还不如杜宇的女朋友！

    就算杜宇的女朋友再漂亮，也不可能敌得过她们三大美女。

    “算了，他不愿意就不要强迫。就如同你打赏他那一千万，是你心甘情愿。如果你要是不愿意。谁逼着你打赏，你肯定不乐意。”商妍倒是体谅杜宇，为杜宇说起好话。

    “商妍，你不用给那个臭杜宇说好话，真是气死我了，刚刚幸好只有你跟凌清璇，否则的话，真是丢死人了。”天后杨冰玉闷闷不乐说道。

    杜宇拿出手机。从中找到杨冰玉的电话号码。

    “一舞倾城，感谢你的打赏。一千万不是小数目，要不你告诉我银行账号，我将你这一千万转给你。”

    听见短信铃声响起，杨冰玉拿出手机，解锁屏幕后，点开短信。就看见是杜宇发来的短信！

    看见这短信，杨冰玉手都在微微颤抖，强行忍住砸手机的冲动。

    “臭杜宇，谁要你还那一千万，就当是本小姐赏你。不识好人心，你个坏杜宇。”

    杨冰玉飞快回复短信，她差点没让杜宇这句话气的倒地。

    “对不起，是我错了。我此前也不知道你在点创昵称，如果早知道的话，我肯定不会拒绝。”杜宇回复短信。

    “现在知道错了，已经来不及了。你不拍mv就不拍，谁稀罕。”杨大小姐回复短信。

    “那我就问你一句，这mv你是真不拍吗？”

    “不拍！”

    “好吧，既然你拒绝的话，我就让公关部去联系娱乐圈其他明星，邀请一男一女两位明星来拍摄。”

    “杜宇，你敢！”

    “你都不说不拍了吗？怎么现在又要说这样，我的杨大小姐，你到底要闹哪样？”

    “坏杜宇，谁说我不拍了，你不让我拍，我偏要拍。”

    “姑奶奶，我服了。你强悍，不过看在你这么喜欢我小说份上，我就勉为其难同意。”

    杨冰玉不再回复，抬起臻首，对着商妍笑着说道：“这个臭杜宇又同意了。”

    “好，那我们就将他拉入临时会话讨论组，讨论剧情。”商妍脑海之中已经想过剧情。

    很快，杜宇又被邀请加入这个临时会话讨论组。

    “杜宇，你怎么现在又同意了？”凌清璇还不了解刚刚情况，她觉得很奇怪，这才过去多少分钟，此前杜宇非常坚定拒绝，现在又改变主意同意，这是怎么回事。

    杜宇表情有些尴尬，“我后来想了一下，在得罪你们三位大美女之间跟得罪全国粉丝之间，我觉得还是得罪全国粉丝的后果比较小一点。得罪你们，后果太严重，我承担不起。”

    凌清璇被逗乐，轻轻绽放笑容。“油嘴滑舌！”

    以往

    的凌清璇，冷傲无比，高不可攀，就如同她的外号，是一头高贵无比的凤凰。

    但跟杜宇接触多一点，使得她身上多了许多人气。

    “我设想的剧情是这样，冰玉是mv女主角，那么理所当然就是擎天战神女主角。清璇姐你为天下第一仙子，我还是为才女。”

    在擎天战神之中，虽然是目前看起来是单女主，但主角因为神勇不凡、重情重义的性格，已经吸引许多美女仙子爱慕。

    像是书中的天下第一仙子就曾经邀请主角，可以跟主角结为道侣。

    但主角为了跟从小青梅竹马长大的女主，断然拒绝。

    最终，幻想和现实，严重相似！

    只是不同的是，mv女主是杨冰玉，而不是柳梦舞！

    三女在讨论组非常火热讨论mv剧情，杜宇是完全插不上嘴！

    三位大美女都不是普通女子所能比，而mv不过五六分钟，很快一份完整剧情就火热出炉。

    剧情梗概有了，三位大美女就要开始讨论如何拍摄的问题，比如是选址。因为mv要力争完美，所以mv之中的景色，肯定要美轮美奂。

    除此之外，还有各种服装道具等等，最终，拍摄一部经典mv。并不简单。

    不过这时，杜宇却打岔。

    “这些都不要你们担心，寰宇集团刚刚开发的三维特效系统，完全能够满足你们任何要求。美丽景色，没问题。华美服装，ok。一切的一切，都可以通过这三维特效系统来模拟。这一套系统，可以说全球最先进的特效处理系统，绝对超过米国好莱坞那些所谓特效公司。”杜宇微微笑道！

    听闻此话。三位大美女一愣。

    “三维特效系统？”凌清璇对这非常感兴趣，“杜宇，这种技术，不仅可以用于处理电影后期特效，还可以运用在军事训练上！”

    三句话不离老本行，凌清璇为凤凰特种大队队长，少将军衔，任何一种新兴高科技技术。她首先想到是能不能运用在军队建设方面！

    这已经成为她下意识第一反应，而这样的三维特效系统。如果继续提升的话，就可以构建虚拟世界！

    而虚拟世界技术，是全球各国都在攻关科研的顶级科学技术。

    此前华夏虽然也在这技术上投入大量物力人力，但因为始终没有跟超级计算机匹配的超算软件，就使得这项开发的研究，几乎陷入困境。

    如今。在杜宇帮助下，华夏拥有自主的人工智能，开始应用在各个方面！

    不过在凌清璇心中，始终觉得，就算华夏有盘古智脑。研究开发各种高精端科技，不一定能够比得上寰宇集团。

    因为寰宇集团有杜宇，杜宇是盘古计划总工程师。

    “刚刚我已经吩咐下去，集团科研部门，已经在制作这mv。通过三维特效系统，制作出来的mv，完全跟真正用摄像机拍出来的画面，没有任何差别！”

    杜宇笑着说道！

    而就在这时，苍楠提示mv已经制作完成！

    顿时，杜宇就将这一份刚刚火热出炉的mv，上传至临时讨论组！

    天后杨冰玉、才女商妍跟凤凰凌清璇点开之后，顿时就惊呆了！

    mv画面之中，完美清晰将她们的面容身材展现出来，而且穿的衣服，都漂亮无比。

    而最漂亮，当然是mv女主杨冰玉！

    mv的景色如梦如幻，而且跟歌曲完美契合。

    歌曲配上这唯美mv，那简直是人间绝配，好听的歌曲，好看的mv，三位大美女看的如痴如醉！

    直到mv结束，她们都还沉寂在刚刚美丽风景之中。

    “怎么样？你们还满意吗？”直到这时，杜宇的声音响起，才惊醒她们。

    “这mv是最好看的mv，而且跟歌曲非常搭配。”天后杨冰玉非常高兴，她太满意了。

    商妍跟凌清璇虽然看着mv之中那个跟杜宇双宿双飞的女主杨冰玉内心有些许嫉妒，但她们都没有表现出来，面色如常。

    只是心中怎么想的，那就只有自己清楚！

    “既然你们都满意，那我立刻就将这mv上传至寰宇视频，下载购买战尽天下的歌迷，可以免费下载。”杜宇轻笑说道。

    顿时，苍楠开始行动起来，直接将冰清玉洁音乐空间后台数据复制过来。

    这唯美的mv上传至寰宇视频后，杨冰玉她们又去寰宇视频点开来看，果然跟杜宇发给她们的一模一样。

    于是，杨冰玉登陆围脖，发布这一条消息！

    霎时之间，杨冰玉的围脖消息，顿时就如同万斤巨石，投入沸腾的娱乐圈湖面，顿时在华夏之中掀起滔天巨浪！

    ps：求，求订阅！

    ...

章节目录 第123章 震惊网文界

    擎天战神主题曲战尽天下这才上传到网上不到三个小时，主题曲战尽天下的同名mv就出现。

    看见天后杨冰玉围脖发的消息，她的粉丝们全都点开寰宇视频。

    寰宇视频的视频数量并不算太多，只是一些极少数从影视上游企业购来的电影电视剧等视频，这跟业内的腾信视频、千度集团旗下的爱奇艺视频、乐视网、暴风影音、优酷土豆、pptv等国内主流网络视频播放平台完全不能比。

    但因为上一次推广，寰宇视频在全国观众心中，都有一定名气，只是因为视频不多，后来绝大多数下载寰宇视频app应用的用户，都卸载寰宇视频。

    如今，战尽天下mv上传至寰宇视频，无数来自全国各地的数据访问，大量数据涌入寰宇视频。

    寰宇视频服务器直接是以三台天河九号超级计算机，所以目前访问速度还非常流畅。

    点击播放mv，没有任何广告，直接就开始播放。

    这也是目前寰宇视频的特色，主打无广告路线。因为寰宇视频并没有多少人气，就算插播广告，也没有多少收入，与其这样，还不如不插播广告。

    在业内，现如今国内各大主流网络视频播放平台都有广告，虽然国家严《 令禁止不准插播广告，就算插播广告，也要在视频显目位置，设置一键去除功能。

    但主流网络视频播放平台，阳奉阴违。因为如果去掉广告，就会少一大笔广告收入，甚至某些网络视频播放平台的广告收入，占整个营收一半，这样的话。他们岂能甘心放弃插播广告。

    唯美mv开始播放，画面精致，清晰程度达到4k，分辨率为4096x3112。

    现如今众多主流视频，都已经至少将视频分辨率提升至1080p，而火爆电影在网上都达到2k。4k分辨率也正在普及。

    只不过这mv，超越主流4k电影分辨率，主流4k电影分辨率为4096x2160，是由4k摄像机的成像格式决定。而在人们讨论的电视领域，由于屏幕16：9已成主流，因此电视屏的4k指的是3840x2160的物理分辨率，相当于给在横向和竖向上各翻了一番，仍然是标准的16：9规格。

    这么超清的画质，唯美的环境。跟歌曲意境完美融合。

    天后杨冰玉身穿古装，完美演绎擎天战神小说女主，气质符合，就像是真的一样。

    至于凌清璇客串的天下第一仙子，虽然在mv之中几个画面仅仅都只是惊鸿一瞥，但那风华绝代的绝世容颜，完全跟书中描写的天下第一仙子一模一样。

    除此之外，还有京城才女商妍出演的才女。完全是本色演出，手捧书卷。大家闺秀。才女气质，惊艳华夏！

    在战尽天下mv之中，虽然女主演是天后杨冰玉，但商妍跟凌清璇，在mv之中表演，丝毫不亚于她。

    总之。这一部战尽天下mv，迅速火爆全国！

    “这是一部极尽唯美的mv，画质完美，剧情完整。而且难得跟歌曲意境完美融合，看着mv。听着歌曲，实乃人间一大乐事――百姓生活报！”

    “天后杨冰玉不愧为近年来华夏炙手可热的传奇巨星，战尽天下在其个人音乐空间下载次数，已经超越六千万。这一首mv，肯定会被众多歌迷影迷收藏――淮河日报！”

    “超豪华阵容的绝世mv，mv环境完全出自擎天战神，这是视频、歌曲、小说达到天地人合一境界的完美体现――东南早报！”

    “短短半个小时，因为寰宇视频免费开放下载，其下载次数就突破三千万，一分钟一百万――北方时报！”

    “可以预见，擎天战神小说会真正名扬全国。mv男主角，便是这部小说的作者，寰宇集团总裁杜宇――大众日报！”

    平面媒体跟网络媒体集体爆发，才使得在短短半个小时内，寰宇视频内战尽天下mv的下载次数，达到三千万。

    不得不说，当庞大的歌迷听过战尽天下，庞大的影迷下载唯美mv，那些从未看过原著擎天战神小说的歌迷影迷，就会对擎天战神充满兴趣。

    这些歌迷影迷也想要看看，连天后杨冰玉都喜欢看的小说，到底有何魅力。

    顿时，大量的数据访问量开始涌入点创中文网！

    顷刻间，点创中文网的数据流量，直接超越巅峰！

    点创中文网的技术部工作人员，见到大屏幕上显示的数据峰值，不由目瞪口呆！

    这么庞大的数据峰值，已经超越平

    时最巅峰的百分之五十！

    当即，点创中文网几位巨头都来到技术部。

    “这数据流量太恐怖了，查一查，是不是遭遇黑客攻击？”网文教父，点创中文网创始人黑暗之心立刻问道。

    很快，点创中文网技术部主管就给出答案。

    “不是遭遇黑客攻击，大多数数据访问请求，都指向擎天战神。你们看，擎天战神的点击跟收藏量正在猛涨。”

    技术部主管此刻单独监控擎天战神小说，从后台可以清晰看出，这一刻擎天战神的点击，是在以每秒十万以上的数值在增长。

    “估计是受擎天战神主题曲和mv影响，使得全国各地的歌迷跟影迷，全都涌入点创中文网，阅读擎天战神，想要一探究竟。”点创中文网编辑部总编沉声说道。

    听闻总编这样说，点创中文网几大巨头都纷纷点头，只有这样的说法，才能解释大量数据流量涌向擎天战神一本书。

    就在这时，网文界突然风起云涌。

    事情的起源，还要从一位黑客说起。

    昆冈，是国内某一二流黑客，供职京城某家移动互联网公司。

    昆冈爱好不多，听歌、看小说跟看电影。

    近些天，他淘到一本好书，就是点创中文网的擎天战神。

    而她最喜欢的歌星，又恰恰是天后杨冰玉！

    擎天战神主题曲一经上传，昆冈立刻就下载来听，觉得非常满意。

    随后，战尽天下同名mv发布，昆冈也去寰宇视频点击播放，而后下载！

    就这样，昆冈一边听着战尽天下，一边阅读擎天战神最新章节！

    昆冈很快就将杜宇才爆发的四章阅读完，虽然知道杜宇今天会有十章更新，但昆冈都恨不得杜宇爆发二十章，甚至爆发一百章。

    因为他是确实非常喜欢晴天战神，喜爱到了极点！

    阅读完小说后，昆冈就在擎天战神书页闲逛，就在此刻，发现擎天战神的数据猛涨，特别是点击，那涨幅，迅速就让擎天战神，总点击突破十亿。

    但对于这一切，昆冈并不觉得奇怪，因为他猜到，听过战尽天下和看过mv的人，都会选择来点创中文网看一下原著擎天战神，想要一睹为快。

    不过当鼠标划到粉丝榜的时候，突然之间，一个念头升起。

    “这个一舞倾城到底是谁？荒古大大是寰宇集团总裁，并不缺钱。而她却毅然决然打赏一千万，如果不是精神有病的话，莫非就是荒古大大自己开的小号为自己打赏。而且还故意将这小号取这样的名字，更改性别，让人不容易猜到是他。”

    这样的念头一起，昆冈再也将这个念头压下去。

    “不行，我一定要查出一舞倾城真正身份，我相信荒古巨，他不会做出这么没品的事情。以这本书小说的水准，迟早都会证道至高。”

    昆冈抱着强烈的探知求索心，毅然决然入侵点创中文网！

    换做平时的话，如果有黑客入侵点创中文网，点创中文网的预警机制会反应。

    但此刻，恰恰是全国各地大量数据流量疯狂涌入点创中文网的时候，于是昆冈的入侵，没有一丝一毫的难度！

    很快，昆冈就接连突破点创中文网核心防御，入侵后台，找了一舞倾城的资料！

    当一舞倾城在点创中文网的注册资料显示在屏幕这一刻，昆冈宛如雷击。

    “卧槽，一舞倾城竟然是天后？？？”

    这一刻，昆冈拍桌而起，他万万想不到，神秘无比的擎天战神总盟，网文界第五位黄金大盟，竟然是他最喜欢的明星，天后杨冰玉！

    刹那之间，昆冈感觉三观尽毁！

    而这时，昆冈恍然大悟！

    “怪不得天后会出擎天战神主题曲，怪不得天后担纲任女主演拍摄这部mv，原来这一切，真相竟然是这样！此前谁也没将天后那一句话当真，她喜欢看擎天战神。现在看来，她的确喜欢看，否则的话，不会一掷千金，打赏一千万，成为黄金大盟！”

    得知这一真相后，昆冈心中的激动之情溢于言表。

    于是，他立刻将这个消息公布！

    霎时之间，天空论坛、擎天战神书评区、天后杨冰玉围脖评论区，同时出现一个爆料！

    “震惊网文界的爆料，擎天战神总盟‘一舞倾城’，就是天后杨冰玉！”(未完待续……)

    ps：求月票订阅，这些天论文快要忙完了，明后天估计就能继续四章爆发了，下一章，晚上八点！r1292

章节目录 第124章 多项第一

    眨眼间，这个吸引眼球的爆料，顷刻间就如同十级地震，震荡整个网文界。

    天空论坛，当一众作者读者都在热议战尽天下歌曲mv之际，这样一条帖子出现，顿时引爆整个论坛，那些潜水多年的老天空人，都被炸出！

    “怎么可能？天后杨冰玉，竟然是一舞倾城？”

    “堂堂天后，岂会成为网文界第五位黄金大盟？”

    “这绝对是本年度最耸人听闻的新闻，免费帮楼主科普一下，早在2013年，最高人民法院、最高人民检察院9日15时召开新闻发布会，公布“两高”关于办理利用信息网络实施诽谤等刑事案件适用法律若干问题的解释。该司法解释于2013年9月10日起施行。造谣转发超过五百次，会被判刑的。”

    “我觉得这爆料有可能是真的，你们想一想，天后曾经说过，她喜欢阅读擎天战神小说。而且又为擎天战神创作主题曲，再加上还担任mv女主演，一舞倾城是天后，不是不可能。”

    “强烈顶楼上，我也觉得，天后有可能是一舞倾城！”

    “楼上的几位，在这里唧唧歪歪干什么，去围脖发评论，问一下天后不就的了吗。”

    于是，杨冰玉的围脖，直接都快被爆了。

    一分钟发的评论，超越五十万！

    杨冰玉的歌迷、影迷跟视迷，都非常关注这一新闻！

    随即，华夏各大新闻媒体，不管是平面媒体还是网络媒体，迅速打电话询问冰清玉洁娱乐公司。

    京城，个人音乐室内，正跟商妍一起坐在沙发上玩平板的杨冰玉，顿时有些傻眼。

    就在这时，商妍惊讶的声音响起，“冰玉，有人透露你的个人信息，已经知晓一舞倾城就是你。现在你的粉丝们都在关注，围脖评论区都快被刷爆了。”

    京城，杨氏集团总部！

    当杨守商听见娱乐公司副总汇报的消息，震怒无比。

    而就在这时，杨冰玉的二婶打来电话。

    “老公，网上流传的消息到底是真是假？冰玉那丫头，真的打赏一千万给一本网络小说？”

    杨守商听闻此话，苦笑道：“刚刚我让人查了冰玉的银行账户，的确转入一千万到点创中文网。这样看来的话，这件事情是真的。”

    “啊，她一个女孩家，怎么会喜欢看网络小说，而且还是男生类网络小说。老公，你说冰玉这丫头，怪不会是喜欢上那个作者了吧。否则的话，怎么会不仅打赏一千万，还创造主题曲，甚至还拍摄mv。”

    杨冰玉二婶不确定问道。

    “这个我也不知道，我问一下冰玉。”杨守商回答道。

    随即，杨守商就给杨冰玉打来电话。

    “二叔，你是想问这件事是真是假吗？”冰雪聪明的杨冰玉，一下就猜到。

    “恩，你告诉二叔，那一千万真是你打赏的？”杨守商虽然已经让人查了，但他还是希望杨冰玉亲口告诉他。

    “没错，二叔，你可不能跟我爸爸一样，这是我自己赚的钱，又不是你给我的钱。”杨冰玉嘟着嘴说道。

    “二叔岂会跟你爸一样，你自己赚的钱，想怎么花就怎么花，二叔没意见。只是刚刚你二婶问我，你打赏人家一千万也就算了，还要写歌拍mv，你告诉二叔，你是不是喜欢他？”杨守商沉声说道。

    “二叔，你怎么会这么问？谁会喜欢他，我只是的确喜欢擎天战神，特别是里面那个女主，我非常喜爱。所以才打赏一千万，这都是小事。”杨冰玉当即否认。

    “你这丫头，你扪心自问，二叔对你咋样？”杨守商笑问。

    “二叔对我可好了，我知道，您跟二婶，都拿我当亲身女儿一样看待。”杨冰玉高兴道。

    “你知道就好，二叔跟你二婶疼你这么多年，还不了解你的脾气吗？你如果真不喜欢一个人，那你对他的态度就是漠视。只有当你真正喜欢一个人，但对方不喜欢你的时候，你才是这样的语气。”杨守商平时疼爱杨冰玉，视为己出，太了解杨冰玉的性格了。

    “二叔，你想错了，我真不喜欢他，再说了，人家都有女朋友。这一次拍摄mv，如果不是她知道的身份，不好驳了面子，才答应出任男主演。”杨冰玉在杨守商面前，不会隐瞒太多事情，除了一些极为私人的秘密，她几乎所有事情都会告诉杨守商。

    这一点，曾经让杨守民无比嫉妒他这个二弟杨守商。

    但谁让他做不到杨守商这样无条件溺爱，就只能听之任之。

    “冰玉，感情上的事情，二叔帮不了多少。这一切，都只能靠自己。不过你要多少，二叔都

    给你。对了，网上许多你粉丝都在问，你要不要公开？”杨守商问道。

    “公开吧，反正又不是什么大不了的事情。”杨冰玉轻笑道。

    而后，她点开围脖，发布信息。

    “谢谢粉丝们的关注，我说过，我非常喜欢擎天战神，我最喜欢里面的女主。所以我才会打赏一千万，帮助擎天战神争夺月票榜。我希望这件事情到此为止，其实本也不是什么大不了的事情！”

    这消息一经公布，迅速被人转载！

    顿时，天空论坛，这些作者读者要疯狂了。

    网文界绝大多数作者跟读者都是宅男，作为新一代完美的宅男女神，天后杨冰玉可是无数宅男心中的女神。

    如今，女神都看网络小说，而且还出手阔绰，打赏擎天战神一千万，到处都是这个围脖截图。

    “哈哈，太高兴了，没有想到天后，都是我们荒古军团的书迷！”

    “喜闻乐见，天后竟然真的是一舞倾城！”

    “天后就是天后，怪不得当时一舞倾城打赏是那样凶残。”

    “庆幸天府守护者跟鸿蒙掌控者当时注定避让，没有跟天后进行打赏大战，否则的话，以天后的财力，打赏几千万，小事一桩！”

    点创中文网擎天战神书评区，当天后杨冰玉公布身份后，书评区就出现大量留言。

    “我是天后粉丝，既然天后都喜欢擎天战神，那么我也会支持擎天战神，不为别的，就因为天后喜欢！”

    “天后粉丝就是这样任性，小小打赏一万，成为一位黑铁盟主。不要问哥是谁，哥早就不在网文圈，但网文圈依旧流传哥的传说！”

    “强势留名，支持天后，支持擎天战神！”

    擎天战神总点击，成为点创中文网第一！

    擎天战神总人气，成为点创中文网第一！

    擎天战神总推荐，成为点创中文网第一！

    擎天战神评价人数，成为点创中文网第一！

    擎天战神总粉丝值，成为点创中文网第一！

    擎天战神书评区帖子的数量，成为点创中文网第一！

    再加上已经成为点创中文网第一的总收藏跟章节平均订阅，擎天战神豪取点创中文网多项第一！

    此时，网文界两位黄金大盟正在通话。

    “我擦，天府，幸好我们上次没有跟一舞倾城拼否则的话，现在不被天后粉丝让唾沫淹死才怪！”鸿蒙掌控者庆幸无比。

    “尼玛，我现在快被粉丝团的人骂死了，我本是天后粉丝团的铁杆粉丝，加入了一个核心粉丝团，现在团里面，天后粉丝都在谴责我。”天府守护者无语说道。

    “我也是天后粉丝，但我没有加入什么粉丝团。”鸿蒙掌控者对天府守护者的遭遇，那是幸灾乐祸！

    网文废材群，一众潜水的大神纷纷在群里踊跃发言。

    “荒古总盟一舞倾城竟然是天后，最初听见这个消息，我感觉比自己成为这月月票第一还要荒谬。”快乐人生大神感叹说道。

    “你这感觉，的确非常荒谬！”飞狐痴人大神精准神补刀。

    “那不是一般荒谬，建议快乐大神去精神病医院看一下。”沉默是金大神再次补刀。

    “我擦，你们不补刀，会死吗？”快乐人生大神说道。

    “这一个月的月票战，土豆跟番茄真的要让死里拼才是。擎天战神在这短短时间，已经领先五千票。”

    “你们注意到没有，擎天战神，已经打破点创中文网多项纪录，点击、收藏、推荐、均订、评价等，都是第一！”

    “太残暴了，这本书的人气，太凶残了！”

    杨冰玉公布一舞倾城真正身份，直接让擎天战神，火爆全国！

    不过这个时候，华夏一些大型电影公司，开会之时，却在集体看mv！

    “经过技术部门鉴定，这部mv，没有动用摄像机拍摄，全程使用特效。背景也是虚拟而成，才能跟书中描写的环境一模一样。根据推断，寰宇集团，已经掌控一套成熟的三维特效制作系统。这特效制作，完全不亚于米国好莱坞工业光魔等特效公司。”兄弟电影公司的技术部经理侃侃而谈。

    “听说寰宇集团一直都在制作cg电影，这样的话，足以证实寰宇集团，拥有全球先进的特效处理系统，足以在电脑上完全虚拟任何场景跟人物，这样的话，拍摄电影的成本就会大大降低。我建议，立刻派出专门人员，前往寰宇集团，商谈是否有合作可能。”公关部经理站起身来，沉声说道。

    最终，兄弟电影公司两兄弟拍板决定，兄弟电影公司派出员工，前往上都！r1152

章节目录 第125章 电影公司

    2018年10月13日早上，杜宇来到寰宇大厦上班，进入总裁办公室，就看见办公桌上有一张纸，上面已经有秘书列出杜宇今天需要处理的各种重要紧急事情。

    躺在椅子上，杜宇想了一下，按下办公桌上的通话键。

    “将华夏电影公司、兄弟电影公司、上影集团、光线电影公司、博纳电影公司、乐视电影公司等公司代表，都请入三十五层小会议室。”

    随后，杜宇又通知寰宇集团广告业务部经理陈蒙来他办公室。

    陈蒙这些各部门经理，都在三十五层办公，很快就来到总裁办公室。

    “杜总，你找我？”陈蒙进来后，首先打着招呼。

    “这是你们此次谈判手册，你率领集团谈判专家，去跟来访的各大电影公司高管去谈。关于特效处理系统，谈判手册上都有明显说明。”杜宇轻笑说道。

    陈蒙向前一步，接过杜宇手中的谈判手册，立刻就首先翻看起来。

    随即，他惊讶说道：“杜总，我们集团已经开发出了一套非常成熟的三维特效处理系统？”

    杜宇轻轻点头，说道：“你也知道，现在拍摄电影还是电视剧，在场面搭景、后期制作、特效处理、剪辑合成，是非常花钱。而我们这套三维特效处理系统，可以包办大多数场景，等你们跟他们谈判差不多，我才露面。”

    这一次商业谈判。不是杜宇托大，而且各大电影公司来的都是副总经理级别，还不够格让杜宇亲自接待。

    “杜总。你放心吧，我心中有数。”广告业务部经理陈蒙说完就出去，迅速召集集团谈判专家，在三十五层，跟国内各大主要电影公司展开这一次商业谈判。

    三十五层小会议室，各大电影公司副总刚刚抵达，陈蒙就率领寰宇集团谈判专家到了。没有让他们多等一分钟。

    说是小会议室，但也能轻松容纳两三百人。各大电影公司都大概派来十多位工作人员，有技术人员，有法律专家，有谈判专家。有财务专家等等。

    陈蒙作为寰宇集团广告业务部经理，当之不让主导这一场谈判。

    “首先我代表寰宇集团对各位大驾光临表示欢迎，我相信各位昨天都是看了我们寰宇视频上的mv，才决定来到我们寰宇集团。首先我可以告诉大家，各位想的不错。我们寰宇集团的确开发出了一套非常成熟的三维特效处理系统，在合作谈判之前，我觉得有必要向你们介绍一下这一套系统。”

    陈蒙站在主持台上，西装革履，微笑说道。

    他的话语落下。下面各大电影公司的工作人员都在交头接耳。

    陈蒙也知道，这个消息有些震撼，所以等到一分钟后。现场逐渐安静下来，陈蒙才开始着手介绍。

    “开始播放三维特效处理系统的宣传片！”

    按照杜宇给的谈判手册，陈蒙只需对着眼前话筒说这样的话语，系统自然会识别。

    果然，这个时候陈蒙背后的投影布缓缓落下。

    一块巨大的屏幕就出现在身后，随后这屏幕之上。就显示出三维特效处理系统标志。

    叮！

    鼠标点在这桌面图标上，顿时小会议室就响起一道道声音。

    “三维特效处理系统启动中....”

    “三维特效处理系统成功启动...”

    “自动播放三维特效处理系统宣传片。”

    顿时。屏幕为之一变，开始介绍三维特效处理系统。

    见到屏幕上那栩栩如生的三维建模，搭建的场景几乎跟真实一模一样，后期制作飞快神速，特效处理更是如虎添翼，自动剪辑，智能合成。

    总之，宣传片十分钟播放完毕后，来自国内各大电影公司的代表们，心中震撼不已。

    “结束播放宣传片，现场临时搭建三维场景，就以我们小会议室为蓝本。”

    陈蒙再度说道。

    “摄像头启动，获取基本素材！”

    “三维场景模拟启动，三维场景搭建成功！”

    顿时，屏幕上就非常清晰显现出小会议室之内所有场景，栩栩若生，比摄像机拍摄还要真。

    而这时，陈蒙再度说道：“这就是我们寰宇集团独家自主研发的三维特效处理系统，绝对是全球首屈一指的特效处理系统。下面如果各位代表有问题，可以尽情发言，我会尽量为各位远道而来的代表，解疑答惑。”

    当即，兄弟电影公司副总就站起身来，“寰宇集团的技术实力我们都不会怀疑，能够研制开发出寰宇智能手机系统跟同声翻译系统，这样强大的技

    术实力，有能力开发出这套系统。我们想要问一下，我们各大电影公司如何跟你们寰宇集团展开合作？”

    听闻此话，陈蒙微微一笑。他再度对着话筒，轻声说道：“播放合作宣传片！”

    当即，大屏幕上，就开始播放视频。

    寰宇集团跟各大电影公司合作，主要分为两种，第一种，授权使用。各大电影公司支付一定数额的报酬，可以从寰宇集团暂时购买到三维特效处理系统。这样的话，各大电影公司必须首先将购买后怎么使用三维特效处理系统说清楚，不准额外使用。

    第二种情况，那就是将述求，提交给寰宇集团，由寰宇集团帮助各大电影公司制作特效，搭建场景，包括后期制作等等，寰宇集团会按照电影公司的要求，尽善尽美制作影片视频。

    总之，这一场合作，寰宇集团完全占据上风。

    介绍完之后，各大电影公司的副总都在联系他们背后的老总。

    而这时，中影公司的副总经理站起来。

    “首先我们各大电影公司对于这套三维特效处理系统非常满意，但毕竟还没有真正应用到实际上，我们先回去，采取第二套合作方案，将一些特效处理提交给寰宇集团处理，等到寰宇集团将制作好的特效反馈给我们，我们才心中有数，这样的话，也能更好合作。”

    “可以，我们理解你们的难处，比较眼见为实，实践是检验技术的唯一标准，欢迎各位回去之后，和我们寰宇集团展开合作。相信我们寰宇集团的技术实力，不会让你们失望。”陈蒙微笑说道。

    随后，各大电影公司的代表，就先离开寰宇大厦。

    等他们回到各自的电影公司，就向老总汇报。

    最先回到电影公司，是上影集团的副总经理！

    因为上影集团就在上都，距离寰宇大厦非常近。

    听完副总经理的汇报，上影集团老总沉默不语。

    “就按照你说的办，现在联系寰宇集团，将我们拍摄电影遇到那几个难以处理的特效，先送交寰宇集团。如果他们制作出来的特效，让我们满意的话，再跟他们深度合作。”最后，上影集团老总拍板说道。

    上影集团目前跟国内一著名导演，正在拍摄一部大型抗日大片，但遇到的一个难题，就是关于全剧最高.潮部分的场景搭建，因为要表现一个战场尸横遍野，那体现那种特殊氛围，感染观众的情绪，非常艰难！

    而且场景搭建几次后，导演都觉得不满意，因为拍出来的效果，始终不如人意。

    而且后期特效处理，让导演更不满意。

    最终，上影集团将这一难题，交给寰宇集团。

    上影集团刚刚将这一幕的场景搭建、特效制作全部要求告知寰宇集团，一分钟后，寰宇集团回复邮件。

    报价，八百万！

    上影集团同意寰宇集团报价，可以签订合同，但不能现在支付，必须等看见处理好的特效，满意之后再转账。

    寰宇集团同意上影集团的要求，十分钟之后，寰宇集团就将上影集团所要求的那一幕完美制作出来！

    上影集团老总、著名导演跟各大主演，见到寰宇集团反馈回来的影片，他们惊呆了！

    “太完美了，这才是我心目中设想的战场。先辈的奋斗来之不易，没有他们的牺牲，岂有我们今天的幸福日子。我们应该永远不要忘记先辈烈士的功劳，我们要铭记这一段刻骨铭心的历史。”

    导演一拍大腿，他对这一特效，太满意了！

    上影集团心甘情愿支付这八百万，最大的难题解决，这一部大剧，很快就能杀青。

    世上没有不透风的墙，上影集团遭遇的难题，就这样被轻松解决，于是国内各大主要电影公司，都将他们正在拍摄电影之中那些需要大量场景搭建、特效制作的画面，将要求全部写好之后，发给寰宇集团！

    寰宇集团很快就将他们所需的特效画面制作出来，让国内各大电影公司觉得非常满意。

    当然，他们对最终处理过的特效画面非常满意，唯一不满意就是寰宇集团报价太高，虽然是物有所值，但这些电影公司依然觉得心疼。

    寰宇集团的三维特效处理系统，是真正在电影界内打响名气，而各大电影公司跟寰宇集团的合作，迅速被各大媒体报道！

    顿时，寰宇集团再次名扬全国！

    三维特效处理系统，响彻华夏大地。

    随后，寰宇集团正式向外公布，寰宇集团旗下第四家子公司，寰宇电影公司正式成立！(未完待续)

    ps：今天四章爆发，求月票，求订阅！

章节目录 第126章 火爆观影，打破记录

    寰宇电影公司的成立，让国内各大电影巨头为之一震。.

    各大电影巨头都心知肚明，又一家新电影巨头即将诞生，拥有三维特效处理系统的寰宇电影公司，会迅速跻身为华夏一流电影制作公司。

    现如今，华夏电影市场达到上千亿，因为生活水平越来越好，使得更多人们愿意选择去电影院，将看电影作为一种主要休闲方式。

    而且电影盗版虽然未彻底打掉，但在各大电影巨头努力下，使得电影盗版产业也不敢向以前那样猖獗，这样的话，加速国产电影向更好方向发展。

    而这时，各大媒体的报道，让寰宇集团甚嚣尘上。

    “电影界又一家吸金怪兽加入，寰宇电影公司，凭借三维特效处理系统，定会很快一跃而起，成为国内超一流电影巨头！”

    “根据统计，昨天国内各大电影巨头向寰宇集团支付高达三亿报酬，寰宇集团掌控三维特效处理系统，已经成为业内不可忽视的电影公司。”

    “三维特效处理系统，是一套完全不亚于米国好莱坞特效制作的系统。这是华夏电影崛起的节奏，以后华夏本土就能诞生更多经典国产大片。”

    “寰宇集团每每做事都出人意料，笔者都有些期待寰宇集团拍摄的大片。只是目前寰宇集团，并无拍摄意向，而是以跟各大电影巨头合作为主。”

    “笔者猜测寰宇电影公司接下来的重心，应该是寰宇集团总裁杜宇的小说，擎天战神的电影改编。”

    “相传擎天战神一直都要出cg电影，但直到现在，还没有一点风声。”

    平面媒体跟网络媒体的宣传，使得刚刚成立的寰宇电影公司。屹立风口浪尖。

    14号早上，杜宇来到寰宇大厦，就立刻召集寰宇电影公司经理马兴汉。

    马兴汉原本是寰宇集团广告业务部副总经理，此次成立寰宇电影公司，就诞生这子公司经理。

    “杜总，你找我？”马兴汉走进总裁办公室。轻笑问道。

    “立刻以寰宇电影公司名义召开一场网络新闻发布会，寰宇电影公司，正式推出擎天战神cg电影，并且采取网络收费模式。”杜宇沉声说道。

    “网络收费模式？以前也有一些电影公司跟网络视频播放平台试行过一段时间，但解决不了一个盗版问题。网络观看收费，盗版是大问题。”马兴汉被任命为寰宇电影公司总经理，就是因为他在大学本科期间，辅修的第二专业是跟电影有关。

    杜宇微微一笑，“我知道你的担忧。但寰宇cg电影完全跟着原著，说是电影，其实是连载电视剧。而由小说改编的电影，又难以通过国家光电总局审核。所以不可能大规模公开在电影院上演，就算上演，最后能够分到的利润，也少之又少。与其这样的话，还不如就在寰宇视频上映。推动寰宇视频跻身国内一流视频播放平台。”

    “杜总，那您决定如何收费？”马兴汉沉声问道。

    “一部cg电影。大概在120分钟左右，就收费10元。至于网络盗版问题你不用担忧，是时候该展现我们寰宇集团强大的技术实力，谁敢盗版，谁就倾家荡产。”杜宇沉声说道。

    “120分钟的cg电影，收费10元倒也不贵。现在的大片，动辄七八十元。而且我们还可以搞各种推广活动，如果我们的网络播放模式真的普及，那各大电影公司都会来我们这里寻求合作。”马兴汉这个时候也意识到，虽然现在网络播放模式阻碍重重。但如果一旦真正发展起来，就会跟电影院并驾齐驱。

    如果这一切都由寰宇电影公司主宰，那么以后网络播放平台的价值，至少为数百亿。

    一想到这里，马兴汉就兴奋激动。

    见到斗志被激发起来的马兴汉，杜宇挥挥手，让马兴汉下去办事。

    马兴汉下到十六层，这里是寰宇电影公司的办公驻地。

    顿时，马兴汉开始发号施令。

    首先，在寰宇集团官网发布公告，召开一场别开生面的网络发布会！

    公告一出，新闻媒体嗅觉最为敏锐，他们都知道，寰宇电影公司一旦成立，绝对不会沉寂。

    顿时，无数新闻媒体都向寰宇集团申请，直播这一场新闻发布会！

    马兴汉大手一挥，直接免费向各大新闻媒体、网络视频播放平台提供这一次网络视频新闻发布会。

    一切准备就绪后，马兴汉代表寰宇电影公司，走上新闻发布台。

    “首先欢迎各位媒体记者关注我们寰宇集团新闻发布会，今天是寰宇电影公司成立第二天，我们会正

    式推出擎天战神cg电影，全虚拟人物，画面完美精致，在寰宇视频这个网络视频播放平台播出，采取网络观看收费模式。第一部cg电影即将上传，大概120分钟，暂定为10元收费。在这里，我们寰宇集团严重警告那些盗版者，谁敢盗版，我们寰宇集团就会让他倾家荡产。我们全民都养成观看正版意识，只有这样，我们电影才会更加健康茁壮的发展。”

    听闻此话，一众新闻媒体可谓兴奋不已，寰宇集团昨天才成立寰宇电影公司，今天就要发布第一部cg电影，而且还采取网络观看收费模式。

    这一切，完全颠覆以往电影界游戏规则。

    不过目前谁都无法预料，寰宇集团开创这一新的收费模式，对于华夏电影界到底是好是坏。

    因为盗版猖獗，使得图书、音乐、电影、小说等深受盗版之害。

    否则的话，如果彻底禁绝盗版，那么这些产业的价值，会增加几个数量级！

    紧接着，马兴汉回答一些记者提问，这一场发布会半个小时就结束。

    结束之后，寰宇电影公司发布公告，正式向寰宇视频上传第一部cg电影！

    在杜宇的设想之中，擎天战神小说大概在百万字左右，最少可以制作十部，之多可以制作三十部，而这一切，都要看市场反馈。

    如果观看人数较多，那么以后的cg电影就延缓剧情节奏，可以采取每三十万字一集，这样的话，就可以制作三十部cg电影！

    但如果市场反响不怎么好，那就精益求精，将三十部压缩至十部或者十五部。

    而第一部，就是试金石，不过擎天战神开局非常惊艳，制作出来的cg电影完全不亚于米国好莱坞大片。

    而且cg电影里面的人物，栩栩如生。

    杜宇其实最初想过用真实世界的任务来合成，但最终还是放弃这一想法。

    因为擎天战神还有虚拟游戏，虚拟游戏人物已经制作完成，这样的话，如果更改的话，到时候玩擎天战神虚拟游戏，玩家就会觉得有一种违和感。

    所以，杜宇才决定将擎天战神游戏之中的人物提取出来，放在cg电影之中。

    到那时，游戏一经发布，此前积累的书迷跟影迷，大多数就会转化为游戏迷。

    寰宇视频发布第一部cg电影，在平面媒体跟网络媒体狂轰滥炸之下，一些擎天战神书迷，点开寰宇视频主页，能够试看五分钟。

    第一部cg电影，命名为潜龙出渊。

    擎天战神男主角就如同一头潜伏在深渊的真龙，逐渐显露峥嵘，最后彻底扬名。

    一百二十分钟的电影，将擎天战神前三十万字剧情内容全部囊括。

    而擎天战神在三十万字左右，就迎来全书第一次大高.潮，这样的话，就使得cg电影完全跟米国大片一样，一浪推着一浪，最终迎来大高.潮。

    试看五分钟后，这些试看的影迷当即就被吸引，如果不是提前知道人物是虚拟合成，一众影迷恐怕还真会觉得这是由演员扮演。

    场面火爆，剧情精彩，人物栩栩如生，短短五分钟的试看，不能满足影迷们的需求，于是他们毫不犹豫支付十元，观看全集。

    瞬间，他们就惊呆了。

    支付过后，在屏幕就显示五种格式。

    720p，1080p，1280p，2160p，4320p。

    观看者可以集合自身网速情况跟电脑电视屏幕情况，选择某一清晰度来观看！

    现如今在华夏，光纤宽带走入家中，大多数购买的影迷，家中的宽带速度足以支撑1280p。

    擎天战神因为杨冰玉喜欢的原因，全国绝大多数书迷都知道，而寰宇视频才收费10元，在2018年，10元非常便宜，所以绝大多数有条件观看的书迷，试看了五分钟，都会选择付费购买！

    短短时间之内，就有超过三千万付费购买人数。这样的话，寰宇视频就进账3亿。

    等到两个小时之后，看完第一部cg电影的影迷们，激动无比，纷纷主动积极在网上宣传，告诉朋友们，这一部cg电影，绝对不亚于米国好莱坞大片。

    于是，cg电影迎来更加火爆的销售热潮！

    14号一天，就有超过一亿的观众，付费购买观看。

    一部cg电影，第一天就狂收10亿！

    这一结果，让国内各大电影巨头感觉汗颜！

    因为电影院的电影票房，都没有做到一天10亿，可以说，cg电影打破电影界一个记录！</p>

    ...

章节目录 第127章 赤土基地

    寰宇视频创造的一天十亿逆天成绩一出，传入国内各大电影公司，各大电影公司的老总震惊无比。

    京城，兄弟电影公司总部。

    “看来我们还是小看寰宇集团，没有想到这cg电影的观影会这么火爆。10元一次，只要有网络就可以观看，省的去电影院。”兄弟电影公司由王忠军跟王忠磊创建，此刻弟弟王忠磊感叹说道。

    “这部电影我也看过，的确是难得一见的精品，而且这也跟国内电影市场从未有这样大制作的cg电影有关。寰宇集团既然有这样的实力，那么制作动漫一点问题都没有。我觉得趁着寰宇电影公司还未真正成长为业内巨头的时候，加强跟他们合作。如果有必要，联合成立一个新的公司。”王忠军目光如炬，从这一部cg电影就知道，寰宇电影公司的崛起，势不可挡。

    那么这样的话，以后在华夏电影市场，寰宇电影公司势必会分一杯羹。

    这一耀眼成绩，让国内各大电影巨头，都向才刚成立的寰宇电影公司抛出橄榄枝，加强跟寰宇电影公司的合作。

    而隶属寰宇电影公司的三维特效处理系统，也不负各大电影巨头厚望，他们正在拍摄的电影电视剧，但凡是需要特效大制作的地方，都交给寰宇电影公司！

    不知不觉之际，寰宇电影公司的三维特效处理系统。就占据整个电影特效市场的六成份额。

    15号早上，杜宇一大早就来到凤凰基地。

    而此刻，凤凰基地之内。凤凰特种部队一些特种兵会跟着前往特种兵集训营，成为教官。

    再见到凌清璇，还是依旧那样清丽脱俗，身穿一身洁白军装，肩带一星，少将军衔。

    看见凌清璇的少将军衔，杜宇忍不住渴望起来！

    在国内。各大特种部队之中，唯有凌清璇是佩戴少将军衔。换而言之，凌清璇立下的功劳，比其他几位年轻至尊都要大。

    因为就连天龙，都不过是大校军衔！

    只是杜宇奇怪的是。现在是和平年代，就算凤凰特种部队镇守上都，也不可能让凌清璇升为少将。

    只是杜宇知道，这些都是军方绝密，暂时他还没有资格知道。

    很快，武装直升机启程，搭载杜宇跟凌清璇，三位火凤凰突击队员，两位凤凰特种部队的老特种兵。前往京城！

    京城郊区，某一秘密军事基地之中。

    就在此刻，直升飞机场。有来自全国各地的特种部队。

    一些距离京城较近的特种部队，已经先到这里！

    比如驻扎在京城的天龙突击队，华北军区的狂狮突击队，空军的神鹰突击队。

    而这时，火凤凰突击队乘坐的武装直升飞机抵达机场。

    降落之后，凌清璇走在前面。而杜宇跟其他五位特种兵，两人一对。整齐踏步。

    见到火凤凰突击队敢来，正在机场懒懒散散站着的特种兵，腰杆挺直，而后天龙凌阳、狂狮黄怒、神鹰尹晨立刻集结队伍，三大突击队集中在一起。

    待到凌清璇走过来，黄怒向前一步。

    “报告首长，天龙突击队、狂狮突击队、神鹰突击队集合完毕，请指示。”

    黄怒首先向凌清璇行了一个标准军礼，请示凌清璇。

    “稍息！”凌清璇回了一个军礼，洁白军装，清丽绝伦，更加引人注目，是她右肩上的少将军衔，熠熠生辉。

    华夏十大年轻至尊，都是军方翘楚。

    他们都是华夏军方最精锐的突击队长，他们能够走上今天，绝对不是凭借身份地位，都是凭借努力跟战功。

    正因为他们有骄人战功，才能统率十大最精锐的突击队！

    他们是特种部队之中的特种部队，他们是精锐之中的精锐！

    每一个突击队，都是为国家立下汗马功劳。

    “稍息！”

    黄怒转身，下达命令。

    而这一刻，杜宇连忙率领凤凰特种部队入队集合。

    “主动向右看齐，向前看齐，就如同雕塑一样，一动不动。

    对于任何一位军人来说，军姿是最基础。

    这一刻，整齐的军姿，使得一种强悍的气势，无形间散发！

    彪悍之师，精锐之兵，所有突击队员跟特种兵，都肩负祖国的厚望！

    每当遇到危险之际，特种部队都会第一时间赶到现场。

    特种部队，是祖国第一道屏障，也是祖国最后一道壁障。

    他们在暗中默默守护这个国家，当国家需要人挺身而出的话，敢于并且勇于牺牲自己的生命，保护国家的利益。

    很快，天空之中飞来其他武装直升飞机。

    武装直升飞机刚刚抵达机场，看见已经集结起来的特种兵，各大突击队长不由大声喊道。

    “快，快去集合！”

    很快，来自全国各地的其他特种部队队员都赶到。

    海军最精锐的突击队，冷蛇突击队，由‘冷蛇’冷凌冰率领。

    东南军区贪狼突击队，由贪狼苏远担任队长。

    还有西南军区元象突击队、东北军区飞熊突击队、华南军区猎豹突击队，华夏最精锐的十大突击队，抵达这里！

    很快，特种部队队员集合完毕。

    “报告首长，十大突击队集合完毕，请指示！”

    狂狮黄怒再度站出，高声喊道。

    “跨立，首长们马上就来了。”

    凌清璇淡淡说道。

    “是！”

    狂狮黄怒转身，高声下令，“听我命令。全体跨立！”

    整齐如一，全体特种兵都跨立。

    唯有凌清璇，依旧还是那样笔直站立。如同永恒雕塑。

    而就在这时，一架巨大运输机抵达这里！

    运-30，是华夏自主研发的巨大运输机。

    当即，来自华夏全国各地的天才们，乘坐运输机，抵达这里！

    他们下了运输机之后，当即就看见前方集结起来的特种部队！

    “哇塞。难道我们这一次是跟他们一起训练吗？”

    “天龙、火凤凰，白虎贪狼。这些都响彻全军，每一个能够进入突击队的军人，都是数百万军人之中的骄子。”

    “你们看，那么多特种兵。竟然是一位女将军为首长！”

    “睁大眼睛看看，那是火凤凰突击队，火凤凰突击队长是少将军衔，高于其他突击队长。”

    “只要我们能够建立战功，我们有一天也能被授予校级军衔！”

    “不想当将军的士兵，不是好士兵。”

    这些华夏天才，大多来自军方，或者说从小被军方发现而后加以培养。

    此次遴选出来的天才，都是从华夏二十亿人口之中脱颖而出！

    就在这时。从远处开来一辆军车！

    军车抵达特种部队集合地点，从里面下来几位将军！

    “敬礼！”凌清璇一声厉喝。

    刷刷刷！

    同一时间，所有特种兵都敬军礼。

    “同志们好！”这些将军之中。为首是总参谋长。

    “首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    总长见到十大突击队的特种兵战意高涨，非常满意。

    “同志们，你们此次去特训，希望你们努力训练，提高自己。将来更好在战场上奋勇杀敌，为国立功。同志们。你们准好好了吗？”总长慷慨激昂，鼓励特种兵们。

    “时刻准备着！”

    高亢的话语。震彻蓝天。

    “出发！”总长下令！

    当即，在凌清璇带领之下，十大突击队，来到这个秘密基地的地下层。

    而这些来自全国各地的天才，跟着特种兵们，进入地下层后，突然之间，所有人眼前一黑！

    而等到再次睁开眼后，杜宇下意识就向四周张望。

    “欢迎你们来到赤土！”

    就在这一刻，杜宇发现自己貌似是站在广场之上，四周都是草地，草地中央有着一个水泥浇灌的平地。

    而在这广场前方，有一个雕塑。

    雕塑旁边，就是一个高台。

    此刻，高台之上，已经站着几位将军。

    而这时，在杜宇的眉心紫府之中，苍楠突然说道：“主人，这里绝对不是地球。”

    苍楠这样说，杜宇内心大吃一惊！

    这里竟然不是地球？

    “所有人集合，突击队长站在高台上。”就在这时，高台之上，站在最中间的一位上将发号施令。

    当即，特种兵跟赶到这里的华夏天才，重新整队。

    这一刻，走上高台的凌清璇，跟诸多将军站成一排，其他九大突击队长，只能站在后面，因为他们军衔，只是大校。

    “首先，我代表镇守赤土的所有军人，欢迎你们的到来。可能你们现在也在疑惑，这里到底是哪里？这里是华夏军方禁地的禁地，名为赤土基地。此次由我担任洪荒天才培养学校校长，这天才培养学校，纯军事化管理。”

    赤土基地最高长官、洪荒天才培养学校的校长在上方沉声说道。

    “洪荒天才培养学校，按照年龄划分，分为六个班。按照你们出生那年，从九三班到九八班。下面，由洪荒天才培养学校副校长太昊天尊宣布六个班班长。”

    杜宇心中一愣，太昊，那可是五方天帝之一青帝的尊号，青帝都只能为副校长，那么眼前这位正校长，到底是谁。

    太上、元始还是通天？(未完待续)

章节目录 第128章 羡慕嫉妒恨

    洪荒组织太昊天尊向前一步，他佩戴上将军衔，不怒自威，一股强悍的气势不由自主散发出来，真如同神话传说之中的五方天帝之一的东方青帝。

    太昊天尊开始宣读洪荒天才培养学校六班班长跟副班长名单，在一班之内，班长跟副班长拥有绝对领导权。

    九三班班长‘凤凰’凌清璇，副班长‘天龙’凌阳。

    九四班班长‘白虎’武锋，副班长‘猎豹’崔护国。

    九五班班长‘神鹰’卢柯，副班长‘贪狼’苏远。

    九六班班长‘元象’唐秋，副班长‘飞熊’熊俊。

    九七班班长‘鲲鹏’杜宇，副班长‘麒麟’彭华。

    九八班班长‘冷蛇’冷凌冰，副班长‘狂狮’黄怒。

    洪荒天才培养学校，六个班，十二位班长副班长，这其中，五个班领导，为华夏年轻一代十大至尊，这些来自全国各地的天才，都非常服气。

    但九七班五十七位学员就不一样，除了鲲鹏跟麒麟外，还有一位冷酷的青年，他只是静静听着，并没有表达反对！

    见到人群有些混乱，太昊天尊蓦然散发圣阶威压，霎时之间，暴动的九七班学员，顿时就被压制！

    “宿舍已经为你们分配好，如果有不服的话，可以向校方提出请求，禁止任何形式的私人斗殴，违者，以军法论处。”太昊天尊沉声说道。

    而后，所有将军全都离开，包括九位突击队长。

    于是，广场就只剩下此次进入洪荒天才培养学校的三百多位学员。

    就在这时，一位年纪跟杜宇相仿的年轻人，走了过来。

    “鲲鹏你好，在下代号是麒麟，来自第二炮兵。”彭华微笑打着招呼。

    听见麒麟彭华的自我介绍，杜宇也伸出手。

    “幸会幸会，看各位同班同学的神情，他们都对你比较服气，貌似不服气我。”杜宇笑道。

    “这些年也小有名气吧，不过我首先表个态，我是副班长，你才是班长，以后你下令，我都遵循命令。”来自第二炮兵部队的麒麟彭华，热情爽朗，杜宇对他第一印象不好。

    而就在这时，蒋迪走了过来。

    “哎，跟你们两个妖孽在一个宿舍，我感觉亚历山大啊！”地脉传人蒋迪，也来参加这一次天才培养学校的进修，而且他也恰好在九七班。

    见到麒麟彭华不认得蒋迪，杜宇就给彭华介绍，“这位是蒋迪，风水师天地人神鬼五脉之中的地脉当代传人。”

    听闻此话，麒麟彭华眼睛瞪得极大。

    “原来蒋迪你是地脉风水师，久仰大名。”麒麟彭华知道，随着天地元气逐渐复苏，古代一些职业，在这个时代，拥有不可估量的威能。

    “在下李剑英，来自蜀山剑派，跟你们三个一个宿舍！”就在这时，一位表情酷酷的青年走过来。

    “蜀山剑派新一代第一真传弟子，李剑英，久闻大名，只是一直未曾见过！”蒋迪所在的地脉，跟蜀山剑派有联系，自然认识这位刚出炉的蜀山剑派第一真传弟子！

    见到这一幕，杜宇突然噗呲一笑。

    “班长，你笑什么？”副班长彭华好奇问道。

    “我知道为何当时太昊天尊在宣读班长名单的时候，我们班同学为何都对我不服气了。像是你们三个，都是八级进化者。而我们班通通都是进化者，而我的修为，在我们班是最低。再加上我不过高中文凭，同学们看不起我，太正常了。”杜宇微微笑道。

    “文凭倒是其次，西方媒体称呼你为史上最强高中生，而且那一期一站到底特别节目我们都看过，论知识储备，我们这些同学之中，除了极少数几位在专业领域敢说有绝对把握超过你之外，我们其他同学都不敢这样说。如果是在京大或者水木，以你的知识，担任我们的班长绰绰有余。”就在这时，一位有些盛气凌人的九七班学员走了过来，“但这里是赤土基地，是洪荒天才培养学校，胜者为王，我们不想一位超凡四重修为的四级进化者成为我们班长，不是我们看不起你，是因为我们不想你拖累我们四班！”

    “你是？”杜宇实在不认识眼前这位神情高傲的少年。

    像是一个二百五似得，以为自己就是全世界关注瞩目的焦点。

    “班长，他是崆峒派当代第一真传弟子，俞成山，七级进化者！”地脉传人蒋迪对于江湖上的一些事情比较精通。

    而这时，其他班都已经离开，广场之上，就只剩九七班！

    六个班，每个班都是六十位同学，除了班长跟副班长外，其他五十八位同学，都只是普通学生

    ！

    当然，在洪荒天才培养学校只是普通学生，如果在外界，九七班学生都是21岁，这其中不乏有博士毕业的学生！

    没办法，这里是天才聚集地，华夏二十亿人口，总共就挑选出这些天才，各个来头都不凡。

    所以，要镇住这一群刺头，可不容易！

    其他五个班的班长副班长，都是由华夏年轻一代十大至尊担任，他们成为班长，其他班天才也不敢横。

    但惟独九七班不一样，他们对副班长麒麟彭华服气，那是因为麒麟彭华已经证明他自己，绝对有资格成为年轻一代领袖！

    如果不是麒麟彭华年纪太小，而且还没有突破超凡九重，否则的话，也会跻身年轻至尊行列。

    而他现在担任第二炮兵特种部队的突击队队长，只是因为还不是九级进化者，还没有立下足够战功，不能将突击队改为麒麟突击队。

    但彭华却为此为努力，他也希望，终有一天，第二炮兵也会出现一只强悍精锐的特别突击队，以麒麟命名，跟现在十只突击队，平起平坐。

    “首先我能成为班长，我都是迷糊的。因为我也不知道，我为何能成为班长。如果你们不服，可以去校方请示，撤了我这个班长。而且说实话，我以后也没有时间领导你们，班里面的工作，都会由副班长负责。”杜宇淡淡说道。

    听到杜宇这样的解释，九七班这些学生，惊呆了！

    怎么他们的班长，这样怂？

    “班长，你这是什么话。我们虽然来到这个学校，但我们都是军人，是华夏军人，就要有永不退缩的斗志。”副班长彭华以为杜宇遭受打击，不想成为班长，所以他鼓励杜宇！

    杜宇摆摆手，说道：“你听我解释，我除了要在这天才培养学校学习之外，我还要去特种兵集训营参加训练。跟那些想要加入特种部队的精兵一起训练，所以以后班里面的工作，由你负责。”

    “什么？你是说你还要去那些特种兵集训选拔？”麒麟彭华惊呆了。

    “怎么了？这有什么问题吗？”杜宇搞不懂，这有什么值得惊讶的。

    “洪荒天才培养学校，三百六十位学员，就只有你同时进入洪荒天才培养学校学习跟进入特种兵集训营训练。天才培养学校教导我们如何修炼，特种兵集训营提升战力。而你同时得到这一切，放眼整个华夏，你是空气绝后。十大年轻至尊，都是分为两批。”地脉传人蒋迪震惊说道。

    而听到此话，九七班学员不由倒吸一口凉气。

    “不是，这有什么值得惊讶的，以后我比你们还要苦一点，你们这是什么表情，怎么从你们眼神之中看出不是幸灾乐祸，而是无比羡慕呢？”杜宇彻底懵了。

    “班长，你该不会真的不知道这代表着什么吧？”副班长彭华见到杜宇真的是一副被蒙在鼓里的样子，震惊问道。

    杜宇连忙摇头！

    听闻此话，九七班学员更加伤心！

    “哎，身在福中不知福，我们都想要你这个特殊待遇，但却不够资格。没有想到你得到，却不知道这意味着什么。”副班长彭华显得很是伤心失落。

    九七班学员，也再也没有心情来研究杜宇是不是够资格担任他们的班长，一个个失魂落魄离开。

    而后，整个广场，就只剩杜宇一个！

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”

    杜宇一个人站在广场上，不就是同时进入洪荒天才培养学校跟特种兵集训营吗，值得他们这样吗？

    就在这时，广场外的草地上，突然有人喊杜宇！

    “杜宇！”

    听到有人喊自己，杜宇转身一看！

    霎时之间，杜宇呆如木鸡。

    草地之上，五位风华绝代、倾国倾城的大美女站在一起！

    凤凰凌清璇、医皇兰蕙心、总裁苏卿婉、才女商妍、天后杨冰玉，京城五朵金花，聚集在这里！

    此刻，那些还未离去很多的九七班学员，见到这一幕，彻底惊呆了！

    京城五朵金花，华夏最为漂亮的五大美女，同时出现，而且还一起来见杜宇！

    顷刻间，但凡是男生，就没有人不嫉妒。

    杜宇走到近前，总裁苏卿婉上下打量杜宇一番。

    “也没发现什么值得注意地方，为何你们四个都认识他呢？”

    五朵金花之中，唯有美女总裁苏卿婉第一次跟杜宇见面。

    “我现在心中就只有一个念头，羡慕嫉妒恨！”

    九七班学员，崆峒派第一真传弟子俞成山说出九七班其他学员的心思！r1152

章节目录 第129章 凤凰表白

    “杜宇，恭喜你同时入读洪荒天才培养学校和参加特种兵集训营。.…c小f，”才女商妍知道这意味着什么，恭贺杜宇。

    杜宇不知道这到底代表什么，也不知道怎么回答，就只能谦虚一点，说道：“这没有什么。”

    看见杜宇一脸懵懂的样子，医皇兰蕙心微微一笑，“你就只有这样，你将来才能跟上你女朋友步伐。”

    听闻此话，杜宇脸色有些沉了下来。

    杜宇紧紧看着凌清璇，这一切都是凌清璇在背后发力，“清璇，你能告诉我，这到底是怎么一回事吗？”

    “好好努力吧，不要辜负中央首长对你的厚望。”凌清璇也没有说透。

    见到这样，杜宇摇头叹气，“以后还不能一起愉快玩耍了？”

    杜宇一边叹息，一边离开，此刻杜宇的心，非常乱。

    杜宇离开这广场，走回自己宿舍。

    而这时，五朵金花之中的其中四朵都转身看向凌清璇。

    “清璇，这样做，你值得吗？他就真值得你这样为他付出？”美女总裁苏卿婉有些闷闷不乐说道。

    京城五朵金花，苏家跟凌家都是豪门，苏卿婉从小就认识凌清璇，她们一起长大。

    “从来没有什么值得不值得，如果你们以为这仅仅只是我的让步，那就大错特错。”凌清璇淡淡说道，她还是这样，清丽脱俗，表情永远都是这样风轻云淡。

    回到宿舍，杜宇就只见麒麟彭华、地脉传人蒋迪、蜀山剑派李剑英，直愣愣看着他。

    杜宇心情有些不太好，见这一幕惊讶问道：“你们这是干什么？”

    杜宇摸了摸脸上，没有长痘啊。

    “班长，看你这迷茫样。你是真的不知道同时入选集训营跟天才培养学校到底意味着什么吧？”麒麟彭华轻笑问道。

    杜宇非常坚定摇摇头。

    “那你好好回想一下，如果我没有猜错的话，凤凰当时绝对跟你提及过，只是你没太注意。”蒋迪淡淡说道！

    杜宇脑袋迅速回想起来，顿时杜宇想了一句话。

    “我知道你没有，我这一次打你电话。是洪荒总部发给你的培训邀请函，已经由我哥亲自送到凤凰基地。不仅如此，我给你向军委申请的参加特种兵集训营，军委首长已经批复，准许你参加本年度特种兵选拔集训。”杜宇重复当时凌清璇告诉自己的话语。

    “对啊，你想一下，如果只是普通的参加特种兵集训营，需要军委首长批复吗？普通大军区政治部就可以决定，甚至特战基地还拥有从各个野战部队直接选兵的特权。”麒麟彭华笑着说道。

    “咦。也是啊。我虽然加入凤凰特种部队，但还没有经历特种兵选拔集训，我是相当于被特招进入凤凰特种部队。可这样能代表什么呢？像是副班长你，还是二炮特种部队的突击队长，特种兵集训，你都可以去做总教官。”杜宇还是想不通，不知道参加这普通的特种兵集训营到底意味着什么。

    “如果我们都没有猜错的话，凌清璇少将应该将属于她的机会。转让给你。最终军委首长才批复，让你成为炎黄之魂特别行动组组长候选人！”表情酷酷的李剑英。淡淡插话。

    “炎黄之魂特别行动组？”杜宇大吃一惊，“华夏军方最隐秘最强的特种部队，就是十大突击队。难道华夏军方还要比十大突击队还强的特种部队？这怎么可能，除非是入圣强者组成的特种部队。”

    “你猜得不错，军方秘密组建的这一只特别行动小组，称之为炎黄之魂。就是清一色由圣阶强者组成。而且特别行动小组人员，就是华夏十大年轻至尊。”麒麟彭华沉声说道。

    “什么？”

    听到这样的话，杜宇彻底震惊，杜宇感到无比惊讶，军委首长还真的敢想啊。舍得将华夏十大年轻至尊组成一个特别行动组。如果真组建这个特别行动组，那么这特别行动组，绝对是华夏军方第一王牌！

    “但行动小组的组长一直都未确定下来，不过军委首长属意凌清璇少将来担任组长。但我们却没有想到，凌清璇少将会将这样宝贵的机会让给你，而且军委首长竟然也同意了。”麒麟彭华眼中掩饰不住羡慕，但却没有丝毫嫉妒！

    因为麒麟彭华知道，就算他能入选特别行动小组，也不可能成为组长。

    不过以前他认为组长要么是天龙，要么是凤凰，但现在凤凰却将这样的机会让给杜宇，让杜宇成为第一候选人。

    听到这样的

    话语，杜宇彻底沉默。

    而这时，杜宇又想起刚刚医皇兰蕙心说的话。

    “没有想到我杜宇有一天，竟然都只是吃软饭。我现在才终于明白，九七班同学为何对我是那样鄙夷，我原本以为他们是不服我的班长之位，但熟知内情的同学，都只是用这样的借口，来掩饰他们心中真正的嫉妒。嫉妒我能吃这样的软饭，竟然靠凤凰让给我，我才有这样的机会。”杜宇自嘲说道。

    “班长，你如果这样想，我是凌清璇的话，就非常生气。你要知道，这个特别行动组是直接受命常委会，就连军委都无权指挥。华夏十大突击队，军委直属的突击队，就是火凤凰。其他九大突击队，分属七大军区跟海军空军。唯有火凤凰突击队，是受军委领导，凤凰特种部队，是挂在总参名下。”麒麟彭华沉声说道。

    “我不是埋怨，我只是自嘲。但我迟早有一天会证明自己，无愧这个候选人。”杜宇心中涌现万丈豪情，不过这个时候，杜宇还是想电话给凌清璇。

    “对了，这里如何联系其他同学？”在这赤土基地，所有人的手机通通没有信号，其他同学以为是基地屏蔽，但杜宇心知肚明，这是因为不在地球上。

    “这里有通讯录，拨打固定电话。”蒋迪指着宿舍角落之中的固定电话。

    拿起电话，杜宇拨打凌清璇宿舍的固定电话。

    很快，电话就被接通。

    “你知道了？”杜宇还未开口，凌清璇就淡淡问道。

    “不错，但是你将这样的机会让给我，我觉得有些受之有愧。”杜宇老实说道。

    “如果你觉得有愧疚的话，那就努力一点，不要让我后悔。证明自己，证明你能配得上成为这候选人，让别人无话可说。”凌清璇宿舍之中，凌清璇手中握着红色电话，表面平静，但却心潮起伏。

    “我只想知道为什么？为什么是我，你和你哥都能成为候选人，你却将第一候选人机会给我，凌阳心中就真的没有一点意见吗？”杜宇沉声问道。

    “我是少将，他是大校，军人以服从命令为天职。再说了，不管怎样，他都只是第二候选，他没有资格埋怨，再加上，他怎么可能埋怨我跟你。”不知为何，今天的凌清璇跟以往不一样，像是受了刺激。

    “不是，我想知道真正原因，这种机会，不是你想让就让，军委首长那边，也不能让我们这样胡闹。你不说，我觉得心里不踏实。你告诉我，是因为梦舞的关系吗？”集合今天医皇兰蕙心所说，杜宇觉得自己能得到这个宝贵机会，并不仅仅只是因为凌清璇想让。

    军委首长要从全局来考虑，凌清璇是当之无愧，但如果转让的话，那就不一定。

    而这时，凌清璇却看向旁边，看着旁边站着这一道倩影。

    “以前我不想跟梦舞姐争，是因为我不想破坏你们之间的关系，但现在不同。我要和梦舞姐公平竞争，你如果真想要知道真正原因，那就是我喜欢你！”话语落下，凌清璇挂断电话！

    杜宇的宿舍，杜宇拿着握着红色保密电话，一片呆滞。

    而杜宇宿舍的其他三人，更是目瞪口呆。

    “我们没有听错吧，刚刚凤凰说她喜欢班长？”蒋迪眼瞳睁得极大！

    凌清璇宿舍，凌清璇挂断电话，看着柳梦舞。

    “梦舞姐，这样做，真的好吗？”

    凌清璇所在的宿舍，不是四人间，而是六人间。

    柳梦舞转身过来，她此刻的气质，冰冷无比。

    “很有必要，如果有一天我战死战场，那么你就代我好好照顾吧。杜宇是一个好男孩，未来他肯定会成为一个好丈夫。”柳梦舞轻声说道。

    “战死沙场？”凌清璇蓦然瞳孔一缩，“难道深渊跟海族那边？”

    柳梦舞轻轻点头，而后她看着其他四位，“我知道，商妍你和杨冰玉都对杜宇有心思，那可能是朦胧爱恋。我不阻碍你们，你们都有追求幸福的权利。”

    说完之后，柳梦舞转身离去，宛如一道流光，消失在宿舍之中，速度快绝天下，因为此刻，柳梦舞展现出来的修为，赫然已是圣阶！

    柳梦舞离去，商妍跟杨冰玉，却是脸色通红！

    “没有想到，京城五朵金花，竟然有三朵倾心杜宇，再加上圣位神女，杜宇艳福不浅。”美女总裁苏卿婉感慨说道。

    “局势竟然这样严重，看来我们要加紧修炼，如果赤土不保，华夏必亡！”医皇兰蕙心悲天悯人，有些焦急说道。

    ...

章节目录 第130章 震惊天才学校

    “班长，你真是我班长，你牛。竟然让凤凰主动心甘情愿向你表白，真的是牛气冲天。”这一刻，蒋迪像是发现新大陆一样。

    而麒麟彭华跟蜀山剑派李剑英也是一脸崇拜看着杜宇，这消息太劲爆了，凤凰主动向杜宇表白。

    “你们都别闹，我想静静。”杜宇心情复杂，杜宇本能感觉这其中有问题，凌清璇不是没见过柳梦舞，这其中一定有事瞒着自己。

    “什么？凤凰都主动向你表白，你还想静静，告诉我们，静静是谁？”麒麟彭华一把抓住杜宇领子，激动说道。

    而这时，蒋迪跟李剑英也是围着杜宇，非要逼杜宇说出静静是谁。

    赤土基地，洪荒天才培养学校一共两栋宿舍楼，一栋属于男生，一栋属于女生。

    因为杜宇他们是九七班，所以就在五楼。

    501宿舍，几乎聚集九七班最强四位，班长鲲鹏杜宇，副班长麒麟彭华，地脉传人蒋迪，蜀山神剑李剑英。

    此刻，广袤的苍穹之上，柳梦舞凌空虚渡，御气而立。

    就在这时，嗖嗖两道声音响起，两道身影从远处而来。

    “丫头，还是不能忘记他吗？”洪荒守护者鸿钧淡淡问道。

    恩。”在师父面前，柳梦舞点头，她忘不了这一份刻骨铭心的爱情。

    “你如果你真不想，我们不会强求你。”盘古淡淡说道。

    柳梦舞摇头，“既然我已经觉醒记忆，那么就要履行万古之前的诺言，他们耗费那样的代价，让我独自从太古逃出，我岂能让他们失望。更何况。我的父母、兄弟姐妹，都还在被困太古。柳家的责任，从今之后由我肩负。我不会忘记最初发下的誓言，以守护人族为己任。”

    “柳家这一个沉重的包袱，让你来承担，我跟盘古都于心不忍。所以我才决定让杜宇也承担起这一份重担。只要他，才能带领炎黄之魂小队，未来能参与残酷无比的种族之战。一个兽族就拖住我们地球所有文明，如果深渊下的恶魔一族跟海族也入侵赤土基地的话，赤土基地那就危险了。”

    仙风道骨的鸿钧，此刻脸上却是一副悲天悯人的形象。

    华夏人民认为华夏不会爆发战争，和平社会来之不易。

    但大多数人民不会想到，真正的危机，不是来自于地球。而是来自于地球之外！

    赤土基地，就建立在通往地球的空间通道之上。

    如果赤土基地失守，这个世界的妖兽、恶魔、海族一旦冲入地球，那后果不堪设想。

    “师父，盘古师伯，我们走吧，我有我的宿命，他有他的责任。只是希望我们都还能等到各自完成任务团聚那一天。虽然这希望非常渺小，但我不会放弃。”

    话语落下。柳梦舞飘然而去。

    盘古跟鸿钧也离开这里，校长办公室，校长跟副校长太昊天尊站在窗边，目送他们离开！

    501宿舍，彭华、蒋迪跟李剑英都在用电脑登陆基地内网，查询一些有关赤土基地的信息。唯有杜宇，身心疲惫躺在床上。

    作为天才培养学校，住宿条件自然要比国内大学学生宿舍要好很多。

    像是以501宿舍为例，上床下书桌，书桌之上有一台式电脑。在书桌下的柜子，还有一笔记本电脑。

    不管是台式电脑还是笔记本电脑，都是华夏军方秘密科研部门的结晶，其配置都比赶得上小型超级计算机。

    而在书桌对面，每人一个储物柜，装个人衣服跟杂物。除此之外，每个宿舍还配备个人独立卫生间，独立卫生间之中，还有两个浴缸。

    而在宿舍深处有一扇门，那里还有一个厨房。

    洪荒天才培养学校提供食堂，但如果吃不惯食堂饭菜，也可以从食堂申请领来肉蔬米油，自己动手，丰衣足食。

    总之，这一宿舍，就像是五星级酒店豪华套房。

    杜宇此刻心乱如麻，本能觉得凌清璇这表白背后，应该得到柳梦舞默认甚至认可，那这样的话，梦舞应该也在这赤土基地。

    但为何梦舞不来和自己想见？太阴圣体一旦觉醒，梦舞又会变成什么样？

    太多谜团充斥在杜宇心中，让杜宇毫无头绪。

    还有这一次特意开启洪荒天才培养学校，到底是一个什么教学方式。

    “班长，快下来打开你电脑，学校已经发布教学公告。”就在这时，麒麟彭华大声喊道。

    听闻此话，杜宇一下就跳下床，轻飘飘站在地上，而后打开电脑。

    系统是军方秘密开发的系统，系统加载完成后，

    屏幕出现认证程序。

    杜宇将左掌轻放在屏幕上，右手中指轻按在屏幕上。

    这些超高清液晶屏，还有触摸功能。

    “滴，学员杜宇，掌纹认证通过，指纹认证通过。”

    “滴，开启摄像头，进行瞳孔验证。”

    “滴，摄像头开启成功，瞳孔认证成功。”

    “滴，欢迎9701号学员‘鲲鹏’杜宇登陆基地内网。”

    电脑屏幕出现这样的字迹，而后逐渐消失，再然后，电脑桌面出现。

    此刻，在电脑桌面，有一个文档。

    点开文档，题目就为《关于洪荒天才培养学校若干规定》。

    第一、洪荒天才培养学校实行全军事化管理，在学校之内，两人成队，多人成列。

    第二、学校已经为每一位天才选定必修课，因为所学专业方向不一样，必修课内容不一样，但每一位天才，至少要完成一百学分的必修课，一百学分的选修课才准许毕业。

    第三、洪荒天才培养学校总共开的课程，共有1080门。每一门课程，不管必修课还是选修课，都是2学分，一共2160学分。

    第四、天才选择课程之后，盘古智脑自然将所选课程的所有教材发到天才电脑之中，可以自学，可以询问导师，可以相互讨论。最后考试，由盘古智脑出题，由盘古智脑裁定分数。

    第五、洪荒天才培养学校各种资源都有限，不能无限量供给。资源分配，以每班获得总学分跟平均学分为量化，分配各班资源。

    第六、在洪荒天才培养学校，禁止私人斗殴、挑衅辱骂他人等等，一旦发现，军法无情。不过如果真有不可调解矛盾，可以向学校申请，进入斗战台，生死不论

    .

    一共一百多条，规定非常细致，杜宇看完之后，发现没有任何漏洞。

    看完这些规则后，501宿舍四位学生坐在椅子上商议。

    “前三个月资源分配，以学分来论。但后面就以贡献点来论，贡献点来源有各种方式，使得众多天才有各种选择，可以在基地做一名研究性进化者。也可以去基地外，猎杀妖兽来获取贡献点。而猎杀妖兽不仅能得到贡献点，每一万贡献点还可以换取一军功。”麒麟彭华沉声说道。

    “现在我差不多明白为何凤凰是少将军衔，其他九位突击队长只是大校军衔。凌清璇少将身负凤凰血脉，可以无限涅，自然不惧妖兽围攻。这样的话，一旦她发狠，那猎杀妖兽的速度，远超九大突击队长，所以才能率先获得少将军衔。”蒋迪若有所悟说道。

    “说实话，六个班之中，总体素质是我们班跟九八班最弱。但九八班有‘冷蛇’冷凌冰，‘狂狮’黄怒，他们都具有丰富带兵经验。而且能够整合一个班力量，在集体力量发挥上，超出我们班。所以，我们班是六个班最弱的一个班。”李剑英直言不讳，九七班最强四位都集中在501宿舍。

    “前三个月你们不用担心，学分论英雄，就算有差距，我一个人就能弥补这差距。但是后面就不一样，而且如果我太强的话，天才培养学校有可能将我扔在特种兵集训营，不让我参与九七班进行贡献量化。”杜宇沉声说道。

    听到此话，彭华、蒋迪跟李剑英直愣愣看着杜宇。

    “班长，你要做什么？”彭华本能就觉得杜宇要干出一件惊天动地的事情。

    “让这学校的天才知道，究竟谁才是天才之王。”杜宇转身，点开个人教务系统，在选课那一栏，杜宇没有选择，直接点击全选！

    见到这一幕，彭华、蒋迪跟李剑英再次呆如木鸡。

    “9701号学员，你确定选择全部课程吗？”系统做出提示。

    确定！

    没有任何犹豫，杜宇点击确定！

    顿时，杜宇就选择1080门课程！

    就在这时，盘古智脑将这一消息，发在所有天才的终端之上！

    “9701号学员鲲鹏，选定1080门课程。”

    当所有天才见到这一幕的第一个念头就是，杜宇疯了？

    如果不是疯子，怎么可能丧心病狂选择所有课程？

    要知道，这可不是大学课程，这是洪荒天才培养学校设置的课程，包括科学界各种前沿科学技术，例如基因工程、生物制药、无机化学、天文物理等等。

    除此之外，还有奥义参悟、法器炼制、丹剂合成、灵药辨认、剑法实战等等，涉及进化者所有修炼方向。

    一时之间，杜宇这一疯狂之举，震惊整个天才培养学校。(未完待续……)r1292

章节目录 第131章 不疯魔，不成活

    女生宿舍楼，301宿舍之中，京城五朵金花就居住在这里。.

    她们同是天才培养学校的学生，自然也收到盘古智脑发送的这条震惊全校的消息。

    “蕙心，你改天有时间去给杜宇诊疗一下，他是不是得失心疯，竟然同时报了1080门课程。”美女总裁苏卿婉由于跟杜宇同是商界翘楚，从最初见杜宇，就对杜宇有些印象不怎么好。

    这种情绪，说不上嫉妒，就连苏卿婉都不知道，为何自己会有些对杜宇看不顺眼，莫非是杜宇太花心缘故？

    “卿婉，你今天到底怎么了？从你见杜宇第一眼起，你就对他不太友好。”兰蕙心转过身来，表情淡淡看着美女总裁苏卿婉。

    兰蕙心的话语，引起其他三女注目。

    苏卿婉有些窘迫，支支吾吾，她也不知为何，总之见杜宇跟四朵金花都有所交集&lt;无-错&gt;而跟她却没有，心情有些奇妙。

    “蕙心，你就不要追问，我读过许多心理学书籍，我们这位美女总裁，八成是觉得她今天被杜宇忽略。你们仔细回想就知道，今天我们在草地上跟杜宇打招呼，杜宇根本就没有注意我们这位美女总裁。”商妍乃绝代才女，是真正冰雪聪明。

    而且更重要她心思细腻，她除了是华夏绝世才女之外，也是华夏赫赫有名的心理辅导专家，在心理学领域，独步华夏。

    当然，这一切都跟商妍读书读得多有关。她从小只喜欢书籍，而她父亲商源，号称堂堂战神，洪荒组织天尊强者之一，收集书籍轻而易举。所以在京城，商家藏书之多是出了名。

    “可能这个坏杜宇也感觉到沉重的压力了吧，他亟需发泄。而且他需要用这种形式来证明，他配得上九七班班长身份，他配得上炎黄之魂特别行动组组长候选人。”天后杨冰玉如果在众人面前，会将她所谓的大小姐脾气收起来。

    唯有在极少数面前。杨冰玉才会展露她的大小姐脾气。而在杨守民杨守商他们兄弟心中，对于杨冰玉偶尔发一下大小姐脾气根本不在意，但他们有一个前提，那就是不要伤害到其他人。

    像是上一次因为杨冰玉任性，导致杜宇爸妈受到伤害，杨冰玉都被杨守民狠狠说教一通，因为杨守民不想他的女儿，成为祸国殃民的红颜祸水。

    在家里，偶尔发一下大小姐脾气。杨家长辈都会哄着她。

    在杨家长辈心中，杨冰玉就是心肝宝贝，那是一点委屈都不想让她受。

    杨家第二代已经够疼爱杨冰玉，而杨家第一代，也就是杨冰玉几个爷爷，也非常疼爱杨冰玉，只是因为他们年纪老，有些时候不知道该如何表达他们的疼爱。

    而杨守商执掌杨家集团。那是有条件要疼爱杨冰玉，没有条件。创造条件，也要让杨大小姐高兴。

    而凌清璇却沉默，最初她看见这消息，心中一颤。

    她有些心疼杜宇，同时学习1080门课程，杜宇承受的压力。可想而知。

    而这一切，从某一种程度说，都是她逼他。

    一时之间，凌清璇有些不忍。

    九七班其他同学看见这一幕，有冷笑嘲讽。有同情怜悯，各种各样的情绪都有。

    但不管怎样，杜宇敢同时选择1080门课程，都在九七班同学心中留下深刻印象。

    九七班的天才学生都认为，杜宇这是疯魔前奏。

    “不疯魔，不成活。我宣布，从今以后，这就是我在洪荒天才培养学校的座右铭。”男生宿舍楼501宿舍，杜宇非常郑重对彭华、蒋迪跟李剑英说道。

    “现在我终于理解那一句话，天才跟疯子，往往只有一线之隔。”蒋迪感叹说道。

    “成功的又取得成就的叫天才，没成功也没取得成就的叫疯子。天才在未成功之前，大多被人们看为是疯子。班长，我真心支持你。像是我，在没有取得骄人成就之前，在蜀山剑派被同门称之为剑疯子。但当我成为年轻一代第一真传弟子，他们就改口称我为蜀山剑神。不管是剑疯子也好，剑神也罢，我的座右铭是只做最真的自己。”一向沉默寡言、表情酷酷的李剑英难得说出这样感性的话语。

    “班长，那你就尽情挥洒你那疯魔一般的豪情。九七班普通班务，我会替你处理好。你放心，不管其他天才同学怎么看，我们501宿舍三位兄弟，始终都是你最坚强的后盾。”麒麟彭华走过来，拍了拍杜宇肩膀。

    杜宇微微一笑，看着这三位兄弟。虽然才刚刚相识，但男人之间有些时候，也讲究‘一见钟情’。男人之间只需一眼，就知道能否做兄弟。

    “一世人，两兄弟，其他话我不多说，但我绝不会拖你们后腿。我就要去特种兵集训营那边报道，从此以后我会采取自学方式。九七班，就交给你们。”杜宇郑重将九七班暂时交付给三兄弟。

    “没事，反正你在特种兵集训营，遇到不懂问题，也可以询问盘古智脑跟各位导师。天才培养学校日常训练，由我来带领九七班完成。”麒麟彭华沉声说道。

    “多的话不说，我先去特种兵集训营报道参训。”杜宇话语落下，非常坚定就带着他的笔记本电脑和个人一些物品，就离开宿舍楼。

    杜宇背着军用背包，踏出宿舍楼那一步，挺胸收腹，也非常标准的步伐，坚定踏在地上，朝着特种兵集训营走去。

    男生宿舍楼，许多天才都站在窗外，看着杜宇逐渐远去的背影。

    501宿舍，三兄弟目送杜宇离开。

    麒麟彭华将左手放在嘴前，对着智能手表沉声说道：“九七班全体同学戴上智能手表，下午两点，准时参加训练。”

    顿时，麒麟彭华的声音，同时响起在九七班所有学生的智能手表中。

    智能手表是无线智能终端，在训练的时候，通过智能手表指挥，方便快捷。

    杜宇沿着笔直的大路，最终来到距离天才培养学校大概五里外的特种兵集训营。

    见到大门上那五个字，杜宇微微一笑。

    魔鬼集训营！

    这就是华夏军方赫赫有名的特种兵集训营，也是唯一一个设在赤土基地的特种兵集训营。

    在这集训营，主要分为两种。第一种，从各个野战部队挑选出来的精兵悍将，进行特种兵选拔集训。第二种，特种部队突击集训，挑选进入突击队的队员。

    杜宇虽然被特招进入凤凰特种部队，但未曾经历特种兵选拔集训，所以这一次杜宇要参加特种兵选拔集训。跟来自各个野战部队、军事院校的新兵，为入选特种兵而进行辛苦训练。

    大门口，整整有四位荷枪实弹的特种兵守门，见到杜宇到来，其中一位站岗特种兵大声喝问：“这里是军事禁区，不能擅闯，前原路返回。”

    “班长，我是来参加特种兵选拔集训的。”杜宇解释。

    “特种兵选拔集训已经开始，你难道不知道，没有在规定时间之内到达，就直接被淘汰的吗？”。这位身穿迷彩色的特种兵义正言辞说道。

    “班长，你还是请示一下你的上级吧，我的情况有些特殊，上级会通融的。”杜宇没说自己来自天才培养学校，他不想一到魔鬼集训营，就给这些老兵留下一个不好印象。

    见到杜宇这样笃定，其中一位特种兵拿起安装在墙上的保密电话，联系集训营。

    很快，集训营命令下达。

    “首长允许你进去，但你下次可不准迟到。”这位特种兵裂开嘴，露出白牙，对杜宇报以温和一笑。

    “谢谢班长！”杜宇给四位特种兵敬了一个军礼之后，走进魔鬼集训营。

    就在这时，一辆绿色军用敞篷车开到杜宇面前。

    “你就是那个代号为鲲鹏的杜宇？”

    就在这时，从军用敞篷车上跳下一位上尉，来到杜宇面前，饶有兴趣问道。

    “报告上尉同志，新兵杜宇前来报到。”

    杜宇敬了军礼，大声说道。

    “非常好，有精气神，我就喜欢你这样的兵，上车吧，我们载你去训练基地。”这位上尉坐在副驾驶，杜宇也跟着上这辆军用敞篷车。

    “你可是我们魔鬼集训营唯一破例的对象，不管几位教官可有些不怎么满意，待会你见到后，可不能这样硬顶。否则的话，对你没好处。”这位上尉非常好心提醒杜宇。

    “谢谢首长关心！”杜宇端正坐在车上，腰杆挺直，很有一副军人风范。

    军用敞篷车一路畅通无阻，来到特种兵选拔集训基地。

    而这时，这些来自各个野战部队、军事院校的骄兵悍将正在进行体能训练。

    军用敞篷车直接将杜宇送至一顶军用帐篷前方，而后指着这军用帐篷。

    “你的床位就在里面，以后你就跟这些新兵一起参训。你现在放下背包，去换上作训服，去参加训练吧！”这位上尉和颜悦色说道。

    “谢谢首长！”敬礼之后，杜宇飞快走进军用帐篷。

    这巨大的帐篷，大概有三十四个床位，杜宇一眼就看见空着那个床位，将军用背包放下，而后换上作训服，跑步离开帐篷！

    第131章不疯魔，不成活：

    ...

章节目录 第132章 爱之深责之切

    杜宇跑步来到训练场，当即就看见几位身穿作战迷彩服的教官。.

    杜宇直接跑步来到几位教官面前，而这时，正在水池里训练格斗基础的一众新兵都不由自主停下。

    “报告教官，新兵杜宇前来参加训练。”

    杜宇表情严肃，大声说道。

    “你就是那个迟到的一号？”一位佩戴少校军衔的教官走出教官队伍，来到杜宇面前，有些不在意问道。

    “报告教官，我就是菜鸟一号。”杜宇知道，还未入选特种兵，就只能是菜鸟，而且头盔上标的号码，就是1号。

    “上级到底在想些什么，让你来参加特种兵选拔集训？”这位少校教官感应到杜宇已经破入超凡境，而且修为不浅。

    “队长，不管上级是怎么想，先让他参加训练，有问题的话，训练结束我们再请示上级。而且他既然是一号，那么就是菜鸟一队队长。”就在这时，旁边一位上尉教官轻声说道。

    听到此话，少校教官觉得有理。

    “菜鸟一号，以后你就是菜鸟一队队长。菜鸟一队四十多个小菜鸟，就受你领导。但如果你不能让他们心悦诚服，那么我就会换人，你懂了吗？”这位少校教官厉声喝道。

    “⌒长⌒风⌒文⌒学，c≌fwx是，教官！”杜宇沉声喝道。

    “那好，去参加训练吧，今天训练的科目是格斗基础。”话语刚落，少校教官直接出脚，一脚就踢在杜宇屁股下，就将杜宇踢到水泥里！

    见到这一幕，一众教官都露出微笑。

    但随即，杜宇在空中变向。而后轻飘飘落入水面。

    见到这一幕，一众教官瞳孔一缩！

    “看什么看，两两一组，继续训练。菜鸟二号，你跟一号对练。”

    这位少校军官一声厉喝，顿时水池之中。菜鸟一队的菜鸟们，就开始格斗训练。

    而这时，菜鸟二号走到杜宇面前。

    “在你没有来之前，我是菜鸟一队副队长，暂代队长。现在我倒是要看看，你这个迟到的后门兵，到底有何资格，成为菜鸟一队队长。”

    军人就是这样，菜鸟二号不是嫉妒杜宇。他只是想要试试杜宇的斤两，所以他故意这样说，就是想要激怒杜宇，这样的话，一旦杜宇愤怒，那么他的机会来了。

    见到这一幕，杜宇微微一笑。

    他知道，要想征服菜鸟一队。首先就要压过菜鸟二号，否则的话。来自各个野战部队、军事院校的骄兵悍将，不会对他服气。

    这样的话，不能令行禁止，唯有的下场，就是被撤去队长之职。

    虽然在杜宇心中并不怎么在乎这个队长职位，但他知道。从他进入集训营那一刻起，所说的每一句话，所做的每一个动作，都会引起有心人关注。

    杜宇要证明自己未来有领导炎黄之魂特别行动组的资格，那么就要从这小小的菜鸟一队队长做起。

    “二号。尽你最大力量，让我看看你这个副队长有何本事。”二号质疑杜宇的资格，杜宇就以其人之道还治其人之身，质疑二号的本事。

    顿时，二号大怒，顷刻间，一套连续的军用基础格斗技就施展而出，上下齐攻。

    嘭！

    就在这一刻，见到二号露出一点破绽，杜宇果断出手，重重一拳轰在二号身上，直接让他后退四五步，溅起无数泥浆才稳定身形。

    “二号，你不是我的对手。”杜宇实话实说。

    二号不是蠢蛋，他知道，就从杜宇小露这一手，就知道跟杜宇之间的差距。

    而这时，杜宇上佳的表现，引起教官团队之中专门负责格斗基础训练教官的兴趣。

    这位教官脱去外面的作战迷彩服，就只穿贴身短袖，跳下满是泥浆的水池。

    “二号，菜鸟一号说的没错，你的确不是他的对手。甚至可以说，你们中间的格斗第一也不是他的对手。不过你这新兵刚来训练就这样骄横，我对你非常有兴趣。”

    格斗教官兴奋笑道。

    “教官，难道你也要跟我切磋几手？”杜宇也想跟军队这些老兵交手，看看这些老兵的格斗技有多厉害。

    “菜鸟一号，做人不要太骄傲！”格斗教官话语落下，突然出手！

    霎时之间，杜宇也同时出手。

    不过虽然看起来同时出手，但杜宇的节拍要比格斗教官慢。

    虽然杜宇并没有学过纯粹的军用格斗技，但死亡拳赛一些死亡格斗技却研究过。

    所以这个时候杜宇只能做就是防守，先撑过格斗教官那如同狂风暴雨一般的攻击再说！

    格斗教官越攻击越兴奋，平时在他所处的小队之中，除了队长外，其他兄弟队员在格斗上都不如他，而跟队长切磋格斗，又是被虐的命。

    所以，格斗教官都难得像今天这样兴奋出击。

    杜宇看起来处于下风，但在狂风暴雨一般的攻击之中岿然不动，一众菜鸟，对他肃然起敬！

    军队，是强者生活的地方。

    军人，都是崇拜强者。

    杜宇能在格

    斗教官狂风暴雨一般的攻击之下支撑三分钟，让这些从数百万军人之中脱颖而出的骄兵悍将，为之惊叹。

    “你难道就只会防御吗？”

    虽然攻击很爽，但见杜宇只是一直防御，格斗教官心中就变得不爽。

    “我不攻击是因为我不会军用格斗技，但现在会了。教官，小心了！”杜宇提醒格斗教官一声，霎时之间，杜宇施展出跟格斗教官一模一样的军用格斗术。

    这一幕，让在旁边关注的这些菜鸟和站在上面的教官惊呆了！

    十招！

    杜宇用了跟格斗教官一模一样的军用格斗术，十招就击败格斗教官！

    “教官，承让了！”杜宇轻轻一鞠躬。

    “你果然强，但是我想不通，你这么强的实力。还来这里参加训练。”格斗教官败不馁，很快就调整情绪。

    杜宇微微摇头，“我也不知道，首长指派，军人以服从命令为天职。”

    “说得好，才进来第一次就挑战教官。菜鸟一号，你很好，我就喜欢你这样的新兵。”就在这时，不知不觉之间，一位女军官来到这里。

    见到这位佩戴大校军衔的女军官，教官组连忙走过来。

    “报告大校同志，菜鸟一队正在进行格斗基础训练，请指示！”少校教官大声说道。

    “集合带队，今天就要杀一杀你们这些新兵的锐气。不让他们知道天高地厚。他们还以为教官组是摆设。”这位女军官面色铁青，像是非常愤怒。

    杜宇无奈抱着头蹲在地上，这位大校女军官，杜宇当然认识，放眼华夏，这么年轻的女大校军官，比杜宇都还要年轻，那就只有海军冷蛇突击队冷凌冰！

    很快。菜鸟一队、菜鸟二队、老鸟一队、老鸟二队就全部集合在集训营的格斗室内。

    这格斗训练室非常宽阔，容纳几百个军人都没有问题。

    来到这格斗训练室之后。杜宇瞳孔一缩。

    因为在格斗训练室中间，站着十位教官。

    “咦，这么彪悍的教官组，怎么是一位娘们站在中间？”

    在杜宇身边的菜鸟二号几乎是下意识脱口而出！

    听到二号这样说，杜宇顿时就感觉不妙。

    而这时，格斗训练室顿时安静可掉根针。

    格斗训练室中间。凤凰凌清璇还不怎么生气，但冷凌冰却散发浑身煞气。

    “是谁？”

    不过就在这时，凤凰凌清璇一声冷喝，霎时之间，一百多号精锐军人顿时就感觉来到南极一样。冰天雪地，寒冷彻骨。

    菜鸟二号就要承认，但这时杜宇一把捂住他的嘴巴，大声说道，“是我！”

    杜宇知道，如果菜鸟二号承认，不被整的生不如死才怪。

    “我不知道你是谁，是个男人，就站出来。”凤凰凌清璇注定要杀鸡儆猴！

    而这时，杜宇站在格斗训练室中央。

    “又是你这锐气冲天的新兵，说我们是娘们，你很有种！”冷凌冰竖起大拇指。

    那动作像是再赞叹，但谁都不会想这是赞叹。

    “为什么这样说？”这一刻凌清璇，充满煞气，冰冷无比，让杜宇感觉陌生。

    “你是女人，女人就是娘们！”说起此话，杜宇想起当年鸿鹄吴飞虹入凤凰特种部队，就是这样说，而后被凤凰特种部队的老兵，整了十七八次，就再也不这样说。

    “很好！”出乎意料，凌清璇并未动手，而是后退一步。

    “天龙、贪狼出列！”

    凌清璇身为少将，拥有命令天龙跟贪狼的权利。

    “到！”天龙凌阳跟贪狼苏远出列！

    “如果你们让他还能有力气跟我说话，那我就会让你们生不如死！”凤凰凌清璇没有选择亲自动手，而是命令天龙跟贪狼动手！

    “是，首长！”

    天龙凌阳跟贪狼苏远来到杜宇身边，毫不犹豫，就散发超凡九重修为，两位强悍无比的九级进化者，战力全开。

    杜宇主动摆起防御姿态，刹那之间，同样显露超凡四重修为！

    喝！

    天龙凌阳跟贪狼苏远一声大喝，霎时之间，两人蓦然出手！

    砰！

    一个鞭腿，左右重重击在杜宇双肩，霎时之间，杜宇肩膀的骨头都被裂开！

    痛！

    无尽的痛苦袭来，这一刻，杜宇眼神骤然充满无尽煞气！

    而这时，医皇兰蕙心走进格斗室，手中发出一道纯正木光，精纯木行元气很快就修复好杜宇伤势，随即站在一边。

    杜宇缓缓起身，擦了擦嘴角血迹，这一刻，杜宇散发恐怖气势，如同太古凶兽！

    ps：看过我是特种兵之火凤凰都知道，雷神对谭晓琳训练往死里训练，那就是因为他爱她，不想让她未来死在战场上。凤凰凌清璇也是，她喜欢杜宇，但她会更加无情训练杜宇。只有这样，才能才残酷的赤土活下来！不要觉得虐主，我觉得这不叫虐主，表达爱意有许多种方法，这只是其中一种。今天又是四章爆发，求月票，求订阅！

    ...

章节目录 第133章 傲骨铮铮，永不言弃

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon colt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    兰蕙心可是堂堂九级进化者，号称医皇，对她而言，这只是小小的‘妙手回春’而已。.

    但这些菜鸟新兵跟老鸟特种兵却是看得一阵胆寒，这是到底有多大仇恨，往死里坑菜鸟一号。

    “你如果承认你错了，并且当众指出真正说这句话的人，我可以放你一马。”凌清璇强忍内心心潮起伏，故作冷冽姿态，冷冷问道。

    “男子汉，敢作敢当，就是我说的，我说的难道有错吗？”杜宇傲骨铮铮，这一个机会，正是自己久等，岂会这样轻易放弃。

    砰！

    就在这时，天龙凌阳跟贪狼苏远再次出手，他们速度之快，杜宇的精神力虽然能捕捉，但身体意识却不能跟上，不能及时作出反应。

    于是，杜宇就只能眼睁睁看着凌阳跟苏远的拳头，重重轰在胸膛之上！

    霎时之间，杜宇浑身气血震荡。

    噗！

    气血逆冲，杜宇吐出一口黑血。

    吐出黑血之后，胸口才不觉得这样闷。

    强行压下逆冲的气血，杜宇眼中凶光大盛。

    大喝一声，杜宇主动冲了上去，直接施展军用格斗术。

    天龙凌阳跟贪狼苏远接连避开，而后他们互看一眼。

    两位年轻至尊直接围攻，一左一右，让杜宇难以遮挡。

    长腿扫，拳头轰，铁掌拍，天龙凌阳和贪狼苏远都是具有极强近身搏斗的九级进化者。同级强者，没有多少能跟他们抗衡。

    这一刻，杜宇感觉自己的精神力格外敏锐。被比如生死绝境，一种强烈的生死危机刺激浑身潜能，杜宇浑身汗毛立起。

    杜宇的精神力轻松捕捉到他们的攻击轨迹，但想要让身体做出同步下意识反应，却是难如登天！

    一番连续近身搏斗之后，杜宇浑身是伤，时常都能听见骨头断裂的声音。

    “服不服？”天龙凌阳冷冷问道。

    而这时。杜宇躺在地上，医皇兰蕙心手中握着一团绿光。缓缓拂过杜宇全身！

    顿时，那些碎裂的骨头重新接上，医皇兰蕙心的师尊，就是五方天帝之一的东方青帝。跟随青帝学习青帝独门神通，青帝长生气！

    “我为什么要说服！”被医皇兰蕙心治好之后，杜宇站起身来。

    “你如果说一声服气，我们就放过你。”贪狼苏远不想让杜宇遭受这无妄之灾。

    “你们两个在干什么，既然你们不想来，那就退下，让我们来。也让他知道，他口中的娘们到底是什么。”凌清璇见天龙凌阳跟贪狼苏远都不能下狠手，就知道他们两个没有理会到她真正意图。

    于是。杜宇的对手，变成凤凰凌清璇跟冷蛇冷凌冰。

    “我最喜欢你这样的硬骨头，希望你不要一两次就被打趴。吓破了胆，那就太没有乐趣。”冷蛇冷凌冰就是奉凌清璇之命去新兵特训故意找杜宇的茬。

    凌清璇这样做，第一是狠狠训练杜宇，不想让杜宇在未来的战场送死。

    因为想要成为炎黄之魂特种行动组组长，训练是一回事，杜宇要去基地外跟妖兽搏杀。证明他有资格担任成为这个候选人。

    而跟妖兽搏杀，那是九死一生。

    每一年。华夏都有军人死在战场上。

    因为每一年，妖兽都会组织起兽潮冲击赤土基地，一旦踏破基地，就能顺着这空间通道踏入地球，那样的话，后果不堪设想。

    到那时，妖兽冲入华夏，对于绝大多数普通老百姓来说，是灭顶之灾。因为大多数平民，手无缚鸡之力。

    这个世界的妖兽，最低级妖兽，都媲美一级进化者！

    凌清璇爱杜宇爱的越深，就会越将杜宇往死里训练。

    训练场多流血都无所谓，但千万上战场后，不要流血牺牲。

    “来吧，你们是女人，女人是娘们，我没有说错。”杜宇替菜鸟二号挡下这一劫，也是为了证明自己。

    砰！

    凌清璇跟冷凌冰一出手，现场不由倒吸一口凉气。

    果然不愧是最毒妇人心，凌清璇跟冷凌冰，丝毫没有留情。

    一次又一次，杜宇被打掉在地，浑身是伤。

    但一次又一次，杜宇又爬了起来，再度被打倒在地！

    连续被击倒在地十几次，杜宇遍体鳞伤，就算医皇兰蕙心医术再高超，青帝长生气也不能在短时间之内快速全部治疗，会留下一下小伤。

    但杜宇却没有屈服，只要还有一丝力气，杜宇就会站起来！

    最终，当杜宇第三十次从地上爬起来的时候，菜鸟二号

    冲进场中。

    “刚刚是我说的，不是队长说的！”菜鸟二号几乎带着哭腔，他刚刚被菜鸟新兵死死拖住，再加上一些九级进化者暗中动用内气，封住他哑穴，不让他冲出。

    “你走开！”

    杜宇一把就推开菜鸟二号，而后再度冷冷看着凌清璇跟冷凌冰。

    “来啊，看你谁先屈服！”

    凌清璇跟冷凌冰再度出手，各种刁钻的攻击角度，各种从生死间磨练的军用格斗术，一一施展！

    最终，这一场格斗，持续三个小时，夕阳西下，杜宇浑身是伤才结束。

    而杜宇，活活被打的昏迷。

    “将他抬回去！”

    最终，杜宇昏迷，再也不能站起来的时候，凌清璇跟冷凌冰才收手。

    而这时，当凌清璇跟冷凌冰扫视全场的时候，没有任何一个菜鸟新兵跟老鸟特种兵敢跟她们对视。

    凌清璇跟冷凌冰也这么凶残手段，活生生镇住这一群骄兵悍将。

    等到菜鸟新兵跟老鸟特种兵都离开格斗室后，宽阔格斗室之内，就只有华夏年轻一代十大至尊。

    而这时，凌清璇无力蹲在地上，硕大的泪珠忍不住流下。

    “妹妹，你这又是何必呢？你既然那样喜欢他，但你刚刚却又那样下狠手。”天龙凌阳走过来，安慰凌清璇。

    “你们懂什么，首长越是喜欢杜宇，就越要狠狠训练杜宇，最后让他短时间踏入超凡九重更好。”冷凌冰狠狠说道。

    “今天是我们的错，我跟天龙最开始没有懂你的意思，否则的话，就不会让你这样痛苦。”贪狼苏远知道，别看凌清璇攻击杜宇那样狠辣，但那个时候，杜宇是痛在身上，但凌清璇是痛在心上！

    而这时，凌清璇缓缓站起身来，擦掉眼泪。

    “既然你们做错了事，那就要付出代价。”凌清璇此话一出，冷凌冰顿时嘴角微微上扬，露出灿烂的微笑，来到凌清璇身边。

    “妹妹，你不会当真吧？”天龙凌阳跟贪狼苏远不由倒吸一口凉气，凤凰能够震慑住华夏年轻十大至尊，她的军衔是一方面原因，而真正的原因，是因为她一旦跟冷蛇冷凌冰联手，其他八大男年轻至尊，包括最强的天龙，都不是她们的对手。

    “现在我以首长身份单独分别训练你，就从哥哥你开始。这一段时间在纸醉金迷的都市，你们都有些懈怠了。”凌清璇微微一笑！

    贪狼苏远连忙逃开，深怕凌清璇跟冷凌冰第一个拿他开刀。

    见到贪狼这样没用义气，天龙凌阳大声喝道：“贪狼，以后还能不能在一起愉快玩耍了？”

    “呵呵，等你有命从她们手中活下来再说吧。”贪狼苏远知道，这个时候可不是装逼的时候，因为这个时候凌清璇很明显要发泄，要是主动撞上枪口，拿回死的很惨很惨。

    而这时，凌清璇跟冷凌冰已经出手，她们联手，天下无敌！

    华夏年轻至尊之首，天龙凌阳在第三十招的时候，就被打的生不如死！

    天龙跟杜宇一样，活活被打的昏迷。

    随后，凌清璇跟冷凌冰看向贪狼！

    贪狼没有逃，要是逃的话，死的会更惨！

    最终，二十八招后，贪狼跟天龙一样，也是生不如死，浑身是伤。

    “首长，我有一个提议，你也将这六个看好戏的，也让他们来跟我们在一起吧！”贪狼苏远此刻演绎战斗情深。

    “贪狼，你竟然敢拖我们一起下水，你的节操呢？”猎豹脸色微变。

    “好，满足你们的愿望！”

    很快，其他六大年轻至尊也没有能逃过毒手，一个一个都跟天龙和贪狼一样，遍体鳞伤。

    最终，做完这一切的凌清璇跟冷凌冰，才结伴离去。

    等到她们离去之后，猎豹、神鹰、飞熊、元象、白虎、狂狮六位，拼着最后一口气，活活将贪狼群殴一顿，彻底昏迷过去。

    他们昏迷前最后一个念头就是，凌清璇距离圣阶，越来越近！

    杜宇被抬回军用帐篷，被喂下水之后，逐渐苏醒过来。

    “队长，你醒了？”帐篷之内，菜鸟一队所有菜鸟都围在杜宇。

    “大家都先去休息吧，估计晚上还有拉练。你们要经历地狱周，如果在地狱周不能打破生命极限，超凡脱俗，那就会被淘汰。”杜宇张开嘴，微弱说道。

    “队长，对不起，都是我一时嘴贱，结果让你受这一份罪。”菜鸟二号满怀愧疚。

    “二号，你不用感到内疚，你问他们，这些教官分明就是冲着我来，就是今天没有你嘴贱，他们也会对我出手。因为我是菜鸟一队队长，他们想要杀鸡儆猴，我们这些队长就是最好的对象。”杜宇安慰菜鸟二号。

    菜鸟二号重重点头，他的心理包袱一去，顿时觉得浑身轻松。

    ...

章节目录 第134章 刺激不轻

    “队长，你真是一个男子汉，从今以后，你就是我们菜鸟一队的队长，没有谁不服气。”就在这时，菜鸟七号笑道。

    “队长，你是一个纯爷们。”

    “队长，你不知道，你今天的表现，让我们那些教官都对你肃然起敬。”

    菜鸟一队的这些新兵菜鸟，是真正对杜宇这个队长心服口服。

    一个个竖起大拇指，诚心诚意、掏心掏肺。

    杜宇非常享受这样的氛围，这是军队最迷人的地方，这就是战友情。

    杜宇感觉有了一丝力气，就从床上爬起来。

    “队长，这是我们为你打来的饭，还有些热，你趁热吃吧。”菜鸟十三号将饭盒递给杜宇。

    “队长，这是水！”菜鸟十八号端着水杯。

    杜宇的确感觉很饿，囫囵吞枣就将一盒饭吃光，而后喝了一口水。

    “地狱周的训练我随时都跟着你们，因为如果有我在的话，就不能达到磨练你们的地步。而且晚上是我学习时间，白天才能跟你们一起训练。”杜宇微微笑道。

    “队长，那这样说的话，你已经打破生命极限了？”菜鸟二号惊讶说道。

    “二号，你脑子进水了，队长这样强，肯定～ 早已超凡脱俗，成为进化者。否则的话，怎么可能击败格斗教官。”三号轻笑说道。

    “三号说的没错，我已经是进化者，所以地狱周的训练我不能跟你们一起训练，但我会跟你们在一起。”杜宇笑道。

    “队长，你不训练，那你要干什么？”菜鸟六号是一个非常壮实的兵，来自陆军某装甲旅。

    “我刚刚不是说了吗。我还要学习，除了日常训练，我更重要的任务是学习。”杜宇笑着说道。

    而就在这时，紧急集合的哨子声响起。

    “二号，带队集合。”听闻急促的集合哨子声，杜宇连忙大声喊道！

    当即。帐篷的新兵都迅速散开，紧急集合。

    等到他们都出去之后，杜宇才从自己的背包拿出笔记本电脑，换上常服。

    帐篷之外，教官组站在菜鸟一队面前。

    “武装越野二十公里，第一名，加十分，第二名，加八分。第三名，加五分。最后五名，扣五分。训练途中，不准互相搀扶，违者，立刻淘汰！”

    一位教官大声说道！

    “出发！”

    另外一位教官手持冲锋枪，向天空打出机枪，枪声刺激参训菜鸟新兵体内的热血。当即菜鸟一队开始进行武装越野。

    等他们都出发之后，杜宇抱着笔记本。坐上一辆军用吉普车，坐在后排，而少校教官，则坐在副驾驶！

    军车启动，追上前面的奔跑的菜鸟新兵。

    “一号，我刚刚才接到上级指令。地狱周期间，你有不参训的权力。因为以你的实力，完成这些训练太简单。而你需要时间来学习，所以这一地狱周，你可以不用参加训练！”少校教官得到上级指示。知道了杜宇真正身份。

    “不涉及考核的科目，我还是会参加训练。跟他们一起吃苦，同吃同住。至于学习的时间，我会努力挤出来。”杜宇想了一下，轻笑说道。

    “好吧，尊重你的意愿。”少校教官见杜宇低头看着笔记本屏幕，就没有再说话。

    而这时，菜鸟一队在训练。

    洪荒天才培养学校，经过白天的日常军事训练，六个班的天才都在寝室内，学习各自的必修课。

    而这时，每一位天才都在暗中为自己加油鼓气，因为谁都想要拿到第一门课程学分！

    晚上八点，一些天才已经快要学习完一门课程。

    不过这时，在车内，杜宇用手中笔记本，无线连接盘古智脑。

    “盘古智脑，9701号学员要求进行考试。”

    杜宇说出自己的请求，很快盘古智脑就同意杜宇的要求！

    顿时，盘古智脑开始发送考试题目。

    洪荒天才培养学校开设的1080门课程，一些课程只是几本普通教材书，但考试难度却是格外变.态。

    可以说，这里每一门课程，就算最简单的课程，都需要那些专研某一学术领域几十年的教授才能通过考试。

    如果能通过十几门必修课考试，放在外面，学术水平可以说达到准院士级别。

    而如果从洪荒天才培养学校毕业的话，那么到时候就可以申请华夏科学院跟华夏工程院院士。

    因为毕业的天才，其学术水平跟研究能力，绝对达到两院院士水平，而且是有过之而无不及。

    虽然考试难度非常高，但杜宇拥有的学术水平，已经超出两院院士，更不用说体内还有智能生命苍楠！

    于是，半个小时之后，也就是10月15号晚上八点半，杜宇通过洪荒天才培养学校第一门考试！

    因为杜宇是第一个，所以盘古智脑，顿时就将这一消息传到所有天才的智能终端上。

    “恭喜9701号学员通过‘历史’课程考试，考试分数100分，获得2学分。9701号学员，现在拥有总学分为2学分。”

    所有消息直接弹窗，所有天才一震。

    基地内网，有一个天才交流群。

    这个天才交流群仿企鹅群，跟企鹅群功能差不多。

    而这时，当看见杜宇通过第一门课程考试的消息，而且还是满分，所有天才都在这天才交流群议论。

    “这怎么可能，我在北大也辅修历史专业，刚刚也申请历史课程考试，但只得32分，距离得到2学分的80分太遥远了。这些历史题非常偏，就算专门研究历史的教授，答这一套历史题，绝对不会超过50分。”

    “我自问也从小精通历史，但刚刚尝试一次，比你还低，才26分。”

    “1080门课程，每一门课程的考试难度都非常变.态，我们都是天才，但这些都是专门为天才出的考试题。可为何杜宇在这短短时间内就能通过考试，而且还是满分！”

    就在天才议论之际，半个小时之后，盘古智脑再度发来消息。

    “恭喜9701号学员通过‘地理’课程考试，考试分数100分，获得2学分。9701号学员，现在拥有总学分为4学分。”

    而这时，所有天才再次浑身一震，已经失去谈论的勇气。

    而这时，所有天才没有去天才交流群，都在埋头学习。

    特别是九七班，虽然他们嘴中说不在乎杜宇的高中文凭，但内心还是觉得自己高人一等，他们都是名牌大学毕业，而且一个个来头不小，什么硕士、什么博士，对于他们来说，都是小儿科。

    但如今，杜宇接连通过这两门考试，彻底镇住他们！

    九点半，盘古智脑再度向所有天才发布一条消息！

    “恭喜9701号学员通过‘政治’课程考试，考试分数100分，获得2学分。9701号学员，现在拥有总学分为6学分。”

    十点整，盘古智脑再度向所有天才发布一条消息！

    “恭喜9701号学员通过‘物理’课程考试，考试分数100分，获得2学分。9701号学员，现在拥有总学分为6学分。”

    就这样，每隔半个小时，盘古智脑就会向所有天才发布一条消息！

    最终，这一盛况，在凌晨三点才结束！

    而这时，菜鸟一队还在进行训练，地狱周的精髓，就是不能让这些新兵休息，想要入选成为特种兵，一个硬性标准，就是超凡脱俗，成为进化者。

    唯有踏入超凡境，才能成为特种部队一员。

    不然的话，就算训练再刻苦，特种部队也不会要的。

    这是近些年来，总参对特种部队制定的一条铁则。

    杜宇一口气通过十二门考试，得到24学分！

    第二天，洪荒天才培养学校向魔鬼集训营发来命令，让杜宇连忙赶回天才培养学校。

    训练场上，见到杜宇离开的背影，菜鸟一队非常羡慕！

    “原来队长还是洪荒天才培养学校的天才，怪不得会这样强。”

    “我们军校最强的三位天才，都在洪荒天才培养学校，不知道队长认不认识他们。”

    “队长在天才培养学校，应该也是最妖孽的吧！”

    洪荒天才培养学校，正在出早操的三百多位天才，见到从远处跑来的杜宇，一时之间，他们眼中神色非常复杂！

    只是这一刻，没有任何天才，敢嘲笑杜宇！

    一天通过十二门考试，而且门门都是满分，可将这一帮来自全国各地的天才打击不浅。

    回到九七班，副班长彭华当即就向杜宇请示。

    “班长同志，九七班正在进行日常早操训练，请指示！”

    杜宇回敬军礼，“继续日常训练，我这一次回来是因为得到校长办公室命令。”

    随后，杜宇就跑步离开。

    “继续训练！”麒麟彭华大吼一声，九七班这些天才，继续训练！

    只是这一刻，看着杜宇奔跑的背影，九七班这些天才，刺激不轻。

    一个个都在暗中咬牙发誓，要奋勇直追。

    而华夏年轻十大至尊见到这一幕，朝着各个方向看天空。

    “九四班从现在开始，休息时间全部取消，等到所有同学通过第一门考试，才拥有休息时间！”九四班班长‘白虎’武锋高声喊道！(未完待续……)r1292

章节目录 第135章 天尊爱护

    “报告！”

    杜宇站在校长办公室外，大声喊道。

    “进来！”洪荒天才培养学校校长回答，杜宇推门进去。

    于是，只见校长跟副校长太昊天尊并排坐在沙发上。

    “坐！”太昊天尊指着面前沙发，示意杜宇坐下。

    “是，首长。”杜宇坐在两位天尊面前，腰杆挺直，完全一副军人坐姿。

    “杜宇，你知道今天为什么我们打断你训练，让你来这里吗？”校长淡淡问道。

    “校长，我知道，你们肯定是想要确认我是否作弊。毕竟我一天通过十二门课程考试，而且每一门都拿到满分。最关键校长您们知道，盘古智脑核心源代码是由我所写。这样的话，换做是谁，下意识反应就是我在核心源代码动了手脚。”杜宇沉声答道。

    “我们也不是怀疑你作弊，你很优秀，我们都知道。但你也知道，这里是天才培养学校，这一届三百六十位天才，都是如今华夏二十岁以上、三十岁之下最顶尖的天才。而专门为顶尖天才设置的考试难题，可你像是打游戏通关一样，而且还是完美通关。所以，才会找你来，了解情况。”校长沉声说道。

    “我理解校长和副校长你们一片苦心，我知道这是你们对我的爱护。”杜宇不是不识相之人，因为他知道，这一刻不仅是洪荒天才培养学校高层领导有质疑，六个班中的年轻天才，可能心底也在质疑。

    “那好，我现在代表中央正式问你，你是否在盘古智脑中留下系统后门？”校长站起身来，非常郑重询问杜宇。

    杜宇同时也站起身来。大声回答：“我没有！”话语无比坚定，语气更是斩钉截铁。

    “坐下吧，你的确没有，非常诚实，我喜欢诚实的孩子。”校长露出一丝微笑，不再板着脸。

    不过杜宇倒是一愣。测谎这么简单？

    见到杜宇脸上显露的迷惑表情，副校长太昊天尊微微一笑，“你知道眼前这位校长是谁吗？”

    “副校长，我知道，能够力压神话传说之中的五方天帝，放眼整个洪荒没有几位，但我眼前的校长，灵宝天尊前辈，算是一位。”杜宇微笑回答。

    “小伙子。你表现不错。在我们面前，你的心念波动根本瞒不了，刚刚你说话的时候，精神力波动依旧正常，就说明你的确没有在系统留下后门，那个核心源代码你没有动手脚。”灵宝天尊微笑说道。

    洗刷了杜宇这方面的清白，校长灵宝天尊跟副校长太昊天尊，看杜宇目光自然就不同。

    “谢谢校长和副校长。”能够得到天才培养学校的校长跟副校长肯定。那么以后在天才培养学校，杜宇知道。自己拥有的人脉关系，自然要强于其他天才，当然，暂时还不能跟十位年轻至尊比，因为他们的师尊，都是天尊。

    天龙、凤凰跟麒麟。拜在鸿蒙天尊门下。医皇兰蕙心，是青帝得意门徒。

    “虽然你在我们面前证明你的清白，但这还远远不够。因为你还要向你的同学证明，这件事情才能落下帷幕。”太昊天尊沉声说道。

    听闻此话，杜宇脸色微微变化。这让杜宇感觉心中有那么一丝稍微不舒服，当然，不是冲着灵宝天尊跟太昊天尊，任何人受到平白无故的质疑，心中都会不舒服，杜宇不是圣人，就算是圣人，如若有人质疑他的圣道，圣人也会发怒。

    七情六欲，不管是高高在上的圣人，还是普通老百姓都有，真正没有任何情欲，那是毫无感情的天道。

    看见杜宇显露出来这一丝不舒服，灵宝天尊跟太昊天尊互看一眼，灵宝天尊笑道：“这就是年轻人特有的朝气，什么事都不闷在心里。我们这样强，真正目的不是在乎你受到质疑不质疑，而是要让他们知道，你比他们强，不是强一点，而是强太多。不这样，你以后如何能震慑这一群华夏天才。”

    听到这样的话语，杜宇心中这一丝不舒服不愉快，顿时随风而去。

    “谢谢首长关爱！”杜宇猛然站起身来，给灵宝天尊跟太昊天尊敬了一个军礼。

    “你跟我们来，要当众进行。”灵宝天尊跟太昊天尊站起身来，杜宇跟随在他们身后。

    此刻，操场之上，正在训练的六个天才班，接到命令。

    “所有人集合！”身为少将，在天才培养学校高层领导不露面的情况下，凌清璇拥有对六个天才班三百多位天才的领导权。

    当即，六个天才班迅速集

    结。

    “列队去大会议室！”凌清璇一声令下，六个天才班学生踏着整齐步伐，赶往天才培养学校大会议室。

    等六个天才班的学生抵达大会议室，就看见杜宇独自站在前面。

    而在主席台上，洪荒天才培养学校中层领导全都在。

    坐在中间，自然就是校长灵宝天尊跟副校长太昊天尊。

    “坐下！”见这一幕，凌清璇直接下令。

    随后，六个班天才学生选定位置，各自坐下，表情肃穆，整个会场，顿时变得落针可闻。

    “开始吧！”校长灵宝天尊示意副校长太昊天尊。

    太昊天尊轻轻点头，而后看着坐在台下这一届洪荒天才培养学校的三百六十位天才。

    “我理解你们现在的心情，你们都是天之骄子，你们都从二十亿人口之中脱颖而出的佼佼者，从小就是家长老师、邻居朋友称赞的天才。天才都是桀骜不驯，天才都是充满锐气。但很明显，你们昨晚遭遇人生中可以说是目前为止最大一次摧残跟打击。”

    太昊天尊嘴角微微上浮，爽朗的声音响彻整个会议室。

    “报告！”就在这时，一道女声响起。

    “站起来说吧。”太昊天尊微微笑道。

    随即，苏卿婉就站起身来，“正因为在座的同学都是天才，所以对天才培养学校考试难度都心知肚明，因为我们都尝试过。我们这里面历史学科最好的一位同学，考了52分。而他在历史科目上的造诣，已经超出国内专门研究历史的诸多教授学者。所以，我们想知道，这到底是杜宇的真正水平还是他作弊！”

    杜宇微微一愣，万万没有想到，第一个起来质疑是苏卿婉。

    不过当精神力弥漫全场的时候，杜宇就知道内情。

    是商妍让苏卿婉起来，如若其他男性天才起身质疑杜宇，那么势必会让杜宇心中觉得很不舒服，但如果是一位大美女出来质疑，那效果就截然不同。

    在商妍这样精通心理学的心理学家面前，就算商妍不能查探杜宇的精神波动，凭借强大的心理学造诣，商妍也能轻轻松松把握到杜宇的心理变动。

    “苏同学，你坐下吧。”太昊天尊挥手示意苏卿婉坐下，而后沉声说道：“这也正是我们今天让你们来到这里的目的，现在我可以代表洪荒天才培养学校明确告诉你们，杜宇没有作弊，他的考试成绩，真实有效！”

    太昊天尊此话一出，下方一片哗然！

    这些天才脸上，充满不敢相信的震惊之色！

    他们都是天才，他们都充满自信，但面对洪荒天才培养学校出的考试题目，他们都铩羽而归，至今为止，除了杜宇之外，还没有其他任何一位天才通过一门课程考试。

    不过这些天才都不是普通人，至少他们知道，这里是洪荒天才培养学校的会议室，不能喧哗，不能私自交头接耳。

    “那么杜宇没有作弊，为何要这样大张旗鼓让你们来呢？其实就是让你们亲眼看看，杜宇真正的水准，俗话说，耳听为虚，眼见为实。而今天，杜宇就在当场完成一次小测试。”太昊天尊沉声说道。

    听闻此话，这些天才才恍然大悟。

    而这时，灵宝天尊说道：“我们这样做，是为了让杜宇证明自己。但如果这样的事情发生在谁身上，不管是谁，内心都会感觉不痛快。所以这一次小测试，我跟副校长商议一下，如果杜宇你完成，我们有奖励。”

    杜宇眼中当即就闪过一道精光，“什么测试？什么奖励？”

    “你很聪明，问到点子上。测试你对奥义领悟，如果你完成测试，根据实际得到分数，你可以得到不同奖励。”灵宝天尊轻笑说道。

    “那我想知道，如果我得到最高分，能得到什么样的奖励？”杜宇一开口，剑指满分！

    “你充满锐气，我很欣赏你。最高分为500分，如果你能拿到500分。我可以免费传授你‘青帝长生气’。当然，你可以向校长提出，学习‘诛仙剑阵’！”太昊天尊此话一出，这一刻，坐着的天才再也忍不住，就算华夏十大年轻至尊，都惊讶无比站起身来。

    ‘青帝长生气’跟‘诛仙剑阵’，在洪荒组织，属于终极绝学。

    这样的条件，简直是太丰厚了！

    不过这时，杜宇倒是没有喜形于色。

    “校长，你们到底要对我怎样的奥义测试？”考核奥义领悟，绝不会简单。(未完待续。。)

章节目录 第136章 五行奥义

    “这场测试非常简单，对于你而言，应该没有任何难度。”太昊天尊话语说完，直接将桌上一副画卷，缓缓打开。

    而后，太昊天尊将画卷展示给所有天才看。

    只是画卷上的文字，所有天才认不出来。

    “这是来自神州世界一副仙画，神州世界，画道繁盛。这幅仙画，名为五行奥义图。这图画之中，蕴含五行奥义。给你们和杜宇一个共同考核的机会，三个小时参悟这幅五行奥义图。到时候仙画会自动评判你们参悟奥义的深浅，并且给出量化分数。”太昊天尊淡淡说道。

    听到这幅仙画来自神州世界，华夏十大年轻至尊跟一些天才脸色微变。

    “副校长，这幅仙画这么神奇？它还能自动评判参悟奥义的分数，难道它有灵不成？”一位九五班天才惊讶问道。

    “仙画有灵，天地万物都有灵，你们不会忽略天地间任何一样充满‘灵’的东西。好了，现在计时开始，仙画悬浮在空中，所有人安静，认真参悟五行奥义图。”太昊天尊沉声说道。

    “一阶修士却随手拿出一副仙画，地球到底有什么秘密。太昊天尊，可是宇宙大联盟之中人族几大主宰文明之一仙之文明的高层，仙之文明的五方天帝之一。”苍楠惊叹的话语，突然响起在眉心紫府。

    而这时，杜宇早已沉寂在领悟五行奥义，没有听见苍楠的叹息。

    此刻，在杜宇眉心紫府之中，功德莲台表面，逐渐出现一副五行奥义图。

    这幅五行奥义图当然不如仙画之中的五行奥义图完整，因为五行奥义图包含五行奥义。金木水火土五种天地间最基础力量，五行之力，为天地基石。

    而杜宇修炼的战神图录，目前才只参悟了戍土篇、庚金篇、壬水篇、甲木篇，还有丙火篇没有参悟。

    那么这样的话，想要参悟五行奥义图。杜宇第一个念头，就是先将丙火篇领悟透彻。

    这样的话，战神图录前五篇关于五行奥义，就领悟完成。

    想做就做，杜宇很快就开始消耗功德，而后微型功德莲花破碎，化为点点灵光。

    眉心紫府之内，杜宇精神力化为的小人，盘坐在功德莲台上。手捏丙火篇印诀。

    顿时，火行奥义跟点点灵光集合在一起，而后就变为星星之火。

    眉心紫府之内，到处都充满星星之火。

    每一簇星星之火，都代表火行奥义。

    功德消耗很快，转眼之间，一千功德就这样被消耗，十朵微型功德莲花破碎为亿万灵光。所以杜宇的眉心紫府之中，就出现亿万簇星星之火。

    瞬息之间。亿万星星之火突然轰然一下，星星之火，可以燎原。

    亿万星星之火聚在一起，无数星星之火互相融合，各种火行奥义不断铭刻在眉心紫府！

    最终，星星之火化为一朵火焰。

    当丙火篇被杜宇彻底领悟透彻后。这一朵小火焰散发出一股特殊波动，顿时杜宇的眉心紫府内，戍土篇土行奥义，化为一颗泥土，就如同神话传说之中九天息壤。

    庚金篇金行奥义。则化为一柄金剑，散发凌厉之威，无坚不摧。

    壬水篇水行奥义，化为一片汪洋大海。

    甲木篇木行奥义，则是一颗通天巨树，如同神话传说之中的通天建木，也就是世界树。

    最终，息壤、金剑、海洋、建木、火焰聚在功德莲台五方。

    建木占据东方，火焰处于南方，北方则是海洋，西方是金剑，中心则是这一颗息壤。

    五行奥义，实体化！

    这代表杜宇对五行奥义的领悟，达到小成！

    虽然杜宇领悟透彻丙火篇，但这时明显不是冲击超凡五重好时机，而这个时候，时间已经过去一个小时。

    接下来，杜宇真正的重点，放在这一副五行奥义图上。

    五行奥义图非常简单，就是五种颜色的五个圆环套在一起，五个小圆环最终围套成一个大圆环。

    “五行相生，五行轮回！”

    认真研究这一副五行奥义图，杜宇脑海中顿时就蹦出这样的词语来。

    “那么想要得到高分，唯有真正领悟出五行轮回奥义，必须要涉及到奥义跟奥义融合，才或许能冲破五百分。如果只是单独领悟某一奥义，最多只能得到一百分。”

    杜宇脑海之中，念头万千。

    而这一次天赐良机，杜宇决定，说什么也不会放过，因为不管是‘青帝长生气’还是‘诛仙剑阵’，在洪荒宝库之中根本不出售，就算有贡献点也买不到的终极绝学。

    而这两门绝学，都可谓是两位天尊的看家绝学！

    杜宇拼了，脑海之中的微型功德莲花，不断崩溃，功德莲台上，以五行奥义组成的五行奥义图，逐渐被完善！

    如果真正专心细致从事某一项事情，就会觉得时间过得非常快。

    当太昊天尊宣布三个小时参悟时间已到，众多天才觉得像是才过去三秒一样。

    “下面，从九

    八班开始，按照学号先后顺序，从最大学号到最小学号，十位班长副班长最后。”太昊天尊沉声说道。

    于是，九八班学号为9860的天才走上前来。

    “闭上眼睛，集中意念，将你刚刚参悟的五行奥义展现在你心海，仙画自然能评定。”太昊天尊沉声说道。

    这位天才顿时按照太昊天尊吩咐，紧闭眼睛，意念集中。

    顿时，这一副仙画上骤然射出一道五行仙光，这仙光分为赤红黑白绿五色，煞是好看。

    五行仙光一照，顿时，仙画上就出现一个数字，184。

    不仅如此，在这数字后。还有五种颜色横杠，红色横杠65分，绿色横杠45分。

    杜宇知道，每一种横杠代表一种奥义，这位天才红色横杠分数最高，就说明他对火行奥义参悟最深。

    很快。众多天才一一完成考核。

    但都没有一位天才，在单独奥义上，拿到100分，最高是92分。

    最后，就只剩十二位天才没有测。

    而前面已经测试的三百四十八位天才，拿到的最高分为324分。

    接下来，轮到‘狂狮’黄怒。

    被五行仙光一照，黄怒的分数当即就出现，428分。

    这个成绩一出。一众天才顿时被打击不轻。

    除了十二位班长，他们最高成绩不过324分，但黄怒成绩却比最高还要超一百分！

    难道超凡八重跟超凡九重之间的差距，就真的那样大？

    耳听为虚，眼见为实。

    这一刻，这些天才不得不对这些班长副班长竖起大拇指。

    很快，轮到冷凌冰！

    430分，水行奥义。100分！

    这个成绩一出，更是震惊。

    这是第一位拿到某一种奥义满分的天才。冷凌冰不愧为九八班班长。

    接下来，就是麒麟彭华！

    五行仙光照过，麒麟彭华的成绩更是亮瞎了一众天才的眼。

    458分！

    其中，火行奥义满分，土行奥义满分，水行奥义满分。水火土三行奥义，都是满分！

    这样逆天成绩一出，一众天才彻底沉默。

    随后，各位班长副班长成绩依次出来。

    九六班班长‘元象’唐秋432分，副班长‘飞熊’熊俊434分。

    九五班班长‘神鹰’卢柯436分。副班长‘贪狼’苏远438分。

    九四班班长‘白虎’武锋440分，副班长‘猎豹’崔护国442分。

    九三班班长‘凤凰’凌清璇488分，副班长‘天龙’凌阳444分。

    华夏十大年轻至尊和麒麟彭华一共十一位天才之中，凌清璇以488分骄人成绩，暂列第一。彭华以458分，暂列第二！

    见到最终成绩，一众天才彻底沉默，他们没有任何语言来形容此刻内心心情。

    “同是天才，为何相差这样大？”

    “怪不得凤凰是少将，其他九位年轻至尊是大校，这差距也太明显了吧。”

    “凤凰整整比麒麟高出30分，比天龙高出44分！”

    这一刻，这些天才不得不承认一个事实，那就是洪荒天才培养学校高层明察秋毫，他们对华夏十大年轻至尊担任班长副班长，心中那意思不服，被这样的成绩，击的粉碎！

    最终，所有人目光都集中在杜宇身上！

    杜宇见到凌清璇的成绩也是一愣，完全没有想到，凌清璇竟然能够超彭华三十分！

    彭华号称麒麟，肯定不是无的放矢，彭华肯定被移植麒麟血脉，神话传说之中，地与水和火分别孕育出水火麒麟，水火麒麟集合，诞下圣麒麟，圣麒麟就身负水火土三种奥义，所以彭华在水火土三大奥义，都能得到满分。

    可凌清璇却更加妖孽，488分，火行满分，其他四行，各自丢了三分，也就是说，水土金木四行奥义，得到97分！

    “杜宇，该你了！”太昊天尊微微一笑！

    杜宇长舒一口气，在全场天才瞩目的目光之中，缓缓走向五行奥义图这一副仙画。

    五行仙光照下，但却跟其他天才不一样，凌清璇都只被照了三秒，而五行仙光正在照在杜宇身上三十秒还没有结束。

    见到这一幕，一众天才彻底傻眼。

    三分钟后，五行仙光才撤回。

    而这时，见到仙画之上显示出来的成绩，会议室所有人，包括两位天尊，目瞪口呆，嘴巴张的极大，可以塞进一个鸡蛋！

    这时，一个念头同时跃起在所有人心中。

    “卧槽，这怎么可能？”(未完待续。。)

    ps：  不是荒古故意断章，实在是写到这里一看，我擦，有三千字了，就上传了。预知后事如何，且听明天分解。今天同样是四章爆发，荒古爆发你们也知道，但这个订阅却实在太低了，所以以四更爆发的名义，求一下订阅。不过有一两张月票赏赐，荒古也是很高兴的。

章节目录 第137章 逆天分数

    14640分！

    五行仙画之上，显示出杜宇取得的这个逆天分数。

    “这怎么可能？”

    “校长说过，最高分不是为500分吗？”

    “得到这么高的分，这到底要闹哪样？”

    “我们都是万中无一的天才，但却遇到绝世妖孽。”

    这个分数一出，现场一片哗然，而后一众天才议论纷纷，整个会场如同菜市场，人声鼎沸。

    杜宇看见这分数，内心却是满满苦笑，心道：“这也不枉我耗费所有功德领悟五行奥义图，那么多功德被消耗，不拿出点成绩出来，岂不是白白浪费。”

    谁都不知道，杜宇刚刚当场作弊。

    在五行仙光照进眉心紫府那一刹那，其实十秒钟就可以将功德莲台上五行奥义照完，但杜宇悍然作弊，消耗功德，就使得五行奥义不断被补全。

    最终，三分钟时间，功德莲台上再无一朵微型功德莲花，五行仙光才照完。

    随后，就评定出这么一个逆天分数出来。

    “安静！”

    见到会场如同菜市场那样吵闹，这些来自华夏各地的天才如同妇人一般唧唧咋咋，灵宝天尊一声冷喝，会场顿时安静下来。手机看小说哪家强? 手机阅读网

    “报告！”就在这时，彭华大声喊道。

    “说！”

    “我想要问一下，校长不是说五行奥义图最高分就只有500分吗？为何杜宇会得到14640分？”麒麟彭华说出所有天才心声。

    见到这一幕，杜宇对麒麟彭华微微一笑，麒麟彭华这样做，不是嫉妒自己，而是在帮自己，杜宇心领这一份情。

    “很简单。当你们都还在单独参悟五行奥义的时候，杜宇已经相当奥义融合。五行奥义图最高分为500分，那是因为每一行奥义满分为100分，而你们之中，最高是凌清璇，得到488分。但杜宇在这三个小时内。不仅将五行奥义都参悟到满分水准，还开始奥义融合。所以，才会得到这么高的分。”灵宝天尊表情肃穆，沉声说道。

    “校长，我明白了。”麒麟彭华要的只是一个答案，而这个答案，却比杜宇得到14640分都更让一众天才震惊！

    五行奥义满分！

    奥义融合！

    同样是三个小时参悟时间，杜宇不仅将五行奥义参悟圆满，而且还能使奥义融合。

    顿时。那些此前心中怀有强烈质疑心的天才学生，不由惭愧低下头。

    “告诉你们，这就是差距。既然近些年来，华夏诞生出你们这一群天才，那么势必就会诞生一尊绝世天才。绝世天才乃天才之王，五百年都难得一见。你们不要怀疑，杜宇可是精神类进化者。而且他修炼还是修行界最考验天资悟性的《战神图录》。”太昊天尊掷地有声。

    “什么？他是精神类进化者？他的修为，不是超凡四重吗？”

    “肯定是超凡三重踏入超凡四重。开辟眉心紫府，才能成为精神类进化者。”

    “还修炼《战神图录》。《战神图录》在超凡境，可是要求领悟九大天地本源之力。”

    “华夏年轻一代十大至尊都才是三百年难得一见的天才，杜宇竟然是传说之中的五百年难得一见的绝世天才！”

    “不愧是天才之王，现在我真是心服口服。”

    “你们说，接下来他会选哪一门终极绝学？”

    “如果不是脑袋被门夹了，肯定会选‘诛仙剑阵’。”

    六个天才班学生互相交头接耳。今天发生的一系列事情，简直是毁三观。

    “杜宇，你圆满完成这一次小测试，你说吧，想要学习‘诛仙剑阵’还是‘青帝长生气’？”太昊天尊微笑问道。

    顿时。全场寂静！

    所有天才都在翘首以盼，看杜宇到底如何选择。

    “副校长，我选择你的‘青帝长生气’。”杜宇大声说道。

    听到此话，校长灵宝天尊一愣，副校长太昊天尊大吃一惊。

    “你不选我的‘诛仙剑阵’，你要选择太昊的‘青帝长生气’？”灵宝天尊觉得自己应该是听错了，但凡是脑袋没有被驴踢的正常人，都会选择威力巨大、神通非凡的‘诛仙剑阵’。

    “杜宇，‘青帝长生气’我已经传给我的弟子蕙心，她是华夏医皇，以后你不缺医疗救援。我建议你还是选校长的‘诛仙剑阵’，那样的话，能够提升你的战力。”太昊天尊真心实意为杜宇好，才这样劝说杜宇。

    杜宇微微一笑，大声说道：“副校长，那个《洪荒天

    才培养学校若干规定》应该是由盘古智脑制定的吧。在规定之中，九十六条有一注解，当有天才学员完成全部课程，可以向天才培养学校提出一个要求。但天才培养学校有权利拒绝一些无理要求，必须提正当要求，我可以在通过1080门课程考试，向校长提出学习‘诛仙剑阵’。”

    听到杜宇这样说，一些性急的天才，连忙打开智能手表，查看这《规定》，果然这其中有一条注解。

    “好吧，既然你有这样的信心，那是好事。我就等你通过考试，待会散会之后，你跟太昊天尊学习‘青帝长生气’。”校长灵宝天尊不强人所难，杜宇有自己独特的想法，他身为校长，理所当然要支持。

    散会之后，杜宇跟随太昊天尊，来到他住处。

    不过这时，却有一位大美女跟杜宇一起。

    “杜宇，你真的要学习‘青帝长生气’？”医皇兰蕙心直到如今都有些不相信，杜宇诛仙剑阵不学，却要来学青帝长生气。

    “怎么？你这位华夏医皇，是怕我学习成功后，以后抢你生意啊。”杜宇跟兰蕙心开玩笑。

    “我才不怕，师父说你是绝世天才，那么你肯定能学习成功，而且进度很快就能追上我甚至超越我，那这样的话，以后我就可以向你请教‘青帝长生气’。”医皇兰蕙心气质如同深谷幽莲，跟其他四朵金花不同。

    京城五朵金花，各有气质，梅兰竹菊，各有所爱。

    来到太昊天尊平时打坐修炼的静室，太昊天尊让杜宇盘坐在蒲团上。

    “我直接将青帝长生气灌顶给你，这样的话，你也能尽快学习成功。”太昊天尊微微笑道。

    杜宇屏气凝神，调整状态。

    当杜宇呼吸逐渐平缓，心灵空明之际，太昊天尊一只手，直接按在杜宇额头上。

    顿时，一道绿光就从手中发出，而后这绿光逐渐没入眉心紫府之中！

    绿光沉入眉心紫府之中，直接就停留在功德莲台之上！

    随后，绿光分解，化为无穷文字，而后进入脑海深处。

    顿时，青帝长生气奥义流淌脑海。

    “青帝长生气来源我自创的青帝长生功，不过这一门治疗神通，可以单独修炼。青帝长生气乃木行，可吸纳木行之力之中蕴含的生命源气，补充己身跟他人所需，长生不死。”

    太昊天尊淡淡的声音，响彻在杜宇脑海。

    而后，青帝长生气奥义在眉心紫府之中，逐渐化为一张神通符。

    这一张才形成的神通符，紧紧依靠另外一张神通符。

    两张神通符在眉心紫府的虚空之中，直接形成两仪之阵。

    这样的话，杜宇就身负两门神通。

    神通降龙伏虎、神通青帝长生气！

    太昊天尊收手，运功调息。

    杜宇缓缓睁开眼睛，感觉自己的状态是前所未有的好。

    “怎么样？领悟出神通没有？”太昊天尊关切问道。

    “师父，他怎么会那么快？神通领悟非常艰难，我当时领悟出神通，都花了三个月，这才过去十五分钟，你太为难人家了。”兰蕙心在一旁为杜宇打抱不平。

    “额，貌似、好像、大概，我已经领悟了青帝长生气神通。”杜宇轻声说道。

    太昊天尊：“”

    医皇兰蕙心：“”

    太昊天尊跟兰蕙心无比惊讶看着杜宇，太昊天尊再次问道：“你真的领悟出了神通？”

    杜宇微微一笑，张开右手，战神内气急剧涌动，冲刷青帝长生气神通符之后，就化为一道绿光，随后杜宇手掌之中就出现一团绿光。

    见到这一幕，太昊天尊跟兰蕙心互看一眼，兰蕙心激动之下，直接过来一把抱住杜宇。

    “太好了，没有想到你刚刚练成神通，造诣就超过我，以后你要指点我。”

    杜宇万万没有想到，兰蕙心竟然这样激动。

    太昊天尊咳嗽一声，才让兰蕙心回神过来，而后她才放开杜宇，但却大大方方，虽然脸色微红，有些羞涩，但还是直面杜宇。

    “现在终于体会到元始当时震惊的心情，元始说你已经修炼成一门神通，才决定推荐你为九七班班长。”太昊天尊感叹说道。

    听到师父这样说，兰蕙心再次感到无比惊讶，“杜宇，那这样说，你现在有两门神通？”

    杜宇轻轻点点头！

    兰蕙心紧咬红唇，都不知道说什么好。

    “多谢前辈传道授业之恩！”

    就在这时，杜宇对太昊天尊深深一鞠躬。(未完待续……)r1292

章节目录 第138章 原始丛林，元灵之气

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon colt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    太昊天尊见到这一幕，脸上微微一笑，轻轻摆手。.

    “不用谢我，你以后凭借青帝长生气，多救一些华夏英雄，就算是对我最大感谢。”太昊天尊轻声笑道。

    “晚辈定不忘前辈嘱咐。”杜宇保证说道。

    “好，你先回去吧。”

    杜宇离开之后，太昊天尊看向兰蕙心。

    “师父，你这么看着我干什么？”兰蕙心有些感觉羞涩。

    “刚刚那个可不是平时你的模样，你还是从未有过那样不矜持，告诉师父，你难道不会也喜欢上他了吧。”太昊天尊问道。

    兰蕙心低着头，轻声回答：“我没有喜欢上他，只是刚刚觉得有些激动。他是五百年难得一见绝世天才，很有可能完善青帝长生气这门神通。到那时，神通威力增强，他如果教我的话，我就能救更多的人。”

    “这些都只是借口，你的内心，不知不觉之间已经有了他的影子。哎，梦舞、清璇、商妍、冰玉再加上你，还有卿婉这丫头对他也有些意思，真不知道该如何说他。不过你要是真喜欢他，师父支持你。”太昊天尊非常疼爱看着兰蕙心，在他心中，早就将兰蕙心当做自己的亲生女儿一样看待。

    “师父，卿婉不是一向都看杜宇不顺眼吗？怎么说她对杜宇也有意思？”医皇兰蕙心一心专研医术，对于男女之情跟人世间人情世故。并不精通。她所有的智慧，所有的才能，都扑在医术上。

    “你们小女儿家之间的事情。师父不想多说。你要是真想知道，你回去问商源家那丫头。”太昊天尊微微一笑！

    走出太昊天尊修炼静室，杜宇顿时就看见凌清璇跟冷凌冰在等着自己。

    “跟我们走！”

    凌清璇一如既往还是那样淡淡表情，冷凌冰跟杜宇说了这一句。

    走着走着，杜宇就觉得有些不对劲。

    “两位首长，你们该不会想要打击报复吧。那天我可是被你们虐的很惨，不就是说一句你们是娘们吗？值得这样一直记恨吗？我跟你们说。人的心胸要放大，不能时刻小肚鸡肠。”杜宇连忙快步。赶到凌清璇跟冷凌冰面前，非常义正言辞说道。

    而这时，冷凌冰走了过来，伸出右手。托起杜宇的下巴，突然之际就从冰冷无比的仙子化为魔女，而后挺了挺高耸的胸部，微笑说道：“我们是娘们，胸大。但心却不大。”

    冷凌冰魔鬼身材，前凸后翘，跟凌清璇站在一起，丝毫不逊色。

    只是冷凌冰平时给人的感觉就如同蛇蝎美人一样，令人胆寒。

    “凌冰。死妮子，你说什么呢？”凌清璇有些恼羞成怒，怎么能跟杜宇说这样的话。

    见到自己被冷凌冰给调戏了一回。杜宇很是无语。

    大概只有在自己面前，冷凌冰才会故意这样逗弄，否则的话，换做普通人，永远都只能看见那个冰冷无比的寒女。

    “杜宇，等到菜鸟一队经过地狱周。踏入进化者之列，就要直面赤土基地外的妖兽。现在我跟凌冰。就提前带你去基地外猎杀，感应一下这种残酷氛围，免得你到时候出错。”凌清璇轻声说道。

    这一刻，她心中突然觉得有些于心不忍，将那样的重担交给杜宇，杜宇要承受的压力，比普通组员要多的多。

    要想成为炎黄之魂特别行动组组长，统率华夏年轻一代最强十一位年轻至尊，可不是那么容易。

    “好啊，我也想要见识一下妖兽到底有多厉害。”杜宇身为网络文学作家，平时在笔下，描写过许多妖兽，但从未亲自见过妖兽。

    有凌清璇带领，在赤土基地一路畅通无阻，最后来到基地外！

    赤土基地外，是一片茫茫丛林。

    这茫茫丛林，比地球任何原始森林都要大，漆黑一片，完全不见阳光。

    不过对于进化者来说，拥有意念，能够生存在茫茫丛林。

    至于精神类进化者，更是在这茫茫丛林之中如鱼得水，有着精神探测、精神扫描等众多手段，精神类进化者在莽莽丛林的生存能力，自然要强于普通进化者。

    所以，国家才会这样重视精神类进化者，每一位精神类进化者都是宝。

    杜宇能够成为组长候选人，并不只是单单凌清璇转让第一候选名额就能成为组长第一候选人！

    “茫茫丛林，谁也不知道到底隐藏多少妖兽。而且到了基地

    外，根本就无法进行无线电通讯。因为这里的磁场活动非常活跃，电磁环境恶劣。”冷凌冰恢复正常，不再是一副魔女模样。

    “而且这里的妖兽，就算最低等级妖兽都比拟一级进化者。妖兽一族并无明确划分，只是我们将一些妖兽划分等级，但很多时候都不正确。”凌清璇淡淡说道。

    “妖兽也是智慧生命，单从等级来评估战力，的确有很大风险。就比如我们人类，一些进化者擅长扮猪吃老虎。”杜宇轻叹一声。

    “走吧，今天我们两位娘们就带你体验一下真正的战场。”冷凌冰走过来，在杜宇耳边吐气如兰。

    “以后还能不能愉快交谈，那天我要不出面，菜鸟二号不被你们整的生不如死才怪。”杜宇很是无奈说道。

    冷凌冰性情古怪，时而正常，时而化为魔女，总之，冷凌冰对调戏自己，那是非常敢兴趣，对于这一点，杜宇只能报以苦笑。

    有凌清璇在身边，又不能真正动手动脚，杜宇很是憋屈啊。

    “凌冰，别闹了，进入茫茫丛林，随时都有可能遭遇到妖兽。各种妖兽随时随地都可能偷袭，就算我们，也不能掉以轻心。”最终，凌清璇见杜宇苦笑，说了一下冷凌冰。

    杜宇跟着凌清璇和冷凌冰，脚踏七星，速度达到每秒十四米，而这时，茫茫丛林之中蕴含充沛的天地元气，感应到元气波动非常强烈，杜宇不由自主放开毛孔。

    “不要！”

    意念感应到这一幕，凌清璇一声冷喝。

    但这一刻，茫茫丛林的天地元气已经顺着毛孔，涌入杜宇体内！

    混杂在天地元气之中，有一股奇异的精神力量，这力量当即入侵眉心紫府！

    精神力量进入眉心紫府，化为烟雾，弥漫紫府。

    就在这时，功德莲台轻轻一震，无数烟雾烟灰飞灭，留下最精纯、最纯正的精神力量！

    凌清璇跟冷凌冰随时做好出手准备，但出乎她们预料，杜宇没有发狂迹象。

    三分钟后，当精神小人将这些纯正精神力量吞纳后，小人长大一些。

    “好爽啊！”吸收精神力量，整个灵魂都在壮大，这种感觉，简直可以比肩做那种快乐事情的爽快感觉。

    杜宇睁开眼睛，就看见凌清璇银牙怒咬、柳眉倒竖，面色隐隐有一丝怒意看着自己。

    “杜宇，你怎么能这样莽撞。这里的天地元气，不是纯粹天地元气。含有颠倒精神的迷惑之力，吸收过多会蒙蔽你的灵智，诱使精神癫狂。除此之外，天地元气之中还有一丝狂暴血脉气息，如果融入血脉，会让进化者血脉喷张，血管爆裂而亡。”

    杜宇看的出来，凌清璇是真正生气。

    杜宇闻言，精神力如同潮水一般覆盖全身，顿时就察觉到涌入血脉那一丝狂暴气息。

    而这时，这一丝狂暴气息才跟血脉相融，顿时杜宇觉得热血沸腾，一种暴躁的意念升起，想要将眼前一切都撕裂，毁灭天地一样。

    但是，当杜宇发功，战神图录运转，所谓的狂暴气息顿时被剥离，随后融入到幽府。

    顿时，杜宇就感觉血脉像是被洗刷一遍，隐隐之间，血脉发生进化。

    杜宇露出一丝微笑，“清璇，我没事，不用为我担忧。我强大的精神力直接能够剥离天地元气的异种能量，这点小诡计，岂能得逞。”

    见杜宇完全不受一丝影响，凌清璇脸色由愤怒转化为惊讶，但随即面色一沉。“你能保证你精神力随时都处于巅峰状态吗？这里的天地元气，要经过基地转化变为温顺灵气，才能吸收。”

    “天地元气变为温顺灵气？”杜宇出于商人的直觉，本能感觉这其中蕴含惊天商机。

    “这里的天地元气跟地球不一样，地球上是纯正天地元气，而这里可以说是元灵之气。这元灵之气被妖兽一族大能污染转化为适合妖兽吸收，但却不适合我们吞纳。”冷凌冰不再调戏杜宇，一本正经说道。

    “清璇，不用为我担心，我们走吧。”杜宇心中有了初步想法，但能否实现，还要等待进一步验证！

    于是，三人继续前进，踏在茫茫丛林之中，漆黑一片。

    精神力散开，杜宇不得不赶到惊叹，现在这丛林之中，就算最矮的树都有一百米以上，树的半径，达到三四米。

    树木粗壮，高耸入云，再加上漆黑环境，就在此刻，杜宇隐约感觉到，身旁突然有妖兽袭来。

    “小心！”

    精神力扫描，这妖兽形状顿时就被杜宇感知。

    这头妖兽模样像是一头狼，杜宇顿时认出，这就是疾风狼！

    ...

章节目录 第139章 猎杀妖兽，获得功德

    疾风狼，四级妖兽。

    杜宇脑海之中快速闪过这一念头，精神力扫描，清晰感应到扑击而来的疾风狼。

    这一刻，凌清璇跟冷凌冰隐藏气息，疾风狼丝毫没有感应到。

    “饿虎扑食！”

    战神内气涌动，杜宇双手如同虎爪，如同一头饥饿多天的猛虎，脚踏七星，扑向疾风狼！

    战神内气在虎爪上隐现，虎爪抓住扑击而来的疾风狼。

    而后杜宇猛然发力，一万四千斤力量猛然就将疾风狼，撕成两半！

    四级妖兽疾风狼，怎么可能抵挡一万四千斤神力，直接死亡！

    黑暗之中，见到这暴力一幕，凌清璇和冷凌冰惊讶互看一眼，杜宇完全不像是新手，反而像是老练猎人，后发先至以虎爪扣住疾风狼，而后在刹那之间猛然发力，直接撕裂疾风狼。

    在这兔起鹞落瞬间，杜宇就杀死一头疾风狼，而且杀死之后，面不改色，心跳稳定，简直像是杀戮机器一样。

    杜宇扔掉手中的疾风狼尸体，叹息一声。“可惜没有小说之中的空间戒指，否则的话，疾风狼尸体就不会被浪费。”

    在茫茫丛林之中，生火烤肉，那简直是找死，绝对会沦为众多妖兽攻击目标，除非圣阶强者，否则的话，九级进化者都不敢肆意在丛林搞烧烤。

    “没有办法，除非极为珍贵稀少的妖兽。才会将尸体带回基地。一般妖兽，杀死就杀死。不过如果修炼化血神功，可以提炼精血。”凌清璇淡淡说道。

    “可惜这只是普通种类的妖兽。没有晶核。如果是特种种族的妖兽，能够得到晶核。晶核可以兑换贡献点，晶核对我们修炼非常有帮助。”冷凌冰踢了几下疾风狼尸体，没有发现晶核存在！

    而此刻，杜宇没有说话，因为这一刻，眉心紫府之中。突然涌现出一些功德。

    这些功德组成半朵微型功德莲花，有五十功德。

    杜宇大吃一惊。见到这一幕，连忙询问苍楠。

    “苍楠，这怎么一回事？我斩杀这四级妖兽疾风狼，怎么可能获得功德？”

    苍楠微微一笑。随后甜甜的声音响起：“主人，这非常好理解啊。疾风狼属于妖兽一族，是赤土基地的敌人。赤土基地守护地球，你杀了疾风狼，相当于为地球剪除危机，所有才能得到地球赐予的五十功德。”

    “那这样说的话，在赤土基地之外，猎杀妖兽也能得到功德，而且杀的妖兽等级越高。就能得到更多功德。”杜宇喜出望外，万万没有想到，还能有这样的好事。

    于是。杜宇对猎杀妖兽来了兴趣。

    就这样，在凌清璇跟冷凌冰的陪伴下，杜宇在茫茫丛林大肆猎杀妖兽，一个小时，几乎要猎杀几十头妖兽。一个小时猎杀时间结束，杜宇就用半个小时来恢复内气。

    三天时间转瞬即逝。在这三天时间之中，死在杜宇手中的妖兽上千。从四级妖兽到七级妖兽不等，超过七级的妖兽，就由凌清璇跟冷凌冰解决。

    山谷之中，见到这众多妖兽尸体，杜宇眼中一片火热。

    “接下来不能在这个山谷，要立刻撤退，否则的话，这么多妖兽散发的死气，有可能引来圣阶妖兽。”冷凌冰沉声说道。

    “这三天猎杀已经结束，现在是该返回基地。”凌清璇觉得杜宇在猎杀妖兽方面完全成熟，这么多天在生死危机之下，精神力敏锐度，有了一个飞快提升。

    随后，趁着茫茫夜色，杜宇三人就消失在这山谷之中！

    一路奔行，最终回到基地！

    回到基地后，杜宇脑海之中联系空间神虫。

    杜宇虽然回到基地，但却将空间神虫留在那个山谷！

    山谷之中，见到满地尸体，空间神虫嘟着嘴，有些不乐意。

    “主人竟然让我堂堂的空间神虫来收尸。”

    空间神虫抱怨的念头，非常清晰反馈在杜宇的眉心紫府！

    因为跟空间神虫签订是血契，所以在短距离之内，杜宇跟空间神虫，能够交流。

    “好了，将这些尸体全部收入体内空间，回来后我给你一朵小莲花吃。”杜宇知道，空间神虫最想要什么！

    听说还要额外的奖赏，这一刻空间神虫顾不上丢脸不丢脸，空间涟漪一起，随即山谷之中的妖兽尸体，全部消失！

    刚从野外回来的杜宇，因为是晚上，杜宇就没有去特种兵集训营，而是回到501宿舍。

    见到杜宇回来，501宿舍其他三位兄弟当即就围了上来

    。

    “好强的杀气！”顷刻间，对杀气最敏锐的李剑英就感应到，而后，他瞳孔一缩，“班长，难道这些天你在丛林之中猎杀妖兽？”

    杜宇轻轻点头，“提前去丛林感受一下，杀了一些妖兽，练练手。不过别说，跟妖兽厮杀，是磨炼武术武技最好方法。在生死之间，才能逼出潜能。”

    杜宇的确是有感而发，这么多年，虽然有凌清璇跟冷凌冰在一边，但只要不是八级妖兽，她们都袖手旁观。

    最让杜宇觉得刺激是跟七级妖兽大战，那种在生死间徘徊，能够刺激松果体，这样的话，精神力飞速增长。

    以前杜宇的搏击之术非常粗糙，在高手眼中，简直可以说不堪一击。

    但如果现在天龙跟贪狼如果将修为压制在四重，近身搏斗，绝对不是杜宇的对手。

    在跟妖兽进行生死厮杀的时候，杜宇的步法跟身法无师自通，因为要躲避妖兽的攻击，身法进展很快。

    而且降龙伏虎秘式进展，更让杜宇喜出望外。

    杜宇将降龙十八掌跟罗汉伏虎拳精华融入到降龙伏虎秘式之内。

    降龙伏虎秘式有六招，分别为虎踞龙盘，龙行虎步，龙争虎斗，风虎云龙，龙腾虎跃，降龙伏虎。

    而杜宇独具创新，不仅将降龙掌伏虎秘式记载的降龙掌和伏虎拳融会贯通，还提炼出降龙十八掌和罗汉伏虎拳精义，融入这六招之中！

    可以说，降龙伏虎秘式的六招，已经跟原先不同。

    “这个方法我们都知道，但这必须至少要有值得信任的九级进化者跟随。如果我没有猜错的话，应该是凤凰和冷蛇为你保驾护航吧。”彭华笑道。

    “班长，你艳福不浅啊。两位女年轻至尊心甘情愿当你的保镖，你才能放心跟妖兽厮杀。这一时刻，我心中就只有一个念头，羡慕嫉妒恨。”蒋迪拍了拍杜宇肩膀，羡慕说道。

    “我不羡慕班长的艳福，我羡慕班长能找到这两位值得将后背托付的战友。说句实话，我们宿舍四位，都目前做不到这种地步。因为我们还没有亲自经历丛林战斗，还没有培养彼此之间的战斗默契。”蜀山剑派李剑英向来是有一说一，有二说二。

    他的性格就如同他的剑，宁折不弯。

    “没事，只要我们相信彼此，信任对方，以后我们会有机会亲自去丛林体验真正的战斗。洪荒为何要将进化者编为特种兵小队，就是要培养彼此默契跟信任。否则的话，独自一人进入丛林，死亡率超过八成！”杜宇沉声说道。

    “丛林就是战场，在战场上战友之间不互相信任，那就是沦为炮灰。不过暂时学校还不舍得将这些宝贝天才送去丛林，班长，在这几天之中，每个班都有天才通过一门考试了。”彭华笑着说道。

    “这很正常，以往这群同学眼高于顶，性格急躁，心很浮夸。但遭遇打击后，真正沉下心来专注学习，是金子迟早都会发光。”杜宇沉声说道。

    此话一出，彭华、蒋迪跟李剑英脸上都浮现一缕苦笑！

    “这句话的确不错，但万一是在一堆金子之中呢。特别是这堆金子之中，还有一颗璀璨夺目的钻石呢？”蒋迪直勾勾看着杜宇。

    “以后还不能愉快玩耍了？我只是金子堆不起眼的一颗金子罢了，只是首先发光而已。”杜宇非常谦虚说道。

    “班长，你将这话发在内网论坛试试看看。”彭华指着电脑，他此前正在逛内网论坛。

    “那还是算了，不要再去刺激这些同学了。”杜宇一副悲天悯人的样子，在彭华他们看来，很是欠揍。

    聊天一会后，501宿舍都各自沉寂学习之中，杜宇也打开电脑，学习各种课程。

    10月21号，魔鬼集训营。

    菜鸟新兵的地狱周即将在中午十二点结束，在地狱周七天时间中，他们从未真正安稳休息睡眠过，都只是趁着训练的空隙之间，小眯一会。

    经过地狱周的训练，他们都已经达到极限边缘！

    如若跨越生命极限，突破极限，超越极限，那么他们就能超凡脱俗，成为一名进化者，而后就能顺理成章成为一名光荣的特种兵！

    但如果不能跨越生命极限，那么就只能黯然离开集训营，打回原部队，等待一年，报名下一期集训营选拔！

    特种兵，这三个字，通过地狱周训练，已经铭刻在菜鸟新兵的骨子里，血液中，灵魂内！

    想要成为特种兵，成为他们坚持的理由！

    唯有这样的理由，才能使得他们没有掉队，咬牙支撑！(未完待续)

章节目录 第140章 歌声催眠，突破五重

    早上八点，距离中午十二点地狱周结束，还有四个小时。

    而这时，杜宇同样身穿作训服，带领菜鸟一队训练。

    经历地狱周七天高强度训练，菜鸟一队四十多位新兵，跟最初杜宇来菜鸟一队的状态完全不同。

    如果说最开始杜宇见到菜鸟一队，菜鸟一队是一颗小树苗，那么现在菜鸟一队就是一颗老枯木。

    他们都已经无限接近生命极限，就差临门一脚。

    而这时，又是最残酷的武装越野！

    本就疲惫不堪的准特种兵们，此刻还有负重三十公斤，而且还朝着山顶冲刺！

    因为集训营规则，杜宇虽然生龙活虎，但却不能帮助任何一位参训新兵。

    于是，杜宇只能鼓励，陪着菜鸟一队跑。

    “兄弟们，加油！山顶就在前面不远处，只要登上山顶，你们就都能打破生命极限，就能超凡脱俗，成为一名光荣的特种兵！”

    杜宇在队伍之中大声呐喊，为菜鸟一队所有特种兵鼓励。

    而这时，菜鸟一队所有队员，都在咬着牙，三十公斤负重，如果是状态最好的时候，根本就不会放在眼中。

    但此刻，菜鸟一队的菜鸟们，却感觉有三百斤那样重。

    沉重的背包压在他们身上，在精疲力竭之时，还要向山顶发起冲刺！

    在菜鸟一队后面，就是菜鸟二、三、四队。

    菜鸟四队。一共有一百八十位菜鸟参训。

    “兄弟们，我知道你们现在很累，但这个时候。更需要坚持。山顶就在前方，经历了七天地狱周，如果在这个时候选择放弃，那多么不值得。我知道你们想要成为特种兵，但每一位特种兵都肩负守护祖国的重任，每一位特种兵都要随时做好为祖国人民牺牲的准备，现在告诉我。你们准备好了吗？”

    杜宇在喊话的时候，动用了精神力。就使得他高亢奋进的话语，响起在每一位菜鸟耳边！

    杜宇的话语，点燃菜鸟体内的热血！

    这一刻，他们仿佛忘记疼痛。忘记疲惫，用最大的力气，大声呐喊！

    “时刻准备着！”

    一百八十位菜鸟，发出震天呐喊声！

    “冲啊！”杜宇一声令下，这一刻，在受到强烈的精神感染之下，一百八十位菜鸟，忘记疲惫，激发出最后的潜能。用尽最后的力气，向着山顶发起冲刺！

    这一刻，所有菜鸟都在忘我冲刺！

    虚空之中。太昊天尊脚下有一云团，这是洪荒秘术之一，腾云驾雾！

    “冰玉，开始吧！”

    太昊天尊示意站在他身边的天后杨冰玉，微微笑道！

    杨冰玉轻轻点头，而后云团缓缓飞向正在向山顶冲刺的一百八十位菜鸟！

    而此刻。在这山顶之下，华夏年轻一代十大至尊。成一排站立，而在他们身后，就是此次特训营教官！

    “敬礼！”

    凌清璇轻轻喊道，但声音却格外响亮，而且充斥一种不敢冒犯的威严！

    霎时之间，教官组所有教官，齐刷刷向正在冲刺山顶的菜鸟敬礼！

    杨冰玉靠近这些菜鸟，在他们头顶上方！

    就在这一刻，杨冰玉气沉丹田，而太昊天尊则将右手搭在杨冰玉左肩上，一道绿光泛起，青帝长生气注入杨冰玉体内。

    突然之间，杨冰玉开口唱歌！

    霎时之间，高亢绝伦的声音，震彻灵魂！

    杜宇的灵魂都在震荡，虽然听不懂歌声，但却感觉浑身都在颤抖，蕴含在身体深处的潜能，直接被歌声引出！

    歌声通过音波共鸣，沟通人体内部潜能！

    而且这歌声还蕴含各种属性，有安抚灵魂、有激荡人心、有清风拂面、有绿水清波、有狂风暴雨、有电闪雷鸣等等，歌声传入眉心紫府，造成许多幻境。

    又如同儿时父母的低吟、犹如在婴儿车里听到欢快的儿歌，如同小时候自由自在奔跑在原野之上，快乐逍遥，没有一丝烦扰。

    父母期盼的目光、同学羡慕的眼神，老师长辈疼爱眼中露出的柔情，女朋友或者妻子脸上的欢笑，家庭之中的温馨！

    杜宇万万没有想到，杨冰玉的歌声，竟然蕴含这么多这么多奥义！

    灵魂歌者！

    杨冰玉的歌声，传统灵魂，打破禁锢，在她的歌声下，所有菜鸟像是被催眠一样！

    这一刻，潜能不断被消耗！

    轰！

    最终，当生命潜能耗尽那一刻，就是真正接近生命极限之门这一刹那，跨越生命极限之门，那就代表打破极限，自此如同鱼跃龙门，超凡脱俗。

    就在这一刻，菜鸟一队的菜鸟二号，率先蜕变！

    从他身上，骤然升起一股凌厉气势！

    一道强悍的气机不由自主散发而出，弥漫虚空！

    轰！

    轰！

    轰！

    接二连三，一位位菜鸟

    冲破生命极限壁障，跨越极限，获得新生！

    气机牵引下，还未突破的菜鸟，在强大气机压迫之下，不断逼近生命极限之门！

    最终，当潜能耗尽那一刻，他们勇敢无畏，超越自我！

    虚空之上，太昊天尊见到这一幕，高兴无比！

    霎时之间，一道道强悍气势拔地而起，直冲云霄！

    山脚之下，正在敬礼的一众教官，结束敬礼！

    他们的脸上，都露出欣慰的笑容！

    最终，一百八十位菜鸟，全都完成自我超越，跨越生命极限，不过这一刻，他们依旧是懵懵懂懂，因为这是最重要一刻。

    体内潜能耗尽。更深层次的人体宝藏被沟通，随后一股暖气从人体宝藏之中散发，流淌他们全身！

    而这时。唯一清醒的杜宇，突然感觉，进阶契机来临！

    霎时之间，杜宇脚踏七星，从山顶直奔山脚，如同离弦之箭一样。

    刚刚下山，杜宇就看见凌清璇。

    “清璇。为我护法！”

    杜宇没有任何犹豫，随后就在凌清璇面前盘坐。

    随后。杜宇进入入定的状态之中，如同老僧禅定！

    见到这一幕，凌清璇一挥手。

    “从此刻起，以这里为中心。方圆三百米内，为绝对禁区。”

    凌清璇用口语下达命令！

    凌清璇站在杜宇身旁，冷凌冰在三百米外。

    霎时之间，十大年轻至尊跟一众教官散开！

    留下四位，守护在五百米外！

    再有四位，守护在八百米外！

    最终在一千两百米外，一众教官分散，以圆形阵守护。

    只要一个目的，不准让任何人打扰杜宇冲关！

    眉心紫府之内。那一朵小火焰越来越壮大，功德莲台之上，息壤、金剑、海洋、建木、火焰散发的波动逐渐趋向一样。

    最终。但五行之力取得平衡之后，杜宇毅然决然决定冲关！

    这一次进阶超凡五重，不用消耗功德，因为早就将丙火篇参透。

    而这时，杜宇毛孔自然张开，吸纳赤土基地内的天地元气！

    见到这一幕。凌清璇顿时下达命令！

    很快，医皇兰蕙心、冷蛇冷凌冰、白虎武锋、麒麟彭华四人就围了上来！

    麒麟彭华站在杜宇旁边。医皇兰蕙心在杜宇东方，主掌木行。

    而后，五大强者占据五方，他们都明白凌清璇的意思。

    于是，各自运转功法！

    顷刻间，麒麟彭华引来土行元气、医皇兰蕙心引来木行元气、凤凰凌清璇引来火行元气、白虎武锋引来金行元气、冷蛇冷凌冰引来水行元气。

    五行元气聚集，直接就从周身毛孔跟四肢百骸，涌入杜宇体内！

    顷刻间，杜宇体内就如同火药桶爆炸一样，五重壁障，骤然就被冲破！

    五行元气精纯无比，直接化为战神内气！

    而这一刻，战神内气又变为五行内气！

    非常明显，战神内气显现五种颜色！

    顷刻间，五行内气流转杜宇浑身。

    一个小时之后，杜宇完成进阶，收功之后，睁开眼睛看见这一幕，眼神中显露一丝感动。

    站起身来，杜宇微笑说道：“谢谢你们！”

    而这时，五大强者也收功，冷凌冰走过来，拍了拍杜宇肩膀，指着凌清璇，“你要谢，就好好谢谢我们这位少将首长。”

    “凌冰！”凌清璇面皮薄，被冷凌冰揭穿，她有些恼羞成怒，于是直接就追着冷凌冰而去。

    见到她们离开的背影，杜宇将这一笔恩情记在心中。

    而后，杜宇看向山顶！

    中午十二点，当地狱周真正结束的时候，太昊天尊一声大喝！

    “醒来！”

    当即，沉寂在第一次修炼之中的一百八十位菜鸟，从修炼状态之中清醒过来！

    随后，他们感觉浑身充满力量，不再是精疲力竭。

    “太好了，我终于成为特种兵了。”

    “我们已经开启进化之路，正式成为一名进化者。”

    一百八十位菜鸟兴奋激动，而后他们就看见站在远处的教官组！

    “全体集合！”就在这一刻，杜宇蓦然大喝。

    顿时，兴奋的一百八十位菜鸟条件反射一般，立刻集合！

    “向右看！”

    “向前看！”

    很快，菜鸟四队就集合完毕。

    而这时，校长灵宝天尊和副校长太昊天尊，身穿军装，出现在杜宇他们面前。

    他们军装上，左肩上，是三颗星，代表是上将军衔。

    “报告首长同志，菜鸟四队集合完毕，请首长指示！”

    就在这时，杜宇踏出队伍，敬礼报告！

    灵宝天尊和太昊天尊都回敬军礼，灵宝天尊还说道：“稍息。”(未完待续)r580

章节目录 第141章 回到地球

    灵宝天尊和太昊天尊见所有参加特种兵选拔的一百八十位军人都成功踏入超凡境，成为进化者，非常高兴。

    “同志们，恭喜你们超凡脱俗。经历地狱周的洗礼，让你们脱胎换骨，成为一名进化者，同时也成为一名光荣的特种兵。”灵宝天尊高声说道。

    “为人民服务！”刚刚成为特种兵的一百八十位军人大声呐喊。

    “接下来你们还要进行为期三个月的残酷训练，让你们真正熟悉进化者拥有的力量，学习操纵各种高科技武器，谁也不知道，兽潮什么时候爆发，但我们要在兽潮降临前，做好准备。誓死守护赤土基地，保卫祖国。”灵宝天尊训话，讲解一些进入特种部队注意事项等等。

    等到灵宝天尊跟太昊天尊离开之后，山顶传来吼叫声。

    这一刻，一百八十位新鲜出炉的特种兵，觉得只有有高声呐喊，才能抒发内心激动之情。

    狼嚎发泄一番，一百八十位特种兵激动之情，依然溢于言表。

    杜宇看着菜鸟一队，主动伸出拳头。

    顿时，菜鸟一队的四十多位特种兵，围成一圈，都伸出各自的拳头，而后碰撞在一起。

    “菜鸟一队，勇敢无畏！”

    杜宇和< 四十多位菜鸟一队特种兵，大声喊道！

    两位天尊离去，但教官组还在山顶之上，见到这些新特种兵都发泄一通，天龙凌阳看了一眼凌清璇。

    凌清璇微微点头，而后天龙凌阳向前踏一步。

    “杜宇，你过来。他们如今已经成为进化者，接下来就是努力训练。你的队长被撤销，这三个月时间你在天才培养学校。而他们等到三个月集训后。再另行安排分配到各个特种部队。到那时，你还有任务。”天龙凌阳高声说道。

    杜宇服从命令，来到教官组身边。

    “全体集合。”随即天龙凌阳一声令下，一百八十位特种兵很快集结成整齐队伍。

    “从现在开始，你们不再是菜鸟，但想要成为老鸟。却要经过漫长辛苦的训练。接下来的三个月，我们教官组将会教授你们武器使用、近身搏斗、妖兽种类以及包括各种武技武术、仙术道术等等。经历三个月特别集训，就去进去原始丛林锻造磨练。唯有亲自斩杀妖兽，才有资格说自己是老鸟，而后会根据你们训练成绩和日常表现，分配安排到各大特种部队。优秀者，会进入突击队。”

    天龙凌阳沉声说道。

    “你们跟老鸟一起合练，他们的经验会帮助你们迅速成熟，接下来会分配宿舍。你们不再住帐篷了。今天夜里，就开始训练。”

    等到天龙跟教官组带着队伍离开山顶，就只有杜宇跟凌清璇继续留在山顶。

    “清璇，为何上级改变主意，不让我跟这些特种兵一起训练？”按照此前杜宇得到的训练计划，他可是一直都要留在魔鬼集训营，最开始是带着新兵菜鸟，接下来的训练才是主要的。

    “那是因为我跟凌冰同时跟上级报告。以你如今的表现，没有表现在这些普通训练之中浪费时间。这样的话。还不如在天才培养学校学习。而且以你如今权限，可以参与赤土基地一些研究项目。像是大威力武器开发、原始丛林通讯系统开发、现代药剂的合成跟炼制等等，你的聪明才智，用在这些方面，才不算浪费。”凌清璇淡淡说道。

    “原来如此，这一切跟我在森林之中的表现有关。”杜宇这才知道。为何集训营会临时更改训练计划。

    回到天才培养学校后，跟凌清璇分开之后，杜宇径直走向校长办公室。

    “什么？你要请假？”

    杜宇说明自己的来意之后，灵宝天尊惊讶起身，他脸上。不由自主出现一丝怒色。

    “校长，我想请假回地球，目前在天才培养学校，你们又不可能放手让我猎杀妖兽，普通学习我在地球上就可以完成。”杜宇沉着冷静，不因灵宝天尊生气而战战兢兢。

    “你避开一个非常重要的问题，想必清璇那丫头跟你说过，你如今权限，你可以参与基地一些研究项目，但你却对此事闭口不谈。”灵宝天尊一眼就洞穿杜宇真正想法。

    “不是我不参加，毕竟我不是部队从小就培养，当然我感谢部队也感谢你们这些前辈对我的照顾。但如果我参与研究项目，肯定会有所进展，而这样的话，到时候的产品归谁，利益分配就会产生纠葛。”杜宇坦然说道。

    “小子，你还真是一个怪人。当祖国有难，需要你挺身而出，你肯定会毫不犹豫。但当现在祖国没有危难的时候，你又锱铢必较。”灵宝天尊笑道。

    “学生还恳

    请校长同意，而且学生保证，不远的将来，会给军方一连串惊喜。在军方没有征召我之前，我愿意作为军队政府独立承包商。而且请校长相信学生，回到地球，虽然研究条件没有基地好，但地球独有的一些条件，基地并不具备。”杜宇自信十足说道。

    “你等一下，这事我要请示军委，只有军委同意，你才能回地球。”灵宝天尊没有贸然答应。

    很快，军委批复，准许杜宇请假，不过给予杜宇一个特权，可以随时返回赤土基地！

    杜宇来到赤土基地地下工事，而后回到地球！

    京城，从秘密军事基地走出，杜宇没有在京城停留，乘坐飞机，回到上都！

    今天是星期天，上都市只有少量员工值班。

    “杜总，您出差回来了。”杜宇走进寰宇大厦，前台行政妹子就喊道。

    杜宇微微点头，而后乘坐电梯，来到三十六层。

    从总裁办公室俯瞰寰宇大厦周围地标，寰宇工业园区，金长城建筑有限公司的建筑工人们，依旧在如火如荼建设工业园区。

    杜宇最先建设是生产工厂，采取国际先进的建筑技术，建造无尘车间。

    由于使用特种水泥跟特种建筑材料，工业园区的建设非常快！

    而且这些天，寰宇集团等诸多部门按照杜宇制定的扩张计划，已经全资收购了上都市一家垃圾回收处理厂。

    不仅如此，地宝垃圾回收处理公司还在淮河省、东海省、东南省、海峡省收购了几家垃圾回收处理公司！

    按照杜宇的部署，一个省只要要有四到五家垃圾回收处理公司，目前地宝公司正在向岭南省、华南省扩张！

    不过污水处理厂进展不大，因为目前业务中心是放在地宝公司之上。

    寰宇电影公司积极跟国内各大电影巨头、电影工作室、微视频公司等展开合作，每一天业务成交额，至少都是一千万，有些时候，甚至上亿。

    寰宇手机智能操作系统用户呈数量级扩张，不仅华夏用户大量使用，海外用户更是增长迅猛，因为随着使用这一套手机智能操作系统，隔绝各种电信诈骗、广告推销等等，让用户有了一个安静的个人通讯空间。

    而且这个时候，那些各大软件开发商，也放下所谓自尊，积极对接寰宇智能操作系统，各种应用得到全新优化，加载速度跟运行速度非常快。

    而寰宇集团自主开发的应用，下载量更是跻身国内诸多app之首。

    越来越多的用户，认可寰宇智能操作系统。

    见到公司已经走上正轨的发展道路，杜宇非常欣慰。

    因为寰宇集团内部全新更换各种系统，每一个人的贡献，通过系统都可以查询到！

    寰宇集团收回分公司或者子公司的员工升职，所有员工升职，全都由总部任命，完全杜绝一些分公司或者子公司领导任人唯亲，减少集团内耗。

    而寰宇集团的高福利，高效便捷的办公，有序良好的晋升通道，是国内求职者首选！

    而寰宇集团招收员工，不以文凭做唯一操作，而是采取综合评价，文凭只是其中之一，在综合评价之中，文凭占据的比重非常小。

    所以，寰宇集团招收员工的时候，非常苛刻。

    但越苛刻，每一天发送简历或者求职信的求职者越来越多。

    而被寰宇集团淘汰的员工，都成为抢手货。

    总之，寰宇集团正常运行，影响力逐渐增加，现如今成为上都市商界一颗不可忽视的璀璨明星，在迅速崛起。

    而这时，回到地球后，杜宇直接就可以跟超级战舰取得联系！

    超级战舰之中，那一台二级文明三d打印机，是杜宇的至宝！

    处理一下紧急事情，杜宇乘坐电梯，来到地下三层。

    地下三层之中，三台天河九号超级计算机安静矗立在哪里。

    地下三层非常凉爽，地下通风系统非常完善。

    “神虫，干活了，去超级战舰！”

    这一次去超级战舰，自然是为了处理空间神虫体内空间那如山一样多的妖兽尸体！

    虚空涟漪浮现，霎时之间，杜宇消失在地下三层！

    超级战舰之内，杜宇被空间神虫放出来。

    杜宇让苍楠清理一下储藏室，顿时就让空间神虫将妖兽尸体，放在储藏室。

    只要在超级战舰上，苍楠才能放开手脚。(未完待续……)

    ps：今天论文答辩，太累了，可能就只有两更，因为晚上还要出去聚餐，不过也不一定，如果回来早的话，还能多写！r1292

章节目录 第142章 血脉基因，战舰二层

    苍楠本体留在杜宇眉心紫府，分出一缕念头，而后直接出现在控制室内。

    点点星光璀璨，苍楠的身躯，看起来完全由星光凝聚，三维虚拟投影，煞是好看。

    “苍楠，你准备如何处理这一批妖兽尸体？”

    虽然杜宇自问现如今学贯中西，但在这样高深莫测的基因学领域，连跟苍楠比的资格都没有。

    “主人，这艘战舰是二级文明以举国之力建造的太空探测舰，分为上中下三层。我们如今所处只是上层，而中层跟下层还没有进入过。”苍楠微笑说道。

    “啊，这一点我以前怎么不知道，我还以为这艘超级战舰就只有这一层呢？”杜宇问道。

    “以前不打开，是因为要节省能量，此前获得的能量块，还可以为超级战舰充能三次。但如果同时打开三层，那么这能量块就只能为超级战舰充能一次。但如今不同，这些妖兽尸体在完成试验之后，没有多余利用价值，就可以将之扔入核心熔炼炉，化为能量。”苍楠微微笑道！

    “苍楠，我在赤土基地外猎杀妖兽，如果得到妖兽晶核，是否用来作为能量源？”杜宇沉声说道。

    “当然可以，妖兽晶核蕴含一头妖兽毕身精华，而且充满天地元气。不过妖兽晶核非常稀少，大多数都作为战略物资，储藏起来，供天才跟圣阶强者破关使用。”苍楠甜甜的声音响起。

    “那我曾经听过清璇说过，赤土基地有灵石，这难道真的如小说之中描述那样，是真正的灵石吗？”杜宇再次问道。

    “主人，那个异次元世界，天地元气跟天地灵气那么充沛，绝对有灵脉跟元脉，灵石之说，只是无稽之谈。因为储存灵石的紫晶矿被灵气更加珍贵，小说之中描写的灵石，根本就只是闲扯。普通石头，怎么可能存留灵气。更不用说化为灵石，在大宇宙联盟，唯有一些特殊稀少的空间矿，才能储存灵气，可以制作为灵石。”苍楠轻笑解答说道。

    “哦，这样的话，那清璇也可不能骗我，赤土基地的灵石到底是怎样的灵石？”杜宇继续刨根问底。

    “主人，我没有见过，所以无法准确回答，但我猜测，可能找到某种奇异矿石，将灵气注入矿石之内，而后在矿石用激光篆刻一些聚灵阵和禁灵阵，相当于伪灵石。这样的灵石，只能在关键时刻使用。”苍楠轻笑说道。

    而制作灵石的工艺，是一个国家的战略机密，这样的绝密，是绝对不能泄露。

    所以，这样的工艺，华夏根本未曾储存在网络之中，就算储存，也只是秘密储存在某个不联网的超级计算机之内。

    “苍楠，下面两层有什么？”杜宇不再追究灵石晶核这个问题，反正灵石晶核都是稀少珍宝，并不是有钱就能买到。

    “第二层是生物科研室，有培育槽，有各种研究血脉基因的仪器。而最下面一层则是武器层，各种大规模杀伤力武器只有少数还留存，大部分因为时间侵蚀而损坏，不过外星基地可以修补这些武器。”苍楠介绍说道。

    随后，在主控室中，就出现下面两层图像，透过屏幕，杜宇可以清晰看见下面两层的情况。

    而这时，储藏室之中的妖兽尸体，已经被送往第二层！

    “滴，请主人授权开启第二层，授权第二层充能。”

    就在此刻，超级战舰的系统发出电子机械音。

    “同意！”

    随即，第二层生物科研室开启，妖兽尸体被分解，血液被提出，一种种妖兽血脉，迅速被编号，进入试管之中。

    妖兽尸体之中，一些有价值的残肢被保留，如果没有价值的尸体，就会被送入核心熔炼炉。

    核心熔炼炉能够炼化大多数充满元气灵气的物品，而这些妖兽尸体，非常奇特，充斥元气跟灵气。

    根据苍楠所言，地球现如今就只有天地元气，而且还都是异次元流向地球，导致地球天地元气日趋浓郁。

    而地球本来的天地灵气，随着明朝刘伯温斩断龙脉后，灵气消散。

    因为妖兽体内有元气跟灵气，所以就算没有多少剩余价值的妖兽尸体，被核心熔炼炉炼化之后，迅速变为能量。

    在宇宙之中，不管是天地元气也好，天地元气也罢，甚至各种威力巨大的气，例如太清仙气、太初原气、鸿蒙紫气、混沌之气等等，通通属于能量。

    能量、

    物质、虚空，就是宇宙表现出来的三种常态。而这三种常态，又分别对于圣神仙三道！

    虚空属于神道参悟的领域，能量属于仙道，物质属于圣道。

    而最终，想要成为道祖，就有三种途径，神道修士，是证道。仙道修士，是合道。圣道修士，破道。

    三道之中，当然是圣修成为道祖最艰难，以力破道，难度远超证道合道。

    于是主控室一个大屏幕上，就显示能量储存情况。

    超级战舰总能量储备，百分之八十六。

    第二层科研室，能量储备百分之九十。

    第三层武器室，没有开启，能量储备为零。

    而这时，杜宇就看见，第二层科研室之中，苍楠开始小心翼翼研究血脉基因，各种基因图绘制而出，而这一切都显示在主控室。

    而这种高深的基因科学，杜宇暂时还不太懂，就没法插手，只能看着苍楠进行血脉基因研究。

    “主人，在血脉之中，基因不是最小，还有一种名为血脉粒子，比基因还要小。不管是基因突变还是基因正常变化，都跟血脉粒子脱不了干系。只是血脉粒子太过于微小，超级战舰的仪器，无法捕捉。”苍楠一边进行科学研究，一边为杜宇讲解各种有关血脉基因的宇宙尝试。

    “那这个血脉粒子到底有多小呢？”杜宇问道，“在目前地球科学家，公认最小的粒子，是弦。超弦理论认为，不管是夸克还是上帝粒子也或是光子量子等等，全都由弦组成。”

    “超弦理论，据我所知，在宇宙大联盟之中曾经流行过一段时间，但随着高阶位强者的神念，探测到比弦还要小的粒子，所谓的超弦理论，理论基础就崩溃。血脉粒子谁也不知道有最小，因为血脉粒子也称之为物质粒子，跟能量粒子、虚空粒子并称宇宙三大粒子。如果真的神念能够捕捉到这三大粒子，那么就都能成为宇宙之主。”苍楠笑道。

    “看来地球的科学水平，跟宇宙大联盟相差太大。不过也很正常，地球不过是土著文明，就连一级文明都没有踏入。”杜宇感慨说道。

    “主人，地球没有那么简单。在地球之中，宇宙来源，大爆炸学说非常流行，可在宇宙大联盟，没有多少强者知道宇宙来源。不管是宇宙收缩跟宇宙膨胀亦或是奇点学说等等，这些有关宇宙究极之谜，在宇宙大联盟之中，只有踏入十阶之后的强者才有资格知晓。可在地球，几乎一个初中生学过物理都有所了解。”苍楠难得面色沉静，沉声说道。

    “地球到底有何秘密呢？”被苍楠多次重复，杜宇这个土生土长的地球人，都有些好奇。

    但杜宇也知道，就算地球有天大秘密，也不是如今有资格参与。

    所以，杜宇还是觉得考虑务实一点比较好。

    “苍楠，你这个血脉基因研究，大概多久才能出成果？”杜宇问道。

    “这就不知道，不过要看向研究什么方向。如果只是研究血脉学之中最简单的血脉移植或者基因改造，那非常容易。但基因改造如今被各国严令禁止，只有极少数国家在暗中秘密进行。但华夏是绝对禁止，一旦遇到，洪荒组织肯定会铲除。”苍楠笑道。

    “那是当然，现如今随着天地元气越来越活跃，以后有越多的人吸收天地元气，导致基因变化，就能开启进化之路。这样的话，基因改造这种有伤天和的事情，自然不能干。否则的话，肆意篡改基因，定会遭到反噬。”杜宇知道，冥冥之中有规则笼罩，像是功德莲台，非常明显就有功德规则跟因果规则的规则之痕。

    “如果能让天道和谐，地气循环，人道昌盛，这些都是大功德。主人，你完全可以快速聚集功德，许多神道修士，化身神明，最终想要以功德证道。功德这东西，神道跟仙道都需要，证道合道都可以用功德。”苍楠笑道。

    “看来还是要加快发展进度，外星基地不知道怎样。苍楠，你留下这一念头，继续进行血脉基因研究，我们去一趟外星基地看一看，基地建设如何。”外星基地是杜宇最大的底气，相隔地球五光年，不管是谁，就算有天大本事，也不可能如同空间神虫那样，能够跨越五光年！

    “这次去了外星基地，再在附近星系寻找，看看能不能找到一个环境跟地球类似的星球。紫微星是矿产星，可以找到一颗充满水跟阳光而且天地元气充沛的星球，种植天地灵药或者各种蔬菜等等。”苍楠笑道！r1152

章节目录 第143章 荒芜星球

    紫微星，峡谷基地之中。

    杜宇被空间神虫从它的体内空间挪移而出，见到基地的时候，不由大吃一惊，嘴巴张的极大。

    看着面积一百平方公里的基地，杜宇喃喃自语，“这还是我最初离开时候的基地吗？怎么发展这样快。”

    “主人，这没有什么奇怪。在我们上次离开的时候，按照你的命令，让这里所有的工兵机器人跟智能机器人挖掘矿石，建造基地，将各种矿石冶炼为特种合金，而后制造建筑机器人。你看，现在建筑机器人的数量超过一万。”苍楠在眉心紫府之中，放出灵识，感应一番基地后，得出这样的结论。

    踏入基地后，基地的智能系统启动。

    这智能系统是苍楠一道分念所化，苍楠乃智能生命，她同样可以做到将神念分化，化为数据，组成系统。

    本体到来，这一分念自然被苍楠收回。

    苍楠顿时就知晓整个基地所有建设情况，因为在离开这一段时间，全都由这智能系统掌控所有工兵机器人、智能机器人和建筑机器人。

    工兵机器人还是只有五千，而智能机器人这一次杜宇又从超级战舰带一些来，数量为八千。建筑机器人，数量为一万三千。

    这么多机《 器人不眠不休，这基地长宽十公里，也就是一万米。

    而且现如今，核聚变发电机组已经有三十组，每一组装机量为标配五千万千瓦每小时。三十组，每一小时便可发电十五亿千瓦。

    2018年，华夏在运核电装机达到五千万千瓦。以举国之力修炼的核裂变发电站，不过只相当于一组核聚变发电机组。

    目前华夏最大的发电站当之无愧是三峡水电站，总装机容量为二千二百五十万千瓦。每一组核聚变发电机组就是两个多三峡水电站。

    这样的话，就相当于目前基地内的所有核聚变发电机组，相当于六十六个三峡水电站。

    而且两千多万千瓦只是总装机容量，三峡水电站不可能一年三百六十五天、一天二十四小时发电。而2018年，华夏总电力装机容量为八亿千瓦时。

    即便这样，都依旧不能满足华夏全国用电。特别是东部地区。

    正是拥有三十组核聚变发电机组，每一小时全力运行，可以发电十五亿千瓦时，基地的建设才会这样快。

    见到杜宇为这么庞大的发电量感到震惊，苍楠在眉心紫府微微一笑，“主人，你知道上一次你得到那个能量块，换成电能的话，是多少千瓦时吗？”

    “这我可不知道。2017年，华夏总用电量为八万九千三百五十六亿千瓦时，将近九万亿千瓦时。那个能量块，能量再多也不可能比得上全国一年的用电总量吧。”杜宇只能这样猜测。

    “那个能量块，拥有的能量，如果换算为千瓦时的话，为一千万亿千瓦时。”苍楠解开谜底，让杜宇无比震惊！

    “这怎么可能？那看起来不过是一把小小钥匙。竟然相当于华夏2017年用电量一百一十多倍。这样的话，如果华夏用电总量保持不变。那岂不是说能量块能让华夏用一百多年！”得出这样的结论，杜宇感觉骇然！

    “当然，普通能量块没有这么强。一般能量块换成电能，不过一百万亿千瓦时。只是那块拥有的能量，是普通能量块的十倍。这样说的话，你还觉得这基地的发电量很多吗？”苍楠跟着杜宇久了。变得熟悉起来，也跟杜宇小小开着玩笑。

    “二级文明就是二级文明，没有想到，那一艘长三十万米、宽十万米、高三千米的超级战舰，这么短时间消耗的能量。换做电能，那就是一个天文数字。”杜宇不由感叹说道。

    “主人，现在基地已经有一百平方公里，可以暂缓扩张，可以初步将超级战舰上的一些生产线搬到这里。用这样的核电来生产，尽量减少超级战舰的能耗。”苍楠提出建议。

    “不错，拥有这个基地，可以开启生产一些高科技电子产品。”杜宇念念不忘，高科技电子产品，那都是暴利生意。

    就拿手机来比，一块售价五六千的手机，成本绝对不超过一千。

    这样庞大的利润，以往杜宇只能看着。

    但现在不一样，只要将超级战舰上的生产线搬到这基地来，在无尘车间之中，就可以先生产一些高科技电子产品。

    等到时机合适的时候，再顺势推出。

    “主人，目前你想要生产什么？”苍楠问道。

    “苍楠，可不可以生产不让地球察觉的太空卫星？”杜宇沉声问道。

    苍楠非常坚定

    摇头，“主人，我说过地球不简单。如果没有那么多外星文明，绝对能生产出太空卫星。但现在不同，只要这种超出地球科技水准的太空卫星一出现，肯定会引起各大外星文明警觉。到那时，主人你都有可能暴露。唯一的办法，就是取得正式合法的发射卫星权限。”

    “也对，这个当我没提。既然这样的话，那看来要尽快加强跟军方合作，到时候跟军方紧密合作，成为利益共同体，许多事情都好办许多。”杜宇沉声说道。

    “按照目前寰宇集团的发展，可以先生产智能手表、智能手机跟智能电脑。主人，地球上真正赚钱是军火生意。目前地球各大文明都遭遇危险，向他们出口武器，不仅能得到高额回报，还能得到功德，何乐而不为。”苍楠轻笑说道。

    “这个需要批准，暂时不能想这样的事情。不过可以先秘密生产一些太空飞机、战斗机、超级运输机跟武装直升飞机，最起码先做个样品，到时候可以向各国军方兜售。”杜宇微微笑道。

    就在说话的工夫，空间划开，空间神虫出现在基地之中。

    顿时，空间神虫就将超级战舰上一些生产线挪移在无尘车间之中。

    见到辛勤劳累的空间神虫，杜宇连忙拿出一朵微型功德莲花。

    空间神虫紧紧裹着这微型功德莲花，而后一口吞下，露出非常满足幸福的神情。

    而接下来，杜宇再次拿出三朵微型功德莲花。

    “虫宝宝，我再交给你一个任务，你围绕紫微星基地，寻找像是地球那样环境，必须有水跟阳光，找到这样的星球，这三朵微型功德莲花就给你了。”

    杜宇知道，想要让虫宝宝用心寻找，唯有微型功德莲花才能刺激它。

    “主人，我要十朵！”虫宝宝奶声奶气的声音在眉心紫府之中响起。

    “虫宝宝，你什么时候学会讨价还价了？”虽然知道空间神虫不是凡虫，但这才多久啊，杜宇感到非常惊讶。

    “主人，近朱者赤，近墨者黑。”虫宝宝稚嫩的声音，奶声奶气，听起来非常好听。

    “四朵！”杜宇非常干脆还价。

    “主人，九朵吧，不能再少了。”

    “只能四朵！”

    “主人，你就看着这些年我劳苦功高的份上，八朵吧。”

    但不管怎样，杜宇死死咬住四朵。

    最终，虫宝宝只能屈服，“四朵就四朵。”

    虫宝宝郁郁不乐，见到这一幕，杜宇笑道：“我再答应你，如果你找到的星球特别让我满意，我多加一朵！”

    一听这话，虫宝宝顿时就窜了出去，融入虚空之中，开始进行星球和星球之间的挪移！

    “主人，空间神虫不愧为宇宙神虫榜排名前十的神虫。它真正觉醒，就是遇到你跟它认主那一刻。这样的话，从2016年6月7号到现在，才两年多而已。”苍楠都为之惊讶。

    “两年多，相当于幼儿，它现在就是虫宝宝，只是一心一意想要功德金莲，才这样卖力。”杜宇笑道。

    虫宝宝没有让杜宇等待多久，三个小时后，虫宝宝就回到紫微星基地。

    见到虫宝宝兴奋的表情，杜宇就知道，虫宝宝肯定带来好消息。

    果然，虫宝宝奶声奶气说道：“主人，在距离这颗星球三光年外，有一颗比这颗星球大许多的星球。星球表面一半是陆地，一半是海洋。而且星球不远处，就有一颗像是太阳那样的星球。”

    说完之后，虫宝宝直接就将它看见的画面传输到眉心紫府之中。

    顿时，虫宝宝发现的这颗星球画面，就显现在眉心紫府之中。

    而这时，苍楠看过之后，微笑说道：“主人，这颗星球所处环境跟地球非常相像，而且一直都是荒芜星球，没有诞生文明。这样的星球，用来作为后勤星球，最合适不过。”

    杜宇非常满足，“这颗星球陆地广阔，可以培植各种天地灵药跟天地灵草。而且还可以种植各种蔬菜，在充沛天地元气滋养下，蔬菜比地球上好吃，而且无毒，是绿色产品。除此之外，还可以豢养各种肉食动物，几管齐下，就能提高华夏国民身体素质。”

    “但目前的问题是，蔬菜跟肉食动物可以在地球上捕获。可灵药灵草种子，就不好办。”苍楠如今也是地球通，知道杜宇面临的难题。(未完待续……)

    ps：写完这章，脑袋昏昏沉沉，今天就只有三章，没有第四章了。书友们不必再等，在论文答辩这个日子还能爆发三章九千字，荒古的诚意书友们你们都看见了，那么问题来了，订阅跟月票怎么还不来？r1292

章节目录 第144章 青帝星，大西洲

    听到苍楠这样说，杜宇微微一笑。

    “灵药灵草种子，地球不是没有，但估计都在各大家族门派之中。想要他们手中的种子，需要付出巨大代价。而且这些家族门派，又岂会看得上寰宇集团。太祖曾经说过，自己动手，丰衣足食。有茫茫丛林，有空间神虫，灵药灵草，唾手可得。”

    说起此话的时候，杜宇眼中闪过智慧的光芒。

    “异次元世界！”苍楠笑道。

    “如果我没有猜错的话，那根本不是什么异次元世界，而且那个消失的大西洲。在地球各个文明，都流传大西洲的传说。只是不知为何，大西洲会脱离地球。”杜宇这些天经过思考，得出这样的结论。

    苍楠歪着脑袋思考了一会，说道：“主人，你这样猜测也有道理。如果大西洲真的曾经是地球一洲，那么就能解释为何这异次元世界跟地球是藕断丝连。地球文明还没有能力建立空间传送通道，但却能穿越两个世界，唯一的解释，就是空间门。也就是说，大西洲和地球实质有一部分融合，这样的话，两个世界交界处，才会出现空间门。”

    “只是上一次去赤土基地，在进入秘密军事基地后就不能散发精神力查探，也不知道具体情况。不过空间门之说，我倒是认同。”杜宇微微笑道。

    “主人，那就这样吧，我们现在带着这个基地绝大多数机器人前往三光年外星球，先建立前沿基地，再去大西洲。”苍楠笑道！

    杜宇点点头，随后就让空间神虫挪移机器人进入它的体内空间，再然后，将杜宇也挪移入体内空间，空间神虫消失在紫微星。

    降临虫宝宝发现的这颗具有水跟阳光的星球，踏在陆地之上，杜宇非常满意。

    抬头看去，一颗巨大的火球像是挂在天穹上，这颗火球被杜宇命名为太阳一号，区别于太阳系之中的那颗太阳。

    至于这颗星球，被命名为青帝星。

    放出机器人和各种矿石，机器人就开始工作，建设青帝星基地！

    设定好智能程序之后，建设基地需要花费时间，杜宇就不想在这干等。

    “虫宝宝，上一次我让你在那个收取妖兽尸体的山谷留下空间印记，现在可以从青帝星直接空间传送到那个山谷吗？”杜宇问虫宝宝。

    虫宝宝咧开小嘴，笑意荡漾，“主人，可以传送，但这需要消耗很多能量。传送到那个世界，要穿越世界壁障，比较消耗能量。”

    “你直说吧，要几朵微型功德莲花？”

    空间神虫伸出爪子比划几下，杜宇顿时就明白它的意思。

    杜宇非常干脆拿出六朵微型功德莲花给虫宝宝，虫宝宝嘴笑的更大，虫式微笑更是笑意盎然。

    在空间神虫带领之下，杜宇再次返回大西洲。

    山谷之中，杜宇抵达后，就让苍楠查探！

    苍楠是智能生命，她的灵识比杜宇的精神力扫描要强很多！

    苍楠的灵识，完全可以覆盖以杜宇为中心半径为十公里的圆圈。

    这是化为灵识进行圆形扫描，如果化为线性扫描，可以扫描百里之外！

    “主人，这一次来原始丛林主要是找灵药灵草，兼职猎杀妖兽。不过这两者不冲突，但凡是有灵药灵草之处，绝大多数都有妖兽守护。而且能够成为守护灵药的妖兽，实力肯定强悍。”

    在苍楠扫描之下，十公里范围之内，没有发现任何灵药灵草波动，普通妖兽，倒是发现许多只。

    如果猎杀普通妖兽，非杜宇之愿。

    “苍楠，你能感应到那些有晶核的妖兽吗？”杜宇一直都对晶核念念不忘，晶核能够补充超级战舰的能量，杜宇迫切需要。

    如果超级战舰没有能量，就无法发挥其作用。

    如果充满能量的超级战舰，放眼地球，除了极少数大国之外，其他国家根本不可能抵挡超级战舰！

    超级战舰，是杜宇在地球上最大的王牌。

    “找到了！”就在此刻，苍楠带给杜宇一个好消息，“在八十公里外，一个山涧之内，有一株灵药。守护这株灵药是一头六级妖兽，像是地球上的老鹰，姑且称之为鹰妖吧。”

    这原始丛林之中，也有山脉。

    而且越远离赤土基地，山越来越高。

    八十公里，如果单靠杜宇的力量，想要穿越八十公里可不是一件简单事，因为这一路上还有众多妖兽。

    不过有空间神虫，这一切都是小时。

    空间神虫带着杜宇，跨越八十公里，直接将杜宇送到山涧之中。

    空间神虫站在杜宇的肩膀上，杜宇顿时就看见山涧

    之中这一株天地灵药。

    不过杜宇发现，他不认识这株天地灵药。

    但这株天地灵药却散发强烈的灵气波动，让杜宇颇为欣喜。

    “虫宝宝，开始动手，直接将这株天地灵药周围的土地全部挖走。放在你的体内空间之中，我们尽快完事，等到找到足够天地灵药，就返回青帝星。”

    在空间神虫的体内空间之中，有一片单独隔离出来的地方，这里铺满青帝星上的土壤，土壤之中，蕴含天地灵气。

    而且这一片空间被虫宝宝单独隔离，天地灵气不逸散，只能留在这空间。

    于是，虫宝宝就飞快动手，直接挖地三尺，将天地灵药和天地灵药周围的土壤，一并收入体内空间！

    做完这一切，就在此刻，山涧之中，突然响起一声愤怒的鹰叫声。

    让杜宇感到非常奇怪的是，自己虽然听不懂鹰妖此刻怒吼的语言，但却能理解它的意思。

    “人族小子，你竟然挖地三尺，夺走你鹰爷的天地灵药，你选择怎么死，是被清蒸还是焖炒？”

    鹰妖说话之际，扑哧翅膀，顿时就朝杜宇攻击而来。

    而这一刻，杜宇手中紧握极光剑！

    鹰妖快速奔袭而来，锐利的鹰爪恐怖绝伦，因为超快速度，空气都发出爆响，换而言之，鹰妖这一瞬间的速度，竟然超越音速。

    “找死！”

    见到鹰妖如此托大，杜宇立马挥剑。

    霎时之间，储存在极光剑之中的激光发出，像是化为一道剑气，凌冽无匹，骤然就斩在鹰妖之上！

    危急关头，鹰妖连忙避开。

    但这时，他的一边翅膀，整整齐齐被激光剑气斩断。

    砰！

    只剩下一边翅膀，鹰妖骤然砸落在地。

    而这时，杜宇表情冷厉，手持极光剑，缓慢走向鹰妖。

    这一刻，失去一边翅膀的鹰妖，再无最初耀武扬威的心态。

    “大爷，你是大爷，我投降。你们人族可是有贤者说过，不杀投降的妖兽，你可要遵守四族公约。”

    在距离鹰妖十米处，杜宇停下。

    “什么四族公约？小爷没有听说过。”说完之后，杜宇欲势就要再向前迈步，鹰妖蒙了。

    “你敢独自来妖魔森林历练，你应该是通过某座空间传送阵抵达这里。而且才四重修为，就由准圣兵，你的出身绝不是普通人，你竟然不知道四族公约？”鹰妖奇怪说道。

    “这里叫妖魔森林？”杜宇从鹰妖口中不断套话。

    “你到底是人族哪一个家族？人皇风氏、黄帝轩辕氏、青帝太昊氏、还是姬氏，亦或是姜氏？”

    鹰妖一口气说出许多华夏上古氏族，杜宇脸色阴沉如海。

    本能觉得，大西洲充满无穷秘密，莫非所谓地球秘密，就是在这个曾经为地球一洲的大西洲上？

    “看来你知道挺多吧，还知道人皇风氏，你在妖兽一族之中，也是地位不浅吧。”杜宇这个时候活灵活现演出一位人族大家族标准纨绔模样。

    “要不是我被那个可恶的咋种陷害，我就是黑鹰一族少主。早就能突破圣阶，何苦来这里，沦落为散妖。”鹰妖很是郁闷，被人陷害，被剥夺少主资格也就罢了。现如今还遇到一个出来单独试练的人族大家族弟子，还被斩断一半边翅膀。

    鹰妖觉得自己是黑鹰族世上最悲催的一只黑鹰，命运太悲惨了。

    “本少主单独出来历练，结果遇到你，你说本少主该怎么办？”见到这鹰妖心智被夺，杜宇继续伪装。

    “少主？”鹰妖大叫一声，它万万没有想到，杜宇还只是人族某个古老氏族出来历练的弟子，而且还是少主！

    “我不会告诉你背后的氏族！”鹰妖就差点对天发誓，连连保证。

    “可我不相信你！”杜宇直接说穿。

    “我可以跟你签订公平契约，我保证，绝对不说出去。”鹰妖连忙保证！

    见到这一幕，杜宇愣了。

    怎么眼前这一幕跟许多玄幻小说描写一模一样，于是，杜宇决定诈一下鹰妖。

    “你有资格跟本少主签订公平契约吗？”杜宇盛气凌人，高高在上说道。

    “那好吧，我跟你签订奴役契约。”鹰妖低着头，鹰目中留下眼泪。

    “苍楠，现在怎么办？”杜宇询问苍楠。

    “主人，目前我们对这个世界一无所知，先从这鹰妖口中了解这个世界。”苍楠建议杜宇跟鹰妖签订奴役签约。

    可杜宇担心一个问题，他从来没有见识过奴役契约，万一鹰妖耍诈怎么办？r1152

章节目录 第145章 神州世界，大秦扶苏

    鹰妖一边流泪，鹰眼注意观察杜宇表情，见到杜宇颇为心动，鹰妖内心暗自得意。.☆→☆→点☆→小☆→说，

    “还想装人族古老氏族的少主来诱骗鹰爷，以为鹰爷是三岁幼鹰不成。一看就是那种无意之间闯入妖兽森林的人族普通人，连这里是妖魔森林都不知道。还想要奴役鹰爷，奴役契约，真是好契约啊。”

    鹰妖暗自心道，为自己锐利鹰眼看穿杜宇真面目颇为高兴。

    这种智商上优越感，让鹰妖忍不住沉迷其中。

    人魔海妖四族，人族虽然天生体质不如其他三族，可他们的智商却能随着成长而暴涨，而妖魔海三族，想要达到一个成年人智商，最少需要花费数千年。而人族，不过区区六十年！

    人族的平均寿元是三百岁，五分之一人生旅程就能成年。

    可妖兽想要从踏入成熟期，一般需要一千多年。

    而妖兽王族，更需要超长时间。

    等到一头王族妖兽踏入成熟期，人族已经换了许多代，累世积累的强者，并不亚于妖兽一族。

    “要签奴役契约也行，但你需要对天发誓。你为奴，我为主。”

    就在这时，杜宇继续诈鹰妖。

    而且说话的时候，手持极光剑缓慢逼近鹰妖。

    鹰妖傻眼了，誓言可不是什么好东西，特别是强者，一些强者发誓的时候，甚至天道都会做出反应，称之为誓应天道。

    见到鹰妖不发誓言，杜宇连连逼近，缓步走到五米之处，杜宇停下。

    极光剑指着鹰妖，“现在给你两个选择。要么发誓成为我的奴仆，我跟你签订奴役契约。要么我现在就斩了你，还可以吃鹰肉。”

    鹰妖在极光剑带来的强大压力下，不得不屈服，乖乖发誓。

    而后，鹰妖努力翻身。鹰爪快速在虚空滑动。

    随即，鹰妖头上出现一个标志。

    一头栩栩如生的小黑鹰出现，霎时之间，鹰妖以本命妖魂凝聚出奴役契约。

    顷刻间，奴役契约化为一颗血珠，飞向杜宇眉心！

    血珠没入眉心，就这一刻，鹰妖脸上显露一丝狰狞！

    “卑微的人族贱种，也要奴役高贵的鹰爷。”

    霎时之间。鹰妖额头上的这一头活灵活现的小黑鹰，瞬间穿透时空，冥冥之中的奴役规则贯穿大天地，这头小黑鹰进入杜宇的眉心紫府，而且快速没入血珠之中。

    “鸠占鹊巢，不过你也要有这个资本才行！”

    就在此刻，眉心紫府之中，杜宇精神力化作的小人站在功德莲台之上。而在功德莲台身边，则是苍楠！

    在眉心紫府之内。苍楠就是神！

    霎时之间，苍楠指点杜宇！

    顷刻间，功德莲台飞出，直接就震裂血珠！

    这头小黑鹰残灵消散，最后只来得及说一句，“天罚道台！”

    而后。血珠裂开，大量的记忆出现在眉心紫府之中。

    而这时，外界的鹰妖，灵魂震裂，直接死亡。

    “怎么可能？”

    临死之前唯一的念头就是不可能！

    所以。鹰妖死不瞑目！

    而这时，鹰妖的记忆，就像是电影一样，快速在杜宇眼前划过！

    “苍楠，直接提取关键记忆。并且整理记忆，将各种主要信息提取出！”杜宇知道自己目前精神力还弱，如果要将所有鹰妖记忆读取，至少要花一年时间。

    可苍楠就不一样，她是宇宙之中伟大的奇迹，智能生命的诞生，可非常艰难！

    至今为止，杜宇都想不通，为何苍楠会在苍楠星上！

    而且，苍楠星还是以她命名！

    只是这种事情，杜宇知道，事关苍楠的秘密，除非苍楠主动告诉自己，否则的话，自己决不能去窥伺苍楠心中的秘密。

    但杜宇相信，金石为开，迟早有一天，苍楠会说出她身上背负的秘密。

    苍楠不愧是智能生命，这种数据的处理，在她眼中，不过是小儿科！

    很快，苍楠就将鹰妖记忆整理完毕。

    “主人，这头鹰妖没有正式真名，只有它成为黑鹰族少主，才会被长老赐予真名。在妖兽一族内，真名非同小可。正如同许多小说之中描写那样，在魔族跟人族之内，都有修炼诅咒之道的诅咒师。如果让诅咒师知道真名，就可以直接施展诅咒之术。”苍楠轻笑说道。

    “我只想知道，这个世界到底是不是我猜想之中的大西洲！”杜宇问出一直萦绕在他心中的问题！

    “这一点，鹰妖也不知道，它只知道，这里是妖魔森林。在妖魔森林的中心区域，有魔渊。魔渊是魔族居住的地方，也称之为恶

    魔深渊。而在妖兽森林的东方，则是一片汪洋大海，海洋之中，有海族生存。而在大海东方，有一地域，号称人间乐土，也称之为神州世界，神州世界，生存着人族！”

    苍楠话语落下，杜宇骤然想通一些事情。

    “神州赤土，赤土神州。没有想到，这个世界真的有神州。这样的话，洪荒某些高层来历，就有的说了。洪荒高层将妖魔森林之中的基地命名为赤土基地，还有来历莫测的盘古跟鸿钧，他们就像是突然蹦出来一样。”杜宇在脑海之中跟苍楠交流。

    “按照鹰妖的记忆，这个世界主流种族就是人魔妖海四族。神州世界，鹰妖也知道不多，而它此前说出那些古老氏族，都是黑鹰族内代代相传的人族强大古老氏族之一。如果这些古老氏族走出的弟子，一定不要起争锋之心。这些古老氏族，可以比拟妖魔海三族皇族！像是人皇风氏，曾经为人族皇族。”苍楠甜美的声音，悦耳动听。

    杜宇心情非常复杂，于是为了排挤烦躁的心情，就在山涧之中生火，将这头鹰妖洗干净，有极光剑剖开内肚，从森林扛来几根干枯巨树，在山涧之中，烧烤鹰肉。

    很快，就有香味弥漫而出。

    烤熟之后，杜宇撕下一块，送入嘴中。

    “哇塞，肉质鲜美，的确是难得一见的美味。”

    杜宇感叹道。

    “这可是六级妖兽，当然美味！”

    就在此刻，有一行人从山涧外踏入！

    杜宇警惕无比，当即就拿起极光剑！

    杜宇面色不善，万万没有想到，在这个山涧之中，竟然会看见人族！

    杜宇能够感应到，这些人族绝不是地球上的人类。

    虽然同样是黄种人，这些人族身穿只要在电视电影之中才会出现的华夏古装，也就是汉服。

    一个个衣袖宽大，汉服飘飘。

    “小兄弟，我们不是坏人。”

    就在此刻，站在众人中间的一位年轻人走出来，拱手一礼，微微笑道。

    “一般标榜自己不是坏人，都是坏人。坏人出门，也不可能将我是坏人四个字写在脸上。”杜宇脸上依旧是警惕表情。

    “大胆，你竟然敢跟我家少主这样说话，你知不知道，我家少主是什么人。”就在此刻，这位年轻人旁边一位中年人大声喝道。

    “你家少主是谁？”杜宇不屑一顾，故意激怒这位出声冷喝的中年人。

    “我家少主身份尊贵无双，岂是你能知道。”这中年男子又不是蠢蛋，不知道杜宇身份，岂会将他们身份暴露！

    “尊贵无双？是人皇风氏还是黄帝轩辕氏亦或是青帝太昊氏，如果不是这些人族古老氏族，那出自上古八姓姜姓、姬姓、妫姓、姒姓、赢姓、姓、姚姓、u姓之中那一姓？”

    杜宇一口气说出人族古老氏族跟上古八姓，这位刚刚出言冷喝的中年人惊呆了。

    “兄台知道这些，肯定不是普通人，不知道兄台是出自上古八姓还是太古氏族？”这一刻，就连年轻公子不得不对杜宇刮目相看。

    “我只是一个普通人。太古氏族跟上古八姓，我可高攀不起。”杜宇这个时候说自己是普通人，这一行人怎么可能信。

    这位年轻公子正色，用上古八姓礼节跟杜宇打招呼，“小子不才，赢姓，名扶苏！”

    听闻此话，杜宇不由张大嘴巴，惊讶万分。

    “姓赢，还名叫扶苏，莫非令尊叫嬴政不成？”杜宇脑海之中第一个念头，就是大秦帝国大皇子，扶苏皇子！

    “放肆，我家大王的名号，也岂是你能直呼其名的！”年轻公子旁边这些奴仆，就要一拥而上。

    但却被赢扶苏阻挡，扶苏惊讶说道：“兄台知道我父王名号，绝对不是普通人。”

    “我真的只是普通人！”杜宇一本正经说道。

    “扶苏能理解兄台不信任我，但我绝对不是坏人。”扶苏也是一本正经跟杜宇解释。

    “神州世界，沧海桑田啊。”杜宇感叹说道，杜宇此前万万没有想到，这个山涧之中，竟然会冒出扶苏，而且他父亲，还真的是嬴政！

    “现在还不知道兄台名讳？”赢扶苏微笑问道。

    杜宇想了一下，还是据实以告。

    “杜宇！”

    听到杜宇这个名字，扶苏有些迷茫，他的确没有听说过。

    不过这时，站在扶苏旁边一位手持羽扇的文士却突然瞳孔一缩。

    “杜兄，看你只要肉，没有酒，扶苏此次来妖魔森林历练，带了一些大秦特酿，今天能遇到杜兄，当浮人生一大白。”扶苏此刻完全自来熟，完全没有将杜宇当做外人！

    ps：很明显，荒古在下一盘很大的棋。

    ...

章节目录 第146章 东土皇族，鲲鹏皇者

    扶苏带来的一行人围着熊熊燃起的火堆坐好，就在此刻，扶苏手中突然出现一坛酒。

    “哎，你怎么手中突然有一坛酒？”

    杜宇惊讶问道。

    扶苏听到此话，微微一笑道：“杜兄，你知道太古氏族跟上古八姓，来历不凡，难道你没有须弥戒吗？”

    “须弥纳芥子？”杜宇说出小说之中经常出现的一句话。

    “杜兄，你分明知道须弥戒原理，但却不知道须弥戒？”扶苏有些惊讶，“杜兄，你是一个妙人。”

    “我只是普通人！”杜宇再次一本正经的解释。

    “杜兄，何必重复呢？你刚刚说过，一般人自我标榜为普通人，都不是普通人。”就在此刻，扶苏身边手持羽扇的青年文士终于说了一句话。

    “扶苏兄，他是？”杜宇看着这位青年文士。

    扶苏就要说青年文士真正身份，但青年文士却抢先插口。“在下号通古先生！”

    听闻此话，杜宇当即就说道：“通古，通古？通古兄知道我是一个普通人，连真正身份都不告诉我，太让我伤心了。”

    ”杜兄博古通今，连太古氏族跟上古八姓都知道，而且还知道大秦王上名讳，我的这点小手段，杜兄一眼就知，还故意说这样的话，大王子是真心结交杜兄，可杜兄一直对自己的来历闭口不谈，是不是有什么不能说的苦衷？”青年文士通古先生侃侃而谈。

    “我的确不知道你是谁，但你能跟上扶苏兄身边，肯定出自大秦，那你肯定会大秦李斯丞相有关。”杜宇刚刚响起来了，李斯，字通古。

    “那正是家父！”通古先生被拆穿，坦然承认。

    “好了，你们就不要打哑谜了，他就是李斯丞相之子李由。”扶苏笑道。

    “刚刚李由兄一直都对我的来历感兴趣，这倒是让我费解了。我说过，我只是普通人。不管李由兄如何猜想，我都不是李由兄想象的身份。”杜宇非常坦诚说道。

    “好吧，我只问你四个字，你如果知道这四个字分量，只需告诉我，从此以后，我李由再也不会打探杜兄你的身世，不知道杜兄你意下如何？”李由轻笑道。

    李由心思缜密有城府，而且此次李斯耗费莫大代价，才让李由跟随扶苏来到妖魔森林试练，李由知道，为了他能跟在大王子身边，父亲付出太多太多，才让大王同意。

    “好吧，你问吧！”杜宇内心暗笑，他坦然无愧，说自己是普通人，那绝对是真心话，所以不怕李由询问。

    “杜兄，你知道‘东土皇族’吗？”李由眼睛突然显现锐利眼神，一眼不眨盯着杜宇，沉声问道。

    “东土皇族？”杜宇高声重复，在这一刻，杜宇脑海之中想的是辰东巨写的神墓之中的那个东土皇族！

    见到杜宇果然知道东土皇族，李由什么都清楚了。

    “没有想到杜兄你果然出自东土皇族，怪不得杜家会让你独自来妖魔森林历练。东土皇族当代传人出世，莫非是神州大乱的前奏？对了，人皇争夺在即，要争夺新人皇，的确是大乱前奏！”李由顿时脑补，直接脑补成功！

    杜宇：“................”

    “李由兄，你绝对误会了。我的确知道东土皇族，但我知道的东土皇族，和你知道的东土皇族，绝对不同。”杜宇非常诚恳说道。

    “难道世上会有两个东土皇族不成？”见到杜宇这个时候还在否认，李由有些动怒！

    见到场面有些僵持，扶苏连忙缓和气氛！

    杜宇很是无奈，他又不可能说出真相，难道跟李斯之子说，东土皇族只是某部网络小说虚拟出来的？

    那个时候，李由肯定会说，你过来，我保证不打死你！

    “杜兄，你放心，我们是不会说出你的真正身份。不过扶苏万万想不到，杜兄竟然是出自东土皇族。东土皇族自太古以来，跟柳家等并称人族守护世家，六千多万年来，一直在暗暗默默守护人族。皇族之称，都还是太古氏族跟上古八姓，赠送给杜家的名号。”扶苏发自内心敬佩说道。

    杜家拥有不亚于人皇风氏、黄帝轩辕氏等太古氏族的力量，但却从来不参与人族争霸，而杜家自太古以来，就是人族顶梁柱。

    “等等，扶苏兄，你刚刚说神州世界从太古到如今，只要区区六千万年？”杜宇非常敏锐捕捉到六千多万年这个消息！

    六千多万年，地球上恐龙灭绝！

    六千多万年，白衣剑客一剑诛灭超

    级战舰上二级文明莫伯帝国的强者。

    六千多万年，根据地球各个国家之中古老文明传说，大西洲神秘消失！

    而现在，又出现太古历是从六千多万年算起！

    杜宇本能觉得这个时间点，非常不简单。

    “杜兄，你们东土皇族怎么可能连这个常识都不告诉你？莫非你是那种一心一意只会修炼的道痴？”扶苏惊讶说道。

    “我再次强调，我不是出自东土皇族，我只是一个普通人。”杜宇再次一本正经说道！

    可这时，扶苏跟李由，看向杜宇目光很是玩味。

    “好吧，你们想怎么想就怎么想，我可是提前说过了，我不是东土皇族传人，如果有一天东土皇族传人真的出世，你们可不要怪我借着东土皇族的旗号，坑蒙拐骗。”杜宇提前打好招呼，不然的话，当有一天东土皇族传人真正出世，那情况就不一样。

    扶苏和李由，到时候就会认为杜宇故意欺骗他们。

    “杜兄，我们不是三岁小孩。不过为了表示我们对东土皇族的敬佩，杜兄身上没有须弥戒，我就做主送杜兄你一个。”就在此刻，扶苏拿出一枚须弥戒！

    杜宇见到这枚须弥戒，差点眼睛都亮瞎了！

    这须弥戒，跟地球上的钻戒，几乎一模一样。

    而这时，苍楠在眉心紫府之中说过，“金晶矿制成的须弥戒，金晶矿内部别有空间，但却不如紫晶矿。”

    杜宇结果这一枚金戒，连忙收起来！

    要是这一幕被地球上知道，要是说杜宇跟扶苏搞基，杜宇是跳进黄河都洗不清。

    男人送男人金戒，他会让人遐想连篇了。

    收好之后，杜宇连忙表达感谢，“扶苏兄，你放心，我现在身无分文，没有什么宝物回赠给你，但我未来一定会拿宝物回赠给你。”

    扶苏深知人性，虽然他只是送的，但如果一直强调，就会让杜宇背负大恩情，这样的话，久而久之就会成为心理负担。

    所以，聪明的扶苏，就微微笑道：“那扶苏就期待到时候杜兄回赠宝物那一天。对了，杜兄此次出来试练，有什么目标吗？”

    “没有，我只想猎杀那些有晶核的妖兽，想要多找一些天地灵药跟天地灵草。如果能找到种子的话，那就最好不过。”杜宇说起此话的时候，心中一片炽热。

    因为根据鹰妖记忆，但凡是灵药种子跟灵草种子，都至少在妖兽王族之内！

    “杜兄目标还真不少，不过有天地灵药和天地灵草的地方，一般都有身负晶核的妖兽守护。”扶苏虽然是第一次来妖魔森林，但通过大秦一些秘密资料，做了功课。

    “那你们呢？你身为大王子，也不可能只是来妖魔森林游玩吧？”杜宇没有任何避讳，直接问道。

    李由当即一愣，他在考虑要不要说。

    “杜兄是东土皇族，这样的事情，隐瞒其他人，也不可能隐瞒东土皇族。而且如果到时候那头妖皇真出了作恶，到时候说不定还要依靠东土皇族的力量。”扶苏沉声说道。

    听到此话，杜宇当即摆摆手。

    “扶苏兄，既然不方面直说，那就不说了！”听扶苏的口气，他们要干一笔大的，当即杜宇就摆手拒绝。

    如果扶苏真的以为他是东土皇族传人，力邀自己参加这种大场合，那真的小命难保。

    杜宇可是知道，自己绝对不可能是东土皇族！

    “大王子说得对，杜兄既然是东土皇族，也没有什么隐瞒的。这一次我们的目标是妖兽中鲲鹏一族一位皇者，它跟恶魔深渊几位魔皇激战，试图强行突破修为瓶颈，结果重伤，我们人族太古氏族跟上古八姓还有中古世家，决定联手，斩杀这尊皇者。”李由沉声说道。

    听到此话，杜宇差点吓破了胆！

    “冒昧问一下，皇者修为有多高？”杜宇此话一出，扶苏跟李由惊讶看着杜宇。

    而这时，扶苏终于动怒。

    “杜兄，我们将你当做兄弟，就连这样的秘密都告诉你，可你却一再问这种问题，故意掩饰你东土皇族身份，你不觉得这样做，有些过分了吗？”能够让老好人的扶苏有些生气，可想而知，杜宇这个问题，在扶苏跟李由心中，肯定觉得无比幼稚。

    “我说过，我只是一个普通人，而且我不是什么东土皇族。而且我也无意打探你们的隐私，什么鲲鹏皇者，我是一点都不想参与。我才超凡四重，修为太低了。”杜宇据实以告。

    此话一出，扶苏跟李由傻眼了！r1152

章节目录 第147章 神通之威，谋取药园

    见杜宇一再否认，扶苏跟李由此刻也有一些迟疑不定。

    如果杜宇真的不是东土皇族，那就闹了乌龙。

    所以，李由问道：“杜兄，那冒昧问你一句，你一再否认你不是东土皇族，但你又知道东土皇族，要知道，东土皇族可不是普通人所知道。他们在六千多万年岁月之中默默无闻，普通怎么可能知道东土皇族杜家大名呢？”

    “我知道东土皇族，但我不是东土皇族之人。我只是一个普通人，这枚须弥戒，只是你们看在东土皇族名号上给我的，我收下是因为我目前是需要。但我现在还给你们，而且鲲鹏皇者之事，我不跟你们掺和。”在小命跟须弥戒之间选择，杜宇想都不想，当然会选择生命。

    杜宇收下须弥戒，只是想要仿制而已，真正对于他来说，须弥戒有没有都无所谓，反正有空间神虫。而紫微星基地有紫晶矿，杜宇就想要早点研制出须弥戒，这样的话，要是卖给洪荒，杜宇估计十万亿价格之下任由自己随便开。

    只是杜宇觉得有些奇怪的是，如果盘古、鸿钧真的出自神州世界，那为何不带来须弥戒呢？

    看见杜宇将须弥戒交出，李由跟扶苏互看一眼。

    最终，扶苏下定决心。

    “杜兄，不管你是不是东土皇族，你这个朋友，我扶苏交定了。我扶苏岂是那种谄媚之辈。就算你不是东土皇族，我也交你这个朋友。”

    听闻此话，杜宇笑了起来！

    “好。如果有一天能够来大秦，肯定会来府上拜会。但我自知修为低微，就不参与你们的行动。这鹰肉就留给你们，青山不改，绿水长流，终有一天，我还会有相见之时。”

    杜宇迫切想要离开这个大泥潭。而后头也不顾，转身离开。快速进入茫茫丛林，而后迅速消失！

    见到杜宇离开，扶苏没有挽留。

    “大王子，你说他真的是不是东土皇族传人？”这一刻。李由都无法判断！

    “这不好说，他口口声声自称不是东土皇族，但正如你所说，他又知道东土皇族。而且开口就是太古氏族和上古八姓，连中古世家都没有提。一些基本常识他不知道，但我父王还有李相他又知道，而且他对大秦知之甚深。”扶苏沉声说道。

    李由默默点头，杜宇的确是一个谜一样的男子！

    “不过，他是一个妙人。好久没有人在孤面前能这样挥洒自如。一般人听见孤的身份，都会有各种反应。但他没有，而且你如果注意观察他的眼神。他竟然无意之中对孤露出怜悯的表情。”扶苏非常想不通。

    “大王子，目前在神州世界，谁都知道，大王是最有可能成为下一代人皇。汉刘邦、楚项羽、魏武曹操、武悼天王冉闵、唐世民、宋赵匡胤、明朱元璋等，都难以跟大王争锋。”李由自傲说道。

    “不可小视，我们大秦在西土的确领袖群雄。可东土大唐。中洲冉闵、南岭大宋、北平大明等，都有资格成为人皇。放眼神州五域。我们也不是毫无对手。中洲之内，太古姬氏还想要延续人皇，他们有姜氏等支撑，实力不可小觑。”扶苏沉声说道。

    “不知为何，这一代人皇竞争特别激烈，不仅像是陇西李氏这样的中古世家，还有我们上古八姓。甚至太古氏族也纷纷改变祖规，传闻人皇风氏都要出世。”李由感叹说道。

    “父王说过，兵来将挡，水来土掩。想要登上至高无上的皇位，定是白骨累累。而且在真正争夺人皇之前，肯定要先解决妖魔海三族。”扶苏沉声说道。

    “一将功成万骨枯，至高无上的皇位，五域各大王上，都觊觎啊。”

    而扶苏跟李由根本想不到，杜宇虽然远去，但却能探听到他们的谈话！

    而这时，苍楠知晓杜宇的心潮起伏！

    “这个世界到底发生了什么？神州五域，各大帝王。难道地球上的历史，都是虚假的吗？明朝刘伯温为何要斩断龙脉，让地球天地灵气消散，还有各个外星文明，六千多万年那位白衣剑客。”

    杜宇此刻脑中升起无数念头，每一道念头都是一个疑问。

    “主人，目前你修为还太低，想这些问题只不过是自寻烦恼。”许久之后，苍楠提醒杜宇。

    “我知道了，我们的目标保持不变，以斩杀晶核妖兽为主，如果有机会，潜入妖兽王族，盗取灵药灵草种子。”通过刚刚扶苏跟李由的交谈，杜宇也感觉到，一场惊天风暴，或许即将席卷天下。

    到那时，赤土基地绝对会受到影响。

    赤土基地的安危，又影响整个地球，特别是华夏！

    杜宇不想让华夏再度陷入战火，这一刻，杜宇心中是无比急迫。

    但他

    也知道，饭也要一口一口吃，任何事情都不能操之过急。

    于是，在苍楠扫描之下，杜宇再度开始猎杀妖兽。

    杜宇专挑有晶核的妖兽下手，而在鹰妖的记忆之中，有晶核的妖兽，如若不是出自王族，在妖兽一族内，都称之为变异妖兽。

    也就是说，这些妖兽的血脉已经变异，甚至一些变异妖兽的血脉，丝毫不亚于王族，而且直追帝族！

    在猎杀晶核妖兽的时候，杜宇非常明显感觉到，这些晶核妖兽比普通妖兽难缠多了。

    因为这些晶核妖兽的普通智商，都高于普通妖兽。

    而且一些晶核妖兽，因为血脉变异，甚至还有血脉神通。

    不过只要是九级之下的妖兽，最终都难逃杜宇掌心！

    没有想到，杜宇才超凡五重，就掌控两门神通！

    特别是青帝长生气，在有一次跟一头晶核妖兽大战之中，杜宇受伤，而那个时候，五行内气消耗甚多，不得已情况下，杜宇消耗一朵功德莲花来催动青帝长生气神通符！

    却没有想到，神通符吸收功德之力之后涌现而出的青帝长生气，效果是往常百倍。

    杜宇当即就恢复到巅峰之前，而后翻盘，将晶核妖兽斩杀！

    从那个时候起，杜宇就知道，他的神通，只要用功德之力来催动，也会发生异变，神通之威，至少提升百倍。

    为了验证自己的想法，杜宇特意找上这一头八级巅峰的变异妖兽，猛犸巨象。

    而这时，苍楠在眉心紫府之中忧心忡忡说道：“主人，你真的要挑战这头猛犸巨象？这头猛犸巨象已经血脉变异，那么极有可能会猛犸巨象的血脉神通，大地践踏。猛犸巨象的大地践踏，相当于小型地震。”

    苍楠能够知道这一切，都得益于鹰妖记忆。

    在鹰妖记忆之中，猛犸巨象可是妖兽一族之中的帝族！

    虽然猛犸巨象不如鲲鹏一族这等皇族，可在妖兽帝族之中，也赫赫有名，仅次于皇族，位列最顶级的帝族！

    “不经历生死见磨练，不可能成为强者。就用这头猛犸巨象来检验我这段时间修行成果。天晶剑诀五式融会贯通，身负降龙伏虎神通，还有七星步法。”

    霎时之间，杜宇跟苍楠在心中交流完毕，杜宇顿时就冲了上去！

    猛犸巨象见到杜宇前来挑战，狂怒无比！

    霎时之间，直接就施展血脉神通！

    大地践踏！

    猛犸巨象第一时间就施展这血脉神通，出乎杜宇的预料！

    这一刻，杜宇直接被这股强悍的震荡之力拍飞。

    就在这一刻，猛犸巨象快速奔袭而来！

    在虚空之中杜宇强行停止，看见奔袭而来的猛犸巨象，杜宇眼中闪过一道凌厉寒光！

    “降龙伏虎！”

    霎时之间，三十六天罡神通之一的降龙伏虎，蓦然打出！

    嗷呜！

    隆隆！

    顷刻间，龙吟虎啸之音在这山谷之中回荡！

    伴随龙吟虎啸，杜宇毅然决然粉碎十朵微型功德莲花，顷刻间，一千功德被消耗！

    霎时之间，功德之力流入降龙伏虎神通符之中！

    顿时，在杜宇额头上，眉心紫府大开！

    一头真龙跟一头白虎顿时跃出，顷刻间，降龙伏虎神通，直接将猛犸巨象湮灭！

    猛犸巨象的妖魂，怎么可能承受神通之威。

    砰！

    猛犸巨象的尸体倒地！

    而这时，杜宇脸上出现一缕喜色！

    “不好了，主人，大量妖兽倾巢而出，妖兽之中的入圣强者，已经感应到猛犸巨象死亡！”在苍楠的灵识之中，附近的妖兽，都被妖兽之中的圣兽通知，急速赶往这个山谷！

    “苍楠，七十公里外巨象帝族之内镇守的圣象，是否都离开了？”杜宇沉声问道。

    “都离开了，主人，你不会想去盗窃他们的药园吧？”苍楠惊道。

    “哈哈，我挑战这头八级巅峰猛犸巨象，可不仅仅验证功德之力跟降龙伏虎神通集合的威力。而是想要调虎离山，盗取药园。我要将药园连根拔起，也要将宝库全部带走！”杜宇眼中显现一道癫狂之色！

    霎时之间，虚空涟漪泛起，空间神虫将杜宇送入体内空间！

    而后，杜宇离开这个山谷！

    等到巨象帝族的圣象赶到这个山谷的时候，杜宇已经来到药园。(未完待续)

    ps：由于荒古疏忽，上一章末尾出现一个小错误，杜宇修为是超凡五重，不是超凡四重，已经更正。四章爆发完毕，荒古求一下订阅跟月票！r580

章节目录 第148章 收获丰厚

    巨象一族，是妖兽一族之中赫赫有名的帝族之一，因为巨象身体庞大，实力强悍，在同等级帝族妖兽之内，实力占据上风，所以名声响亮，直追皇族。

    镇守巨象一族的圣象们全都被杜宇以‘调虎离山’之计调走，在以往历史长河之中，根本就未曾发生过这样的事情，就算人族上古八姓的强者，也不敢来巨象一族撒野。

    普通的妖兽，那就更加不可能。

    所以，从未遭遇过这种情况的圣象，倾巢而出，直接使得药园防御出现了漏洞。

    抵达药园之后，见到眼前庞大数量众多的天地灵药跟天地灵草，杜宇激动无比。

    “虫宝宝，给你十朵微型功德莲花，将这药园连根拔起，从地面到地下一百米的灵土，都一起带走。”

    杜宇直接搞耙光政策，将药园连根拔起。

    本来空间神虫见这满园灵药灵草不怎么感兴趣，它唯一食物，只是想吃功德莲花。

    而杜宇直接拿出前所未有的十朵，空间神虫嗖嗖飞了出来。

    三秒钟之后，庞大的药园顿时就变成一个巨坑。

    “苍楠，找到宝库没有？”见到空间神虫将整个药园可谓连根拔起之后，杜宇连忙问苍楠！

    “主人，已经找到了，可以直接传送进入。”苍楠回答说道。

    “虫宝宝，开始行动！”杜宇的精神力直接指引虫宝宝。霎时之间，虚空涟漪浮现，杜宇身影顿时消失在原地！

    巨象一族宝库之外。杜宇身影出现！

    “主人，这其中蕴含诸多陷阱，一定要小心。先破解一些自毁程序，再直接将宝库全部搬走。”苍楠微微笑道。

    “开始行动！”杜宇随即指引空间神虫，破坏宝库内部的自毁程序，将所有自毁程序破坏的一干二净，霎时之间。虫宝宝又将宝库，全部都搬走。

    宝库是建在地下。当宝库消失，霎时之间，突然地陷！

    山谷之中，正在咆哮如雷的圣象们。听见巨象一族大本营传来的地陷声，突然之间反应过来！

    等到他们回到巨象一族，放出神念，就看见宝库已经消失在无影无踪。

    不仅如此，就在此刻，一头九级巨象疯狂奔跑而来，一边奔跑，一边大哭。

    “长老，我们的药园不见了！”

    刹那间。这些圣象暴怒无比，他们感到药园，就看见眼前这一个巨坑。

    “可恶。肯定是精通空间法则的圣阶强者干的。只要空间圣阶强者，才能做到切割空间。而且还能神不知鬼不觉瞒过我们，窃贼修为也很高。就是不知道是人族还是魔族。”

    巨象一族族长发号施令追查下去，但这个时候，空间神虫带着杜宇，已经逃出妖魔森林。

    站在青帝星上的原野上。杜宇回想这些天在妖魔森林的历练，特别是最后在巨象一族的疯狂之举。此刻都有些心有余悸。

    “虽然过程有些担惊受怕，不过战果赫赫。”

    杜宇自言自语说道。

    “主人，青帝星基地已经初具规模，可以将巨象一族药园移植到青帝星。青帝星充满温和天地灵气，灵气不狂暴，能够加速让天地灵药跟天地灵草成长。”苍楠此刻连接青帝星智能管理系统，将通过分裂出来的念头，完全知晓青帝星基地建设情况。

    在苍楠的指导之下，杜宇让虫宝宝将药园移植在刚刚才建立的基地之上。

    顿时，一片药园横空出现在青帝星基地之中。

    此刻，这药园外围，还有一些特殊天地灵药跟天地灵草，这些灵药灵草，是杜宇在妖魔森林特意找到的。

    当即，青帝星温和灵气就顺着药园土壤进入药园之中，这些温和灵气滋养土壤，使得药园的灵药灵草，得到滋润。

    杜宇又随即向药园浇水，这些水来自青帝星另外一面的海洋之中。

    这些水清澈无比，更为关键还蕴含天地灵气。

    于是，在充沛天地灵气跟灵水的滋养下，这些灵药灵草没有任何不适应的情况，生长情况，比在巨象一族还要好。

    这一切都是因为苍楠，精通灵药培植技术。

    见到这一片药园，杜宇心中涌现强烈成就感。

    青帝星基地，未来会成为后勤补给基地，培植灵药灵草、栽种蔬菜、发展畜牧业，保持生态平衡。

    而且这青帝星海洋之中，水质干净，杜宇觉得自己有责任有义务保护好这里的环境。让青帝星始终青山不改，绿水长流。

    杜宇想起在巨象一族得到的宝库，就让虫宝宝将宝库搬出来。

    青帝星基地之中，宝库大门自动打开。

    巨象一族的宝库，非常与时俱进，才用高强度合金打造，不过妖魔森林也有矿脉，妖兽一族之中，也有冶炼矿石技术。

    这种合金铸造的宝库，就算等闲入圣强者，都难以打破。

    “主人，这宝库外围防御，可以抵挡高阶入圣强者，除非天尊出手，才有可能打破这合金大门。”苍楠已经重新编写宝库智能系统，就在此刻，宝库内部各种程序，都被破解，而后被苍楠掌控。

    “苍楠，统计一下这宝库之中的宝物，并且和鹰妖记忆相比对。如果能找到妖兽图鉴、妖魔森林地图、妖魔森林矿产分布诸如此类的地图最好不过。”杜宇轻笑说道。

    “主人，这里还真有。《妖兽一族种类介绍大全》、《妖魔森林势力划分》、《妖魔森林矿产分布》等多种你需要的地图，而且还储存在硬盘之中，采用126位加密程序。”苍楠都有些惊讶，在她的印象之中，妖兽一族应该是蛮荒愚昧，但没有想到，各种高科技运用，丝毫不亚于人类。

    “妖兽一族背后或许有某一高科技文明在支持，也或者他们曾经得到某一文明宝物。总之，妖兽一族能够成为四大种族之一，绝对不可小觑。”杜宇沉声说道。

    “解密成功，这些资料我已经保存备份，而且还有一份资料，是宝库之中宝物清单。宝物清单上对各种宝物的储存位置，功能介绍等都非常详细，有各种妖兽一族锻造的武器，也有许多秘宝，最多则是晶核。还有一些须弥戒，总之这宝库几乎什么宝物都有。”苍楠甜美的声音不急不缓说道。

    “那太好了，有了这么多晶核，超级战舰暂时就无能量之忧。苍楠，我们还是要尽快建造能量压缩技术，不管花费多大代价也要做准备，万一有一天妖兽一族大举入侵华夏，超级战舰就能派上大用场。”杜宇心中始终都有这一份危机意识，要对未来未雨绸缪。

    “能量压缩，首先要解决就是能量来源问题，再然后就是压缩设备。而这一切的前提，必须先开采冶炼紫晶矿，也我们目前技术条件还达不到。就算将超级战舰送到紫微星基地都不可能，唯一的可能，就是看地球各大强国后面的文明了。”苍楠说道。

    杜宇点点头，明白了苍楠难处，巧妇难为无米之炊啊！

    “不过有了晶核，再加上这个宝库，回到地球，有了底气，一些高科技产品，是该推向全球。”杜宇眼中闪过智慧的光芒，目前寰宇集团都还属于小打小闹，虽然目前营业收入都快将近六百亿，而且这还是两个多月取得成就，但杜宇还是不满意！

    要是杜宇的想法让华夏其他商人知晓的话，还不羞愧找块豆腐撞死，平均月收入超过三百亿，全年营收有望达到四千亿，杜宇还认为只是小打小闹？

    杜宇将一些宝物送到紫微星基地，而后就返回地球。

    10月26号，周五早上，寰宇大厦地下三层。

    神虫将宝库卸在地下三层，这巨象一族宝库长宽都是一百米，高三十米，体积为三十万立方米。

    很快，三台天河九号超级计算机，就装在纯合金打造的宝库。宝库一侧出现几个口，连接光缆！

    当然，关键时刻杜宇可以选择关闭入口，切断光缆，开启宝库之中的中微子通讯仪。

    做好这一切之后，杜宇乘坐电梯来到三十六层总裁办公室。

    杜宇首先召集寰宇集团各大部门经理，对最近几天积累的一些事情做出批示，随后散会。

    总裁办公室之中，杜宇看着桌上的一个长宽高为一米的小型中微子信号发射接收器，手中则握着一个卫星电话模样的大块头。

    “主人，真的想好了吗？”苍楠在眉心紫府问。

    “没错，赤土基地外妖魔森林电磁环境复杂，根本无法携带通讯仪器，这紫微星基地制造的小型中微子信号发射接收器，完全可以满足军方所需。唯有这样，才能华夏手中得到发射通讯卫星的权限。”

    如果不经历妖魔森林一行，杜宇不会这样急迫，但妖魔森林内，一场惊天风暴即将席卷整个天下，到那时，赤土基地很有可能也被卷入其中。

    那么这样的话，现在推出中微子通讯技术，就很有必要。

    杜宇知道，在妖魔森林之中不能用无线电通讯，除了电磁环境恶劣之外，无线电通讯还有一个缺点，就是容易被监听，像是杜宇，现如今精神力都能感知一般频率的无线电通讯！(未完待续)

章节目录 第149章 中微子通信

    连杜宇这种五级进化者都能监听，更不用说妖兽一族那些精神力强的妖兽，如果贸然在妖魔森林之中使用无线电通讯，有可能被一网打尽。.乐文小说网

    而这并不是危言耸听，在赤土基地最初建立的时候，就发生过一些惨案。

    “主人，你就算将这一门技术来做敲门砖，换取跟军方更多更广、更深更宽合作，但你目前认识军方高官，灵宝天尊跟太昊天尊在赤土基地，东南军区一号不过可以作为中间人。”苍楠在眉心紫府之中，微微笑道。

    “不，在上都就有一位军方高官，而且还对我有恩。”杜宇这个时候想起某一次跟灵宝天尊聊天，灵宝天尊说的一句话。

    当然杜宇也知道，灵宝天尊肯定不是无意，而是有意提及，不想说杜宇要如何报恩，至少要让杜宇知道，洪荒组织元始天尊，曾经有恩于他。

    杜宇直接拨打洪荒组织才开通的公众服务电话，由盘古智脑直接回答。

    很快，电话就被接通。

    一道浑厚的声音传来，“这里是洪荒客服专号，请问您需要什么服务？”

    杜宇听见这道声音微微一笑，这浑厚男声，分明是盘古智脑模拟而出。

    “我是杜宇！”杜宇笑着说道。

    突然之间，传来一道电子机械一般的声音，“恩人，你好！”

    盘古智脑的主体，核心源代码是由杜宇编写，在人工智能系统已经初步具有高度智能化，像是盘古智脑就可以非常清晰判断出，杜宇是它的大恩人。

    可以说，没有杜宇就没有它。

    “洪荒，以我的权限。可以知晓元始天尊的联系方式吗？”杜宇问道。

    “恩人，你可以联系元始天尊，是否需要我直接帮你转接到元始天尊的号码上？”盘古智脑回答道。

    “好的，那就麻烦你了。”杜宇笑道。

    “能够帮助你，我很幸运，再见，我的父亲。”说完此话后，盘古智脑系统挂断！

    “没有想到， 人工智能系统也会羞涩！”杜宇自言自语说道。

    而就在这时，电话之中传来元始天尊的声音。“杜宇，你有什么事，既然惊动盘古智脑要联系我？”

    天尊爽朗的笑声。让人觉得清风拂面。

    “元始天尊前辈，首先晚辈非常感谢上一次您对晚辈的照顾。如果没有前辈您，晚辈是无法直接成为九七班班长。”杜宇首先表达自己的感谢。

    “为国选材，是我义不容辞的责任。而且你小子，也没有辜负我的期望。”元始天尊笑道。

    “元始天尊前辈，这一次联系你。除了表达感谢之外。还想要通过你，联系远在赤土基地的灵宝天尊前辈跟太昊天尊前辈。你们三位前辈都对晚辈照顾有加。”杜宇想到利益均沾，虽然三大天尊并不看重一些世俗蝇头小利。但既然他们身为天尊，又是华夏军方上将，在某一方面。他们的权限，丝毫不亚于四总部总长，仅次于军委一正两副三位首长！

    “你小子，向来是无利不起早，你故意拉上我们三个老家伙，说吧，到底有什么事情？”元始天尊有些好奇，他也知道杜宇目前的身份地位，让杜宇这样谨慎，肯定是开发出什么了不起的技术！

    要知道，曾经在寰宇集团崛起初期，总参和国防科工委一些秘密机构，对寰宇手机智能操作系统进行过破解，但却没有成功。

    一款小小的手机智能操作系统，就让华夏众多天之骄子无能为力，杜宇不知道，他已经在华夏各大秘密研究机构是榜上有名。

    “在请假的时候，我曾经答应过灵宝天尊前辈，会给他一个惊喜，现在，是我兑现承诺的时候了。”杜宇笑着说道。

    “什么惊喜？”突然之间，杜宇耳边响起灵宝天尊的话语！

    “两位前辈不愧是师兄弟，速度够快啊！”杜宇大吃一惊，万万没有想到，元始天尊这么急就通知灵宝天尊。

    “你刚刚也提及我了，要是这一次你拿出的宝贝不让我们惊喜的话，返回赤土基地，我跟灵宝会让你感到‘惊喜’的。”太昊天尊直接威胁上了杜宇。

    “不瞒三位天尊前辈，我曾经在凤凰跟冷蛇带领下，前往原始丛林猎杀过妖兽，而后我就发现一个问题，在原始丛林之中，通讯是最大问题。那里电磁环境恶劣，再加上无线电通讯有可能遭到监听，就算发射卫星也不可能，妖兽一族之中一些飞行类妖兽可以进入外天空，打落卫星。”杜宇沉声说道。

    “你就直接说吧，你开发出什么新型通讯技术吧？”灵

    宝天尊急迫问道。

    “三位天尊前辈，你们听说过中微子通讯技术没有？”杜宇沉声说道。

    “中微子通讯技术？？？”元始天尊大声重复，随后他急迫追问，“难道你已经开发出了成熟的中微子通讯技术？”

    元始天尊激动无比，那种激动心情，灵宝跟太昊两位天尊都能感觉到！

    “什么是中微子通讯技术？”太昊天尊不怎么精通高科技。

    “中微子通信是利用中微子运载信息的一种通信方式。中微子是一种质量极小，又不带电的中性基本微粒。它能以近光速进行直线传播，并极易穿透钢铁、海水，以至整个地球，而本身能量损失很少，因此是一种十分诱人的理想信息载体。”

    “中微子与质子、电子一样，是构成原子的基本粒子之一。只不过它的质量很轻，连电子的万分之一都抵不上，而且呈现中性。它与其他粒子之间只存在微弱的相互作用力，而不存在电磁力的作用。中微子还具有其他基本粒子所不具备的那股“钻”劲。它可以像《封神榜》中的土行孙那样，神不知、鬼不觉地钻入地下，连硕大的地球也不在话下，可以把地球穿个透。由于中微子与其他组成物质的基本粒子之间相互作用力很弱，因而它在行进过程中的能量损耗也甚微。如果设想让它沿地球直径穿越地球，其能量损耗只有一百亿分之一。此外，它还能潜身海底，遨游太空，出入于厚硕无比的金属墙，真是所向披靡，如入无人之境。”

    “中微子因为细小，就算精神类天尊强者，都不能捕捉到中微子信号，我这里有一套实验室产品，是由一立方米中微子信号发射接收器跟中微子通信机组成。”

    杜宇一口气讲解中微子通讯技术，而且还有样品，元始天尊激动无比。

    “杜宇，你就呆在寰宇大厦不动，我立刻亲自来寰宇大厦。三师弟，你立刻跟中央军委打报告。太昊，你立刻联系空军，让他们派遣战斗机，在东浦机场等候，直飞京城。”元始天尊沉稳说道。

    “好，那我们就等师兄你的好消息！”灵宝天尊知道此事事关重大，当即就开始行动。

    元始天尊朝着寰宇大厦急速赶去，而这时，灵宝天尊的报告，递交给中央军委的时候，霎时之间，大内震动！

    常委会九位长老都有专门智囊团，接到报道一瞬间，智囊团对中微子通信技术各个方面的报告，就在九大长老办公桌上！

    当即，一号首长看完报告后，沉声说道：“立刻通知其他几位同志，我们召开小型秘密会议，暂时不扩散。”

    当即，九大长老就聚集在大内！

    因为都在大内办公，这一场秘密会议，很快就召开。

    而这时，元始天尊风尘仆仆已经来到寰宇大厦！

    杜宇站在总裁办公室外，迎接元始天尊一行人。

    元始天尊顾不得跟杜宇客套，直接走进总裁办公室，当即就看见了办公桌上这一套中微子通信设备。

    “云中子，你测试一下！”元始天尊对跟随他而来一位中年男子吩咐说道。

    云中子，元始天尊亲传弟子之一，在华夏武器研制上，可谓是第一专家，跟墨家负责武器研发！

    云中子摆弄一下，非常兴奋说道：“师父，这套中微子通讯设备已经非常完善，改进余地不大。在地球上使用，当然没有任何问题，除了一些禁区不能穿透外，其他地方，畅通无阻。”

    而这时，元始天尊才看向杜宇，主动伸出手来。

    “杜宇同志，你为祖国立了大功，只要证明这套设备在赤土基地外能用，那你就是祖国大功臣。我谨代表所有奋战在赤土基地的战士，向你表示感谢。”元始天尊激动说道。

    “天尊前辈，我只做了我该做的事情。现在当务之急，是要将这套设备送往京城。”杜宇轻笑说道。

    “好，我们立刻护送这套设备，前往京城！”元始天尊一声令下，当即杜宇就跟他们一行人，赶赴东浦机场。

    而这时，空军一架超级战机，已经在东浦机场待命。

    等到赶往东浦机场的时候，杜宇就看见一位强者从东浦机场走下来。

    元始天尊暂时离开上都，洪荒自然会派遣一尊天尊坐镇上都。

    “元始前辈，到底是什么事，让你这样急。”战神商源好奇问道。

    “你很快就会知道，现在首长们还在等待。”元始天尊跟战神商源客套一番，而后登上战机。

    战神商源看见杜宇也跟着上战机，就知道估计是有大事发生！)

    ...

章节目录 第150章 超强性能

    赤土基地，洪荒天才培养学校，校长办公室之内，灵宝天尊跟太昊天尊面面相觑。

    许久之后，灵宝天尊长叹一声，“这小子，这一次还真的给我们一个惊喜。最初我还没有意识到中微子通信能给我们带来多大好处，直到看了专家呈上来的报告，才知道，中微子通信，对我们太有用了。”

    “那是当然，我们可以建立通讯系统，那么战斗机、坦克等大型武器都可以运用到原始丛林，特别是战斗歼击机，以往因为缺乏通讯手段，不敢放出战斗歼击机，但现在不同。地面指挥中心可以毫无顾忌指挥战斗机，无人机也可以大力发展。”太昊天尊微微笑道。

    “只不过这小子，向来是无利不起早，这一次推出中微子通信系统，中央几位领导，可有的疼痛。”灵宝天尊笑道！

    “这小子就是一个怪胎，有些时候吧，他比谁都担忧华夏命运。有些时候，又变为锱铢必较的商人。无利不起早说的太对了，这小子，不知道打什么鬼主意。”太昊天尊笑道！

    战斗机十分钟之后就抵达京城某秘密军事基地，机场之中，中办和中央警卫局已经派出同志来接机，当然也有护送中微子通讯设备的原因。

    跟随中办同志，杜宇跟随元始天尊、云中子一路直达大内。

    杜宇进入大内之后，四处张望。

    最终，元始天尊看不下去了。

    “小子，矜持一点行吗？你这样，让人家中办同志，以为你是间谍。到处张望什么，大内以后你肯定会常来。”

    “天尊，正因为以后会常来，所以现在多望一点，免得以后来了不认识路。”杜宇笑道！

    旁边的中办同志和中央警卫局的同志都忍俊不禁，要知道，平时元始天尊高高在上，像是这些警卫局的特工，都是只闻其名，只要极少数担当首长保卫工作才见过元始天尊。

    元始天尊也拿杜宇这个活宝没有办法，就任由他四处张望！

    进入大内会议室前，一号首长嫡系心腹、中办主任亲自站在门口迎接元始天尊。

    当然，中办主任跟杜宇也熟悉。

    “元始天尊，杜宇同志，云中子同志，你们来了，辛苦你们了，首长们都在里面等着中微子通信设备。”中办主任微笑说道。

    元始天尊是老资格，轻轻点头，不过杜宇跟云中子可不能充大，杜宇连忙紧握主任的手，热情说道：“主任，好久没见了啊。”

    “杜宇同志，我们也就一个多月没见而已。”吴元民轻笑道，虽然他贵为中办主任，也是局委之一，但他知道，杜宇在几位首长心中的分量。

    不要说以前身为盘古计划总工程师，但是目前开发研究出来的中微子通信，都是有大功于华夏。

    进入会议室，杜宇定睛一看，哇塞，九大常委都在。

    见到是杜宇到来，一号首长和二号首长都露出亲切笑容，特别是一号首长，还向杜宇招手。

    杜宇作为晚辈，又是会议室之中最年轻，连忙鞠躬行礼。

    杜宇纯粹是用晚辈向长辈的身份敬礼，如果杜宇踏入官场，那就不一样。

    看见摆在桌上的中微子通信设备，刚刚看了智囊团提交上来的报告，九位常委看向中微子通信目光都非常炽热。

    他们都知道，一套完整成熟的中微子通讯设备，对于华夏意味着什么！

    现在的社会，已经是互联网时代，国家提出的‘换联网+’战略深入人心，大数据、云储存、云计算等各种高科技技术不断发展，每一天科技界都有新技术发表，各种名目繁多的高科技技术，越来越多。

    但不管怎样，中微子通信，作为一种新的通信模式，极有可能引领世界通信潮流！

    就算暂时不能取代目前主流的光纤通信，但在赤土基地，却作用非凡。

    就在这时，有中办工作人员将中微子通信设备连接测试系统，云中子作为技术指导。

    很快，测试开始！

    任何一种通信，首先要测试是安全性。

    中微子通信安全性自然不用说，将中微子应用于通信，也像其他通信方式一样，是将中微子作为信息的载体。而后将传送的语音、图像、数据等一类信息，都要通过一种叫“调制”的技术将它们“驮载”在中微子束上，藉中微子那种所向无阻的威力，把信息传送到目的地。然后再用一种叫“解调

    ”的技术，把信息从中微子束中分离出来，还其本来面目。

    中微子束在一秒内传输的文件，是当今光纤的数百倍。

    根据记载，1976年，bell实验室在米国华盛顿亚特兰大建立了一条实验线路，传输速率仅45mb/s，只能传输数百路电话，而用中同轴电缆可传输1800路电话。因为当时尚无通信用的激光器，而是用发光二极管(led)做光纤通信的光源，所以速率很低。

    1984年左右，通信用的半导体激光器研制成功，光纤通信的速率达到144mb/s，可传输1920路电话。

    1992年一根光纤传输速率达到2.5gb/s，相当3万余路电话。

    1996年，各种波长的激光器研制成功，可实现多波长多通道的光纤通信，即所谓“波分复用”(wdm)技术，也就是在1根光纤内，传输多个不同波长的光信号。于是光纤通信的传输容量倍增。

    在2000年，利用wdm技术，一根光纤光纤传输速率达到640gb/s。有人对高锟1976年发明了光纤，而2010年才获得诺贝尔奖有很大的疑问。

    事实上，从以上光纤发展史可以看出，尽管光纤的容量很大，没有高速度的激光器和微电子仍不能发挥光纤超大容量的作用。电子器件的速率才达到吉比特/秒量级，各种波长的高速激光器的出现使光纤传输达到太比特/秒量级(1tb/s=1000gb/s)，人们才认识到“光纤的发明引发了通信技术的一场**！”。

    一根光纤的潜在带宽可达20thz，采用这样的带宽，只需一秒钟左右，即可将人类古今中外全部文字资料传送完毕。400gbit/s系统已经投入商业使用。光纤的损耗极低，在光波长为1.55μm附近，石英光纤损耗可低于0.2db/km，这比任何传输媒质的损耗都低。因此，无中继传输距离可达几十、甚至上百公里。

    可是光纤通信依旧有许多目前难以克服的缺点，像是光缆制造成本大，光纤质地脆，机械强度差。光纤的切断和接续需要一定的工具、设备和技术，分路、耦合不灵活。光纤光缆的弯曲半径不能过小（》20cm），有供电困难问题。

    而这一切，中微子通信则不同，中微子通信采取无线发射中微子信号，而后无线接收，中微子信号，在当今地球科技水平，不可能拦截，更不可能解调出来。

    因为每一套中微子通信设备，都有专门的发射接收信号器，而且杜宇制造的这个，携带容易，在基地内安装发射接收信号器，而中微子电话可以随身携带，随时都能接收到中微子信号。

    光纤通信，需要安装光缆，但中微子通信不需要。

    安全性测试之后，就测试传输性能。

    盘古智脑调集目前所能动用所有数据流量，将这些数据调制为中微子束，而后一瞬间，中微子束就被接收到。

    杜宇带来这套设备，接受各种严苛测试，而最终证明，这套设备完全可以用，只是耗能有点大。

    见到测试报告，在智囊团讲解之后，九位常委对这套成熟的中微子通信设备运行都非常满意。

    “杜宇小同志，下面就开始进入真正的谈判环节了。以前他们说你是无利不起早，我还不相信，现在不得不信，你这位小同志，可是精明的很啊！”一号首长笑着说道。

    “首长，我就当这是你对我的表扬了。”杜宇脸皮厚着呢，丝毫没有因一号首长挪揄而感到一丝羞愧，还当做是一号首长的表扬，他的这话一出，会议室都响起笑声。

    “一号，他现在就是一个纯粹的商人，不管你怎样说，他都当做表扬，还是迅速进入正题吧。这一套中微子通信设备研制困难，我们就先听一听杜宇小同志的意见。”二号首长笑道。

    “各位首长，为了研制这一套中微子通信设备，可是付出巨大代价，耗费的成本，在百亿以上，才得到这么一套设备。当然，我不可能将这一套设备卖给国家卖一百亿，我的价格为十亿，而后我会提供十套这样的设备，当然，中微子电话可以提供一万个。”杜宇一开口，就是一百亿。

    不过这话一出，九位常委都没有反对，他们也不知道，杜宇到底耗费多少代价，当然他们知道，任何一项高科技发明，都是会消耗天文数字一般的研发费用，中微子通信，这种超前技术，如果说花费一百亿，也不是不可能。r1152

章节目录 第151章 真正目的，接连震惊

    “说了你无利不起早，提供十台中微子信号发射接收器跟一万个中微子电话，你才出价一百亿。这只是你的由头吧，你说说，你真正目的是什么？”一号首长看过核心智囊团对杜宇的性格分析跟心理分析，可以说，自从杜宇被洪荒组织建立个人档案，他的所有信息，都被智囊团分析，而后形成意见建议，供首长们决断时做出参考。

    杜宇加入凤凰特种部队的心理测试，已经被许多心理学家拿来分析。

    杜宇的性格，在各位首长看来，像是性格分裂一样。

    正如同杜宇自己所说，在国家如果遇到危难的时候，在大是大非上，杜宇从来不含糊。

    如果国家有危险，杜宇肯定会毫不犹豫挺身而出。

    可如果是平时的话，因为高智商，杜宇特别不好糊弄，所以说他无利不起早。

    所以，一号才这样了解杜宇。

    “我想要发射通讯卫星的权限！”这才是杜宇的真正目的！

    杜宇说这话的话，斩钉截铁！

    “杜宇同志，你说你想要发射通讯卫星？”二号首长以为自己听错了，重复问一遍。

    “不错，不瞒各位首长，我们寰宇集团秘密科研部门在这一次研究中微子通信过程之中，顺便将中微子通信卫星研究出来。所以，我想要将这一颗通信卫星送入太空。”杜宇非常郑重说道！

    中微子通信卫星，事关以后寰宇集团各种义务开展，比如说虚拟智能头盔、智能手机、智能电脑，还有各种地图软件应用，收集地球大数据，查探地球隐藏的秘密等等！

    特别是虚拟头盔。如果推出擎天战神，那么想要实现全球同时在线联网，这么庞大的数据量，唯有中微子束才能承担。

    光纤通信的带宽或许能满足，可想要在全球铺设光纤网，这个基础建设所需的投资。至少要数万亿美元！

    而在推出擎天战神虚拟游戏之前，杜宇可以推出其他各种游戏，不管是竞技游戏还是虚拟游戏，都可以借助中微子通信卫星完成！

    “杜宇同志，你跟我们说说你们寰宇集团这颗中微子通信卫星跟当今地球上其他通信卫星有何不同之处？”一号首长没有贸然答应，而是先问出这样的问题！

    “我们集团的目标，首先是送一颗中微子通信卫星进入外太空，并不影响当前卫星轨道，可以在外天空跟地球进行通讯。后期如果时机合适的话。再送上五颗卫星上天。我们的中微子通信卫星，能量来源自然是采取太阳能发电，保证卫星能量自给自足。如果非要说不同之处的话，就是通信卫星加载数据的能力，包裹数据传输、数据调制、数据解调等等，都强于目前最先进通信卫星数万倍。”

    在杜宇的设想之中，六颗通讯卫星就可以覆盖整个地球，足够建立中微子通信网！

    准确来说。应该是中微子无线通信网！

    “可这样的话，中微子通信卫星就算在外天空跟地球通信。可终端你们如何解决？这样一部中微子电话造价，至少在十万以上吧。”六号首长沉声问道，六号首长是理工科出身，对于目前主流一些科技，有所了解。

    “各位首长，我给国家自然是顶级工艺制造的中微子通信终端。这样的终端。制造成本在十万以上。因为这样的终端是最强，而且性能是最优异。可普通民用，哪里会用到这样强的终端，顶多用来上网交流而已！”杜宇微微笑道！

    “那你们寰宇集团准备推出的终端是什么？”三号首长问道。

    “有许多种，智能手机、智能平板、智能电脑。当然。一些高管智能手表也可以连接中微子通信卫星，而且到时候我们跟三大运营商势必会有争吵。”杜宇笑道！

    听到杜宇说会跟三大运营商有冲突，二号顿时就想到了一个问题。“你的意思就是说终端连接中微子通信卫星，会像三大运营商那样，收取流量费或者套餐费？”

    唯有这一个问题，才会跟三大运营商业务有冲突。

    杜宇点头，承认这个矛盾冲突。“实时通讯有电话跟短信，即时通信也有一些虚拟运营商，像是企鹅跟威信。这两方面竞争本来就激烈，我们不会参与。可中微子流量费一定要收，是为了运营所需的维护成本。”

    “我们原则上同意你发射通信卫星，这一点我们同意你跟各大火箭发射场联系。”一号首长咨询一下其他几位首长的意见，原则上同意。

    可这时，杜宇却摇摇头。

    “首长，我们寰宇集团只要发射卫星权限，而且我们中微子通信卫星轨道是在外太空，是在目

    前各国划定的卫星轨道之外。而且发射卫星，我们只要权限，至于如何送上外天空，我们集团不想用火箭，我们直接可以用太空飞机，就将卫星直接送入外天空！”杜宇沉声说道！

    听闻此话，九大常委震惊站起来！

    “太空飞机直接送中微子通信卫星前往外天空？”二号震惊问道！

    随着时代发展，现在的战争跟以前战争不一样，以前的战争是争夺陆地，争夺海洋，可现在的战争，就是争夺领空权。

    当然，还伴随信息战、心理战、舆论战等各种战法！

    可对于制空权的争夺，各国一直都没有放弃！

    太空飞机，自然是各国发展的重中之重！

    一般而言，发射近地轨道卫星所用的火箭都可以用中程弹道导弹改装，比如华夏的长征一号是在东风三号中程弹道导弹的基础上研制，其成本自然没洲际导弹高。

    但是要是发射地球同步轨道卫星或者深空探测器的火箭那就不一定了，东瀛h-2a火箭每次发射需花费1.5~1.7亿美元，米国德尔塔-4约为1.4亿美元/枚，宇宙神-5约为1.7亿美元/枚，欧洲阿丽亚娜5型运载火箭的平均发射价格为1.5亿美元/枚，北俄的质子号运载火箭发射成本约为9000万美元/枚，“长征三号乙”运载火箭也高达6000万美元/枚。

    米国最后两型洲际弹道导弹lgm-30g 民兵-3型和lgm-118a和平卫士的采购价格均为7000万美元一枚.不过那可是20年前的价格了,算上通货膨胀,现在一枚洲际导弹的价格差不多就是1亿美元一枚。不过一般来说，洲际导弹的成本是低于大型运载火箭。

    可太空飞机升空一次，所需成本远远低于洲际导弹跟大型运载火箭，顶多不过数百万美元一次。数百万美元跟数亿美元，这之间的差距可不是一点两点！

    而目前各国虽然都在研制太空飞机，可在发动机技术、燃油技术等等陷入技术瓶颈。

    可今天杜宇却提出用太空天机，九位常委脑海之中第一个念头，就是寰宇集团已经秘密开发出了太空飞机！

    于是，震惊过后坐下的九位常委，看向杜宇目光又不一样，就像是看着一座宝藏一样。

    “杜宇同志，你果然能够带给我们惊喜，你们寰宇集团，真的可以制造出可以将中微子通信卫星送上外天空的太空飞机？”一号首长关切问道。

    杜宇点点头！

    在紫微星基地之中，的确已经制造出一架太空飞机。

    而这时，会议室就陷入沉默。

    最终，还是杜宇打破这个沉默。

    “首长，说句实话，我们集团研发的太空飞机因为技术先进，就是将全部技术给国防科工委的研究机构，他们也不懂。不过我可以这样承诺，我可以解决那些研究机构在太空飞机研制过程之中的难题，让祖国早点研制出属于自己的太空飞机。”杜宇沉声说道。

    “那如果向你们寰宇集团采购一架太空飞机，要多少钱？”二号首长非常郑重看着杜宇。

    “说实话，目前来说寰宇集团暂时不差钱，而且太空飞机暂时不能卖。”杜宇有自己的难处，太空飞机上上其他技术都无所谓，唯独可控核聚变暂时不能公布！

    否则的话，一旦泄露，寰宇集团就会寸步艰辛。

    到那时，这样的大杀器，绝对会影响全球力量平衡，这样的话，对地球局势影响太大！

    至少在目前，寰宇集团还不具备一定自保条件下，是不可能拿出太空飞机！

    二号首长理解杜宇的难处，自然将这个问题放过去。

    见到气氛再度陷入尴尬，杜宇叹息一声，“我总是这样善良，二号首长，我可以成为带头人，研制出独属于华夏的太空飞机，但我想要取得跟中航、兵器总公司等公司一样的权限！”

    “售卖军火。”一号首长顿时就想到了，而后说道：“这个你让我们先考虑一下！”

    “好的，不过提前可以透露一下我们寰宇集团接下来的科研方向，护甲是我们正在研究的重点，护甲不仅具有高防御度，灵活舒适，更为关键，可以炼化原始丛林狂暴的元灵之气！”

    杜宇此话一出，满堂皆惊！(未完待续。。)

    ps：  四章爆发完毕，求订阅月票！在这里荒古不得不说一下，从5月8号上架至今，今天是23号，一共是十六天，这章发布，就更新了61章，十八多万，每一天超过一万字更新。荒古这么勤奋，你们就多投点票，订订阅，荒古也更有心情爆发，嘿嘿！！！

章节目录 第152章 武器销售许可证

    听闻此话，最激动当属元始天尊，他一步踏过来，来到杜宇面前，表情严肃。.⊥c小f，

    “杜宇，你说的可是真的？”

    元始天尊郑重问道。

    杜宇目光坚定，非常肯定点点头，“原始丛林之中，元灵之气非常狂暴。而我们华夏战士进入原始丛林，几乎都无法吸收狂暴的元灵之气。这样的话，就不能从原始丛林之中得到元气补充，无法长距离长期跟妖兽作战。”

    杜宇对特种兵们在原始丛林跟妖兽厮杀的困难相当了解，而这一次从巨象一族宝库之中，杜宇就得到一件内甲。

    而这一件内甲，不是用高科技合金锻造，而后用蛛丝编制而成！

    而这蛛丝可不是简单蛛丝，是妖兽一族之中赫赫有名的万毒网蛛。

    万毒网蛛以毒性强、吐丝成网而著名，毒性强的蜘蛛在妖兽森林并不罕见，可万毒网蛛最引人注目一点就是它突出的蛛网。

    蛛网非常细密，而且蛛丝非常坚韧，这样的话，蛛丝编制的内甲，不仅防御力超强，还能做到如同隔离膜那般，隔离天地元气跟天地灵气。

    当时看见这件内甲，就连苍楠都为之惊叹。

    妖兽一族顶级大能，拥有的智慧，绝不亚于人类。

    不过这也很正常，任何一种文明，站在进化链顶端，除了拥有超强武力之外，超高智力也是必不可少的条件。

    否则的话，只会武力，那只是莽夫，不能成气候。

    “你说说你这件高科技护甲是什么原理？”元始天尊激动问道，他知道，杜宇既然能开发出人工智能系统。既然能研制出中微子通信设备，那么研究出炼化原始丛林狂暴元灵之气的产品，不是不可能。

    在大内这会议室内，当着华夏最有权势的九位常委，杜宇也不可能撒谎。

    所以，元始天尊非常期待。

    “天尊前辈。这件护甲不是高科技产品，当然培育养殖万毒网蛛会涉及一些高科技培育技术。可这护甲完全是由蛛丝编制而成，结合上古炼器术而成。成品我会抓紧时间做出来，到时候给天尊前辈送来一件，让洪荒来检验这护甲。”杜宇沉声说道。

    “杜宇同志啊，我很高兴看见你们寰宇集团为祖国这些战士做出贡献。祖国的战士，守护赤土基地。中微子通信，解决了赤土基地通信问题，我们就可以大量派遣无人机侦察原始丛林。以后战士伤亡率会大大下降。至于这件护甲，更是解决战士亟需的要求。你放心研究，我们会大力支持。”一号首长高兴说道。

    而这时，会议室之内，其他八位首长也都互相示意点头。

    不得不说，杜宇今天入大内，给九位常委带来的震撼可不少。

    中微子通信设备、中微子通信卫星、太空飞机、战士护甲，这一系列先进科学技术。都领先华夏一个国家的科学储备。

    此刻，九位常委非常庆幸。杜宇是华夏人。

    如果是米国或者欧盟，那么九位常委肯定觉得如鲠在喉，坐立难安。

    此刻，九位常委都意识到杜宇的价值。

    而这一切，都还不要算杜宇此前为华夏开发研制出人工智能系统洪荒系统，使得华夏第一台智能超级计算机盘古智脑运行起来。

    除此之外。还有军方从寰宇集团采购的特种水泥。这些特种水泥都用于建设赤土基地，只要少量用于国内各大军事基地建设。

    一想到这里，九位常委就想到，寰宇集团成立还不到三个月时间，就取得这么数目惊人的成就。杜宇不愧为全球智商第一的史上最强高中生。

    “首长，我还会继续努力，不会辜负首长们对我的厚望。”杜宇鞠了一躬，轻笑说道。

    “吴主任，你先带杜宇同志下去休息。”就在这时，一号首长让中办吴主任带着杜宇下去休息，而后元始天尊跟云中子也随之离开大内会议室。

    等到无关人等都离开之后，一号首长这才正色说道：“刚刚杜宇同志带来的惊喜，你们都看见了。现在各位同志都说说吧，刚刚杜宇提到的那个权限，我们要不要给他？”

    一号首长说的权限，自然不是发射中微子通信卫星的权限，自然是售卖军火的权限！

    在华夏，能够以国家名义向外国出售武器，只要几家由中央直接管理领导的国企，他们都隶属国防科工委，像是华夏兵器工业集团公司、华夏兵器装

    备集团公司等几家少数巨头。

    “虽然目前还不知道他想要出售什么武器，但这个证，我们可以给他。可出售武器都是大事，我的建议是几家国企联合起来，代表国家出资跟寰宇集团建立一个空壳公司。名义必须是以国家名义，至于利润分配等，出售什么类型武器，就要经过商榷跟谈判。”二号首长表明自己的态度。

    “我有一种直觉，如果我是他的话，我的旗下有一家高科技公司，而且我也知道还有妖兽一族威胁，那么我出售武器，会选择低端跟高端。低端武器就是坦克、火箭弹、武装直升飞机等等。高端武器，自然就是各种战斗歼击机，太空飞机，甚至核武器。”六号首长思维敏锐，如果要是让杜宇听见这话，就只能佩服五体投地。

    “我的意见是我们原则上同意他出售武器，这个准许证可以批给他，至于具体形式，我同意二号看法。其实我们也不能闭门商量，先让杜宇说一下他的打算，我们再做决定。”七号首长向来以老成持重著称，他的意见，综合各位同志看法，毕竟成熟。

    一号首长同意，而后杜宇又被带入这个会议室。

    “杜宇同志，你坐下说吧！”一号首长指着旁边一张椅子。

    听见此话，杜宇一个激灵。

    “各位首长，我还是站着说。”站着说跟坐着说的意义完全不同，杜宇可不想惹出什么意外麻烦。

    “好吧，尊重你的意见。你想要我们批准寰宇集团出售武器的权限，那你要首先给我们说说你们寰宇集团准备出售那些武器？”一号首长问道。

    听闻此话，杜宇咧开嘴笑了一下，九位首长是华夏权势最大，但他们都面目和善，对杜宇是关爱有加，可能他们对自己后辈都没有这样好。

    当然在他们心中，从某一方面讲，杜宇目前的地位跟价值，在他们心中超过他们的后辈。

    杜宇对国家来说，是有大贡献的人，而且还将做出更大贡献。

    “各位首长，不知道你们听没有听说过网上流传很广的一句话。我觉得用这一句话可以来形容我们寰宇集团关于武器方面业务范围。”杜宇笑着说道。

    “杜宇同志，你想说的是那一句话？”二号首长好奇问道。

    “专业维修核潜艇，核弹头翻新，维修核反应堆，改装、抛光、喷漆、回收二手航母，清洗航母油槽、航天飞机保养换三滤，高空作业擦洗卫星表面除尘。星球设计，全球海洋保养及维护，南极冰川修复,地球形状改造、海水淡化、控制地震等业务，批发歼10，f22f35b2轰炸机，各类核弹头。大批量批发太空飞机，人造地球卫星。提供太空旅游，外星殖民。制造宇宙飞船，出售超级战舰。”杜宇将网上流传很广的一篇幽默笑话改编。

    此话一出，九位首长都忍俊不禁。

    “杜宇同志，没有想到你的心还挺大的。”九位首长一天公事繁忙，许久没有这样心胸开怀笑过。

    而这时，杜宇则是神色一正，说道：“各位首长，此前我说的话虽然是改编幽默笑话，但不瞒各位首长，随着寰宇集团壮大，以后我们寰宇集团的技术实力，做到我刚刚说的这些完全不是问题。”

    “杜宇同志，那你可要继续努力，每个人都有追求梦想的权利，很多事情，现在是幻想，未来某一时候说不定就能梦想成真。回到正题，你们寰宇集团具体准备出售什么武器？”一号首长郑重问道。

    “我们寰宇集团出售的武器，分为地球常规武器和赤土基地武器。地球常规武器就是各种性能优良的坦克、武装直升飞机等等，赤土基地武器则专为攻击妖兽一族，包括不限于个人激光剑、大型激光武器、无污染核武器、天基武器、超光速巡航导弹、甚至中子武器、小型歼星炮都有。”

    杜宇此话一出，会议室一片震惊，当即沉默下来。

    而这时，诸位首长都不自觉看向六号首长。

    随后，一号首长代表中央作出初步决定。

    “杜宇同志，我们原则上同意批准出手武器证，但需要你们寰宇集团跟我们各大国企成立新公司，出售武器就以新公司名义，产品是你们的产品。至于股份分配、利润分配，还要由国企和寰宇集团进行商业谈判。”

    听闻此话，杜宇露出笑容。

    只要得到这个准许证就行，杜宇也没有想着独吞这么一庞大利益，必须跟华夏一起，出售武器，只能以国家名义。

    ...

章节目录 第153章 阅闻集团，两位大神

    见到杜宇高兴几乎是跑着出去，会议室内，九位常委轻轻笑了起来。.乐 文小说 xs520。

    “这个活宝。”一号首长笑着说道。

    杜宇得到武器销售许可证后，虽然只是一号首长表态原则上同意，但杜宇知道，这件事情，如果没有特别意外，很快中央就会批下武器销售许可证。

    这样的话，此次来大内的全部目的都已经达成。

    当然，杜宇可没有忘记还有一个任务要完成，才算功德圆满。

    回到休息室，杜宇就见到休息室之内，多了几位身穿军装的军人。

    “总工，没有想到真的是你来作为我们带头人，简直太好了。”就在这时，一位中校军衔的中年男子热情洋溢走了过来，主动伸手。

    看着他，杜宇在脑海稍微一搜索，就知道是谁。

    “汪工，原来是你啊。”杜宇想起来了眼前这非常热情的中校是谁了。

    汪成祥，参与过盘古计划，曾经在基地跟杜宇打过招呼。

    “总工，有你来了，我们的太空飞机很快就能研制成功。”不得不说，杜宇在基地的神奇表现，让汪成祥对杜宇敬佩不已，信任有加。

    在汪成祥心中，杜宇就连人工智能系统都能开发，小小一个太空飞机算得了什么。

    只有亲自见识过杜宇上演的奇迹神话，才会知道杜宇有多么妖孽。

    就在这时，总后勤部长盛雪松上将走进休息室。

    “敬礼！”

    盛雪松上将还礼之后，走到杜宇身边来，亲切说道，“杜总工，我们可是盼星星盼月亮。可将你盼来了。这一次我代表总后勤部表态，你们研制太空飞机，一应后勤，我都会优先给你们解决。”

    杜宇正要回答，就在此刻，又从外面走进一位上将跟一些军方人员。

    “老盛，你这样吃独食恐怕不太好吧。太空飞机属于军事装备，理所应当要由总装管。你个管后勤的，喧宾夺主好像不好吧！”在当今华夏军方，敢说总后勤部长盛雪松上将是个管后勤的。没有几个，不过跟盛雪松是老战友的白俊阁上将就敢这样说。

    “老白，当年我可是从战场上将你背下来。你如今在小辈面前拆我的台，我是个管后勤的，你也不过说个装备兵，有什么资格在我面前耀武扬威啊。”盛雪松上将笑着说道。

    “好了，都不要在小辈面前丢人现眼，这一次首长们发话了。任命杜宇同志为研制太空飞机带头人。我们总参、跟总政还有国防部那边已经得到军委命令，将任命书发了下来。这不听说杜宇同志还在大内，我就眼巴巴过来。看看能不能捞点肉吃。”四总部之中，毫无疑问，总参谋长是地位最显赫。

    而这时。总参谋长何海波上将跟总政治部长曾浩海上将还有国防部副部长孙鼎阔上将联袂踏入休息室。

    幸好这休息室有些大，否则的话，还真的容不下。

    杜宇惊讶无比，不就是任命自己研发太空飞机吗？值得让四总长亲自来大内休息室吗？

    而这时，杜宇旁边的汪成祥中校已经是惊呆了。

    总参谋长何海波上将径直走到杜宇身边，非常热情伸出双手。“杜宇同志啊，我谨代表个人对你表示最高敬意。你为军队做的贡献，我们会永远记在心里。”

    听闻此话，杜宇笑着说道：“总参谋长，这都是我应该做的。”

    杜宇知道，总参谋长何海波上将应该是听到了一些风声，虽然目前中微子通信设备还仅限于高层知道，但九大常委自然不可能将这样事情隐瞒总参谋长。

    “哎，老何、老曾、老白、老盛你们四个总长都来这里，真不知道如何说你们好。杜宇同志，他们可都是冲着你而来，你可要小心啊。”国防部副部长孙鼎阔上将小小开了一个玩笑。

    “我向各位首长保证，一定会以最短时间研制出属于我们自己的太空飞机。”杜宇蓦然敬礼，沉声说道。

    随即，杜宇就进入京城郊区某秘密基地，因为杜宇神奇表现，军方这些专家都知道杜宇，至少都听说了杜宇的神奇事迹。

    杜宇很快召集工作组，对主要遇到的科学难题进行攻关，一天之内，就将这些所谓科学难题逐一解决，而这时，参与研制太空飞机的军方专家，都对杜宇佩服的五体投地。

    而这一消息传入四总部、国防部，最终上报到中央军委。

    杜宇没有辜负中央领导的殷切希望，这些科学难题被攻克，那这样的话，太空飞机就能至少提前三年制造出来。

    目前科学技术上没有多少难题，但材料上还有许多难题，可这些材料，要跟国家航空局等多个部门研制，所以杜宇见没事，回到上都。

    2018年10月29号，周一上班，早上十点，杜宇处理了一些寰宇集团内部的事情，就接到秘书汇报。

    杜宇的专职秘书自然是男

    秘书，不是不想招女秘书，虽然柳梦舞不知道，但不可能瞒过凌清璇，到那时，可就悲催了。

    “杜总，刚刚接到消息，阅闻集团几位老总、点创中文网总编副总编、还有点创中文网四组主编跟蓝山责编，已经启程，三分钟后抵达寰宇大厦。”

    听到这消息，杜宇不由惊讶站起身来。

    “立刻将三十六层小会议室腾出来，我亲自去寰宇大厦门口迎接他们。”杜宇做出安排！

    行政秘书郑秋然有些惊讶，寰宇集团现如今就算在国内，都可不是什么小集团。

    可如今，杜总竟然要亲自去大厦迎接阅闻集团几位老总，郑秋然觉得有些惊讶。

    “他们来访，虽然也有商业上一些合作，但更多也是叙旧。他们和其他集团不一样，从某种程度上说。我也算他们集团旗下员工，老总来访，怎么能不去大厦口迎接呢？”杜宇将自己地位放的很低，虽然如今寰宇集团飞快扩张，营业收入每月超三百亿，但杜宇没有忘记自己还有另外一个身份，那就是一名网络作家。

    而这一刻，杜宇丝毫没想到，这一次随着阅闻集团来访，还有两位大神级作家！

    很快。几辆商务轿车缓缓驶到寰宇大厦口，阅闻集团几位老总走下商务轿车，当即就看见杜宇站在寰宇大厦口迎接。

    杜宇将地位放得低。那是因为杜宇是以一位网络作家身份来迎接他们，可几位老总不能以单纯网络作家来看待杜宇。

    走进之后，杜宇主动走上前去。

    “各位老总大驾光临，让我们寰宇大厦是蓬荜生辉啊！”杜宇直接按照网络小说之中打招呼话语跟几位老总说道。

    “荒古巨，你可是太谦虚了。”阅闻集团老总、网文教父黑暗之心笑着说道。

    听闻网文教父称自己为巨，杜宇脸上不由露出尴尬之色。

    而这时。杜宇看见辰东跟血红两位大神也来到。连忙指着辰东跟血红，“这两位才是巨。我只是点创中文网一个小扑街！”

    “哈哈，你说你是小扑街。要是让番茄跟土豆听见，不知道该作何感想。”就在这时，辰东走上前来。跟杜宇打着招呼。

    “不错，等到待会有空将你这话发往废材群，荒古巨是扑街，那估计是网文今年最大的笑话。”血红开着玩笑说道。

    杜宇一一跟其他几位老总打了招呼，当然，也没有忘记总编和副总编。

    最后，杜宇深情默默看着蓝山巨。

    “我首先申明，我取向正常。感谢蓝山巨你对我的照顾。”杜宇直接热情拥抱了责编蓝山！

    “这种行为，取向就不一定正常！”总编插了一句。

    “各位老总，都请进吧！”杜宇在前面带路，直接带着阅闻集团各位老总编辑还有辰东血红两位大神，来到三十六层！

    “荒古巨，果然你才是人生赢家啊！”辰东感叹说道。

    “你这个月争分明就是欺负人家番茄跟土豆，不过他们两个这个月也发了狠，月票榜上你们三本书的差距，既然在十几票之内，战况越来越火热了。”血红笑道。

    不管是辰东，还是血红，都是杜宇非常敬佩的网络大神作家之一。

    而且虽然这是跟辰东和血红第一次在现实之中见面，可因为此前在聊了许多次，一点陌生感都没有。

    而且跟他们没有陌生感，跟阅闻集团几位老总和编辑也没有陌生感，就像是认识许多年一样。

    这可能大家都是志同道合，兴趣相投。

    三十六层有一个小会议室，此刻杜宇招呼大家坐下，而后自然有寰宇集团员工送上一杯热茶。

    大家见面，首先谈的不是商业上的事情，而是谈的是擎天战神以及当前各大神作。

    或许这一幕谁都没有想到，不过这很正常。

    像是这时，杜宇就询问辰东巨一个一直以来都非常关注的问题。

    “辰东巨，神墓之中，辰南的身份，在510章内，青天在辰南蜕变之时看见他的本源，说他是独孤小败，那辰南到底是不是独孤小败？”神墓一直都是杜宇最喜欢的一部书，对这个问题，杜宇隐藏在心中许久了！)

    ps：荒古最开始看小说是在租书店，无意之中租到神墓第一集，看完了就没有了，而后正式因为神墓，06年的时候，荒古才正式在网络上追看小说。一眨眼，都快十年了。亘古匆匆，本章末尾的剧情可不是荒古胡编乱造，荒古加了辰东大神为好友，曾经有一次真的问过辰东大神这个问题。还有，荒古曾经在创作极道圣尊之前萌发一个念头，就是写神墓前传，辰南跟人王的三世爱恋，太古之时发生在第四界的战斗，还有辰祖灭幽冥天，七绝天女，各大图腾至尊，给神墓九个神话时代完整编序，但最终还是没有写，这是荒古心中一个遗憾，荒古最喜欢的网络小说，就是神墓，是神墓，将荒古带上网络小说这个玄幻美妙的世界。

    ...

章节目录 第154章 网文未来，战略合作

    听到杜宇问出的这个问题，阅闻集团几位老总还有几位编辑都不由笑了一下。

    辰东笑了一下，对着杜宇说：“荒古，你还关注这个问题。好吧，辰南当然是独孤小败转世。”

    听到辰东亲口回答，杜宇高兴笑了一下。

    而这时，大家聊完小说，就开始回归正题。

    杜宇知道，今天吴总率领阅闻集团来访，肯定不是专门来讨论小说。

    “吴总，你今天这么大阵仗来寰宇集团，是想怎么跟我们寰宇集团合作？”杜宇问道。

    说到正事的时候，大家都正襟危坐。

    “杜总，寰宇官网漫画频道上，我们点创中文网授权的几十部漫画改编作品，销售喜人。而且寰宇集团也从未拖欠稿费，每月一号就打在我们账上，可以说，这为我们两家的合作，开了一个好头。今天我来到寰宇集团，自然是想要跟杜总进行更宽更广的合作。我们可以共同开发优质ip，在全版权运营上，我们两大集团可以携手合作。”吴总轻笑说道。

    杜宇点点头，肯定了吴总说的话。笑着说道：“我既是寰宇集团总裁，又是点创中文网旗下一位网络作家，我觉得我自己有责任也有义务，让网络文学更加繁荣昌盛。作为业内巨头，阅闻集团出台的一系列政策，健康正确引导网络文学向良性发展，个人而言，我是非常赞同。也很佩服吴总你们几位老总的魄力。”

    吴总轻笑点头，“在当今社会，网络文学暂时还是得不到主流文学认可。虽然传统文学跟我们越来越融合，而且中国作协也成立了网络作家协会，各省作协大多都成立了网络作家协会。可这种单独区分，是喜人的进步，也说明我们暂且还不是主流文学。不过这一问题想要解决，不是一两天，我们今天来的目的。就是更加深入细致探讨合作方向，以及进行更多更好的优质合作。”

    杜宇大概知道了吴总今天的来意。在当今网络文学，ip这一词，是如何都绕不开的。

    杜宇也知道吴总他们的野心，想要让小说成为泛娱乐源头。而且这一切在腾信集团大力支持下，腾信集团的泛娱乐已经全面铺开。

    只是因为一些技术原因，腾信还做不到像是寰宇集团这样独立开发制作cg电影等等！

    “那不知道吴总你们今天想要跟我们寰宇集团谈那些方面的合作？”杜宇问道。

    而这时，吴总示意阅闻集团另外一位老总宝剑锋出面。

    “杜总，在商言商，我们今天来的主要目的，第一是加强漫画版权的开发运营，我们阅闻集团已经逐步收回许多作品的漫画改编权，只要寰宇集团需要。我们可以授权寰宇集团免费使用漫画改编权，而后进行销售分成。”

    “再然后就是加强在cg电影方面的制作，虽然我们集团也在努力。但你也知道，如今广电对网络小说改编的电影电视剧审核非常严，而且制作周期也很长，投资商的压力跟风险都大。可直到擎天战神第一部cg电影推出，我们才知道，寰宇电影公司具备三维特效处理。那么就可以制作真人+cg的电影，等于绕开广电审核。这一方面合作可以加强。”

    “第三个目的就是请寰宇集团对我们阅闻集团旗下点创中文网、威信阅读、手机企鹅阅读中心、企鹅阅读、腾信书城等诸多渠道，编写一个系统，随着庞大的用户涌入，实时同步数据越来越困难。我们有腾信云提供的带宽，可在数据算法和系统处理上，当今国内，寰宇集团技术储备最强，这一点是得到腾信总部许可。”

    “第四个目的就是想要围绕大神，真正打造明星粉丝经济。对大神运营，以及各种推广，这一方面，腾信集团高层指示我们可以跟寰宇集团签订战略合作协议。”

    “第五个目的就是上一次杜总提到的游戏开发，各位大神的书集体开发为一个游戏，游戏版权可以收回，但你也知道，我们腾信集团旗下有腾信游戏，所以集团高层原则上同意，腾信游戏和寰宇集团合作，共同开发这款涉及诸神的大型及时战略类游戏，超越英雄联盟！”

    宝剑锋一口气就说了阅闻集团来寰宇集团的五个目的，可谓推心置腹。

    杜宇想了一下，突然他脑海之中冒出一个非常大的念头。

    “我个人表个态，作为寰宇集团老总，我原则上同意你们提出的五个方面的合作，漫画改编、电影制作、系统编程、游戏开发。不过我刚刚脑海之中突然有一个想法，这

    一点我可以先透露给你们。我们你们阅闻集团属于腾信旗下，但却独立运营，以后甚至可以独立上市。不过现在腾信泛娱乐战略如火如荼，依我看来，步子还不够大。我想通过我们寰宇集团跟腾信集团的合作，打通我们之间的合作中产生的一些壁垒。”杜宇沉声说道。

    听见此话，阅闻集团几位老总和编辑们来了兴趣。

    “杜总，你这个想法到底是一个什么样的想法？”吴总问道。

    “我的想法就是，彻底禁绝网络盗版！”杜宇沉声说道。

    听到此话，全场皆惊。

    最近几年内，虽然相关政府部门都发起禁绝盗版活动，但小说盗版，却不可能真正禁绝，因为这其中利益非常庞大，一些个人或者机构，铤而走险。

    就算阅闻背靠腾信，也不敢说彻底禁绝盗版。

    杜宇这个提议，的确让阅闻集团几位老总大吃一惊。

    “杜总，怎么彻底禁绝网络盗版？”吴总饶有兴趣问道。

    “首先在法律层面上，已经有法律明确规定，我们就有法可依。但很明显，法律虽然摆在那里，一些人因为盗版存在的庞大利益，铤而走险，虽然不敢向以前几年那样猖狂，但在暗中依旧很猖獗。其实想要打掉盗版也不是不可以，从法律层面如果诉讼，那绝对不可能，唯有从技术层面来解决这个问题。”杜宇沉声说道。

    杜宇以前没有这样的技术实力，但如今，想要从技术层面来打掉盗版，却非常容易。

    “我们也想彻底禁绝盗版，但凭借我们的技术储备完全不可能彻底打掉。杜总，你说一说你怎么解决这个问题？”宝剑锋关切问道。

    “当今盗版，已经分散开来，集中在威信群、千度贴吧、论坛、部落、小说分享群、手机浏览器内置小说应用等等。不可否认，虽然单靠人工举报处理，根本不可能，唯有通过大数据和智能算法，首先从技术层面做好防范盗版准备，如果真的遭遇盗版，迅速追根朔源，彻底打掉它。”杜宇沉声说道。

    “可这样的话，就要随时随刻监控整个数据系统，单凭我们的技术能力，无法做到！”吴总沉声说道。

    “不仅是你们，就算是腾信也不可能做到，放眼国内，就只有我们寰宇集团有这样强的技术能力。不过这件事情寰宇集团会尽快跟腾信商议，但你们提出那五个方面合作，某一方面合作，完全可以现在开始。”杜宇笑了笑说道。

    得到杜宇这样肯定的回答，阅闻集团今天的来访，算是达到目的！

    就算最终杜宇那个提议，也就是彻底禁绝网络盗版不能实行，可五个方面合作落实，不管是对于阅闻集团还是对于腾信的泛娱乐战略，都是一个大的促进。

    “吴总，今天中午这顿你们就在寰宇大厦用餐吧，刚刚我已经吩咐下去了。”杜宇作为东道主，当然要热情招待！

    “好啊，那我们就体验一下寰宇大厦用餐感觉吧。”吴总没有拒绝。

    而后，杜宇带着吴总一行人，来到寰宇大厦餐厅。

    走进餐厅，见着琳琅满目的各种美食，阅闻集团几位老总和编辑们都在赞叹。

    而这时，杜宇则跟辰东巨在一起。

    “辰东巨，这一次你特意来寰宇大厦，是想要首先制作神墓还是完美世界？”杜宇一边拿着餐盘到处选餐，一边跟辰东巨交流。

    “我的想法是神墓，而后是完美世界，再是遮天，而现在这一部还在连载积累人气。”辰东巨笑了笑说道。

    “神墓的cg电影倒是好做，可看今天这阵势，要想真人代替一些cg角色，可要注意选角，我觉得目前国内一些男女明显，都难以演出辰南那样的神态，都怪你，写的太好了。”杜宇笑着打趣说道。

    “这一点我跟你有同感，不过我的想法是进行全国海选，这样的话，大海捞针，兴许会有意外收获。”辰东说出他自己的想法。“不过女主角，我倒是有一个人选！”

    说完此话，辰东一眼不眨盯着杜宇看！

    “你看着我干什么？我又不可能反串去演雨馨？”杜宇被辰东看的是毛骨悚然。

    “你是不行，但你可以牵线搭桥，你不觉得，天后杨冰玉，在和你拍摄mv之中，那种气质挺符合雨馨的吗？”辰东笑道。

    “咦，你这样说也不是不行，杨冰玉是演视明星，可以商量一下！”杜宇实在是最喜欢神墓，所以才这样用心！(未完待续)r466

章节目录 第155章 至高神的怒吼

    餐桌之上，等到杜宇跟辰东坐下，血红一边吃饭，难忍心中好奇，一边问道：“你们两个刚刚在那边嘀咕什么呢？”

    “我跟荒古巨在商量，如果拍摄真人cg电影，由谁来演辰南跟雨馨，辰南可以采取全国海选，雨馨我建议由天后来出演，荒古说这可以考虑一下。”辰东巨是一个老实人，据实以告。

    此话一出，不仅是血红，阅闻集团几位老总都放下筷子。

    “咦，辰东，荒古，我觉得天后杨冰玉来出演雨馨最合适不过。我跟你们说，我是最喜欢杨冰玉这位明星，她是清纯玉女，而且从未跟任何人穿过绯闻。在当今娱乐圈，那太罕见了。”血红兴奋说道。

    杜宇此刻能理解血红心情，最初杜宇没有在意，可当杨冰玉唱了主题曲还有和他一起拍摄那部mv，推出之后，非常火爆，杜宇这才正视杨冰玉！

    因为最初因为在地下拍卖会那一件事情，杜宇跟杨冰玉感觉有隔阂。而通过在赤土基地之中，杨冰玉以灵魂歌曲催眠一百八十位菜鸟，以歌声来激发他们的潜能，使得他们都踏入进化之路，让杜宇对杨冰玉刮目相看！

    这个时候，杜宇才知道，杨冰玉的价值！

    杨冰玉受宠，不仅是杨家那些长辈将她当做心肝宝贝，像是军方高层，同样将杨冰玉当做心肝宝贝，再加上她那显赫出身，她也只是偶尔在熟人面前发一次大小姐脾气。

    总之，杨冰玉在娱乐圈，没有任何人敢对她动歪心思，岂不要说她身后站着庞大的杨家，但是追求她的公子哥们组成的阵营。就足以撼动国内政界。

    当然，京城五朵金花之中，追求凌清璇最少，可以说没有人追求！

    而天后杨冰玉、才女商妍、医皇兰蕙心最多，美女总裁苏卿婉则是她有两个强悍哥哥，但国内商界那些巨头的二代三代们。追求苏卿婉比较多。

    在华夏之内，没有谁敢强求五朵金花来进行政治联姻或者作为家族利益交换工具，因为在国内，还没有哪一个势力跟个人，能够抗衡凌家、杨家、苏家、兰家和商家五大家族。

    五家家族在五朵金花的婚事上，几乎达成共识，她们拥有追求幸福的权力，长辈绝不干涉。

    “其他明星我们都还有可能请来，但想要请来天后。那太难了！”吴总苦笑道。

    杜宇微微一笑，“看来吴总知道杨冰玉的真正身份啊！”

    “在上都生活，这点常识都不知道的话，那就说不过去了。”吴总笑道，“不过杜总你应该有办法吧，像是上一次主题曲和mv，说明你跟她关系匪浅。”

    杜宇没有否认，点点头。“我问问她吧，不过全国海选。吴总你们回去之后可以进行操作，不仅是单单是辰南，像是孤独败天、魔主、鬼主、辰战、澹台璇、梦可儿等等，都可以进行全国海选，这些重要人物海选，也能使媒体关注。”

    听到杜宇这个提议。阅闻集团几位老总互看一眼，貌似可以尝试。

    而这时，辰东问杜宇，“荒古，明天就是10月结束了。番茄跟土豆这个月可是拼了命，他们除了每天六七章爆发之外，还在攒稿子，明天有好戏看了。”

    “放心，这一战我会拼到底，都到了最后，盟主不出手，就只有靠爆发跟爽的剧情，吸引普通读者投票了。”杜宇战意盎然说道。

    “那好，我们也期待你明天爆发，荒古巨，你明天准备爆发多少章？”血红大大问道。

    “保密！”

    杜宇此话一出，收获是十几根中指！

    见到这一幕，杜宇彻底无语！

    下午时分，阅闻集团这才离去。

    而辰东巨要返回京城，邀请杜宇下次去京城，他跟三少为杜宇接风洗尘。

    至于血红大大，就是上都市人，血红大大也约杜宇，有空的话，出来喝酒！

    10月31号，对于普通人来说，这一天只是普通的月末，不值得特别 关注！

    可对于网文界来说，谁都知道，十月最后一天，是三大至高神月票神战最后一天！

    中午十二点，番茄、土豆跟杜宇，颇有默契，都选择连爆十章！

    上传发布十章之后，杜宇点开月票榜。

    月票榜第一，擎天战神，荒古天帝，321476票。

    月票榜第二，雄霸诸天，作者土豆，341470票。

    月票榜第三，亘古人皇，作者番茄，321464票。

    虽然目前依然领先，但这个领先优势，不过六票，随时都有可能翻盘。

    果然，三分钟之后，亘

    古人皇冲上第一，擎天战神成为第三，雄霸诸天则落入第三！

    对于天府书迷来说，土豆这样勤奋，在中午十二点就爆发十章，说明晚上还有爆发，为了刺激他都爆发，天府书迷积极投票，两分钟之后，雄霸诸天成为第一，擎天战神沦落为第三！

    就这样，从中午开始，月票榜上开始互相爆菊。

    而月票榜除了前三位，后面两位就是辰东巨跟三少，他们之间月票相差也不过几票，也在痛并快乐着进行爆菊！

    而在五大至高神之下，就是各位顶级大神！

    顶级大神的月票虽然距离五大至高神有点远，可顶级大神跟顶级大神之间的月票相差不够大！

    这个月被称之为血拼之月，除了五大至高神拼命之外，顶级大神也纷纷发力。

    从第六名到十五名，十位顶级大神的月票，相差的票数，都在几票之内，于是整个月票上，前十五名，分成三个集团，都在互相爆菊。

    这诡异一幕，几乎是第一次出现在网文史上。

    而今天，作为业内最大的天空论坛，在没有其他劲爆消息前提下，点创的月票榜之战，自然成为主要焦点。

    于是，天空论坛满屏几乎都是关于月票之战！

    “《这绝对是史上最残酷也是最血腥的月票之战，第六名能瞬间降到十五名，十五名也能瞬间进入第六！》”

    “《三大集团，泾渭分明。第一集团三位至高神的月票，都超越三十四万，看着势头，绝对是奔着三十五万而去。如果他们不能超越三十五万，我直播吃翔。》”

    “《没有想到这个月的月票争夺这样恐怖，三本书，都有可能破三十五万。现在三本书总月票数加起来就已经一百万！》“《辰东巨跟三少也是蛮拼的，他们虽然不能威胁到第一集团，可他们在第二集团，你爆我，我爆你，基情四射！》”

    “《他们算什么，还是第三集团的月票争夺欢乐多，第六名如果一不小心，会遭遇史上最惨的九连爆。》”

    “《尼玛，我就是你们口中那个最惨的大神---快乐人生！！！》”

    “《哈哈，快乐人生大神终于体会到酷爽酸爽是什么味道了吧！》”

    而这时，作为月票神战三大主要书迷团体，天府、红盟跟荒古军团的交流群，都陷入诡异的沉默！

    谁都知道，真正残酷的大战，是夜晚的决战！

    晚上八点整，番茄跟土豆，同时更新一章，并且都发布单章，而且内容都一模一样。

    “从晚上八点到二十三点三十分，每隔十分钟更新一章，一共会爆发二十二章。而在二十三点三十分以后，会爆发十八章，今天一共爆发五十章，十五万字！”

    这个单章一出，网文界沸腾起来！

    在他们的印象之中，两位至高神从未这样拼过。

    发完这样的单章，设定好定时更新，番茄跟土豆两位至高神，回到废材群！

    “番茄，三少，你们可真够拼，最后这一天爆发五十章！”

    “这一下，荒古不大爆发都不可能了！”

    “你们说，荒古会爆发多少章？”

    “等一下，荒古发布单章了！”

    这个时候，见到番茄跟土豆两位至高神爆发，杜宇也发布单章！

    “荒古是新人，这才是荒古第二部小说，但承蒙诸位书迷朋友们喜欢，才让擎天战神成绩这么火爆。虽然业内都将荒古称作为至高神，但在荒古心中，可不认为自己够资格成为至高神。像是此次月票之战，大家都拼到最后了，我敬佩两位至高神，最后一天爆发五十章。由于荒古只能一个扑街，所以就只能勤能补拙，两位至高神爆发五十章，我就加倍，今天我爆发一百章。从接下来到二十点三十分，每十分钟爆发两章，一共四十四章，最后荒古会一口气放出四十六章。”

    荒古的这个单章，被截图到废材群的时候，一众大神感觉像是被雷劈了一样，雷的是外焦里嫩。

    “卧槽，荒古你还有没有节操，你竟然说你是扑街！让我们这些废材，情何以堪！”三少怒吼道！

    “你说你是扑街也就罢了，你为何爆发一百章！还勤能补拙？？？”番茄怒吼道！

    “尼玛，见到这单章，我竟无言以对！”土豆怒吼道！

    “泥煤，你说你是扑街？别闹了，以后还能不能一起愉快玩耍了！！！！”辰东怒吼道！(未完待续。。)

    ps：  四章爆发完毕，明天荒古尽量早点更新。这些天都是四章更新，求订阅求月票！今天这订阅不涨，荒古码字都没有多少精神，呜呜！

章节目录 第156章 杀手锏，总榜第一

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon colt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    杜宇见废材群四大至高神怒吼还有一众大神在旁边煽风点火，竟无言以对。.

    荒古天帝：“”

    杜宇这无语一出，霎时之间，废材群调侃杜宇更加欢乐。

    “哎！回想这个十月从月初一直血拼到现在，宛如梦幻。不管胜负，都心中无悔。反正全部爆发章节都写完，现在就静候结果。”番茄巨感叹说道。

    “好久没有这样酣畅淋漓的写小说了，感谢这一个月有荒古和番茄这样强大的两位对手，让我一刻都不敢有丝毫懈怠。总之这一个月，可以算得上超神发挥。”土豆巨心中也是感慨万千。

    荒古天帝：“这一战从最初我就说过，不论胜败，无怨无悔。再说了，败给你们两位至高神，我这个新人扑街又不丢脸。光脚的不怕穿鞋的，扑街，就是这么任性。”

    “荒古，你还是你说扑街，以后还要不要在一起愉快玩耍了？泥煤，你都是扑街，那我们算什么。”在天空论坛几乎被爆了一遍的快乐人生大神，此刻是无比郁闷。

    谁都知道，网文界之内，跟快乐人生大神在一起，看他的书，那就是欢乐多啊。

    快乐人生大神的作品，在幽默快乐的境界上，可谓独步网文圈。

    设定好定时更新之后，杜宇躺在床上，电脑悬浮在面前，杜宇观看月票榜的厮杀！

    最后四个小时。月票榜第一阵营前三，都疯狂爆发，不管是番茄土豆的五十章爆发还是杜宇的一百章爆发。都让书迷们看的如痴如醉。

    他们以往从来没有感觉这样幸福，这一刻几乎网文圈所有大神都在爆发。

    于是，书迷们看得爽，那月票就蹭蹭蹭上去。

    而这一刻，厮杀的主力，就是天府、红盟跟荒古军团。

    血战到最后，谁也不想轻易认输。

    在三位黄金大盟不出手的情况下。想要赢得月票战的胜利，就只有靠普通书迷。

    此时。三大书迷组织的铁杆书迷，没有任何犹豫，只要消费够了，多了一张月票。毫不犹豫就投给至高神！

    可三大书迷组织的所有书迷大多数都不是铁杆，这样的话，他们就比较纠结了。

    到底这一张月票投给谁，是一个非常值得考虑的问题。

    三本书同样爆发给力，三本书同样剧情爽快，三本书同样连连。

    一众书迷是既幸福又纠结，两种情绪在心中纠缠，许久未曾有过。

    月票榜的厮杀，是前所未有的激烈。一分钟之内，排名都会有起伏。

    月票榜前三的胶着，让三大书迷组织的全体书迷们。都在四处奔走，而这个时候，向来都是中立书迷们发威，决定胜利的时候！

    可换做以往的话，中立书迷只需要轻轻投某本书，就可以决定战果。

    可现如今。三本神作都是那么好看，使得这些中立书迷纠结无比。于是就自然而然成为三派，分别支持某一本书。

    而这个时候，就看出了底蕴的差距！

    虽然杜宇携第五黄金大盟一舞倾城之威，一举登临至高神位，成为网文界第五位至高神，但毕竟这只是杜宇第二本书，而天后杨冰玉粉丝之中转化的书迷，在中期的战斗之中，力量就耗尽。

    如果这个时候杨冰玉出来振臂一呼，就算不进行大额打赏，那肯定也是响着云集。

    到了这个时候，就算拼底蕴的时候，那些老书迷见这个月两大至高神是前所未有的拼，值得他们投出月票，于是随着时间推移，番茄土豆的书，就逐渐拉开差距。

    到了晚上十一点，相差的票数已经超过一千，在盟主不出手的情况下，想要凭借普通书迷逆转这一千多票，难如登天。

    而且这个时候，两位至高神初期的书迷纷纷回归，就使得差距越来越大！

    废材群之内，这个时候，见月票榜已经分出胜负，诸神就开始安慰杜宇。

    “荒古，这没有什么。月票之战，输赢正常。而且这只是你第二本书第一个月票战，以后你机会多得是。”

    “顶多下个月我们都不跟争，让你独享月票第一。”

    “荒古，你还年轻，你以后的机会多得是！”

    “像这种比拼底蕴，没有办法，毕竟人家番茄土豆比你出道早十年多。”

    “他们的老书迷回归，再加上这个月他们的确够拼，所以取得这样的成绩，也就不见怪。”

    诸神是好言相劝，他们知道杜宇年轻，年轻气盛的话，这种打击就不一定能够承受的了。

    荒古天帝：“诸神的一片好心，我荒古心领了。但谁说我会

    认输，就算拼至最后，就算最终输了，那才叫无怨无悔。”

    “咦，荒古，都到了这个时候，你难道还要杀手锏能翻盘不成？”三少道。

    “有，我的杀手锏就是你们。既然这样的话，那就再加一把火。”杜宇心意已决，立刻发布单章。

    “告网文界全体书友：月票之战，已经到了白刃见红的这一刻。虽然如今差距达到一千五百票，但荒古不会就这样甘心认输。荒古告诉诸位书迷们一个好消息，只要今天你们投票，这个月月票榜第一。从明天起，寰宇电影公司就会放出第一部四大至高神的cg电影，以后你们在网上就能看见《完美世界》、《琴帝》、《斗破苍穹》、《星辰变》这四部小说的cg电影。除此之外，我们还会选择其他大神的神作改编为cg电影。”

    霎时之间，杜宇这个单章一出。迅速就被截图，转载到各大企鹅群、威信群、威信朋友圈、书评区等等！

    废材群内，见到杜宇发的这个无耻单章。一众诸神再次被雷的外焦里嫩。

    番茄：“荒古，你够狠！”

    辰东：“从此我对荒古的节操，有了更深一层的认识。”

    三少：“这一下受伤不仅是我跟辰东，番茄和土豆相当于被荒古背后捅了一刀。”

    土豆：“荒古，你这是裸诱使我们的书迷叛变啊。我们平时还跟你称兄道弟，原来在荒古眼中，兄弟就是用来出卖的。太伤心了。不过我还是觉得先放出《斗破苍穹》的cg电影最好，才能弥补心中伤痕。”

    噗！

    当土豆至高神的话语一出。诸神都惊呆了。

    番茄：“土豆，你怎么能这样做呢？我们还在跟荒古争月票，怎么能《斗破苍穹》先出来，分明要先上演《星辰变》。不管怎样，星辰变都在斗破苍穹之前！”

    这一刻，杜宇单章一出，纠结的书迷就变成番茄土豆两位至高神的铁杆书迷。

    至于辰东和三少的书迷们，辰迷和唐门，为了明天就能够观看到琴帝跟完美世界的cg电影，毫不犹豫，一点考虑都没有，点开擎天战神书页。毅然决然投下月票。

    而且投完月票后，辰迷和唐门的书迷，还在书评区留言。询问明天多少点出琴帝跟完美世界的cg电影！

    霎时之间，有了辰迷跟唐门的加入，擎天战神的月票，节节攀升，迅速就超越前面两部，成为第一！

    而这一刻。一些特别喜欢斗破苍穹跟星辰变的天府红盟的书迷，也纷纷变节。将手中月票投给擎天战神！

    天空论坛，见到这一幕，一众作者跟读者傻眼了。

    “《荒古巨，你的节操掉了，你怎么能这样呢？》”

    “《作为一个星辰变铁杆书迷，此前我非常纠结，觉得这样做背叛番茄至高神，非常可耻。但为了明天就能看到星辰变cg电影，最终我还是背叛了。》”

    “《斗破苍穹铁杆书迷顶楼上！想要看见萧炎，看见药老的cg形象！》”

    “《这一场月票战，是史上最残酷也是拼的最凶。但没有想到，月票战却以这样的形式落幕。在荒古巨这个杀手锏一出，辰迷、唐门、天府、红盟，没有谁再能挡住擎天战神成为第一！》”

    “《好兴奋激动！明天就能看见琴帝、星辰变、斗破苍穹、完美世界的cg电影，四十软妹币已经到位。》”

    “《这个时候我想，全体书迷是幸福的。不管月票战最终结果如何，能够以这样一个欢乐无比的方式结束，我作为一个书迷，我庆幸活在这个时代，见证这一神话诞生！》”

    最终，如同天空论坛某些坛友所说，在这样巨大的诱惑面前，越喜欢四大至高神，越会将月票投给擎天战神。

    不得不说，谁都没有想到，这血拼的一月，最后是以这样的欢乐一幕结束，冲淡了一月的拼搏。

    而见到这一幕，番茄跟土豆两位至高神心情非常平淡。

    番茄：“荒古，你可不能失信。要是明天cg电影弄不出来，休怪我跟土豆直奔上都。”

    土豆：“一想到这里，我觉得辰东的节操太掉光，竟然提前去上都拍荒古马屁，听说神墓是要大制作啊！！！”

    辰东：“嘿嘿，没办法，谁让人家荒古巨最喜欢就是神墓呢。如果荒古巨发力，能够请来天后出演神墓的雨馨，不要说去一次上都，就说去十次百次我也心甘情愿。”

    三少：“羡慕嫉妒恨，辰东，你再炫耀，以后在京城还能不能一起愉快玩耍了。不过感谢荒古巨，能够将我们写出的小说，改编为cg电影，未来还会改编为游戏，让我们的愿望得以梦想成真！”

    31号二十三点六十分，月票榜定格！

    最终，擎天战神以将近三十六万票的成绩，登临第一！

    不过雄霸诸天跟亘古人皇的月票，超越三十五万。

    ...

章节目录 第157章 太空卫星

    天空论坛，当最终月票榜定格，回想这一个月点创中文网月票榜的争夺，不管是作者还是读者，都觉得身处梦幻之中。

    “一个月同时有三本书破了三十五万月票，加起来月票超越百万。过去的十月，值得我们所有人铭记。”

    “疯狂的至高神荒古天帝，疯狂的擎天战神。在这十月份，擎天战神接连打破网文界无数记录，单月月票第一、高订第一、均订第一、总点击第一、总推荐第一、总收藏第一等等。十月最火的神作，毫无疑问是擎天战神。”

    “主题曲和mv都是天后所创，而且第一总盟一舞倾城也是天后。第一部cg电影推出市场，观影记录超越两亿，狂收20亿。”

    “过去的十月，月票榜之战，没有输家，全都是赢家。感谢争夺月票榜的大神，给我们带来如此多精彩回忆。”

    11月1号零点，点创中文网首页，就已经发布十月月票专题，在专题之中，点创中文网以热情洋溢的文字，记述了十月份发生的大事。

    并且点创中文网在专题之中透露，点创中文网以后跟加强跟寰宇集团合作，像是即将推出的四部神作的cg电影就是明证。

    而且点创中文网近期还会透露全国海选神墓主角和各大配角的活动，打造神墓成为电影史上的经典之作。

    在这专题之中。点创中文网还说明会依靠寰宇集团的强大的技术力量，对目前系统进行优化，以后可以实行同步同时数据更新。访问速度更快，阅读体验会更好。

    在这专题之中，点创中文网编辑部畅想未来网络文学发展趋势，而且还会适时对一些福利进行改版，以更加务实的角度，提升读者的阅读体验，增加作者的福利薪酬。

    总之。十月份，不管是网站还是大神。都没有输家。

    在专题之后，点创中文网号召所有作家和读者，携起手来，一起建设繁荣美好的网络文学。让网络文学的明天，更加光辉璀璨。

    零点时分，杜宇发布感谢单章。

    “告诸位书友：说实话，在这本书上传之前，荒古万万没有想到，会取得这么好的成绩。而这一切好成绩的来源，都是各位书迷的热情支持。没有你们的支持，擎天战神不会有今天这样耀眼夺目的成就。这一切成绩，荒古愿意和诸位书友一起共享。为了表示荒古的感谢。待会荒古会爆发十章，酬谢各位书友。而且中午十二点跟晚上八点，都会分别爆发十章。至于诸多书迷们关注的cg电影。琴帝、星辰变、斗破苍穹、完美世界，会在下午六点同时上架。每一部cg电影跟擎天战神第一部类似，大概在一百二十分钟左右，寰宇视频，不见不散。”

    杜宇先发感谢单章，而后再上传发布十章。并且将中午十二点跟晚上八点要发布的二十章设定好定时更新！

    十月最后一天的喧嚣散去，杜宇也沉沉睡去。恢复精神。

    1号早上七点，杜宇醒了过来，伸了一个懒腰，就起床。

    走出卧室，杜宇就听见厨房有响动。

    “妈，你不用起来这么早，以后你多睡一会，我早点起来，给你和爸做早餐。”走到厨房，看着忙绿的妈妈，杜宇笑道。

    “傻儿子，妈都伺候你们爷俩二十多年了，早就习惯了。”秦美慧正在煎鸡蛋，鸡蛋煎的金黄。

    “小宇，你妈这是在埋怨我们爷俩，看来找个机会，要哄哄我们这位一家之主。”就在这时，爸爸杜锋穿着睡衣从卧室走出。

    “那是当然，一家之主嘛，不哄哄，要是罢工了，爸你和我，就只去喝西北风了。”杜宇笑道。

    “儿子，别贫了，去洗漱吧，你们爷俩洗漱好了，就可以吃早餐了。”秦美慧将杜宇轰出厨房。

    “母后，儿臣遵命！”杜宇贫了一句，就去洗漱。

    洗漱过后，杜宇帮着打下手，一家三口就在餐桌上吃早餐。

    “小宇，梦舞这一段时间有没有和你联系？你们的事情，到底什么能订下来？”现在秦美慧对一家人的生活都无比满意，她一天去寰宇中学，上上课，具体行政事务交给专业，她只负责教语文课。

    杜锋一天摆弄修车店，收了几个徒弟，现在一天工作也不累，也很空闲。

    由于开的工资高，杜锋的徒弟，工作热情那是相当高。

    杜宇也忙着寰宇集团事业，如今最让秦美慧放心不下，就是杜宇的婚事。

    “妈，我

    才二十一岁！再说了，以你儿子这么玉树临风，风度翩翩，事业有成，年少多金，难道还怕找不到儿媳妇吗？”杜宇夹起一块煎鸡蛋，嘿嘿笑道。

    “你就跟我贫吧，我告诉你，梦舞你可不能辜负人家。”秦美慧不是担心杜宇没有人追，就是担心追求杜宇的年轻女孩太多！

    现在这个社会，秦美慧也知道，像是她儿子杜宇这种极品王老五，放眼整个上都，都找不到几个，那么那些年轻貌美的女孩，为了一步登天，肯定会追求杜宇。

    “妈，这一点你放心，梦舞还在进修训练，等过一段时间她有空，我带她回家来。”杜宇咧开嘴说道。

    这样说，秦美慧就满意了，亲自给杜宇夹菜，让杜宇多吃一点。

    一家人和和美美吃完早餐，杜宇开车，先将爸爸送到修车店，再将妈妈送到寰宇中学，最后才来到寰宇大厦！

    杜宇没有去三十六层，而是来到地下三层。

    在昨晚，杜宇就让空间神虫前往紫微星基地，将中微子通信卫星由紫微星基地带入超级战舰之中。

    此刻，杜宇踏入地下三层，就让苍楠连接超级战舰。

    眉心紫府之中，虚空之内就显现超级战舰内部景象。

    “主人，中微子通信卫星调试完毕，随时都可以让空间神虫送往外天空。中微子通信卫星抵达外太空之后，而后就有太阳能板向外张开。这些太阳能板只有极少数是太阳能板，大多数都是用来探测，太阳能板的探测系统，可以探测天空之中全部卫星发出的信号波，复制各种信号波，解码信号波，获取信息。”

    “中微子通信卫星真正的能量来源是内部的小型核聚变发电机组，储存的核燃料，可以工作三年。这一颗中微子通信卫星可以监测探查整个地球，太空遥感、水文探测、海洋侦探等等，功能多种多样。而且中微子通信卫星内部有一个从苍楠星带来的中微子通讯仪，性能优良。”

    苍楠随后还介绍这颗中微子通信卫星许多优点，杜宇点头称赞。

    “虫宝宝，现在将中微子通信卫星送入外太空。”杜宇对超级战舰之上的空间神虫说道。

    空间神虫将中微子通信卫星挪移至体内空间，而后顿时就消失在超级战舰之中。

    下一刻，空间神虫就来到外天空。

    这里至少距离地球表面十万公里，在轨道上没有任何一颗卫星。

    于是，空间神虫就将中微子通信卫星放出。

    随后，中微子通信卫星就自动围绕地球，缓慢转动！

    做完这一切，空间神虫直接返回到杜宇身边。

    而这时，杜宇向国家航空航天指挥中心报告！

    最终，大内很快就接到国家航空航天指挥中心的报告。

    “指挥中心，连一点蛛丝马迹都没有侦察到吗？”一号首长沉声问道。

    “首长，不仅我们完全一点迹象都没有侦察到。世界各国在太空之中的卫星，都没有发现蛛丝马迹。如果不是寰宇集团主动报告，我们不知道这颗卫星在哪里。他们的隐形技术，根据我们专家估计，至少超出目前世界最先进水平的五年。这种技术差距，不是一天两天能追上！”指挥中心负责人向一号首长报告。

    “好了，正式对外宣布吧，就以航空航天中心名义，宣布这一颗卫星属于我们秘密发射。”一号首长震惊于寰宇集团的科学实力，但还是做出决定。

    而这时，中微子通信卫星张开太阳能板，迅速就被天空之中卫星侦察到。

    就在此刻，华夏航空航天中心向外宣布，这一颗卫星乃是华夏秘密发射，归属华夏所有。而且卫星在外天空，并不影响目前在近地轨道上运行的各种卫星。

    霎时之间，全球震惊！

    米国、北俄、欧盟跟阿三的航空航天指挥中心迅速掌控卫星，准备探测这颗卫星，但很快他们发现，他们所做这一切，只不过是徒劳无功。

    寰宇大厦之内，三十六层总裁办公室，杜宇眼前的电脑，直接连接外太空中微子通信卫星寰宇一号！

    杜宇眼前的电脑，当然就是从苍楠星带回来的量子超级计算机。

    迅速，大量信息从外太空中微子通信卫星，传输到量子超级计算机之中。

    而这些信息，又迅速被苍楠归类，而天空之中的各颗卫星，他们的信号波被中微子通信卫星寰宇一号探测到，执行的各种秘密任务，杜宇一眼便知。(未完待续)

章节目录 第158章 十分钟五十亿

    特别是各种军事间谍卫星侦察到的情报，全都储存在量子超级计算机之中。.

    “苍楠，开始在量子超级计算机之中，以一比一比例，同步建构地球模型。将各种地形地势、建筑名称等所有数据收集齐全。尽可能完善这个地球模型，这模型以后有大用处。”

    杜宇在眉心紫府跟苍楠交流，构建地球模型，唯有量子超级计算机才能这么大的储存空间跟运行空间，就算天河九号超级计算机，也难以储存一个地球模型的所有数据。

    “好的，主人。”苍楠回答道，“主人，请问现在是否安装寰宇系列超级计算机？”

    “你来掌控机器人，安装好十台超级计算机。”杜宇笑道。

    这十台寰宇系列超级计算机，其中有九台性能是天河九号超级计算机十倍，剩下一台性能是天河九号超级计算机一百倍。

    最初杜宇没有能力建造超级计算机，就只能从洪荒手中购买三台天河九号。现如今，紫微星基地之中，已经可以制造寰宇系列超级计算机，其性能完全超越天河九号。

    而且十台寰宇系列超级计算机加在一起的体积，还没有一台天河九号超级计算机大。

    巨象一族合金宝库再次被打开，机器人将十台寰宇系列超级计算机小心翼翼安装在宝库之中。

    这十台寰宇系列超级计算机之中，都搭载中微子通信系统，如若当量子超级计算机不连接外太空中微子通信卫星之时，就由这十台寰宇系列超级计算机连接外太空中微子通信卫星。

    有了这十台寰宇系列超级计算机，除了不正面抗衡米国、欧盟这样的庞然大物，杜宇不惧世界上任何一秘密组织攻击寰宇集团。

    杜宇又让苍楠建立一个单独无线局域网，为十三台超级计算机提供最强的信息互换、数据交流等功能。

    十台寰宇系列超级计算机联网调试。瞬间三台天河九号超级计算机的计算压力就减轻。杜宇将寰宇官网一部分数据放在寰宇系列这十台超级计算机之上。

    这个时候，杜宇点开寰宇官网，发现网页点开速度比以前要快很多，这样的话，就算网速不快的用户，上寰宇官网，不管是响应速度还是网页速度。都要比以前快。

    就在这时，杜宇的企鹅之上，弹出一条信息。

    “杜总。关于为点创中文网优化系统，寰宇集团准备什么时候派出工程师来点创中文网总部？”吴总在企鹅上询问。

    “吴总。优化系统不用直接派工程师去点创总部。我们的技术人员完全可以远程操纵优化，说实话，就算你们不提供系统源代码，以我们的实力入侵点创系统轻而易举。现在你们给一个系统后门，我立刻吩咐下去，让我们集团工程师对你们的系统进化优化。”杜宇说道。

    “也行，我当然相信你们寰宇集团技术实力。这样的话。我们这边技术部员工都在线上。建立一个无线语音交流群，实时进行系统调试跟系统优化。”吴总提出建议。

    “没有问题。我们这边的工程师准备完毕。”杜宇说道。

    杜宇随后就让苍楠在网上申请一临时语音信息交流群，而后直接将点创中文网技术部员工拉入这语音信息交流群之中。

    就凭这一手，寰宇集团工程师的技术，就让点创中文网技术部这些员工难忘项背。

    苍楠在群里名称为‘寰宇集团工程师’，就开始通过技术部提供的系统后门，进入点创中文网系统。

    顷刻间，苍楠调动天河九号超级计算机，庞大的数据资源涌向点创中文网系统。

    按照点创中文网要求，苍楠首先对整个系统算法进行优化，这样的话，使得阅闻集团旗下各个中文网主站、阅读器、威信阅读、企鹅阅读、腾信书城还有一些诸如腾信新闻、腾信应用宝等应用上的读书频道进行系统串联。

    这样的话，完全就实现实时数据同步更新，延迟速度在001秒以下。

    对系统算法进行优化之后，依靠腾信云提供的强大带宽，点创中文网的网页反应速度大幅度提升，阅读体验更加完美。

    随后，苍楠还按照点创中文网提出的彻底清除广告要求，将点创中文网整个系统之中的隐藏广告等等彻底清除。

    苍楠还为点创中文网专门编制一套新的数据监控系统，在这套数据监控系统之中，所有书的数据一目了然，就连每一个账户订阅某一章，观看多少时间在这数据监控系统都能查到！

    这样的话，在追查是否刷票，点创中文网就有神

    器在手。

    试想一下，如果一位读者，只是订阅，一点都没看，这样的话，他还投这肯定有鬼。

    总之，这一套数据监控系统强大无比，而且还可以接受语音指令。

    最后，苍楠还为点创中文网单独增加一套保护系统，这样的话，市场上那些同步更新软件通通失效，从现在起，想要入侵点创中文网，修改系统一些规则，窃取点创中文网更新数据，就完全不可能！

    除此之外，苍楠还依照点创中文网要求，在系统之中添加一些小功能，自主删除广告贴、自主屏蔽某些广告账号等等。

    总之，经过苍楠优化，整个点创中文网系统重换新生一样。

    系统优化，苍楠在半个小时之内就完成！

    亲眼目睹这一幕，使得点创中文网技术部员工对寰宇集团工程师拥有的技术，佩服的五体投地。

    庞大的数据开始离开点创中文网系统，而这时，点创中文网编辑部不时传来员工惊呼。

    “访问速度比之前至少提升十倍，没有一点卡顿形象。”

    “刚刚试了一下，在腾信新闻阅读频道上投了一张推荐票，而后在点创中文网书页，推荐票数据同步增加，完全实现数据同步更新。”

    “编辑后台也被优化，各种数据一目了然，而且全新的读者阅读习惯也正在收集，我们可以通过这系统，了解近段时间读者的阅读需求。”

    “寰宇集团这位工程师技术太神了，我们的系统外那一层保护系统，坚如磐石。而且从此之后，那些盗版编写的软件，休想再入侵点创中文网。”

    总之，点创中文网自高层到底层员工，都对新的系统非常满意，有了这套系统，工作的时候，就能节省许多精力。

    还未到六点，全国许多书迷就开始点入寰宇视频，而后不断刷新。

    四位至高神的书迷，几乎囊括所有老白书迷，就算刚刚投入网文界的中小学生，只要进入这个圈子，老白们都会跟他们说，平生不读四白书，阅尽小说也枉然。

    所以，绝大多数书迷都看过四白的书。这一点，杜宇难忘项背，就算擎天战神再火爆，发书至今都没有三个月。

    下午五点四十分的时候，寰宇视频之上，突然放出《琴帝》、《星辰变》、《斗破苍穹》、《完美世界》四部cg电影的预告片。

    当即，早就忍耐不住的一众书迷，纷纷点开这四部预告片。

    五分钟的预告片，却让一众书迷看的如痴如醉。

    而这时，寰宇视频已经将四部cg电影的评论区建好，当即看完预告片的书迷，纷纷在评论区留言。

    “太好看了，一集cg电影是全书五分之一内容，这样的话，四部神作，每一部能够出五集cg电影。”

    “果然不愧是寰宇出品，绝壁精品。”

    一时之间，热情踊跃的书迷，直接就使得评论区的帖子数，突破百万！

    下午六点，四部cg电影正式上架销售。

    这样的话，寰宇视频上，就有五部cg电影。

    顿时，无数书迷几乎都是直接选择同时购买四部，反正购买之后，至少享有十年观看权限。

    同时购买四部后，书迷们按照自己心意，先挑选最喜欢的一部观看。

    十分钟之后，寰宇后台销售数据统计出来。

    看见十分钟销售数据，杜宇都有些惊呆了。

    在这十分钟之内，全国有125亿人选择观看cg电影，并且他们全都选择同时购买cg电影。

    按照点创中文网跟寰宇集团签订的合约，按照九比一分成，这样的话，点创中文网能够分得五亿。

    而这五亿之中，有一半会分给四位至高神，这样的话，点创中文网净利润也有25亿。

    这样的话，单是这十分钟，四位至高神每个人都能分六千二百五十万！

    废材群内，四大至高神都在询问销售数据！

    当杜宇将销售截图发在废材群的时候，一片哗然！

    “我勒个去，十分钟进账六千二百五十万，四大至高神，你们这是要逆天的节奏！”

    “卧槽，寰宇集团才真正是抢钱，十分钟五十亿！”

    “荒古，我觉得点创中文网今年十二月召开年终总结，我们都要去上都，让荒古这个土豪请客。”

    “呜呜，我的小说也想被拍成cg电影啊！”

    “羡慕嫉妒恨，这是赤果果的炫耀啊！”)

    ...

章节目录 第159章 梳理集团

    与此同时，点创高层收到了寰宇集团发去的官方邮件。.小说

    在邮件之中，有销售收入的截图，清晰明了，收入表完整有序。

    因为今天知道四部cg电影在六点上演，所以点创编辑们都没有下班。六点十五分，总编将这个消息告诉编辑部同仁。

    “哇塞，十分钟五十亿，就算能分的一成，我们点创都能进账五亿。”

    “这还是只是第一集，而且还只是前十分钟销售收入，等到晚上到来，那才是销售高峰。”

    “这个月财务报表，财务部那边终于可以松了一口气。”

    “和寰宇集团合作果然是明智之举，我们付出只是cg电影版权，得到却是这么高回报。”

    “放眼国内，唯有寰宇电影公司拥有成熟的cg电影制作技术。”

    点创编辑部一众编辑惊讶无比，忍不住议论纷纷。

    而这时，作为杜宇的编辑，四组责编蓝山可谓出尽了风头。

    “总编，我们组的顶级大神都在跟我说，想要我转告你，他们的作品，也想要改变为cg电影。”

    就在此刻，八组责编大声喊道。

    总编思考一会，高声说道：“如果各组再有顶级大神问这个问题，你们就这样答复，我们点创会加快跟寰宇电影公司合作，尽快推出大神作品的cg电影。如果他们私下也能说动荒古，提前制作cg电影。告诉他们，我们不会在版权授权上设置任何障碍。”

    “总编，你这样回答，完全是坑荒古的节奏。那些顶级大神为了让自己作品早点改编为cg电影，那还不跟荒古拉好关系啊。那这样的话，月票榜上就有可能放水。”副总编轻笑说道。

    副总编的话语。引得编辑部全体编辑微微一笑。

    “不。我觉得可能相反。这些顶级大神为了证明自己的价值，绝对不会放弃月票榜。因为谁都知道，人气最高的作品，才越有可能被首先改编为cg电影。所以十一月月票之战，谁都不会放手，包括荒古番茄他们五个至高神。”总编火眼金睛，目光如炬。直接就猜到这些顶级大神的想法。

    废材群内，诸神调侃一番五大至高神后，而后都不在水群。暗中发力。

    这一刻在改编为cg电影的诱惑之下，十一月的月票之战。诸神参战，混乱无比。

    而这个时候，诸神的盟主级粉丝都遵守潜规则，不到关键时刻，不进行大额打赏。这样的话，诸神为了让更多书迷心甘情愿投就只能绞尽脑汁去琢磨剧情。精心写作。大量爆发。

    唯有这样的月票榜，才是一众书迷喜闻乐见。

    晚上七点。四集cg电影上架销售一小时，总收入达到八十亿，两亿书迷，购买四集cg电影。

    杜宇在家中点开寰宇集团官方账户，现如今上面的余额，为两百三十亿左右。

    寰宇集团大多数资金都在用于收购垃圾回收处理厂，这一段时间，除了东部地区外，垃圾回收处理厂已经开始向中部扩张，寰宇集团业务部正在跟楚南省、北湖省、江赣省、中原省洽谈业务。

    而且垃圾回收厂使用都是寰宇集团自主研发的熔炼炉，这些熔炼炉都是直接从超级战舰上三d打印，性能强大。

    寰宇集团旗下各大子公司之中，寰宇污水处理公司，在上都有两家，东南省跟东海省各有一家，总共有四家，总体价值评估在十五亿左右。

    东南省会西湖市那一家污水处理厂最大，每天污水处理也是最多。

    而经过寰宇集团污水处理厂处理过后的污水，已经成为干净水，其水质完全达到国家标准饮用水，只是绝大多数居民对污水处理来的干净水心中有疙瘩，所以这是干净水不能接入自来水公司，只能流入江河。

    当然，这也是因为东南并不缺水的原因。

    四家污水处理厂盈利并不多，堪堪只能维持，不过这是因为寰宇集团给污水处理厂员工发高薪的缘故。

    杜宇也没想让污水处理厂有多大盈利，只要能让华夏每一天少一些污水流入大地江河，就能给杜宇带来功德。

    而寰宇集团地宝垃圾回收处理公司则遍布华夏东部沿海地区，从华南省、岭南省、海峡省、东南省、上都市、东海省、淮河省、鲁东省、津门市、京城市，七省三市合起来大大小小有三十座垃圾处理厂。

    这些垃圾处理厂主要处理建筑垃圾、生活垃圾、电子垃圾、大

    型垃圾等，其中处理过后的金属垃圾，会被熔炼为金属锭，而后送往上都市寰宇工业园。

    至于建筑垃圾处理后，距离淮河省近的建筑垃圾，送往淮河省寰宇水泥厂作为特种水泥原料，像是华南、岭南等地，这些建筑垃圾就会被当地水泥厂、砖瓦厂拉走。

    三十座垃圾处理厂，每一天能够处理垃圾一百万吨垃圾。一个月能够处理三千多万吨，垃圾处理厂盈利并不能准确估算，因为许多垃圾二次利用可以带来巨大利益。

    不过相当于垃圾处理的巨大利益，杜宇更加看重垃圾处理后，华夏大地回馈的功德。

    而寰宇集团在淮河省开办建设的水泥厂，现如今已经成为华夏最大水泥厂，直接带动淮河省一市经济发展，提供就业机会多，而且关键是没有任何污染。

    众所周知，像是水泥厂这样企业，向来以污染环境著称，只是寰宇水泥厂，在环境保护方面，可以说达到严苛标准，使得水泥厂附近环境，完全正常。

    这样的话，当地的居民也就不会去环境保护局投诉，而且水泥厂还提供大量工作岗位，刺激一个地方经济发展，这些特种水泥优先满足寰宇金长城，而多余的特种水泥，都被军方秘密收购。

    寰宇金长城公司扩张非常迅猛，寰宇工业园区的建筑工人超过五千位，就使得寰宇工业园区已经初具雏形。

    厂房初步建立起来，金长城公司正在建设寰宇集团员工周转宿舍楼，寰宇六星级酒店，寰宇公园，寰宇中学，寰宇购物中心等等。

    寰宇工业园区并不只是纯粹一个工业园区，还涉及到各个方面，包括销售、物流、酒店等各种配套设施。

    杜宇对寰宇集团目前的业务和公司进行梳理了一下，最赚钱是寰宇电影公司，尤其以寰宇视频上五集cg电影销售最火爆。

    当然，寰宇电影公司为国内各大电影巨头、视频工作室、微视频制作等，每一天收入也非常可观。

    再然后寰宇集团收入来源就是寰宇手机智能操作系统，现如今寰宇手机智能操作系统在华夏国内，付费购买用户已经达到五亿，按照每人二十四元，收入一百二十亿。

    寰宇手机智能操作系统海外用户数目突破两亿，收入为二百四十亿。

    而在这其中，还有一个巨大的隐性收入就是智能系统精灵小凰。

    现如今，使用寰宇手机智能操作系统的用户，大多都离不开系统精灵小凰。

    用户不同，小凰就不同。

    对于宅男来说，小凰就是女神。

    对于腐女来说，小凰就是她们梦中最完美的男神，温柔体贴。

    对于上了一定年纪的中年男子来说，小凰就是他们的宝贝女儿，可爱天真。

    总之，小凰的定位完全由用户掌控。

    而在华夏，最不缺少就是土豪。

    杜宇推出的关于小凰的七色彩钻，购买最高等级紫色彩钻的土豪，已经超过一万，凭借这一项出售紫色彩钻，寰宇集团就进账一百亿。

    七色彩钻总收入，达到一百三十亿。

    而且购买彩钻的用户，每一天都在增加。

    将整个寰宇集团大概进行梳理一遍，杜宇都有些惊讶。

    现在寰宇集团旗下公司有寰宇金长城建设有限公司、寰宇污水处理厂、寰宇地宝垃圾回收处理公司、寰宇水泥公司、寰宇电影公司，除此之外，寰宇中学是运营，并不参与寰宇集团主要业务，不过杜宇知道，以后寰宇中学能够起到的作用，非同小可。

    想要稳定人心，除了建设员工周转住宿楼之外，寰宇中学也是重中之重。

    陷入，寰宇集团旗下公司都发展良好，依托总公司强大的技术储备，每一个公司的经营都走上正轨，不需要总公司输血。

    杜宇现在要考虑的是寰宇集团接下来的经营业务，这个时候，杜宇显得有些举棋不定。

    “苍楠，你说现在推出智能手机、智能电脑，是不是为时过早？”

    杜宇知道，目前寰宇集团发展比较顺利，除了杨守民跟周正义鼎力支持意外，也跟寰宇集团暂时未触及其他领域有关。

    不管是污水处理还是垃圾回收，也或是建筑电影，这些行业竞争还不是那么激烈。

    不过手机市场跟电脑市场就不一样，两个市场不仅有国外大公司，也有华夏内部一些大集团，在手机市场跟电脑市场，各个公司厮杀惨烈。)

    ...

章节目录 第160章 柳梦舞受伤

    2017年，全球pc电脑销量大概在三亿台左右。

    而在移动端，平板电脑销量则超越pc电脑，大概在六亿多台。

    每台pc电脑4000元均价，全球pc电脑市场总价值大概有一万两千亿。加上均价为1000元的平板电脑，整个电脑市场有一万八千亿。

    而在手机端，2017年全球手机出货达到20亿部，手机普及率远远高于电脑普及率。

    而全球手机平均价格大概在900元左右，这样的话，手机市场份额也有一万八千亿。

    将近四万亿庞大的市场，杜宇非常眼热想要去分一杯羹，而且智能手机跟智能电脑普及，还能为以后寰宇商业帝国创建打好基础。

    “主人，我还是觉得现在推出有些过早。不管是华夏智能手机市场还是全球智能手机市场，几乎都被一些巨头级企业霸占市场份额。而且寰宇集团暂时根基不稳，而且名气还没有真正深入千家万户。”苍楠想了想，给出她的建议。

    “也是，推出智能手机，在华夏内，我们要正面迎战三大运营商跟国内手机巨头。在全球市场上，要遭遇其他巨头联手排挤。而且我们搭载的系统，要抗衡谷歌跟微软才能立足市场，目前寰宇集团，的确格局还有些小。”

    杜宇想了下，不管是寰宇智能手机还是寰宇智能电脑。一定推出市场，那都是划时代，中微子通信。智能操作系统，内置芯片、外壳设计，电池容量等等，都具有划时代意义。

    “主人，我觉得寰宇集团最好的发展思路，就是走‘人无我有’的道路，先稳定根基。而后再走‘人有我优’，让整个全球市场重新洗牌。”苍楠笑了笑说道。

    “不错。这个思路不错。我有一个想法，现在我们已经拥有青帝星基地，可以大力发展农业，只是问题就是如何解释产品来源。”一直以来。杜宇始终都为这个问题忧愁。

    虽然在外太空，有紫微星基地跟青帝星基地。可一些高科技产品倒是可以用秘密生产基地推脱，但农业产品则不一样，那需要大面积土地来种植。

    “主人，这个问题也不是没有解决办法，只是现在不方面实施。这个必须等你在洪荒组织拥有更高地位，而后说在妖魔森林有秘密基地。”苍楠笑着说道。

    “那看来这样的话，各种农副产品推出也不可能。时机不合适，这样的话。还是只能从高科技方面打主意。反正寰宇工业园区厂房已经建好，无尘车间可以初步投入使用。”为了掩盖耳目，杜宇决定在工业园区厂房制造一些不是很贵重的产品。真正高科技产品，要在紫微星基地制造。

    “主人，其实现阶段、医疗、健康等行业，市场份额急剧扩张，进入这样的行业，不仅不会得到阻拦。还会得到国家大力支持。而且除了能得到较为高额利润之外，还能收获无数功德。”苍楠给杜宇提出一条建议。

    “苍楠。你跟我想的一样。暂时不能农业，就从事这样的行业。刚刚我想到了许多赚钱门路，第一，治疗肥胖症，第二，医治各种癌病绝症，第三，智能义肢，第四，视力恢复，第五，常见疾病等。我准备在全国各个省会及大中城市开设医院，对于贫困人群，少受医疗费甚至减免医疗费。而利润来源，自然是一些冤大头。这样的话，就能以我们寰宇集团的力量来调整贫富差距，可谓功德无量。”

    杜宇畅想未来美好前景，生命对于每个人都是公平的。如果命都没了，就算赚太多钱又有何用。

    世界上最悲哀的事情，就是人没了，钱还没花完。

    “主人，如果在医疗方面，论治疗各种疾病，那首推纳米虫。纳米虫可以钻入人体内部，直接对各种癌症细胞进行处理。至于肥胖病，现在全球肥胖的人群越来越多，这也是一个庞大的市场。智能义肢更不用说，是残疾人福音。总之，在医疗保健这一市场，份额不亚于手机电脑市场份额。”苍楠笑道。

    “好，苍楠，现在超级战舰之上，注重开始研究这些课题，尽快将纳米虫研制成功，而我的当务之急，是需要提升实力。否则的话，到时候研制出了纳米虫等高科技产品，不一定能保住。”杜宇从未不会将安全放在别人身上，唯有自己掌握一定武力，才能真正保护好自己。

    妖魔森林之中，突然之间，正在一颗参天大树上打坐休息的柳梦舞，蓦然睁开双眼。

    不知不觉之间，这颗参天大树外，出现八位圣兽，而且每一位圣兽，都是中阶圣兽，来自各大皇族。

    “没有想到柳家余孽还敢来妖魔森林撒野，还是一个女娃娃，看来柳家没落到这等地步。”

    正北方一位圣兽冷冽说道，它露出本体，赫然是一头鲲鹏。

    柳梦舞站在参天大树之上，八道凌冽气机紧紧锁定这棵参天大树。

    柳梦舞凌空虚渡，三千黑丝飘扬，绝美无双的俏脸，凹凸有致的身材，而她的眼神之中，闪过凛冽寒光。

    “杀了你们，就可以让我突破中位圣阶。”

    柳梦舞如九天仙子降临凡尘，不食人间烟火。

    “你们柳家的时代已经过去，如果换做是东土皇族杜家杂碎，或许我们还会忌惮，但就凭你这小女娃娃，今天你的下场，惨不忍睹。”在西方位上，一头巨大吊睛白虎口吐人言。

    就在这一刹那，微风徐徐，顷刻间，柳梦舞三千黑丝飞扬在虚空。

    就在此刻，她脚下这棵参天巨树蓦然蜕皮，竟然是一棵柳树。

    霎时之间，柳树之上，有八根巨大柳枝如同法则神链，迸射而出。

    八根柳枝，直指八头圣兽。

    顷刻间，柳梦舞就跟这八头圣兽大战在妖魔森林之中，浩瀚的圣阶威压震慑方圆数百里。

    这八头圣兽出自妖兽一族八大皇族，以鲲鹏为首，有虎族、狮族、熊族等。战力滔天，冠绝同阶。

    柳梦舞宛如跟柳树一体，除了八根硕大粗壮的柳枝，其他还有小柳枝，比之刀剑还要锋利。

    柳梦舞以一敌八，恐怖绝伦的威势震慑苍穹。

    “可恶，她是柳家嫡系，竟然会元神化柳之术。”

    “不惜一切代价，也不能让她成长为人族巨擘。”

    “太古之前，我们三族耗费莫大代价，才将柳家大多数强者斩灭。人族五大守护世家，就只有其他四家，万万不能让柳家再度崛起。”

    “一旦柳家跟杜家联手，到那时，天下间同阶之战，我们三族皇族都难以抗衡！”

    八大圣兽发狂，柳家嫡系能够延续柳家传承，他们绝不容许柳家再度重振山河。

    八大圣兽出自皇族，他们从族内秘籍知晓，曾经为人族五大守护世家之首的柳家有多么强大，这一刻他们心中下定决心，为了族群，就算是同归于尽，也不能让柳家嫡女活在世上。

    最终，柳梦舞近乎以破碎元神的代价，将八大圣兽斩杀。

    斩杀八大圣兽之后，八根硕大粗壮柳枝插入圣兽尸体，吸取他们的本源之力。

    可即使这样，相当于元神破碎的伤势，顶多也只是杯水车薪。

    就在此刻，远方突然有长啸声。

    霎时之间，盘古活活劈死妖兽一族一尊超越天尊的强者，赶到这里。

    “小丫头，你伤势如何？”

    盘古来到柳梦舞身边，关切问道。

    “师伯，我没事。”柳梦舞此刻虚弱到极致。

    “丫头，你支持住，师伯我现在就带你去赤土基地！”

    霎时之间，盘古直接带着柳梦舞，返回赤土基地。

    赤土基地之中，核心治疗室，太昊天尊跟医皇兰蕙心接到盘古命令，等候在治疗室内。

    这个治疗室核心是一个营养仓，是华夏特种兵从妖魔森林采集各种天地灵药配置而成，以往只要天尊级强者受伤，才有资格用营养仓来恢复。

    盘古带着柳梦舞来到这营养仓，轻轻将她放在营养仓内，接到柳梦舞受伤消息的鸿钧，匆匆返回赤土基地。

    很快，营养仓之中储存的药力开始输送给柳梦舞。

    “丫头，你不用怕，一切都有师尊。”鸿钧来到营养仓旁边，虽然心情有些急切，但他没有在柳梦舞面前表现出来。

    “师尊，我知道自己的伤势，这是元神之伤，这营养仓的液体只能修复肉身之伤。”柳梦舞虚弱到极致，她的元神，即将彻底破碎。

    “丫头，你不要担心，我跟你师尊一定会医好你的元神之伤，你现在要放心调养，我们一定回想到办法。”盘古强颜欢笑道。

    而这时，青帝跟兰蕙心，围绕柳梦舞，给她注入青帝长生气。

    但屏幕上数据却显示，柳梦舞状态越来越差，因为柳梦舞所受为元神之伤，目前青帝施展青帝长生气，都不能医治修补元神之伤。

    “师尊，师伯，你们能满足我最后一个心愿吗？我想要在临走前，见杜宇一面。”柳梦舞深知她自己伤势，元神之伤，几乎不可逆转。(未完待续)r580

章节目录 第161章 表明心意

    “好，师尊答应你，我一定会叫来杜宇，你不要着急，你一定要相信我们，也要相信你自己。.----”这个时候，就算柳梦舞说想要天上星星，鸿钧都会答应帮她摘下来。

    “太昊，不惜一切代价救治梦舞丫头。”盘古向青帝下达严令。

    太昊天尊重重点头，他深知柳梦舞对华夏的重要性。

    走出核心营养仓，盘古双手紧握成拳，这是赤土基地，盘古不能通过肆意破坏来发泄。

    “鸿钧，这到底怎么一回事？为何梦舞丫头会遭遇埋伏？而且我们都被牵制。”盘古想不通，柳梦舞在妖魔森林历练，结果遭遇妖兽皇族之中超越天尊强者。

    为了保护柳梦舞，盘古跟鸿钧先后都被这些强者引开。

    而他们没有想到，就那么一会功夫，柳梦舞就遭遇上八大皇族的八位圣兽。

    而且柳梦舞刚刚觉醒圣体不久，修为才只是低阶圣位。而八大圣兽却是中阶巅峰圣兽，这分明是有计划对柳梦舞策划的伏击，并不是妖兽一族临时起意。

    鸿钧表情阴沉，终日打雁，反被雁啄。

    见到鸿钧阴翳的表情，盘古蓦然脸色微变。“难道我们之中，出了叛徒不成？”

    鸿钧摇摇头，“现在洪荒内知晓丫头真正身份，唯有你我。刚刚推算天机，从冥冥之中那一丝天机得知，梦舞是被妖师那老杂毛从天机中推算出真正身份。这个老杂毛。想要彻底断绝柳家传承。”

    “原来如此，如果是这样的话，就能解释妖兽一族为何知晓梦舞丫头的真正身份。这个老杂毛。是如今妖兽一族硕果仅存的太古妖孽，他虽然没有参与太古那一战，但也亲自见识过太古柳家神威。”盘古冷冷说道。

    “不过这老杂毛自己作孽，妄图逆天而行挑战天意，想要冲破圣位，绝对不能让他得逞，否则的话。定会是人族灾难。”鸿钧沉声说道。

    “鸿钧，我有一种预感。这一次老杂毛受伤，有可能是一场阴谋。试想一下，如果他真正受伤，再去推衍天机。肯定会伤上加伤。就算他跟深渊那几头魔皇激战受伤，我怀疑只是受了皮毛之伤。如果这样贸然猎杀他，有可能我们人族会损失惨重。”盘古说出他的担忧。

    “盘古，你以为人族那些太古氏族老古董是吃干饭的吗？这些老古董其他本事没有，保命的本事却是一等一。否则的话，也不可能从太古活到现在。”鸿钧淡淡说道。

    “不过这笔账先记住，老杂毛想要突破圣位，我们不能让他得逞。而且要让他知道，欺负我们洪荒的人。后果有多么惨重。”盘古战意滔天，如若不是为了大局，他早就想要去挑战老杂毛。

    “那是当然。既然这老杂毛已经暴露，他活不了多久。敢算计我鸿钧的弟子，他是活腻了，自寻死路。”鸿钧冷冷说道。

    上都市，11月2号凌晨3点，杜宇突然被一阵急切铃声叫醒。

    看见来电显示。杜宇连忙接通电话。

    “元始天尊前辈，你有急事找我？”杜宇先开口说道。

    “梦舞丫头重伤。而且是元神之伤，师尊让我通知你，她可能命不久矣，你要做好思想准备！”元始天尊的话语，对杜宇来说，不亚于五雷轰顶。

    “这怎么可能？”杜宇咆哮说道。

    “你直接来东浦机场，战斗机已经为你申请到，直飞京城。”元始天尊说完之后，挂断电话。

    而这一刻，杜宇火急火燎起床，直接穿着睡衣，拉开窗户，直接就跳了下去。

    杜宇不断在空中卸力，最终安稳落地。

    发动轿车，杜宇直接将速度提至最大。

    赤土基地，核心营养仓，青帝已经出去调息，留下医皇兰蕙心照顾柳梦舞。

    “蕙心，你帮我去叫清璇来到这儿吧。”柳梦舞元神之伤发作，元神已经接近破碎边缘。

    兰蕙心点点头，而后通知凌清璇。

    天才培养学校，正在教室自习的凌清璇，收到兰蕙心发来的信息。

    凌清璇脸色顿时为之一变，直接飞奔出教室。

    见到这一幕，天龙凌阳站起身来。

    “你们继续自习，我出去看看发生什么事情了。”

    说完之后，天龙凌阳同样飞奔出教室。

    凌清璇几乎爆发最快速度，很快就从天才培养学校来到营养仓之前。

    见到凌清璇到来，柳梦舞像是回光返照一样。

    凌清璇静静看着营养仓之内虚弱无比的柳梦舞，而后轻轻蹲在地上。

    而这时，柳梦舞伸出自己的手。

    而后，两双如同白玉的手紧紧放在一起。

    “清璇，你听我说，我可能撑不过今夜。不管我这一次能不能逃过一劫，我都希望，你能和我一起照顾杜宇

    ，保护杜宇。如果我走了的话，他就留给你来守护。”

    柳梦舞虚弱无比，断断续续说话。

    听闻此话，凌清璇芳心一颤。

    “姐！”

    凌清璇喊出这一声姐，不仅是柳梦舞惊呆了，医皇兰蕙心更是捂着小嘴，用一种不敢置信的目光看着凌清璇。

    这是那个一向高傲绝顶的凤凰能够喊出的吗？

    “不，你的一生，由我来守护！”

    就在这一刻，杜宇跨入核心营养仓。

    “呆子，你来了！”见到杜宇带来，柳梦舞脸上，都洋溢幸福神光。

    “你早已注定是我杜宇的女人，我们还没有成亲，我岂能让你走。你走了，难道就留我一个人孤零零在人间吗？”杜宇来到营养仓前。强忍着不流泪。

    “你不是孤零零，如果我走了，清璇会一直陪伴你到地老天荒。”柳梦舞嘴唇都有些发白。强颜欢笑道。

    “不，我要你陪。”泪珠都在眼中打转，杜宇作为一个男儿，男儿有泪不轻弹。

    “呆子，你最想可能是左拥右抱，尽享齐人之美吧。”柳梦舞一副我早就看穿你的模样，嘟着小嘴说道。

    杜宇一愣。“梦舞，我觉得这个时候不适合谈这样的话题。”

    “如果现在不说。以后就没有机会。我知道清璇对你的情谊，如果我还能活着，我就成全你，让你享受齐人之福。可如今我要走了。就让她陪伴你。如果以后她允许你，那是她的事。”柳梦舞托付后事。

    而这时，杜宇要哭了。

    “梦舞，你可不能坑我啊。我快要被你玩死了，你如今可是圣阶。”

    杜宇耷拉着脸，一副被柳梦舞玩坏的表情。

    “你这是什么表情？”柳梦舞有些生气，她都要走了，即将离开这个世界，她万万想不到。杜宇不是一副悲伤的表情，而是这一副被玩坏的表情，即使涵养再好。柳梦舞也忍不住动怒。

    就在此刻，杜宇双手捏印，霎时之间，眉心紫府之内，一朵朵微型功德莲花破碎，化为滚滚功德之力。涌入青帝长生气神通符之中。

    见到杜宇手掌之中出现一道绿光，除了一早就知道的太昊天尊跟医皇兰蕙心。盘古惊呆了，鸿钧惊呆了，凌清璇同样惊呆了。

    就在此刻，杜宇温暖的手掌按在柳梦舞眉心紫府之上。

    顷刻间，绿光由杜宇手掌没入柳梦舞眉心紫府。

    “老公，你不要为我白费力气了。青帝长生气不能拯救元神之伤，我要走了，就叫你最后一声老公。”柳梦舞这一刻心中涌起莫大勇气，打破世俗禁锢。

    “梦舞，我提前说一点，这绝不是我坑你，这绝对是你挖坑埋我的节奏。待会救了你，你可不能虐你老公！”就在此刻，进入眉心紫府的绿光，迅速就来到一棵柳树。

    这棵柳树，就是柳梦舞的元神。

    霎时之间，在绿光照射之下，要破裂的柳树，那些裂缝被绿光补全，柳梦舞的元神，急速恢复。

    最终，绿光宛如生命之光，让柳树重新绽放，而且这一刻，柳树之上，有一棵细小无比的柳芽出现在柳树树干上。

    绿光不仅让柳树恢复如初，而且还让柳树茁壮成长。

    元神之伤救治好，而这一刻柳梦舞眼中没有显露柔情蜜意，而是露出一道寒光。

    “杜宇，你骗我！”

    这一刻，柳梦舞回想，觉得杜宇明明能早点救她，但却偏偏要让她说出那一番话，现在柳梦舞回想起刚刚自己的举动，觉得丢死人了。

    “梦舞，我早就说过，是你坑我，我这是要被你玩死的节奏！”

    杜宇连忙逃出去，笑话，此刻的柳梦舞正在气头上，而且她完全恢复修为，圣阶实力，可以虐杜宇一万次。

    “你给我站住，我保证不打死你！”

    柳梦舞突然就从营养仓之中站起身来，对着逃跑的杜宇，大喝一声。

    而这时，杜宇直接趴在地上。

    而后，柳梦舞就来到他身边。

    “你很会玩啊，你这个冤家，你能早救我，但你却非要逼我说出心里话，杜宇，我恨死你了。”羞涩无比的柳梦舞，表情通红。

    见到脸色酡红的柳梦舞，杜宇下意识就来了这么一句，“梦舞，你现在就像是熟透的红苹果，诱人无比。”

    “我让你吃苹果，我让你吃苹果。”柳梦舞蓦然想起，西方创世神话之中，夏娃跟亚当不就是吃了那禁忌苹果吗？

    于是，想歪的柳梦舞，就让杜宇差点后悔没将自己嘴撕烂。

    这一刻，柳梦舞化身野蛮女友，对杜宇进行一场惨无人道的心理教育外加肉身摧残，虐的杜宇是死去活来。

    ps：四章爆发完毕，求订阅，求月票！

    ...

章节目录 第162章 温柔乡

    一刻钟以后，凌清璇心疼看不下去，才走过来对柳梦舞说道：“姐，别打了。”

    就是因为这一声姐，柳梦舞才停止虐杜宇，她被杜宇治疗好元神之伤，修为无意之中踏入中阶圣位，杜宇在她面前，丝毫没有反抗之力。

    柳梦舞这时见杜宇死乞白赖躺在地上，不无好笑，“你别装死，快起来。”

    医皇兰蕙心缓缓走向杜宇，在杜宇身旁轻轻蹲下，双手不断点杜宇浑身各大穴窍，硕大的泪珠，从眼中流下。

    见到这一幕，柳梦舞跟凌清璇芳心一颤。

    “蕙心，杜宇怎么了？”凌清璇飞奔而至，来到杜宇身边，急迫问道。

    而这时，柳梦舞也向兰蕙心投来问询目光。

    兰蕙心擦拭一下眼泪，用一种悲伤的语调，说道：“梦舞姐的元神之伤，连师尊都没有办法，可杜宇却被杜宇治疗好了。最初见杜宇活蹦乱跳，生龙活虎，以为他没有问题，但现在......”

    兰蕙心说不下去了，因为这一刻她抱头痛哭，恨自己无能为力。

    听闻此话，柳梦舞跟凌清璇一着急差点昏过去。

    “蕙心，你说清楚，杜宇他，他到底怎么了？”柳梦舞一把抓住兰蕙心，连忙追问。

    “他神通异变，救你的时候，可能透支了生命力。否则的话，以他超凡五重修为，怎么可能治好元神之伤。”兰蕙心悲痛说道。

    听闻此话，柳梦舞浑身一震。

    就在这一刻，杜宇睁开眼，面色苍白，全身虚弱，“没她说的那么严重，我就是觉得累了，想要睡一觉。”

    说完这句话，杜宇眼睛闭上。

    杜宇的确太累了，为柳梦舞治疗元神之伤，耗费浑身精神力。

    在治疗过程中，杜宇可谓如履薄冰，不能出丝毫差错。专心致志，特别消耗精神。

    杜宇沉沉睡去，被柳梦舞抱起来，送到病床。

    凌清璇跟兰蕙心目送杜宇离开，心情一时有些复杂。

    “清璇，恭喜你已经得到梦舞姐认可，以后就可以光明正大留在杜宇身边。”医皇兰蕙心调整好情绪，恭喜跟她从小一起长大的闺蜜。

    不过这时凌清璇已经做到宠辱不惊，风轻云淡。

    凌清璇淡淡说道，“蕙心，你也对他动情了吧？”

    虽然凌清璇用问询语气，但语气坚定，认定兰蕙心已经喜欢上杜宇。

    “这样一个在危机时刻能付出自己生命，以生命为代价，拯救心爱的人，难道不值得我们爱吗？”兰蕙心轻笑说道。

    说完之后，两位大美女相视一笑，追上柳梦舞。

    杜宇悠悠醒来，发现自己正躺在一张洁白床上。

    立起身来，杜宇顿时惊呆了。下意识反应就是连忙拿起白色被褥遮住上半身。

    因为这个时候，杜宇非常惊恐发现，他上半身衣无寸缕，而面前站着六位娇滴滴的大美女。

    杜宇故作惊恐万状，“你们不要过来，否则我要喊非礼了。”

    听见杜宇这样说，六位大美女狠狠看了他一眼。

    柳梦舞扔给杜宇一件上衣，“换上它。”

    杜宇连忙摇头。

    “我要你帮我换。”杜宇此刻的表现，活脱脱就是一个无赖。

    柳梦舞脸色微红，“谁要帮你换，自己换。”

    说完之后，她率先离开，京城五朵金花跟着走出去。

    杜宇轻笑一下，将上衣穿上，而后掀开被褥，突然大叫一声。

    就在此刻，速度最快的柳梦舞跟凌清璇冲了进来，看见这不忍直视一幕，顿时又狼狈逃了出去。

    杜宇连忙穿上裤子，走了出去。

    顿时，杜宇就觉得太不公平了。

    “为什么同样是学生宿舍，你们女生要比我们男生那边豪华奢侈。”看着这一间表面为女生宿舍，实际上各种配置装饰不亚于五星级酒店总统套房，杜宇立刻就为男生打抱不平。

    “你要是现在能进阶中位圣境，你也可以向学校申请住这样的宿舍。”就在此刻，从门外走进来一位大美女，黑色皮衣，紧紧包裹玲珑有致的身材，前凸后翘。

    冷凌冰在杜宇面前，完全不知收敛，总以调.戏杜宇为乐。

    “我觉得自己身为一个男生，不适合在这种地方瞎混。作为华夏一名有志青年，岂能一天厮混女儿国。”杜宇此刻一身正气凛然。

    “留下来吃饭。”柳梦舞一句话，就让杜宇坐立不安。

    “我觉得这样不合适吧，要不我再叫几位男生过来。”杜宇总觉得全身发冷，七位国色天香的大美女聚在一起，就只有他一个男生，被吃的死死的。

    “那你问她们愿不愿意。”说完之后，柳梦舞

    径直走向厨房。

    “留就留下来，你们都不怕传出什么闲话，我一个大老爷们难道还怕。”杜宇秉持着不怕死的精神，大摇大摆坐在沙发上。

    “老爷，请喝茶。”就在这时，当杨冰玉亲自端着一杯茶，学着古代侍女向杜宇敬奉茶的时候，杜宇立刻跳了起来。

    “我觉得还是你们坐着，我来侍候你们比较合适。”杜宇眯着眼笑道。

    “这哪里行呢？你不是说你是大老爷们吗？我们理所当然应该服侍你。”冷蛇冷凌冰坐在杜宇旁边，跟杜宇挨着很近。

    “你们可别玩我，此前才被梦舞给差点玩死了。”杜宇一把接过杨冰玉手中的茶，而后双手压着她肩膀，让她坐在沙发上。

    厨房内，柳梦舞在忙碌，商妍跟兰蕙心帮她打着下手。

    杜宇两边，坐着冷凌冰跟杨冰玉，凌清璇则坐在另外一边沙发上，削苹果。

    至于美女总裁苏卿婉，则是站在窗外，双手抱在胸前，眺望远方大地。

    对于杜宇，她是心中很不爽。

    特别这一刻，从远处看杜宇像是左拥右抱，跟杨冰玉和冷凌冰有说有笑，更加让苏卿婉心中觉得不舒服。

    而这时，杨冰玉小心翼翼轻声说道，“杜宇，我为上次任性替你道歉。”

    杜宇摇摇头，“算了，事情都过去了。”

    见到杜宇这样，杨冰玉才绽放笑容，这才是一代天后。

    而这时看着杨冰玉，杜宇突然想起一个问题，“冰玉，我求你一件事情可以吗？”

    听见杜宇用求字，杨冰玉有些吃惊。

    “你说吧，什么事情？”杨冰玉如同大家闺秀那样，气质非凡。

    “你喜欢看网络小说，那你看过神墓没有？”杜宇笑问。

    杨冰玉点着头，“我看过。”

    “这就好，我最喜欢的网络小说就是神墓。这几天辰东大大来寰宇集团，我们跟阅闻集团达成合作，准备拍摄神墓真人电影。用三维特效系统，不用你亲自演，只需要你同意我们用你的形象。”杜宇笑着说道。

    “那你想要我演什么？”杨冰玉来了兴趣。

    “你当然是演神墓女主角，人王雨馨。”杜宇说道。

    “那你要演男主角吗？”杨冰玉饶有兴趣问道。

    “不，神墓其他角色都会采取全国海选，而后系统挑选最符合角色气质的人来出演神墓各个角色。而且我演辰南，气质不像。”杜宇有自知之明，虽然是用三维特效系统，不凭演技，但杜宇觉得自己演辰南，那会毁了神墓这部经典神作。

    听见杜宇说不演辰南，杨冰玉心中有些许失落。

    看见杨冰玉在考虑，杜宇连忙加了一把火，“冰玉，这算我求你了。我可是在我偶像辰东大大面前拍着胸脯保证你一定会出演雨馨，你不能让我在偶像面前说话不算话吧。”

    “好吧，既然是你求我，我就答应你。”杨冰玉很快从杜宇不能演辰南这一失落中走出来，答应杜宇。

    “那这太好了。”杜宇连忙奉上刚刚杨冰玉端过来的茶水，“大小姐，请喝茶。”

    杨冰玉喜滋滋接过茶水，轻抿一口。

    见到这一幕，苏卿婉觉得自己再也忍不住。

    “虚伪！”

    苏卿婉此话一出，满室寂静。

    不过这个时候，杜宇没有理会苏卿婉，而是看着凌清璇手中已经削好皮的苹果。

    “清璇，你苹果是给削的吗？”杜宇厚着脸皮问。

    见到杜宇如此忽视自己，苏卿婉感觉要被杜宇气死了。

    她微微一跺脚，“杜宇！”

    而这时，凌清璇则是微微一笑，将手中苹果递给杜宇。

    杜宇拿过苹果，而后向苏卿婉炫耀似看了一眼，耀武扬威，拿着手中苹果，重重咬了一口。

    见到这一幕，杨冰玉不得不做和事老。

    “杜宇，你怎么这样小气，苏姐姐都快被你气疯了。”

    “谁被他气疯了，这种坏男人，也就只有你们喜欢，我才不会让他作我未婚夫。”气急攻心的苏卿婉，一不小心就将真相说出。

    “未婚夫？”

    杜宇惊讶站起身来，直愣愣看着苏卿婉。

    而这时，苏卿婉反应过来，捂着小嘴，她知道坏事了，她说漏嘴了。

    见到杜宇这惊讶模样，苏卿婉彻底被杜宇气疯了。

    “喂，你这是什么表情？”见到杜宇这一副惊愕绝伦、惊讶万分、目瞪口呆、呆如木鸡的表情，苏卿婉觉得心中无名之火熊熊升起。

    “苏小姐，你可能误会了，我以前跟你概不相识，怎么可能会做你未婚夫呢？”杜宇一口拒绝。

    听见此话，苏卿婉感觉自己真的要疯了！r1152

章节目录 第163章 火坑少年

    哒哒哒！

    苏卿婉踩着高跟鞋，气愤走到杜宇面前。.

    苏卿婉今天穿了一身制服，小西装不能完全遮掩胸前风光，非常有料。

    苏卿婉指着杜宇，手指都有些颤抖，可想而知她内心生气有多么厉害。

    “你自己答应的事情，你竟然忘了？你不是说自己是大老爷们吗？有你这样说话不算话的大老爷们吗？真正的男子汉，一口唾沫一口钉，一言既出，驷马难追。”

    杜宇显得非常无辜，摊摊手，“对不起，我是真的想不起来。而且我也从未说过，我要做你未婚夫。而且，你觉得我身边会缺美女吗？”。

    说完之后，杜宇还扫视全场，挑衅似的看了苏卿婉一眼。

    “你这个花心大萝卜，谁要嫁给你。”苏卿婉觉得自己真快被杜宇气疯，杨冰玉扶着她坐在沙发上，她捂着胸口，》无&gt;错》不断摩挲。

    “苏小姐，请你说清楚好吗？你要真有气，你就算冲我发，你要让我死的明白。”杜宇吃着苹果，表情非常无奈。

    “你亲口答应我哥说做我哥妹夫，你现在矢口否认。好一个杜宇，没有想到你竟然是这种人，我今天算是看穿你真面目。”苏卿婉见杜宇像是真的想不起来，大声说道。

    说完之后，她脸色通红，非常羞涩。如若不是气愤难耐，苏卿婉才不会继续呆在这里受杜宇的气。

    “你说清楚，我又不认识你哥。什么时候说过做你哥妹夫，这怎么可能！”杜宇对此事一点印象都没有。

    “小冤家，卿婉的哥是苏远。”就在此刻，看到这一出好戏上演，冷凌冰加了一把火。

    “苏远是谁？”杜宇一愣。想不起来。

    这一刻，苏卿婉认定杜宇故意装傻充愣。

    “不对，这名字我好像有印象。”杜宇回忆。

    突然之间，杜宇猛然一拍大腿，“我勒个去，你哥是贪狼！”

    杜宇终于回想起来。苏远就是贪狼，贪狼的真正名字就叫苏远！

    杜宇此刻只能忍受苏卿婉鄙视的目光，弱弱问道：“你去问你哥吧，我绝对是被你哥坑了，我记得我没有说过这样的话啊。”

    “杜宇！”苏卿婉觉得要被气爆了，愤怒站起身来，“你还是不是一个男人，你说的话，就是耳旁风吗？”。

    苏卿婉见杜宇一再推脱。无名火就不打一处来。

    “贪狼，你给我等着！”

    杜宇此刻脑海之中隐隐约约回想起一些印象，貌似是在跟贪狼喝酒，都喝的迷糊，贪狼就戏问杜宇愿不愿意做他妹夫，贪狼还说他妹妹非常漂亮。

    那个时候，杜宇喝的半醉半醒，对着贪狼拍着胸脯说道。“我当然愿意，凭着你我交情。莫要说你妹是漂亮美女，就算是恐龙也会娶。”

    杜宇现在回想起来，不由冷汗直流。

    见到杜宇这无赖样，苏卿婉气的浑身微微颤抖。

    杜宇此刻觉得尴尬无比，“这个，我。我当时跟你哥喝醉了酒，相当于被你哥下套，酒中戏言，怎么能当真呢？”

    见到杜宇否认，苏卿婉捂着胸口。她实在是没有任何语言来形容她内心的愤怒。

    不过就在这时，兰蕙心从里面端着菜走出来。

    见到这一幕，杜宇连忙起身，避开这尴尬氛围。

    不过，当杜宇坐在餐桌上，却发现气氛更加尴尬。

    现在这套间内，七位大美女，国色天香。而杜宇虽然是跟柳梦舞坐在一根板凳上，但整个餐桌气氛，非常凝滞，没有人说话。

    当然，杜宇知道，如果换做他单独跟某位大美女呆在一起，气氛绝不至于这样尴尬，但现在大家在一起，柳梦舞也是低着头吃饭。

    气氛越来越凝滞，为了打破这尴尬氛围，杜宇挑起一块红烧肉，夸赞说道：“梦舞，你做的菜，越来越好吃。”

    不过杜宇万万没有想到，这句话一出，整个气氛更加尴尬！

    见到这一幕，杜宇不再想，反正也很饿，杜宇就开始大口吃菜，大口吃饭，像是饿死鬼投胎一样，很快就以风卷残云之势，将餐桌上的饭菜一网打尽。

    而这一幕，七位大美女看呆了。

    吃完饭后，杜宇不顾柳梦舞挽救，直接狼狈逃出这女生宿舍。

    踏出女生宿舍，迎面就看见几个贱人！

    杜宇沉着脸走了过去，一把就抓住贪狼衣领。

    “贪狼，我拿你当兄弟，没有想到你却下套害我。”

    听见杜宇这样说，其他几位华夏年轻至尊惊呆了。

    看见杜宇像是不作假的样子，天龙凌阳一把分开杜宇跟贪狼。

    “杜宇，你说清楚，贪狼怎么害你？”天龙凌阳板着脸，一本正经问道。

    “那能叫害吗？我妹妹那么漂亮，又不是配不上你。而且你娶了她，还能帮你掌管寰宇集团，一举多得，多省事啊！”贪狼摊摊手说道。

    贪狼这样一说，顿时就惹了众怒。

    这个时候，最生气不是杜宇，而是天龙凌阳，他一把抓住贪狼衣领。

    “贪狼，你也太不够义气了。你竟然挖我的墙角，杜宇分明是我的妹夫。”

    听见天龙如此质问贪狼，‘白虎’武锋、‘麒麟’彭华、‘狂狮’黄怒、‘猎豹’崔护国、‘神鹰’卢柯、‘元象’唐秋，‘飞熊’熊俊当即不干了。

    “贪狼，你不是说要让我当你妹夫吗？”。

    “我勒个去，你怎么能反悔，这可是当年你在原始丛林亲口对我承诺。”

    “贪狼，你怎么能这样呢？你这样做，节操何在？”

    霎时之间，这些年轻至尊纷纷围了上去。

    “都给我停！”贪狼不得不发威，挣脱天龙凌阳，走到杜宇面前。

    “我妹怎么说？”贪狼瞬间变脸，低身下气问道。

    “我都快被你坑死了，你还来问我。”一想到这里杜宇就忍不住头大，他在想要如何想梦舞解释。

    看见始作俑者贪狼暗地贱笑，杜宇冲了上去。

    “喂，你这是什么表情。我妹妹哪里配不上你，你说出理由来，我就考虑取消你跟我妹之间的婚约。”贪狼有恃无恐，他妹妹可是京城五朵金花之一，就算杜宇说破大天，也找不出苏卿婉配不上他的原因。

    “不是你妹妹配不上我，是我配不上你妹妹。你也知道，像我这种玉树临风、风流倜傥、年少多金、风度翩翩的华夏有为青年，身边岂会缺少美女。你妹妹可是骂我是花心大萝卜，她怎么都不会让我当她未婚夫，你就死了这条心吧。”杜宇嘿嘿笑道。

    “是吗？我觉得我还是亲口问我妹妹比较好。”贪狼一副我懂你表情，让杜宇郁闷到极致。

    贪狼直接拨通苏卿婉电话，而且话语更是直接无比，“妹妹，你愿不愿意杜宇当我妹夫？”

    “贪狼，泥煤！”杜宇吐槽说道。

    “我愿意！”

    噗！

    听见这样的话语，杜宇要吐血。

    就在这时，电话之中传来一声清丽声音，“呆子，你是不是很喜欢左拥右抱，想要尽享齐人之福吗？”。

    “梦舞，你听我解释，我被他们兄妹坑了，你听我解释啊！”

    但这时，那边却挂断电话。

    而后，贪狼摊摊手，给了杜宇一个爱莫能助的模样。

    “天龙，这个时候，你还能忍吗？”。不过杜宇不是善茬，顿时就准备将天龙拖下水。

    但天龙没有上当，双手抱在胸前，故意拿起一只手摸那根本不存在的胡子，“要考虑考虑，你的确优秀，但你身边已经有了女朋友，我不能让我妹妹跳下火坑。”

    “天龙，我支持你，你不让清璇跳这个火坑是对的。这样吧，我们苏家自我牺牲一下，愿意挽救一下杜宇这个在火坑中的少年。”贪狼兴奋激动说道。

    “你兴奋个毛，我是说我考虑。再说了，我妹妹的人生大事，我能做主吗？”。天龙凌阳看着贪狼目光，就是那种你是傻子的目光，让贪狼很是受伤。

    “完了，完了！”而这时，杜宇蹲坐在地，刚刚梦舞没有对他发脾气，杜宇就知道，狂风暴雨在后面！

    果然，就在这时，天才培养学校副校长通知各班班长和副班长，前往训练室集合。

    来到训练室，六个班十二位班长副班长整齐站成一排。

    就在此刻，太昊天尊和一位风华绝代、倾国倾城一般的仙子走了出来。

    “从今天起，柳梦舞同志暂时担任炎黄之魂特训教官。”说完此话，太昊天尊就离开。

    砰！

    就在此刻，杜宇直接倒地。

    柳梦舞扫视全场，中阶圣位恐怖的气势散发而出，霎时之间，弥漫整个训练室。

    “从现在开始，我宣布，杜宇为炎黄之魂特别行动组代理组长！”

    听到柳梦舞这样说，杜宇连忙爬了起来。

    “梦舞，你可不能这样坑你老公啊！你这样做，等于活生生将你老公推向火坑啊。你要三思啊，我不想去火坑。”杜宇忍不住叫冤。

    “教官，我不服！”就在此刻，除了凤凰凌清璇跟冷蛇冷凌冰之外，其他九位同时向前一步，异口同声喊道。

    “我就喜欢你们不服，打的你们服气就好了！”

    霎时之间，柳梦舞三千黑丝飘扬，一道更加恐怖的气势铺天盖地一般如同滔滔江海拍击而来，恐怖绝伦，威势滔天！

    见到这一幕，杜宇不由倒吸一口凉气。

    第163章火坑少年：

    ...

章节目录 第164章 杜宇的决心

    洪荒天才培养学校训练室宽阔无比，此刻在二楼上，走廊之中，站着几位国色天香的美丽女子。

    “商妍，为何梦舞姐会这么着急宣布，这不是赤果果的任人唯亲吗？”杨冰玉有些看不懂，如若真正想要让杜宇成为炎黄之魂特别行动组组长，现在这样急切宣布，肯定会遭遇众年轻至尊强烈反对。

    在杨冰玉想来，杜宇目前修为不高，根本不可能震慑这些年轻至尊，这样的话，也不可能现在统领炎黄之魂特别行动组。

    可柳梦舞却偏偏这样做，而且还得到洪荒高层大力支持。

    一时之间，杨冰玉有些想不通这其中到底代表什么。

    当然，这也是跟旁边有心理大师商妍有关。

    商妍是心理大师，揣摩人的心理非常厉害，杨冰玉才不想去费这个心思想这些，直接问商妍就行。

    而这时，商妍跟兰蕙心相视一笑。

    “冰玉，你听说过温水煮青蛙这个故事没有？”商妍微笑说道。

    杨冰玉点点头，“可这跟温水煮青蛙有什么关系？两者之间，毫不相干吧。”

    “冰玉，设想一下，你是炎黄之魂特别行动小组的特种兵，如果某一天突然上级任命杜宇为组长，你肯定难以接受。但如果这样，梦舞姐目前用自己的权限，一遍遍强调杜宇为组长。你觉得到时候真正上级下达命令。经过这样的方式，这些特种兵反抗之心就没有那么强，反正都习惯了。”兰蕙心轻笑说道。

    兰蕙心的解释。让杨冰玉明白过来。

    “看来还是梦舞姐对他最好，为了她不惜让教官威严受到挑战。”杨冰玉撅着小嘴，心情复杂说道。

    训练室内，柳梦舞发飙，顷刻间她背后，虚空被洞穿，一根根柳枝从虚空之中钻出来。而且围绕在柳梦舞旁边。

    霎时之间，柳梦舞绝美无双的俏脸上。闪过一道寒意，无数根柳枝破空袭来。

    这一刻，柳梦舞中阶圣位的修为展露无疑。

    柳枝媲美最锋利刀剑，直接攻向九位特种兵。

    天龙凌阳等九位特种兵。不得不战力全开。

    他们九位特种兵之中，除了麒麟彭华修为是超凡八重外，其他八位都是超凡九重巅峰，即将破入圣阶。

    他们都曾经拥有过逆行伐戮，斩杀圣阶的光辉战绩，他们的战力，自然不能用同阶九级巅峰进化者来衡量。

    只可惜，他们今天遇到的是柳梦舞。

    如果说他们是三百年难得一见的天才，那么柳梦舞就是六千万年难得一见的绝代天娇。

    他们能逆行伐戮。柳梦舞比他们更强。

    所以，他们就算战力全开，在柳梦舞面前根本没有反抗之力。一个个被柳枝重重抽向虚空，而后在虚空上，承受无数柳枝重抽。

    柳枝从各个方向攻击这些华夏这一代年轻强者，完全以他们意想不到的角度出现，让他们防不胜防。

    一刻钟之后，九位刚刚不服气的特种兵。如同死狗一样躺在地上，有气无力。

    “现在教官问你们。对杜宇成为代理组长，你们服还是不服？”

    柳梦舞收回柳枝，重新变成那位风轻云淡的九天仙子。

    “我们不服！”

    这一刻，以天龙凌阳为首，强提体内最后一口气，九位特种兵又站起身来。

    “就喜欢训练你们这样的硬骨头，不服很好，我就希望你们不服。”

    霎时之间，柳梦舞对他们进行极限训练，硕大粗壮的柳枝重新冒出。

    而这一刻，杜宇、凌清璇跟冷凌冰，走到柳梦舞面前。

    柳梦舞暂且收回柳枝，静静等待杜宇说话。

    “梦舞，你这是何必呢？你这样做，他们心中肯定不服。就算你用强权暴力让他们屈服，他们心中也不会真正服气。”杜宇无奈劝说道。

    “对啊，我知道。”柳梦舞对杜宇的态度，跟对天龙他们态度截然相反。

    “那你知道你还这样做，你这明显是你坑我啊。”杜宇觉得自己又被梦舞给坑了一把。

    “没有什么，就是让他们知道，你有女朋友。”

    柳梦舞这一强大理由，直接让天龙凌阳他们差点崩溃。

    就为了这小小理由，柳梦舞就将他们狠虐一顿。

    “你如果真想要发泄，那就来吧，我们是一个小组。理所应当同甘共苦。”杜宇沉声说道，彰显出代理组长气魄。

    “那还是算了吧，打在你身上，痛在我心上。”柳梦舞直接拒绝，而且以教官权限，直接让其他十一位特种兵训练，将杜宇单独叫出去。

    “这也太不公平了吧？”见到这一幕，天龙凌阳有些傻眼了。

    “今天都怪你跟贪狼胡闹，如若你们不来那一出，我们哥几个岂会遭到这样的狠虐

    。”麒麟彭华算是看出来了，教官柳梦舞这是非常明显的以权谋私。

    走在天才培养学校的小路上，柳梦舞如同非常黏杜宇，挽着杜宇的手。

    这一刻，柳梦舞显露出来的模样，才是以往的柳梦舞，才是杜宇心中的柳梦舞。

    “梦舞，你今天为何要那样做？”杜宇还是有些想不通，柳梦舞这样做，分明只会起到反作用。

    可即便如此，柳梦舞都义无反顾做了。

    柳梦舞非常安静跟着杜宇走在小路上，没有说话。

    见到前方有一石椅，杜宇跟柳梦舞坐下。

    而后，杜宇用非常郑重表情看着柳梦舞。

    “老公，我在赤土基地呆不久，而且我也不知道我还能活多久。就算他们心中责怪。也不会责怪太久。”柳梦舞幽幽一叹。

    “梦舞，看着我。你要相信你老公，世上没有不能做成的事情。只要我们夫妻齐心，其利断金。”杜宇沉声说道。

    “呆子，你这句话说的这样熟稔，想必跟许多女孩子都这样说过吧。”柳梦舞似笑非笑看着杜宇。

    “梦舞，你要相信你老公的节操。不管怎样，我都会为你遮风挡雨。你有什么事情，不要闷在心中好不好。你说出来，让我一起跟你承担。就算有再大风雨。我们一起扛。”杜宇深情款款说道。

    “我没事，通过这一件事情我想通一个道理，我跟清璇她们都说过，公平竞争。她们同样有机会追求属于自己的幸福。我不会阻拦。”柳梦舞心有千千结，但不知该如何跟杜宇说。

    她不想让杜宇为她担忧，她只想自己抗下所有事，而后不让杜宇遭苦受难。

    “梦舞，我不是那种花心的人。”杜宇将柳梦舞紧紧抱住，深怕一松手，佳人就不见了。

    “我知道你的心意，但我却不能那样自私。”柳梦舞小声嘀咕说道。

    “梦舞，你们谁给我换的裤子？”杜宇突然问出这样的问题。

    霎时之间。柳梦舞脸色通红。

    见到柳梦舞这羞涩模样，杜宇就猜到真相。

    训练室之中，凌清璇显得有些心不在焉。

    她不时看向窗外。试图找到杜宇跟柳梦舞。

    见到这一幕，冷凌冰心中一叹。

    冷凌冰唯有在极少数面前，才会显露她真正性情。而在平时，她逼凌清璇还要冷，冷蛇之名，绝非浪得虚名。

    “清璇。梦舞姐都答应你跟杜宇相处，她不会阻碍你们。”冷凌冰走过来。轻声安慰凌清璇。

    “不知为何，就是觉得心闷。”对铁杆闺蜜冷凌冰，凌清璇当然实话实说。

    “这是任何一位女孩子天性，看见自己喜欢的男孩跟其他漂亮美女在一起，谁都有这样的嫉妒。你心闷，就说明你深深喜欢杜宇。”冷凌冰轻声说道。

    “那你呢？”冷不防凌清璇问出这样的问题。

    冷凌冰一愣，反应过来。“我早就说过，你嫁给谁我就跟着你，我不求名分。”

    “傻丫头，你怎么能这样轻易作践自己的幸福呢。”凌清璇淡淡说道。

    “如果真让我选，我也可能选杜宇。能够为心爱的女人不顾一切，甚至可以付出生命。这样的男人，太少太少。”冷凌冰说对杜宇没有一丝爱意，那绝对是假的。

    果然，这个时候凌清璇有些惊讶看着冷凌冰。“你不会也悄悄喜欢上杜宇了吧？”

    “这样优秀的男人，就算喜欢，难道有什么不正常的吗？”冷凌冰笑道。

    听闻此话，凌清璇微微一笑。

    杜宇跟柳梦舞相拥，互述衷肠。

    “梦舞，我知道你心有很多秘密，而且你觉得这些秘密暂时不能跟我分享，我理解你的难处。但请你一定要告诉我，这一次到底是谁算计你？”杜宇万万不允许柳梦舞遇到第二次危险，要将后患，扼杀在萌芽之中。

    柳梦舞有些无奈，但她知道，如果这件事情她都不告诉杜宇，那么杜宇心中肯定有想法。

    “是鲲鹏一族的最老始祖，号称鲲鹏皇者。它一直从太古活到现在，寿命超过六千万年。”柳梦舞微微笑道。

    听见此话，杜宇心中一震。

    “鲲鹏皇者？”杜宇冷冷重复，“敢动我的老婆，不管你是谁，你都死定了。”

    “老公，你可不要做傻事。论修为，鲲鹏皇者丝毫不亚于师尊和盘古师伯。而且它为了突破圣位，跟深渊之中几位恶魔皇者大战，也不知道现在它到底突没有突破圣位。”柳梦舞焦急说道。

    “你放心，我不会轻易出手，我一出手，必定是雷霆万钧，定会让它死无葬身之地，既然我代号鲲鹏，那就吞噬它的血脉，成为名副其实的鲲鹏。”(未完待续)

    ps：众位书友，今天没有第四章了，三章爆发，明天努力，四章爆发。求订阅，求月票。

章节目录 第165章 鲲鹏突击队

    以往杜宇对于鲲鹏皇者并无仇恨之心，上一次扶苏请他，一起对付鲲鹏皇者，当时杜宇断然拒绝，除了杜宇深知自己实力低微这一原因外，也不想无缘无故去招惹这样的强敌。.

    可如今，鲲鹏老杂毛竟然算计到柳梦舞身上，杜宇心中升起无尽怒火。

    见到杜宇这愤恨难平的模样，柳梦舞被吓坏了。

    “呆子，你可要答应我，不能贸然去对付鲲鹏皇者。你才超凡五重，就连跟人家作为敌人资格都没有，绝对不能冲动，否则的话，我一辈子都饶不了你。”柳梦舞用非常正式严肃的态度跟杜宇谈话。

    “梦舞，你放心，你老公是什么人你还不清楚吗？你老公凭借智商吃饭，又不是冲动莽夫，不会呈匹夫之勇。我答应你，在没有绝对把握前，我不会出手。而我一旦出手，就会给这个老杂毛致命一击。”杜宇笑道。

    ＊无＊错＊柳梦舞这才绽露笑容，轻轻靠在杜宇肩膀上，享受这难得静谧。

    不过这个时候，一位不速之客闯入这里，霎时之间，暧昧气氛顿时消失。

    兰蕙心表情有些尴尬，“对不起梦舞姐，打扰你跟杜宇”

    柳梦舞羞涩无比，直接将头钻入杜宇怀中，都羞愧不敢见人。

    “蕙心，你来找我，有事吗？”。杜宇大度坦然问道。

    “恩，是刚刚师尊叫我找你，他有事情找你。”兰蕙心笑道。

    “好的，那我立刻去见副校长。”

    杜宇走后，就只剩柳梦舞跟兰蕙心。

    而这一刻，柳梦舞摆出一丝镇宅大妇的威严，让兰蕙心局促不安。微微有些紧张。

    “蕙心，你紧张什么？”柳梦舞一眼就看出兰蕙心身体微微颤抖，笑着说道：“就是我踏入中位圣阶，难道就这样可怕吗？”。

    兰蕙心将内心局促跟紧张压下，盈盈一笑，说道：“梦舞姐。大家都是女人，何苦为难女人。你明明知道我为何紧张，却偏偏要问。”

    兰蕙心拿出一丝医皇态势，勉强在柳梦舞面前恢复一丝自信。

    见到脸上洋溢自信光彩的兰蕙心，柳梦舞幽幽一叹。

    “这个冤家，到处沾花惹草。”

    “梦舞姐，你误会杜宇了，他不是沾花惹草，是我主动对他有好感。从看见他不顾一切。愿意为你牺牲生命，透支生命力来救治你的元神之伤，在那一瞬间，我就知道，我要找什么样的男人。”兰蕙心幽幽说道。

    “蕙心，你说起此事，呆子他到底身体有没有大碍，透支生命力。这可是施展禁术。而且你说神通异变，那这异变的神通到底对他而言。是好是坏？”柳梦舞知道术业有专攻，论医学研究，她远不如兰蕙心。

    “绝对有隐患，只是他不说，我也不知道到底对他身体有何害处，但是只要以后他不大量透支生命力。应该没有大碍。”兰蕙心猜测道。

    “看来等他回来还要问清楚。”柳梦舞说完之后，看了一眼兰蕙心，“你过来坐吧，我们一起说个话。这个冤家，真的想要建后宫不成？”

    听见柳梦舞的埋怨。兰蕙心微微一笑。

    当杜宇走入副校长办公室，却赫然发现今天这是大阵仗。

    洪荒之主盘古、洪荒守护者鸿钧坐着，至于灵宝天尊、太昊天尊就只有站着的份。

    而在他们面前，则整整齐齐站着十一位强悍特种兵。

    “彭华，经过中央军委批准，等你修为突破超凡九重，二炮特战大队突击队就为改名为麒麟突击队，你为麒麟突击队第一任大队长。那时，也就标志你也入选炎黄之魂特别行动组。”盘古沉声说道。

    盘古手中拿着文件夹，上面红头文件，正是中央军委发出的命令文件，同样也盖有国防部、军委四总部、二炮部队大印。

    彭华非常郑重从盘古手中接过这一文件夹，重重敬了一个军礼。

    “报告！”

    等到彭华回归队伍，杜宇大声喊道。

    “杜宇同志，中央军委领导经过慎重考虑，集合你为国家、为军队立下的功劳，现在正式授予你组建特战小分队，代号鲲鹏特战突击队，授权你可以从各大特种部队、各大野战部队、各大军事院校，甚至家族宗派，挑选得力干将，尽快形成战斗力。”盘古沉声说道。

    此话一出，不仅是杜宇惊呆了，就连其他十一位突击队长都惊呆了。

    “报告首长同志，这恐怕不好吧。你让我一个超凡五重的五级进化者，组建鲲鹏特战突击队，也形不成多大战斗力

    。而且更为关键的是，我这特战突击队直属上级是谁，我都不知道，你让我怎么开展工作。”

    杜宇忍不住叫苦，这不是杜宇对自己没有信心，而且他深知，他毕竟才只是超凡五重修为而已。

    更何况，鲲鹏特战突击队名不正言不顺。

    鸿钧扫视全场，见到一些突击队长脸上露出不服之色。

    “按照杜宇的功劳，如果累积为军功的话，他现在直升中将都绰绰有余。首长们这样考虑，有他们的想法。身为军人，以服从命令为天职。”鸿钧淡淡解释一句！

    听闻此话，众多突击队长眼中惊讶之色越来越浓，甚至就连凌清璇都有些想不通，杜宇的军功，怎么可能直升中将呢？

    “你们使用的中微子通信，就是我们从杜宇手中购买而来。不仅如此，他还是太空飞机计划带头人。盘古计划总工程师你们都知道，而且还有其他一些更大军功，以后你们都会知道。”盘古沉声说道。

    此话一出，十一位突击队长才了然。

    “首长，我刚刚的问题您还没有回答，鲲鹏特战突击队，直属领导是谁？”杜宇就想要问清楚这个问题，否则的话，去拉人的时候，怎么跟人家说。

    “常委会！”鸿钧重重说出这三个字！

    “什么？”杜宇不由失声惊道！

    “常委会各位首长对你寄予厚望，他们希望你领导好鲲鹏特战突击队，也希望将来炎黄之魂特别行动组在你的领导下，绽放璀璨光芒。你不要给首长们丢脸，你修为低又如何，在军队，团队为王。”盘古嘱咐杜宇说道。

    这一刻，杜宇感受到浓浓信任，他终于明白了，鲲鹏特战突击队成立的目的，仅仅只是常委们想要看自己是否能成为一名合格的特战指挥员。

    “我明白了，绝对不会辜负首长们的期望。”杜宇郑重保证！

    离开办公室，其他十一位突击队长都显得沉默。

    而这时，杜宇却蓦然止步。

    杜宇看着十一位突击队长，嘴角微微上扬。

    “我知道，不管是什么原因，你们心中都对我成为炎黄之魂特别行动组组长不服，这无关个人情谊，我也知道，以后我们这一只特种行动组，要执行是最高难度的任务。我们是华夏第一道守护线，也是最后一道守护线。我会用我自己的行动来证明，我绝对有资格成为你们的组长。今年年末特种兵大比，我会用事实向你们证明，鲲鹏突击队，绝对是第一。”

    杜宇放出这样的狠话，转身就走。

    这一刻，杜宇心中充满无穷斗志。

    杜宇离开之后，作为十一位突击队长年纪最大的凌阳，从队伍中走到前面，转身面对十位突击队长！

    “以前我们一共只有十一只突击队，分别代表七大军区、空军海军、二炮部队、军委直属。现在，又有第十二只突击队，那就是隶属常委会直接领导的鲲鹏特战突击队。年末特种兵大比，我们十一只突击队，如果真的比刚刚组建的鲲鹏突击队比下去，那我们还有资格称自己为军中最强突击队。”天龙凌阳沉声说道。

    “不管如何，我们都不能让鲲鹏超过我们。不管杜宇以后是不是炎黄之魂特别行动组组长，但想要在今年年末特种兵大比超过我们元象突击队，是绝对不可能！”元象唐秋被激起战意，代表元象突击队，郑重表态。

    这一刻，唯有凌清璇嘴角微微上浮，露出一丝笑容。

    杜宇直接来到501宿舍，宿舍之中，就只有蒋迪和李剑英。

    看到表情肃穆的杜宇，蒋迪跟李剑英相视一看，都明白发生大事。

    “你们愿不愿意跟着我做出一番惊天动地的大事业？”杜宇沉声说道。

    “什么大事业？”蒋迪来了兴趣。

    “我已经正式被中央军委授权组建鲲鹏特战突击队，我为突击队长，现在招兵买马，我首先想到你们两个，愿不愿意跟随我，共创一番事业？”杜宇面色严肃。

    “我愿意！”李剑英听杜宇说完后，毫不犹豫。

    “谢谢你，好兄弟。”杜宇重重拥抱一下李剑英，鲲鹏特战突击队第一位队员，蜀山剑派李剑英！

    “卧槽，李剑英，你的节操呢？哥明明想要做第一个，没有想到被你抢先。队长，我愿意加入鲲鹏特战突击队。”蒋迪郑重说道。

    “那太好了，有你们的加入，鲲鹏特战突击队，定会展翅翱翔。”杜宇非常高兴，蒋迪跟李剑英这样信任他，让他非常感动。

    第165章鲲鹏突击队：

    ...

章节目录 第166章 招揽天才

    就在这时，彭华走了进来，他看见这一幕，心中若有所悟。

    “杜宇，你速度够快啊，这么快就将蒋迪跟剑英收至麾下。”彭华笑道。

    “怎么你为今年特种兵大比，感到担忧了？”杜宇笑道。

    “我们麒麟突击队也就是我这个队长还未突破超凡九重，其他十一位突击队员，早就突破超凡九重。而我已经领悟到九重奥义，即将突破。就算你们鲲鹏突击队参加今年特种兵大比，肯定是垫底，我担忧什么。”彭华好整以暇说道。

    “副班长，你这样说，将我和剑英放在眼中了吗？”蒋迪一边说话，一边摆头捏拳，活动筋骨。

    “呦呵，你们还不服气是吧？”彭华看着战意盎然的蒋迪跟李剑英，同样活动一下筋骨。

    “等到特种兵大比，你们十一只突击队，就会知道我们鲲鹏突击队的厉害。”一向沉默寡言的李剑英，难得放出这么一句狠话。

    “杜宇，你们鲲鹏突击队还未完整组建，队员就这么嗷嗷叫。不过不要太狂，等到你们先完整组建，还要训练磨合，想要达到我们这十一只突击队的水准，最少要三个月。”彭华自豪说道。

    “你放心，鲲鹏突击队人选，我心中已经有数。”杜宇成竹在! 胸说道。

    “那我就拭目以待。”彭华说道。

    “蒋迪，剑英，你们现在就跟我出去招揽队员，我们鲲鹏突击队，要做最强那一只突击队，队员必须具有特色。”杜宇笑道。

    杜宇走出之后，彭华就将信息，发往其他十位突击队长。

    走出宿舍。蒋迪就问道，“队长，我们这要去哪里招兵买马？”

    “一个突击队，有十二位队员，分为六个小组。指挥小组两个，狙击小组两个。突击小组两个，火力小组两个，医疗小组两个，侦察小组两个。狙击小组观察手兼第二狙击手就是剑英。”杜宇沉声说道。

    听闻此话，蒋迪来了兴趣，“那狙击手呢？”

    在原始丛林作战，狙击手非常重要，因为狙击手可以远程狙杀妖兽。

    “你们待会就会知道。”杜宇卖了一个小小关子。

    此刻，在天才培养学校某一教室。得到杜宇通知的九位天才，都聚集在一起！

    “这是怎么一回事？”杨冰玉不解问道，她问站在她旁边的商妍。

    商妍微皱眉头，就算她是心理大师，也无法分析眼前这一情况，关键是信息太少。

    眼前这七位天才，可以说每一位都身负绝学。

    羿飞，相传为‘羿’的后代。在箭法一道，独步天下。

    怀空。少林寺当代武僧，精通七十二绝技，听闻从小就修炼少林寺镇寺功法《易筋经》，其天资高绝，将铁布衫跟金钟罩两门横练功法集合，全身上下没有任何罩门。外功无敌。

    张三，武当派张家嫡传，身负太极剑法跟真武剑法，剑法攻击强，防御更是泼水不进。

    袁卫。陆军军官学院第一名毕业，精通各类枪械，最喜欢枪械就是六轮加特林重机枪，号称六轮枪神。

    邵博，毕业于地方卫生院校，但却逐渐成长为华夏杰出外科大夫，一身刀术，出神入化，号称得庖家打破族规，传授庖丁解牛刀法。

    沈城，国防科技大学通讯专业毕业，精通计算机技术，是国内冉冉升起的顶级黑客。

    谢瑾，商妍不知道他的资料。

    这么奇葩的整容，聚在一起，就算商妍也难以分析杜宇目的。

    而杜宇还没有来，现场就有些火药味。

    “听说你怀空和尚精通少林七十二绝技，更是从小修炼易筋经，现在将铁布衫跟金钟罩修炼至大成，不知可否挡下我一剑？”张三年轻气盛，身为武当张家嫡传，从小武当就拿他跟少林怀空相比，张三一直都有一个想法，就是想要跟怀空比试一下，一决高低。

    打败怀空，回到武当，就再也不会有张家长辈时刻在他耳边提及少林怀空。

    怀空是一个眉清目秀的小和尚，不过此刻带着军帽，没有露出他的光头。

    “张三，你不是我对手。”怀空性格就是这样直，直言不讳说道。

    “张三，这句话我是不能忍，就是不知道你能不能忍。”袁卫跟邵博在一旁煽风点火。

    见到张三要冲上去，商妍不得不出声。

    “好了，不要闹了！”商妍一出声，不管是张三还是袁卫，亦或是邵博，都立刻停止。

    谁都知道，惹商妍好惹，但是要首先做好迎接商源的准备。

    战神，那绝不是吹出来的名号，那是商源横扫华夏

    修行界得到的尊称。

    商源就只有商妍这么一个宝贝女儿，如果挑战有后辈挑战商源，商源不会生气，而且还会笑呵呵帮助末学后进指出修炼上缺陷。

    但如果惹怒商妍，那结果，就只能说呵呵了。

    京城五朵金花，后面五大家族凌家、兰家、苏家、杨家跟商家，以商家最弱，但却以商家最不能招惹。

    当然，其他四家也不能招惹，只是商家就只有商源，商源其他事都还说话，只要不涉及他女儿！

    要是谁敢欺负商妍，那结局之悲惨，简直不能用语言来形容。

    这些都是曾经在商源手底下训练过，自然知道商源的弱点在哪里。

    要是此刻惹怒商妍，她回去一说，那后果，想想都会心酸悲惨。

    就在此刻，杜宇推开教室大门，他的身边，跟随蒋迪跟李剑英。

    除了商妍跟杨冰玉外，这七位天才，都是来自各个班，不过杜宇是九七班班长，他们都要喊杜宇为班长。

    “班长好！”

    七位天才都是最纯粹的军人，虽然有出自少林、有来自武当，有来自隐世家族羿家等，但是军人的特性，已经深深扎根在他们骨子里。

    杜宇向他们回敬了一个军礼，而后放下。

    “现在这个教室之中，加上我一共十二人。我们之中，不管是有任何来历，我们都有一个共同的身份，那就是军人。我授命组建鲲鹏突击队，而你们，就是鲲鹏突击队第一届队员。”杜宇沉声说道。

    此话一出，九位天才直接惊呆了。

    包括商妍跟杨冰玉，她们两个最为吃惊，她们万万没有想到，杜宇组建鲲鹏突击队，竟然会选择她们两个。

    “班长，你这是认真的？”羿飞惊讶问道。

    “难道这种事情，我还敢伪造军令不成？”杜宇沉声说道。

    “可是组建突击队，你让商妍和杨冰玉来干什么？”张三想不通，如果鲲鹏突击队都是男生，他想的通。

    “张三，你这话是什么意思？”这一刻，商妍脸一沉，自有一股不怒而威的气势。

    “张三，你如果是一个男人，你这话，去对凤凰突击队长和冷蛇突击队长说去。”杨冰玉也丝毫不客气，因为这一刻，除了蒋迪跟李剑英外，其他六位天才跟张三反应一样，他们下意识反应就是，鲲鹏突击队，要女的干什么！

    听到杨冰玉的话，张三蓦然浑身一颤！

    要是这话传到凌清璇跟冷凌冰耳中，那他今生就甭想安宁。

    “我现在就问你们一句，我也不会用军令强行压迫你们。你们如果愿意相信我杜宇，愿意跟着我，组建鲲鹏突击队，你们就留下。如果有不愿意的，门就在这里，你可以走出来，我杜宇绝不勉强。”杜宇沉声说道。

    听闻此话，商妍跟杨冰玉毫不犹豫，考虑都没有考虑，就来到杜宇身边。

    “我们愿意加入鲲鹏突击队！”商妍微微笑道。

    “好，欢迎你们正式加入鲲鹏突击队。”杜宇沉声说道。

    而后，商妍跟杨冰玉，就站在蒋迪旁边，四人成一排。

    七位天才眼中露出犹豫，心中陷入纠结跟挣扎。

    “我再提醒你们一句，如若选择加入鲲鹏突击队，你们以后面临的危险比加入其他十一只突击队还要多。你们想一下，我不强求你们。”杜宇好整以暇说道。

    “报告！”就在这时，羿飞大声喊道。

    “说！”杜宇面无表情。

    “队长同志，你挑选我，我深感荣幸。我不是不想加入鲲鹏突击队，但我有一个问题，商妍跟杨冰玉，很明显是累赘，你为何要允许他们加入。如果换做是凌清璇跟冷凌冰，我们任何问题都没有。”羿飞此话，也是说出其他六位天才心声。

    “我不会告诉你们，我希望你们自己去领悟。还有，你们现在怎么想我管不着，因为你们还没有选择加入鲲鹏突击队。但如果一旦成为突击队员，那她们就是我们的姐妹，兄妹在一起，荣辱与共。你们就要承担起更重的责任，你们都想清楚。”杜宇淡淡说道。

    “我选择加入！”出乎杜宇预料，少林寺武僧，怀空和尚第一个同意。

    “我也选择！”随后，邵博选择加入！

    “我要证明我比怀空强，我也选择加入！”张三见怀空加入，作为自己心中认定的‘宿敌’，张三立刻也同意。

    “我是一名军人，是军队培养了我，军人以服从命令为天职，我选择加入鲲鹏突击队！”袁卫也选择加入。

    随后，沈城跟谢瑾也表态，愿意加入鲲鹏突击队。(未完待续……)r1292

章节目录 第167章 硬撼战神

    最后，就只剩羿飞。

    “我还有最后一个问题，我加入鲲鹏突击队，以我的实力，绝对能够胜任第一狙击手，如果队长你答应是凭借实力争夺，那我就加入。”羿飞沉声说道。

    “我希望这是你最后一次跟我讲条件，在来之前，我就跟剑英说过，我不会因为他跟我一个宿舍我就照顾他。你暂时为第一狙击手，剑英为你的观察手兼第二狙击手。这样的回答，你满意吗？”杜宇沉声说道。

    “非常满意，队长，我愿意加入鲲鹏突击队！”羿飞再也没有任何顾虑。

    “集合！”杜宇一声令下，顿时鲲鹏突击队十一位队员，整齐站在杜宇面前。

    “首先欢迎你们选择加入鲲鹏突击队，谢谢你们信任我。我已经跟其他十一位突击队长放下狠话，今年年末特种兵大比，我们鲲鹏突击队，要成为第一名。”杜宇慷慨激昂说道。

    听闻此话，羿飞、怀空、张三他们顿时就懵了。

    “你们这是什么表情，难道对自己就这么不自信吗？”杜宇大吼一声。

    “队长，不是不自信，我们鲲鹏突击队要训练磨合，要想达到其他十一只突击队那样程度，至少需要三个月。现在是十一月，距离年末特种兵大比，不到两个月。”沈城面露苦色说道。

    “世上无难事，只怕有心事。现在去换上作训服，马上去魔鬼集训营报到。从现在开始，就要进入魔鬼集训，而且教官我都为你们找好了。”杜宇笑了笑。

    “队长，在训练之前，我们突击队的职能分配是如何呢？这样的话。训练也有一个侧重点！”张三提醒说道。

    “好，那我就说一下，鲲鹏突击队队长，毫无疑问是我。副队长，商妍同志。我跟商妍同志，为指挥小组。狙击小组。第一狙击手羿飞同志，观察手兼第二狙击手李剑英同志。”

    “突击小组，组长怀空同志，副组长张三同志。火力小组，组长蒋迪同志，副组长袁卫同志。医疗小组，组长邵博同志，副组长杨冰玉同志。通讯侦察小组，通讯员沈城。侦查员谢瑾。这就是我们鲲鹏突击队暂时的人员配置，但我会根据你们的表现，不定期更换。”

    杜宇这个时候就看见张三挤眉弄眼，继续说道：“例如突击小组！”

    听到杜宇这样说，张三心满意足。

    “我不会让你当上组长的，你就提前死了这份心吧！”怀空不急不缓说道。

    “哼，一切看表现吧，上了战场。不要退缩就好。”张三的话语，充满火药味。

    “都去换上作训服。十分钟之后，魔鬼集训营集合训练！”杜宇一声令下，九位鲲鹏突击队特种兵如离弦之箭，飞奔而出。

    “你们怎么不去？”见到商妍跟杨冰玉没有迈步，杜宇奇怪说道。

    “我不管你选我们是什么原因，但我们死都不会放弃。”商妍郑重说道。

    “我们一定不会拖鲲鹏突击队后腿。”杨冰玉鼓起小拳头。为自己跟商妍加油打气。

    “你们两个在我心中，拥有十分重要的地位。你们不是无用的花瓶，你们具有莫大的潜力。但很明显，谁都没有发现你们的潜力，唯有我独具慧眼。相信我。你们的命运会取得不凡成就。”杜宇郑重说道。

    商妍跟杨冰玉听到杜宇的话，脸上升起酡红，而后飞奔离开。

    而这时，杜宇却问道苍楠。

    “苍楠，你没有骗我吧，商妍跟杨冰玉，具有什么超强潜能？”

    “主人，你以后就会知道，她们如果潜能真正觉醒，到那时，各个都是华夏宝贝。”苍楠卖了一个关子，杜宇很是无奈！

    十分钟后，当鲲鹏突击队出现在魔鬼集训营之时，看见鲲鹏突击队的队员，其他十一只突击队，惊呆了！

    “老天爷啊，我没有看错吧，才女跟天后，竟然在鲲鹏突击队？”

    “杜宇这葫芦里买的什么药，让商妍进入突击队，如果掉了一个头发，杜宇不被战神剥皮才怪。”

    “他到底怎么想的，让这两个瘦弱弱、娇滴滴的大美女参加这样残酷的训练，他怎么能忍心！”

    一些突击队员忍不住惊讶，不由议论纷纷。

    而这一刻，当突击队集训教官走上高台之际，总教官扫视全场，霎时之间，脸色就阴沉下来！

    见到战神商源总教官阴沉的脸，一些突击队员心中不由幸灾乐祸。

    魔鬼教官商源当前，竟然刚将他的宝贝女儿带来训练，杜宇莫非是吃了熊心豹子胆不成。

    而这时，当一众男突击队长看见教官之中有柳梦舞的时候，忍不住浑身一颤。

    那一天，柳梦舞给

    他们的教训太深刻。

    因为他们在柳梦舞面前，丝毫还手之力都没有。

    柳梦舞是唯一一个敢对他们全力出手，但却又能很好控制力量的教官。

    这一点，总教官战神商源都做不到。

    这一次的教官阵容非常豪华，总教官，战神天尊商源。狙击教官，羿神天尊。突击组教官，灵宝天尊，医疗救援组教官，太昊天尊。其他各种战术训练教官，清一色都是天尊强者。

    教官之中，唯有特训教官柳梦舞，不是天尊。

    可在一众突击队长眼中，柳梦舞比总训教官商源都还要恐怖！

    商源虽然也能虐他们，但他们至少有反抗之力。如果联起手来，商源不小心的话，有可能阴沟里翻船！

    可柳梦舞不一样，柳枝一出，横扫全场！

    “除了鲲鹏突击队外，其他十一只突击队，由各大教官带领去训练。鲲鹏突击队，由我亲自训练！”总教官战神商源阴沉着脸说道。

    当即，其他教官将突击队带往训练场各处去训练。

    而这个时候，战神商源一步一步来到鲲鹏突击队前方。

    战神商源这一刻充满无穷怒气，他心中的怒火，可以烧尽九重天。

    他来到商妍面前，强忍浑身怒气，“女儿，这里不是你该来的地方，鲲鹏突击队，不是你最好的归属，听爹爹一句话，离开鲲鹏突击队。以后你想要什么，爹爹都顺你的意。”

    商源从来不掩饰他对商妍的疼爱，这种无理由、无原则的溺爱，却没有让商妍变坏，反而商妍成为京城才女，知书达理，是所有人梦寐以求的好妻子。

    “除非我死，否则我绝不离开鲲鹏突击队。”商妍淡淡说出这样的话语，却让商源瞳孔一缩。

    知女莫若父，商源顿时就知道，他的宝贝女儿，心意已决，凭借他，是绝不可能劝动。

    那这样的话，就只有从杜宇身上下手。

    “我现在以总教官身份，给你一次机会。你如果现在下令开除商妍，你要什么我都满足你，战神图录入圣篇奥义，甚至你成为我女婿，我都不反对。”商源沉声说道。

    杜宇咧开嘴笑了笑，而后面色一正，表情严肃说道：“总教官，您的女儿身上拥有莫大潜能，她的命运，不该受你们的规划。她是我选择的突击队员，如果你有意见，可以向军委首长反应。除非她申请主动退出，只要在不违背纪律情况下，我是绝不开除任何一位队员。”

    “你知不知道，你刚刚浪费了最后一次机会！”商源板着脸说道。

    “我知道，但我不怕。不管你会给我带来多少痛苦，我都坦然面对。我只是希望，你也要同时尽职尽责训练我的部下。”杜宇早就做好心理准备，他也知道，商妍入队，会遭致商源如何的打击报复。

    这样的打击，绝对是毁灭性，摧残性，但杜宇不惧。

    如果连这点痛苦都承受不下去，以后还有什么资格领导鲲鹏突击队，还有何资格领导炎黄之魂特别行动组。

    而这时，商源却非常诡异竖起一根大拇指。

    “身为一名军人，你够种。作为一名男人，你够爷们。但永远不能体会作为一名父亲的心情，既然你做好准备了，很好。”商源沉声说道。

    “来吧！”

    杜宇大喝一声！

    砰！

    突然之间，商源蓦然出手！

    杜宇的胸膛蓦然遭受一拳重击，顷刻间浑身筋骨都快被打散架，但还不致死。

    砰！

    杜宇背上又被重重踢了一脚，恐怖的劲力在体内纵横！

    而这一刻，杜宇的嘴角，浮现疯狂冷笑！

    霎时之间，眉心紫府之内，功德之力冲入青帝长生气神通符之内，青帝长生气流转全身，顷刻间，杜宇伤势好转。

    “降龙伏虎！”

    这一刻，杜宇蓦然发威！

    霎时之间，龙吟虎啸之音响彻天地！

    嗷呜！

    隆隆！

    恐怖绝伦的神通波动，震彻全场！

    这一刻，杜宇神威如狱！

    砰！

    恐怖的降龙伏虎神通骤然击中商源！

    直接就将商源击飞！

    商源在虚空迅速停止身影，这一刻他承受神通，修为被动全部修为，天尊级修为，硬抗这一式神通，毫发无损。

    不过商源的脸色彻底阴沉，“以为有神通就能在我面前撒野吗？你太嫩了！”

    顷刻间，商源修为气息直降，压制到超凡五重！

    顷刻间，杜宇就跟商源大战在训练场！(未完待续。。)

章节目录 第168章 半边天，心尖子

    商源修为变为超凡五重，杜宇却觉得战神商源，此刻比超凡九重的九级进化者还要恐怖！

    这一刻，商源真正展现什么叫做战神，以超凡五重修为，完全压制杜宇！

    这个时候，在商源面前，杜宇完全连施展神通的时机都没有，全方位被压制！

    不过这也激起杜宇的血性，北斗七星身法自然而然踏步七星，降龙掌跟伏虎拳接连施展，战神内气配合掌法跟拳法，和商源硬碰硬。

    “在我面前，你施展战神内气，简直是关公面前耍大刀。”

    战神商源战斗经验恐怖无比，战斗意识更加强悍绝伦，就算此刻杜宇全力激发精神力，而且还有苍楠推算商源战斗轨迹，都难以抵挡商源。

    最初借助战神内气，杜宇还能勉强抵挡，可当战神内气消耗干净的时候，杜宇彻底沦为商源活靶子！

    商源此刻对杜宇丝毫没有留情，每一次出击都是直奔最痛点而去。

    见到这一幕，商妍紧咬嘴唇。

    砰！

    三分钟后，商源击倒杜宇，杜宇倒在地上，昏迷不醒。

    而后，商源就冷眼扫视鲲鹏突击队！

    于是，鲲鹏突击队的黑暗末日就降临。

    鲲鹏突击队完全就成为怒火冲天无处发泄的发泄对象，除了商妍跟杨冰玉外，其他九位特种兵，都成为商源发泄怒火的对象。

    这一刻。鲲鹏突击队陷入水深火热之中。

    杜宇昏迷十分钟后，蓦然睁眼。

    站起身来，就看见训练场。鲲鹏突击队的九位突击队员被商源狠狠训练！

    商源对待鲲鹏突击队，那完全是往死里训练。

    而这个时候，杜宇默默起身，加入到训练队伍之中。

    见到杜宇都加入，商妍跟杨冰玉义无反顾，同样加入到训练队伍之中。

    这一刻，商源无奈了。

    而这个时候。训练科目是武装越野，只是鲲鹏突击队的武装越野跟其他突击队武装越野不同。

    鲲鹏突击队武装越野。还要承受来自商源的无情打击。

    这样的打击，是摧残性的打击。

    才一圈武装越野下来，鲲鹏突击队内，包括杜宇在内的十个突击队员。全都如同死狗一样，躺在地上。

    这一刻，杜宇才知道，为何羿飞、张三他们是那样惧怕商源！

    没有办法，长时间承受这样的摧残，就是不怕也得怕。

    见到杜宇他们是真正到了极限，商源也只能下令休息十五分钟。

    不过这个时候，商妍跟杨冰玉却默默走在训练场，跟随其他突击队员一起训练！

    见到这一幕。商源无力蹲在地上。

    他为一代战神，更是总教官，可他拿宝贝女儿商妍一点办法都没有。

    而这个时候。商妍和杨冰玉，来到凌清璇和冷凌冰身边。

    因为毕竟男女有别，凌清璇跟冷凌冰向来都是单独训练，而她们的训练，都是火凤凰突击队员十倍训练量。

    她们表明看起来非常威风，特别是凌清璇。少将军衔，领袖群雄。但暗地里付出的努力，却远远超越天龙他们！

    没有这样的艰苦训练，岂能超越男兵，最终能成为突击队长。

    “清璇，我们两个要跟你们一起训练，而且我希望不要对我们客气。”商妍郑重请求。

    “我跟商妍都不想成为杜宇的包袱跟累赘，我希望跟你们一起艰苦训练。”杨冰玉也说道。

    “说实话，我很怀疑你们能不能吃的了苦。因为以前你们从未这样训练过，而且你们训练成绩也是最差的！”冷凌冰直言不讳。

    “正因为这样，我们才要更加刻苦加倍训练。否则的话，我们就一点机会都没有了。”商妍淡淡说道。

    凌清璇看着表情坚定的商妍跟杨冰玉，想起她自己。

    “好吧，我允许你们跟我们一起训练。我们不努力训练，不赶上他跟她，那我们真的是一点机会都没有。就算最终她同意，我们也不想成为他的累赘。”凌清璇淡淡说道。

    商妍跟杨冰玉点头，她们听得出，凌清璇言语之中，她和他，指的是谁。

    “既然你们都有这个心，那就由我带着你们，去原始丛林训练吧。想要超越男兵，想要让男兵刮目相看，我们只有付出比他们更刻苦的训练，才能取得更好的成绩！”就在这一刻，柳梦舞突然现身。

    “梦舞姐！”四女异口同声说道。

    “还有我们！”就在此刻，兰蕙心跟苏卿婉也走了进来。

    “梦舞姐，这是怎么一回事？”凌清璇有些不解。

    “我们要证明，女人也可以顶半边天。为了半边天荣誉，我们必须的拼。因为我们是华夏最杰出的七位女子，如果我们都认输，那么这个社会主流，我们女人的地位，就真的要

    一落千丈，以后只会沦为生孩子的工具，就算不为我们的命运着想，也要为华夏千千万女人的命运着想。”柳梦舞大义凛然说道。

    “好，那我们以后就叫做半边天小组！”冷凌冰笑道！

    十五分钟休息时间结束，可商妍跟杨冰玉还没有回来。见到这一幕，蒋迪就趴到杜宇身边来问道：“队长，为何商妍和冰玉不来跟我们一起训练？”

    这个时候，杜宇苦笑一声。

    “努力训练吧，如果一周后你们我们训练成绩比不过她们，那我们这九张脸，就真的没有地方放了。从此以后，除了火凤凰跟冷蛇外，其他九支突击队可以用此事嘲讽我们下半辈子。”杜宇面无表情说道。

    “十五分钟休息时间结束。继续训练！”就在此刻，商源继续狠狠训练鲲鹏突击队！

    没有了商妍和杨冰玉，商源使劲发挥。将他各种奇思妙想都运用在训练之中，让杜宇他们是苦不堪言。

    而鲲鹏突击队之中，成绩最差是杜宇，因为这是杜宇第一次经受最正统也是最正规的特种兵突击队集训！

    突击队集训跟普通特种兵训练完全不一样，突击队员大多都是超凡八重跟超凡九重，鲲鹏突击队员，除了杜宇之外。清一色超凡八重。

    就连商妍跟杨冰玉都是超凡八重，唯有杜宇是超凡五重！

    所以。杜宇成绩最差也就是理所当然！

    第一天训练成绩，集训营制作了一张训练成绩表，张贴在最显赫的地位！

    而这张训练成绩表之上，杜宇又是在最显赫的位置。也就是第一位，可他的成绩，却是最低。

    十二支突击队，一共一百二十位突击队员，而这其中，凌清璇、冷凌冰、商妍、杨冰玉四位不在，那就是一百一十六位突击队员。

    毫不疑问，鲲鹏突击队十位队员训练成绩，全部垫底。

    而其中。倒数第一就是杜宇！

    第二天，集训营之中，鲲鹏突击队员全部都低着头。如果有人注意细看的话，包括杜宇在内，所有突击队员眼中都泛起精光，拳头紧握，不屈不服！

    可训练成绩是做不了假的，第二天的训练。就算鲲鹏突击队员竭尽全力，可全队的成绩。依然是一百一十六位突击队员之中末尾十位，杜宇，当之无愧又是倒数第一。

    第三天训练结束的时候，也就是凌晨十二点吃晚饭的时候，十二支突击队聚集在一起，而这个时候，有一些突击队员看向鲲鹏突击队员的时候，眼中充满戏谑。

    在一些教官有意无意的纵容，特别是在总教官有意无意的暗示之下，这些突击队员变得大胆起来。

    “呦，这不是鼎鼎大名的鲲鹏突击队吗？连续三天垫底，可让我们省心不少！”

    “那是，自从鲲鹏突击队来了之后，妈妈就再也不用担心我们会成为倒数第十了！”

    “那是当然，人家鲲鹏突击队大发慈心，直接将倒数后十位都包了，果然是华夏好队员。”

    “我们希望鲲鹏突击队继续将这种可贵的友善精神发扬光大，这才是现代突击队集训之中的雷锋精神。”

    “没有想到，鲲鹏突击队，竟然重新定义了雷锋精神，了不起啊！”

    字字诛心，听到这些话，鲲鹏突击队其他九位突击队员有些忍不住了，如果不是被杜宇死死按住，他们就要冲上去。

    “你们在说什么，这么热闹？”就在此刻，总教官战神商源、教官灵宝天尊、教官太昊天尊来到这里。

    “报告教官，我们在对鲲鹏突击队这种‘毫不为己、专门利人’的雷锋精神进行赞扬和表彰。我们要努力提倡鲲鹏突击队这种精神，鼓励他们继续发扬！”这个时候，天龙凌阳站起身来报告。

    “报告教官，鲲鹏突击队不愧是我们华夏‘最精锐’、‘最强悍’、‘最善战’的无畏突击队，他们英勇无比，就算遭遇再大侮辱，遇到再大羞辱，他们也会咬着牙坚持，这样的突击队，才是首长们的心尖子突击队！”贪狼苏远神补刀。

    “队长，我真的忍不住了！”李剑英沉声说道，鲲鹏突击队其他九位突击队员都是青筋暴起，被人当着面这样羞辱，但凡是一个男人都忍不住。

    “忍不住也要忍，如果有一天我们鲲鹏突击队全部冲进前十，那我们不管如何趾高气扬，如何打脸，他们也只能像我们这样忍耐。相信我，我向你们保证，我们现在受的所有忍耐，终有一天都会还回来。你们还没有看清楚吗？这分明就是总教官在中间挑拨，如果我们冲出去，才真的上了他的当，到那时，我敢保证，后果绝对比你们想的还要严重！明天，是训练奥义，我会带领你们翻盘。”杜宇心中也是憋着一口气，可他是队长，就算承受再大侮辱，也只能忍。

    这里是纪律严格的军队，不是野蛮的妖兽一族！(未完待续)

    ps：四章爆发完毕，求订阅月票。明天，杜宇会如何逆转呢？r640

章节目录 第169章 功法考核，逆转前奏

    鲲鹏突击队九位突击队员都是热血男儿，年轻气盛，早就想要奋起反击，只是一直被杜宇压下。√Nc小f，x.

    “呦呵，明天修炼科目训练，还想要翻盘？兄弟们，你们知道牛是怎么死的吗，是被吹死的。”就在这时，火凤凰突击队教导员冯烈插了句嘴，直接引全场哄笑。

    “队长，我实在忍不住了。他们说我们废物，我能忍。但这样说你，我不能忍。”一向沉着冷静的蒋迪都是青筋暴起，眼光凶残。

    “那好，我问你们，你们摸着良心说，你们有何资格跟他们叫板？是你们比他们强吗？还是你们比他们立的军功多吗？”杜宇此话，就如同一盘冷水，浇熄了鲲鹏突击队九位队员心中的怒火。

    这一刻，鲲鹏突击队九位突击队员如同霜打的茄子，不再跃跃欲试，而是各自沉默低下头。

    “他们十一支突击队，都曾经上过战场，都曾经为了祖国、为了人民浴血奋战过。而我们呢，寸功未建。所以在他们心中，都只认为我们是新兵菜鸟。你们还有什么不服气，就算心中不服，那以后训练扳回来就是，三十年河东，三十年河西，风水轮流转，莫欺少年穷。”杜宇做着思想工作，看效果是非常成功。

    见到鲲鹏突击队不受刺激，杜宇彰显一位队长领导风范，总教官商源也没有为难杜宇。

    商源干脆利落宣布今天训练结束，反而到杜宇有些忐忑。

    商源的作风可决不是这样，他可不是那种会轻易放弃的人。

    “明天五点半起床集合，二十分钟体能训练，十分钟吃早餐。六点准时到电脑室集合训练，明天训练科目。奥义难题。洪荒系统会随机抽选一套题，你们负责解题。从早上六点到晚上十点，一共16个小时。”

    在回去的路上，所有突击队员的智能手表上，都收到这个消息。

    就在这时，冯烈叫住杜宇。

    “教导员好！”杜宇敬礼。

    冯烈咧嘴笑了笑。而后脸色变得非常严肃，“明天的训练科目，你好之为之吧。”

    冯烈的表情，像是在为杜宇默哀一样。

    “教导员，你们以前参加这个训练科目，透露一下训练内容吧。”杜宇心中一咯噔，连忙追问。

    “这个奥义难题，跟每一位突击队员主修的功法有关。考的就是突击队员，对自己主修功法的领悟。每一道题都涉及到主修功法某一种奥义。有些难题甚至涉及到奥义融合。”冯烈淡淡说道。

    这话一出，杜宇知晓，为何刚刚自己心中感觉不太对劲。

    其他突击队员主修功法皆没有什么大问题，可自己的不同，战神图录可是涉及五行风雷光暗九种法则，每一种法则涉及多种奥义，例如火之法则，就有焚烧奥义、炎热奥义、毁灭奥义等等。

    “我勒个去。商大战神，这分明是将我往死里坑的节奏。”战神图录号称最难功法。不是浪得虚名。

    杜宇百分百敢保证，这一次他的题目，绝对是商源出题。

    “没办法，谁让你先将总教官宝贝女儿扔进火坑。除非你开除商妍，否则的话，总教官不狠狠虐你才怪。”冯烈叹息说完。拍了拍杜宇肩膀就走开。

    回到宿舍，杜宇都有些失魂落魄。

    见到这样，鲲鹏突击队九位队员各自互看一眼。

    “队长，你要是承受不了总教官带来的压力，就别硬撑。”张三过来安慰安慰杜宇。

    杜宇甩甩头。脱离出走神状态。

    “你们心中自己悟去，我是不会主动跟你们说这其中深意。而且不管你们心中接不接纳，商妍跟杨冰玉到目前为止都是我们战友。我们是一个突击队，生死与共，同生共死。至于总教官那边，不用理会。我都不怕，你们还怕什么。”杜宇撇撇嘴，淡淡说道。

    “队长，那你刚刚为何进来表情那样苦涩？”蒋迪好奇无比问道。

    “明天的训练科目内容，主要是考核你们对个人主修功法的领悟。说实话，其他训练我们鲲鹏突击队比不上其他十一支突击队，但如果连明天这一科目训练都比不过，那就太没有天理了。”杜宇此前看过这些队员资料，他们的主修功法，都是清一色圣阶功法。

    反观杜宇，只是得到战神图录超凡篇心法，还不能算是入圣功法。

    “哈哈，终于轮到哥们大展拳脚的时候。比拼对主修功法领悟，我们可丝毫不惧他们。”张三志得意满，他从小就修炼武当派秘传功法，自问绝不比同辈任何人差。

    怀空和尚也露出一丝笑容，他也是从小修炼少林寺《易

    筋经》，都有十几年修炼经验，考核对《易筋经》领悟，解这样的功法奥义难题，轻而易举。

    九位队员都觉得轻松无比，可唯独杜宇显得忧心忡忡。

    “队长，不是我故意打探你秘密，你能告诉我们，你的主修功法是什么吗？”沈城笑着问道。

    杜宇指了指天空，给出了一个哑谜。

    “天？”沈城狐疑猜测，“有天字的功法，到底是什么？”

    “天老大，而我们集训营总教官是战神商源。天啦，队长，你该不会修炼是传说之中最苛求天资的《战神图录》吧？”谢瑾惊呼说道。

    杜宇无奈点点头，随即宿舍之中就有几声倒吸凉气的声音。

    “那你这不被总教官玩死才怪。”邵博失神喃喃说道。

    11月6号早上六点，魔鬼集训营电脑室，116位突击队员全都集中在门外。

    就在这时，教官组踏着整齐步伐，来到这里。

    “今天训练科目，老队员都知道，就只有小鸟突击队的菜鸟们不知道。在这里我向你们解释一下，今天训练科目的主要内容。”商源板着脸一本正经说道。

    “报告教官，我们是鲲鹏突击队，不是小鸟突击队。”

    性子急的张三，当即就忍不住反驳。

    “无故打断教官说话，小鸟突击队，两百个俯卧撑准备。”商源一声厉喝，一种恐怖的气势自然而然散发，宛如天神。

    杜宇心中一叹，当即就趴在地上，准备做俯卧撑。

    “教官，这不公平，为何是我队长做俯卧撑？”张三再次质疑。

    “五百个！”商源冷冷说道。

    张三还要说，被蒋迪跟怀空拉住，捂着嘴不让他说。

    “今天是对你主修功法的考核，我们会在你们主修功法基础上，教官组和盘古智脑一起出题。你们有十六个小时时间答完一千六百道题，每一道题分值不同，而总分加起来为一万分。因为每个队人数不一样，今天训练科目成绩会计算平均分，平均分最高一队，为今天训练科目第一名。”商源在上面讲，杜宇则在快速做俯卧撑。

    讲完之后，十二支突击队才一次走进电脑室。

    “队长，对不起！”张三这一刻知道他错了，连累杜宇做了五百个俯卧撑。

    “你如果真心想要补救，就给鲲鹏突击队好好争一口气。我们已经连续三天垫底，我不想今天我们鲲鹏突击队成绩，还是垫底。”杜宇沉声说道。

    “队长，只要你不拖太大后腿，我们鲲鹏突击队，绝不垫底。”羿飞老实说道。

    杜宇微微一笑，如果注意的话，他眼神深处，有一抹积攒已久的凶光。

    连续垫底三天，早就让杜宇心中憋着一口气。

    说什么，今天也要翻盘逆转。

    踏入电脑室，按照顺序，杜宇在第一排坐好。

    而第一排坐着全都是各突击队队长或者教导员，火凤凰突击队跟冷蛇突击队，是坐着教导员。

    而以商源为首的教官组，就在第一排前面的电脑面前坐下。

    “试题开始传输，试题传输完毕！”

    “一千六百道试题，一共一万分。”

    “答题时间，十六个小时。”

    “每答完一道题，提交之后，系统就自动评判分数。”

    当即，116位突击队员电脑上显示出这样的提示。

    只不过这一刻在杜宇电脑上，还有另外不同提示。

    “答完一千六百道试题，只要得到9800分，系统会自动开启附加题，每一个附加题分值为1000。”

    杜宇见到这一个提示一闪而过，嘴角微微上扬，泛起一丝微笑。

    而后，杜宇挑衅似的看了总教官商源一眼。

    商源嘴角也是露出一丝笑容，给杜宇的1600题里面，有一些题是他亲自出的，杜宇才修炼战神图录几个月，商源不相信，还能赶上他不成？

    答题开始后，杜宇表情变得认真，双手不断敲击键盘，开始回答各种各样刁难问题！

    1600道题，对于每一位突击队员来说，完全囊括从超凡一重到超凡九重功法所有奥义，而最后一百道题，则是踏入圣阶才能领悟的奥义。

    其他突击队员会首先大概将题目浏览一遍，从中选择最简单开始答起。

    可杜宇不同，杜宇直接按照题目顺序，一道题一道题开始攻克，没有放过任何一道题，也没有漏过任何一道题。

    紧张的气氛，秘密在电脑室之中。(未完待续。。)r640

章节目录 第170章 再现逆天分数

    电脑室之中，教官有权观看任何一位突击队员的训练题目。

    这些教官最先都选择看杜宇想要解答的1600道题，这些教官大概浏览一遍，而后看向商源目光充满玩味。

    “老商，你这样做，节操都掉光了。”

    “杜宇这1600道题，不要说他只是超凡五重修为的五级进化者，就算换一个低阶圣位来答，想要得到5000分，都难如登天。”

    “你这分明是赤果果的公报私仇，杜宇肯定是要被你玩坏的节奏。”

    “没有想到你老商平时看起来公正公平，没有想到是如此腹黑啊，果然验证那一句老话，知人知面不知心。”

    一时之间，教官组这些天尊强者都调侃商源，他们都是同辈强者，而且一起在原始丛林中厮杀，是最亲密-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-的战友，这样的互贬互损，经常上演。

    这也是洪荒组织越来越强盛的原因，高层团结，中层自然就闹不起来，底层那就更不用说。

    这样的友情，都是在生死磨难间一起走过来，相互扶持，同生共死。

    所以，这些教官对商源故意为难杜宇，也就睁一只眼闭一只眼，默认当做没有发生。

    当然，这也是商源只针对杜宇，商源身为总教官，他从未不会刻意去为难其他突击队员，对所有突击队员，一视同仁。

    唯有这一次对杜宇不同，为了逼杜宇下令开除商妍，战神商源同志，可是费了很多心思。

    时间缓缓流逝，这十六个小时，都需要在电脑室渡过，这既是训练场，又是考场，没有谁敢提前交卷离场，否则的话，不被一众教官锤死才怪。

    此刻，在元始丛林之中，半边天小组则是在跟妖兽进行残酷搏杀，特别是商妍、杨冰玉、兰蕙心跟苏卿婉她们四位，以往都是华夏高层心肝宝贝，岂会舍得让她们进入原始丛林和妖兽厮杀。

    可如今，在柳梦舞、凌清璇和冷凌冰严厉训练下，四女不得不直面惨淡的人生，时刻在生死间晃荡，多次在鬼门关外徘徊。

    半边天小组七位大美女，在这原始丛林之中，都没有将自己当做女人，她们都将自己当做战士。

    而且还是铁血冷酷的战士，是七台只知道杀戮和毁灭的战争机器。

    她们的心中，将人性深深收起来，她们面对妖兽，没有退缩，只会向前！

    但凡妖兽挡路者，杀无赦！

    而她们在森林之中训练的一幕幕，都被录下，发到某些特殊人物手中。

    上都，一号常委楼内。

    看见视频之中浑身浴血，冷酷无比的杨冰玉，沈芳华竟然有些认不出她的宝贝女儿。

    “守民，你去告诉中央，让他们不要再训练冰玉了。”

    沈芳华靠在杨守民肩上，哭泣说道。

    从小到大，沈芳华就宠爱女儿杨冰玉，不要说打骂，就连语气重一点说话都舍不得。有些时候，狠下心肠准备说几句，还没有说就泄气。

    可如今，杨冰玉训练视频传出来，沈芳华一颗心悬在半空，无比担忧杨冰玉。

    不仅担忧杨冰玉是否有性命之危，也担忧杨冰玉是否吃的了这个苦。

    杨守民躺在沙发上，安慰沈芳华。

    “儿孙自有儿孙福，这是她选择的道路。如果这一次你出手干预，我敢说，以后我们的宝贝女儿，绝对会不理我们。”杨守民毕竟是上都一号，虽然也是无比心疼杨冰玉受这样的苦，但他还是充满理智。

    因为这一切都是杨冰玉自己选择的路，如果她不愿意，放眼华夏，没有谁能强迫她。

    与此同时，这样的视频传入苏家、传到兰家、传播到凌家。

    其他三家跟杨家都未做出反应，他们只是默默看着这一切，更加心疼他们的心肝宝贝。

    如果专注于某一件事情之中，时间就会过得很快。

    十六个小时解题，听起来有些漫长，可直当被商源叫醒，包括杜宇在内的116位突击队员，都觉得时间过得太快。

    晚上22点，所有突击队员结束答题，笔直站在原地。

    而这时，电脑室前面，有一巨大投影屏幕缓缓下降。

    因为答题全是由系统给分，所以就算总教官商源也不知道突击队员们答题情况如何。

    “智脑，分数是否统计完毕？”商源直接拿起他面前的麦克风说道。

    “商源同志，十二支突击队，116位突击队员答题分数统计完毕，是否开始显示分数？”盘古智脑发出电子机械音。

    “立刻公布，并且对成绩按照平均分做出排名。”商源沉声说道。

    商源话语刚落，而后瞬间，大

    屏幕上就出现今天考核成绩！

    “哇塞！”

    见到这一成绩，除了杜宇外，其他115位突击队员嘴巴张的极大，目瞪口呆，完全一副傻眼模样。

    而这哇塞一声，完全是下意识发自内心，是他们的惊呼！

    听见这哇塞一声，再见到115位突击队员脸上显露的惊讶之色，商源心中顿时咯噔一声，他觉得有些不妙！

    教官组所有教官也转身过去，看见屏幕上的成绩，这些教官脸上的惊讶，跟115位突击队员差不多。

    “这怎么可能？”见到鲲鹏突击队18741平均分这一逆天成绩，商源下意识反驳。

    而后再看见杜宇那超过十万分的更加逆天成绩，商源嘴巴张的极大，可以塞进一个鸡蛋。

    “为何又是这种情况会发生？”天龙凌阳喃喃说道。

    “上一次奥义考核也是这种情况，为什么杜宇屡屡都有这种超神发挥！”贪狼苏远眼中满是惊讶，脸上那种不敢置信的表情，十分精彩。

    而这时，鲲鹏突击队九位突击队员，却是发出震天呐喊。

    “队长，好样的！”

    “队长，我就知道，你最牛！”

    “队长就是队长，一出手果然就是不同凡响！”

    “逆转，这绝对是惊天逆转！”

    “我们鲲鹏突击队的平均分，是第二名天龙突击队平均分的两倍。”

    “这三天受的所有憋屈气，一遭尽散！”

    “感谢队长，让我们成功装了一次逼。”

    “这感觉，就是酸爽！”

    鲲鹏突击队九位突击队员，此刻真正体会到什么叫做荣辱与共。

    鲲鹏突击队，不是一个人组成，是一个集体。

    集体的荣誉，至高无上。

    “智脑，检查一下，杜宇是否作弊。”就在此刻，回神过来的灵宝天尊，当即吩咐盘古智脑。

    听闻此话，鲲鹏突击队九位突击队员突然就像是被命运扼住了咽喉。

    “鲲鹏突击队队长杜宇同志没有作弊。”盘古智脑给出答案！

    “那为何他能得那么多分？我们分数上限为一万分，可他却得到十万多分，这完全不符合规则。”太昊天尊沉声问道。

    “杜宇同志在下午六点整，花了十个小时答完1600道题，获得10000分。符合开启附加题条件，系统自动为杜宇同志开启附加题，每一道附加题1000分，最终杜宇同志得分超过十万。”盘古智脑一板一眼的解释，因为是人工智能，所以解释清晰。

    “十个小时答完1600道题，还得到10000分？”

    “我终于知道了，杜宇患有强迫症。每一次考试，他不得满分就会浑身不舒坦。”

    “尼玛，这让我们怎么活？”

    霎时之间，电脑室之中，各位突击队员忍不住议论纷纷。

    “智脑，我怎么不记得系统有附加题？”这一刻，总教官商源沉声问道。

    “商源同志，这一次训练科目考核唯有杜宇的试卷有附加题，因为你亲自参与出题，所以导致他试卷难度是其他115位突击队员100倍以上，按照系统评判规则，自动开启附加题系统。”盘古智脑解释说道！

    听闻此话，所有突击队员更加惊呆了。

    他们当然不会怀疑盘古智脑，也不会怀疑总教官战神商源，他们只感叹，杜宇太变.态了。

    “试卷难度是我们一百倍以上，还能在十小时回答所有题目，并且得到满分。苍天啊，大地啊，你们怎么忍心让这一个妖孽跟我们同处一辈啊！”

    这个时候，一位突击队员歇斯底里的吼声，吸引全场关注目光！

    杜宇恨不得此刻一脚将蒋迪踢出电脑室，太给他丢人了！

    不过蒋迪的嘶吼，却让其他114位突击队员感到心有戚戚焉。

    “多谢总教官对我的‘照顾’，才让鲲鹏突击队幸运无比成为今天训练第一名。鲲鹏突击队，给总教官敬礼！”这一刻，不反击商源，不是杜宇的风格！

    杜宇说这话的时候，将照顾两个字，咬得极为重。

    顿时，鲲鹏突击队十位突击队员，齐刷刷给商源敬了一个军礼。

    “那是当然，我女儿在你们鲲鹏突击队，我当然会多‘照顾’你们。而且我保证，以后在训练之中，还会更多‘照顾’你们。否则的话，让你们成为我女儿的累赘，上了战场，牺牲就是她的生命。”商源一字一句，也是格外在照顾二字上咬字咬得极为重。

    “总教官太客气了，我们是一队，荣辱与共，同生共死。谁都不是谁的累赘，我们鲲鹏突击队，是华夏最强突击队！”杜宇大声喊道，抒发出这些天受的憋屈气！r1152

章节目录 第171章 麒麟突破，诸女归来

    “你们都听到了吗？他们鲲鹏突击队要做最强那一支突击队，告诉你，你们的回答是什么。”商源看着其他十一支突击队，沉声说道。

    “绝不可能，我们才是最强！”

    霎时之间，十一支突击队队员异口同声喊道。

    见到突击队员这种嗷嗷叫的姿态，教官组比较满意。

    “我宣布，今天训练成绩第一名，鲲鹏突击队。”在杜宇创造的逆天成绩面前，商源也只能这样宣布。

    “耶！”

    鲲鹏突击队十位队员，高兴要跳起来，刚刚教官们质疑成绩的时候，他们可是一颗心悬在半空，七上八下。

    “明天训练继续，就算你们是一块废铁，我们也要将你们打造成一块好钢。”商源沉声说道。

    接下来就是训练，每一天都在进行高强度的训练，每一天训练过后，十二支突击队员，华夏最精锐的特种兵，全都累成死狗。

    特别是鲲鹏突击队，遭受的磨难更加残酷，在总教官商源有意无意的‘照顾’之下，鲲鹏突击队十位突击队员，每一天都是濒临崩溃的节奏。

    而这一切，鲲鹏突击队十位队员，都咬牙坚持。因为在他们的字典里，就没有放弃两个字。

    而鲲鹏突击队毕竟是刚刚组建的突击队，所以在配合上、在默契上，远远不如其他突击队。

    这一点，教官组也是清醒认识，于是不管那一个教官训练鲲鹏突击队，都直接以最狠的姿态，最高强度的训练，让鲲鹏突击队尽快磨合。

    艰苦的训练，让十二支突击队员完全忘记时间流逝，直到15号，集训营传出一个好消息。

    “麒麟，你小子行啊，这么快就突破至超凡九重。”十二支突击队聚集在草地上，因为麒麟彭华修为突破至超凡九重，晋升为九级进化者，所以教官组难得放了一次假。

    “班长，你什么时候突破超凡九重啊？”麒麟彭华挑眼笑道。

    “我能理解为，这是你对我的挑衅吗？”杜宇伸缩头部，活动筋骨。

    “班长，你这样说就太伤心。我只是觉得，九七班，应该由我来担任班长。”麒麟彭华笑道。

    而这时，杜宇目光不由瞥向刚刚离去的教官组。

    杜宇指着麒麟，“麒麟，你可不能成为某人手中的刀啊。挑战我，只要你将修为压制到超凡五重，我让十招。”

    “那谁还会跟你这个怪物打，我又不是傻子。不过你也要小心了，我估计我们有可能很快进入原始丛林训练。在丛林之中跟妖兽厮杀，就算有盘古大人或者鸿钧大人跟随保护，也不一定能全身而退。”麒麟彭华刚刚只是跟杜宇开玩笑，而此刻却是表情郑重说道。

    “如果说只是猎杀妖兽的话，我们鲲鹏突击队战绩绝对最强。”杜宇傲然说道。

    “杜宇，你不吹牛，能死吗？”就在这时，天龙凌阳坐到这一圈子内。

    “他一天不吹牛，浑身都不舒服。我们都是老大哥，就让他每天多吹吹。”贪狼苏远笑着说道。

    “你小子，你这样说，分明是忘本。告诉你，论猎杀妖兽，十二支突击队里面，唯有火凤凰是最强。其他突击队都只有两个字，什么天龙，什么贪狼，而我们火凤凰，却有三个字。”火凤凰教导员冯烈笑道。

    “老冯，你够无耻啊，这样你都能比，我发现杜宇吹牛为啥这样厉害了，上梁不正下梁歪呗。”元象唐秋笑道。

    “哈哈，你们都还别不信，在我心里，所有训练成绩都如浮云，真正能分出高下，唯有猎杀妖兽。我们的职责是守护华夏，那么保护赤土基地，就是我们义不容辞的责任。”杜宇笑道。

    “看来你小子，有独门秘籍啊。”天龙凌阳轻笑道。

    而就在这时，其他突击队员突然看向前方不远处。

    “你们看，队长回来了！”

    “七位大美女，这一道风景可真绝了。”

    “她们身上的气质，感觉好恐怖！”

    “不错，浑身充满煞气，仿佛是从地狱之中归来。”

    柳梦舞带着半边天小组归来，七位大美女成一小队，踏着整齐步伐。

    坐在草地上所有突击队员都起身，迎接七位大美女。

    看着如今的商妍跟杨冰玉，绽放的气质跟以前截然不同，她们身上那种历经杀戮的气质，瞒不过杜宇。

    不仅如此，像是兰蕙心跟苏卿婉，这一刻都如同女修罗。

    至于凌清璇跟冷凌冰，身上的煞气更是浓郁。

    杜宇被一众突击队长跟教导员推到

    前面，缓缓走向半边天小组。

    看着以往娇媚万千、风华绝代、绝色无双、倾国倾城的七位仙子，如今为女修罗战士，一时之间，杜宇心中就只有一种感觉，那就是心疼。

    “梦舞，你们回来了。”

    杜宇走到前面，轻轻说道。

    柳梦舞强行止住自己扑入杜宇怀中的渴望，绝美无双的俏脸上，微微一笑。

    “我们回来了。”柳梦舞轻声说道。

    “回来就好，我们下午休息。”杜宇笑道。

    “好，我们回去一下，再来找你们。”柳梦舞随后带着凌清璇她们，先回宿舍。

    七位大美女走后，杜宇才坐下，心情非常复杂。

    而这时，在教官组办公室内，总教官商源站着窗子边，看着训练归来的商妍。

    “老商，儿孙自有儿孙福。商妍这样做，你作为一个父亲，要支持她追求她的幸福。她的路，要她自己走。”灵宝天尊微微一叹。

    “他们训练视频传回华夏，凌苏杨兰四家长辈，都只是静静看着，没有干涉她们的训练。小辈已经长大了，那个耳提命面的时代已经过去了。”太昊天尊看着兰蕙心，心中也是心疼，可他知道，要想在这个残酷的世界活着，那么就必须具有一定自我保护力量。

    不管是父亲也好，师尊也罢，都只能保护一时，不可能保护一世。

    “我只是觉得心有些痛，一直都不敢去看训练视频，深怕控制不住自己。”商源太疼爱他的女儿，商妍是他的心肝宝贝。

    “她们回来后，等到合练几天，按照训练计划，就要去原始丛林。我们这几天训练重心要放在他们的配合上，尽快让他们形成战斗默契。特别是才组建的鲲鹏突击队，如今商妍和冰玉这两个丫头才刚刚加入合练，一定要狠狠训练。”灵宝天尊沉声说道。

    所有教官都点头，他们都明白，不管他们如何想，上级让杜宇带着鲲鹏突击队，肯定有上级的考虑。

    上级也想要通过这一点来评判，杜宇是否有资格成为炎黄之魂特别行动组组长。

    很快，柳梦舞她们回去洗了一个澡，这些天在森林猎杀妖兽，她们已经有许多天未曾洗澡，此刻换上训练常服，回到草地！

    虽然只是普通的训练常服，可此刻穿在她们身上，都依旧让她们显得千娇百媚。

    盘坐在草地上，看着凌清璇和苏卿婉完全归来，凌阳和苏远才放下担忧之心。

    “报告队长，商妍（杨冰玉）请求归队。”商妍跟杨冰玉同时向杜宇敬了军礼。

    杜宇回敬军礼，沉声说道：“欢迎你们归队。”

    而后，二女才坐下。

    就在此刻，杜宇就听见，火凤凰突击队教导员冯烈同志，向火凤凰突击队队长凌清璇报告，“队长，刚刚杜宇可是跟我们吹牛，下一阶段训练，鲲鹏突击队要夺得第一。你觉得这种情况，我们应该怎么办？”

    “教导员，有你这么干的。再怎么说，我还都是凤凰特种部队一员，队长才刚刚到，你就这样迫不及待告状，真的好吗？以后我们还能不能一起愉快玩耍了？”杜宇笑道。

    凌清璇微微一笑，看着杜宇，眼神深处充满柔情，只是脸上未曾表露丝毫异色，“好啊，只要到时候你战绩超过我们火凤凰，我就答应你一个要求。”

    闻言，杜宇刚刚来了兴趣，突然之间，腰间传来疼痛。

    “队长，我们这是非常正规的训练比赛，不参杂个人因素。”杜宇大义凛然说道。

    “班长，你怎么能这样怂呢？人家凌大队长都这样开口，你竟然不敢接招。以后出去千万不要说是九七班班长，我们九七班，丢不起这个人。”麒麟彭华算是看出来了，这一只高傲的凤凰，竟然喜欢杜宇。

    可他说完之后，顿时就后悔了，这一刻，彭华恨不得恨扇自己几耳光，因为柳梦舞淡淡眼神扫过来，让彭华顿时就想到在她手里那暗无天日的训练生涯。

    苏远这时仔细看了看他妹妹苏卿婉，“小妹，你没事就好。”

    “二哥，我能有什么事。”苏卿婉笑着说道。

    休息过后，接下来十二支突击队，全部满员，开始为进入原始丛林猎杀妖兽做最后冲刺准备。

    而这时，鲲鹏突击队，是所有教官尤其关注的重点，鲲鹏突击队的训练，是所有突击队之中训练量最大。

    而这一切，都为进入原始丛林做准备。

    商妍和杨冰玉加入，鲲鹏突击队开始合练，而这个时候鲲鹏突击队十位突击队员才突然发现，那就是她们的训练成绩，不比男兵差！r1152

章节目录 第172章 刮目相看，丛林拓荒

    商妍跟杨冰玉是彻底让鲲鹏突击队十位男队员刮目相看，在体能训练中，丝毫不亚于男兵，甚至因为女性先天一些优点，在耐力跟韧性上，还要强于男兵。

    至于近身搏斗之中，则更是让人闻着伤心、听者落泪。

    堂堂少林跟武当走出的不世天才，怀空跟张三分别跟商妍和杨冰玉进行搏斗训练，结果是惨败。

    商妍以战神图录，完完全全压制怀空的易筋经。

    至于张三，在杨冰玉那如同天马行空一般的攻击下，彻底崩溃。

    武当秘传的太极，面对杨冰玉那如同水银泻地一般的攻击，卸力都来不及。

    而且杨冰玉的攻击到了最后，那就是如同狂风暴雨，最后更是迸发如惊涛骇浪一样的强悍攻击，直接击溃张三。

    看着怀空跟张三被击倒在地，杜宇见这一幕，心中震惊，可脸上不露声色。

    “我看有必要调整一下突击队分工，突击小组就这点水平，拿出来的话，不被人家笑话死才怪。”杜宇说了这一句。

    怀空跟张三当即就从地上爬起来，两人面露焦急之色。

    “队长，请再给我们一次机会，刚刚我们不仅轻敌，而且还暴露一个缺点，那就是临战对敌经验不多。”张三恳求说道。

    “这倒是出乎我的预料，我原本想来你还准备掩饰一番呢？”杜宇没有想到，张三这样干脆利落承认错误。

    “败就是败，武学之道，只有事实，没有解释。”怀空脸色也不再是那么淡然，如若近身搏杀败给天龙或者白虎那也能说得过去，可今天却败在商妍和杨冰玉手中。

    怀空也理解，难怪队长杜宇这样失望。

    “你们就不要闷闷不乐，你们这些天在集训营优哉游哉训练。而我们则在原始丛林没日没夜跟妖兽厮杀，从未有过好好休息的时候，精神随时都是高度紧张，整个脸都是绷着。”杨冰玉欢快说道。

    “有怎样的付出，才会有怎样的收获。冰心说过：‘成功的花儿，人们只惊羡它现时的美丽。当初它的芽儿浸透了奋斗的泪水，洒遍了牺牲的细雨。’我们能有今天这样脱胎换骨一般的表现，不知为之倾洒多少汗水。我们就只有一个信念，那就是绝不做你们的累赘。”商妍为副队长兼任教导员，说话之时，自有一番别样魅力。

    “对，我们不会做你们的拖油瓶。”杨冰玉鼓起小拳头。

    杜宇看了一眼怀空和张三，在扫视一遍看了一眼鲲鹏突击队其他几位队员。

    这一刻，这些队员面对杜宇的目光，都纷纷羞愧低下头。

    在商妍跟杨冰玉未曾归队合练前，特别是后面鲲鹏突击队训练成绩不再垫底，这些突击队员都有意无意暗示杜宇，再去挑选两位男突击队员。

    他们心中担忧，商妍和杨冰玉如同跟鲲鹏突击队一起真正进入丛林跟妖兽厮杀，极有可能会拖累整个鲲鹏突击队。

    可如今，鲲鹏突击队员却发现，现在不是商妍和杨冰玉拖累他们，而是他们不如商妍和杨冰玉这两位女突击队员。

    所以，面对杜宇的目光，他们都不敢正面直视。

    “继续训练！”杜宇一声大喝，鲲鹏突击队展开更加刻苦训练。

    而鲲鹏突击队发生这一小插曲，被其他教官在十一支突击队大肆宣扬，于是等到中午吃饭的时候，十二支突击队聚在一起，而怀空跟张三听见耳边其他突击队员议论，那脸色，太难看了。

    而看见这一幕，杜宇不阻止，而且也不可能阻止，发生这样的丑事，其他突击队议论又怎么了。

    知耻而后勇，怀空跟张三都是天资极高的人，所以他们心中一直都有一种傲气。

    少林武当又是国内宗派之首，高手如云。

    出身这样的地方，他们身上有傲气是难免。

    可如今，他们身上的傲气，彻底被强行打磨。

    傲气褪，傲骨生！

    唯有知耻，才能后勇。

    所以，这一顿饭，怀空跟张三吃的非常难受。

    而且让他们憋屈的是，他们还不能发脾气，本来败在商妍和杨冰玉手中，就被商源狠狠训练一顿，如果再被商源抓住任何一小小把柄，不往死里训练才怪。

    而最让怀空跟张三不能忍受的目光，是今天商源看着他们，那种失望的目光。

    那种失望，深深刺痛他们的心。

    他们理解商源为何失望，商妍在鲲鹏突击队，商源现在也只能默认这个事实。

    以往商源既担心商妍安危，又担心商妍会拖

    累鲲鹏突击队。

    可如今，当他发现是鲲鹏突击队拖累商妍会让商妍遭遇危机的时候，他是彻底怒了！

    同样是拖累，同样会因此而造成一些生死危机，可两者截然不同。

    所以，商源才会对鲲鹏突击队这样失望。

    这种失望的目光，不仅刺痛怀空和张三那颗高傲的心，也刺痛鲲鹏其他突击队员。

    所以这一刻，鲲鹏突击队都在默默吃着饭，不管耳边传来其他突击队如何议论，都只能默默承受。

    商妍跟杨冰玉互看一眼，她们也觉得这样气氛有些诡异。

    午饭之后，又开始艰苦绝伦的训练。

    而这时，鲲鹏突击队知耻而后勇，训练特别认真，训练特别刻苦。

    终于，合练几天后，在11月20号，华夏最精锐的十二支突击队，开始进入原始丛林训练。

    十二支突击队不能聚在一起，因为绝对会引来大批妖兽。

    这样的话，极有可能引发兽潮。

    所以，十二支突击队就只能分开。

    只不过如今跟以往不同，赤土基地有中微子通信设备，所以每一位突击队员都有中微子通信设备，包括通讯手机和蓝牙耳机。

    蓝牙耳机非常细小，在耳朵内能够紧紧贴住，轻易不会掉落。

    趁着朦胧夜色，每个人都背着大大的背囊，离开赤土基地，踏入原始丛林之中。

    “沈城、谢瑾，你们为侦察小组，在前面侦察。”踏入丛林后，杜宇立刻下令。

    当即，沈城和谢瑾就走在队伍最前面。

    这一刻，谢瑾的耳朵微微胀，很快就变成大耳朵，而他的鼻子不断闻各种气味。

    鲲鹏突击队，呈战术队形，向原始丛林进发。

    而这一次十二支突击队进入原始丛林训练外，还有一个任务，那就是拓荒。

    也就是说，十二支突击队的前方，都是华夏特种兵未曾踏足过的地方，因为拥有中微子通信设备，所以赤土基地需要绘制赤土外准确地图，而这就需要有特种兵拓荒这些地区！

    普通特种兵，在拓荒之中，会损失惨重。

    所以，经过慎重考虑，军委决定将拓荒这一任务，交给十二支突击队，也顺便考核一下十二支突击队。

    而这种考核，是年度特种兵大比之前最后一次大规模考核。

    鲲鹏突击队员走在茫茫丛林之中，每一个人都手持一把特制冲锋枪，冲锋枪子弹虽然无法威胁到四级及四级以上妖兽，但却可以杀死四级一下妖兽。

    冲锋枪只是用来突击之用，真正跟妖兽厮杀，每个人都有不同武器。

    狙击小组的羿飞背后背着一张弓和十个箭壶，除此之外，还背着可以远程狙杀九级妖兽的特制狙击枪，当然，这需要特种子弹来完成狙杀。

    李剑英同样背着这样的狙击枪和特种子弹，与此同时，他还背着一口剑。

    怀空和尚也背着他的武器，一根用特殊合金打造的长棍，只是暂时分成几节。

    张三也背着一口剑，剑都是用特种合金，由铸剑大师精心打造。

    “各位同志请记住，这一次我们来到丛林，不仅是训练。还要完成一个非常坚决的任务，那就是拓荒。我们要绘制我们路线上所有地图，而后这些地图都是实时同步传回基地。而且我们走的这一条路，根据基地发给我们的情报，没有一头妖兽低于七级。妖兽种类繁多，我们谁也不知道会遇到什么样的妖兽。在跟妖兽厮杀的时候，尽量不要弄出大动静。你们都明确了吗？还有我们在丛林之中，都叫代号，你们可以自己想一个代号。”杜宇沉声说道。

    “明确，队长！”

    “继续前进！”杜宇一挥手，鲲鹏突击队朝着更深丛林踏步。

    赤土基地之内，大多数天尊都被外派出去，悄悄保护各个突击队，而镇守赤土基地，就只有高阶入圣强者。

    巨大的控制室内，十二块大屏幕显示十二支突击队行进情况，各种地图资料都源源不断由丛林传回赤土基地，开始绘制精确地图。

    而丛林之中各种数据，都被收集，说不定在将来某一天，一些小小数据都能起大作用。

    原始丛林之内，漆黑一片，伸手不见五指。

    鲲鹏突击队小心翼翼行走在茫茫丛林内，高度戒备，因为随时都有可能出现妖兽袭击，容不得半点马虎。

    “如果遇到战斗的时候，大家不需要节省内气。我在丛林内，会为同志们补充天地元气。记住，安全是第一位。”杜宇轻声说道。r1152

章节目录 第173章 精神链接，鲲鹏崛起

    听见杜宇的话语，鲲鹏突击队其他十一位突击队员，都不由脸色愕然看向杜宇。

    “队长，你是说你能分解这原始丛林的元灵之气？”张三震惊问道。

    杜宇点点头，一副成竹在胸的表情。

    “没错，我修炼战神图录，战神内气可以完全炼化元灵之气，而后从中提取出你们需要的天地元气。而且只要我活着，就相当于你们拥有源源不断的天地元气。”

    杜宇此话，彻底让鲲鹏突击队震骇。

    “队长，我也修炼战神图录，而且我还修炼到超凡九重，初步构建完成九源中循环。我怎么不能炼化元灵之气，而且队长你也还没有构建五行小循环。”商妍微微一笑，她内心震惊，但却并不怀疑杜宇所说的话，只是她要为全队着想。

    “五行小循环？九源中循环？战神图录之中，没有记载这样的奥义吧？”商妍的话语，倒是让杜宇一愣。

    “这些是入圣篇之中才有的绝学，不过队长你想学，我可以先传授给你构建五行小循环的方法。五行元气，相生不绝。”商妍笑道。

    “好，等到休息时间，我向你请教构建五行小循环的办法。现在我给大家演示一下我如何炼化分离元灵之气，也给同志们增加信心{ 。”杜宇话语说完后，突然之间，一股强烈的精神波动喷薄而出。

    精神波动的源头，是杜宇的眉心紫府。

    杜宇散发强悍的精神力，直接就从丛林之中吸取元灵之气。

    这一刻，杜宇一秒钟吸纳元灵之气的数量，完全不亚于一尊九级巅峰进化者平时吞纳天地元气。

    元灵之气如何滔滔江河一般，从虚空径直涌入到眉心紫府之中。

    这些元灵之气涌入到眉心紫府。直接就被苍楠出手拘禁，而后元灵之气冲刷功德莲台。

    顿时，元灵之气就被功德莲台自动分为两股。

    天地灵气暂时聚集在功德莲台之中，而天地元气则从眉心紫府散发而出。

    鲲鹏突击队的十一位队员，修为至少都是超凡八重，都至少开启一座府邸。就算开启是幽府，也拥有意念之力。

    只是普通进化者的意念之力，自然不如开启紫府进化者的精神力。

    可就算只有微弱念力，他们都能感应到此刻聚集在杜宇眉心之处的天地元气，是那么纯净。

    天地元气越纯净，元气之中蕴含的杂质越少，就容易被吸收炼化，而且转化为内气的速度，要比杂质较多的元气快很多。

    “队长。你倒是能炼化分离元灵之气，可你无法将这些天地元气传到我们体内啊！”就在这时，蒋迪提出一个非常现实的问题。

    “这里先容我卖一个关子，等到遇到妖兽的时候，你们就知道我的底牌是什么。你们也就知道，我为何敢说鲲鹏突击队是最强突击队。这一切不是无的放失，我没有底气，岂会凭空喊口号不成。”杜宇微微一笑。

    等到鲲鹏突击队都消化心中震惊。杜宇下令，“继续前进！”

    于是。鲲鹏突击队呈战术队形，深入丛林深处。

    急速行军三个小时后，鲲鹏突击队已经深入原始丛林之内，这是一片从未有华夏特种兵踏足过的世界，今天迎来了鲲鹏突击队。

    “前方盘踞三头妖兽，小心作战。”杜宇提醒之后。当即就放出精神力。

    “苍楠，精神共享，帮我开启精神链接，灵识扫描数据，临时构建虚拟精神无线网络。让处于精神链接之中每一个意念终端，都能从虚拟精神无线网络之中得到各种准确数据。”

    这一刻，杜宇立刻跟苍楠交流。

    顿时，眉心紫府之内，杜宇精神力化为的小人，从功德莲台上起身，飞入苍楠体外的星空世界。

    霎时之间，小人就感觉有一种水乳.交融的感觉。

    这还是杜宇第一次跟苍楠进行这么亲密交流，以往都只是用灵识之力和精神力对接，苍楠本体和杜宇精神力所化小人从未有过这样近距离密切沟通。

    杜宇感应到苍楠那如同浩瀚汪洋一般的灵识之力，顿时杜宇的精神力跟苍楠灵识之力融为一体。

    精神外放！

    这一刻，杜宇外放的精神力，分别抵达鲲鹏突击队十一位突击队员眉心之处。

    “放开念力，让我的精神力跟你们对接，精神链接。”

    杜宇的声音，通过精神力震荡，直接响起在十一位突击队员心中！

    十一位突击队员通过这一段时间训练，他们心灵本能已经能够做到相信杜宇，所以

    他们的念力就不抗拒杜宇的精神力。

    这也是为何杜宇最初不暴露底牌的原因，因为精神力跟念力进行精神链接，从某一种程度上说，必须要两颗志诚之心。

    唯有精神力和念力都无瑕，才能使得两种特殊力量的频率波动达到一致，才能进行精神链接。

    精神链接完成之后，以杜宇精神力为主导，鲲鹏突击队其他十一位突击队员念力为辅导，一个全部由苍楠灵识之力幻化而成的虚拟精神无线网络形成。

    “精神链接成功，数据共享完成。你们攻击之时所有数据，都会由被记录下来。而我会将这些记录保留，为以后制定攻击策略提供数据支撑！”精神链接完成后，杜宇的声音都是直接响起在十一位突击队员的脑海之中，这样的话，交流速度就非常快。

    而这时，鲲鹏突击队十一位突击队员，真正体会到精神链接的强大之处。

    在虚拟精神无线网络之中，通过精神扫描，无线网络之中实时同步显示附近地形地势，那种感觉，就像是将天地都掌握其中。

    “三点钟方向，753米处，六级妖兽豹类妖兽，速度评估为每秒19米，攻击力可以刺穿七级进化者防御，建议远程狙杀。狙杀移动目标，需要提前瞄准，估算好豹类妖兽攻击路线，可以一枪狙杀。”

    “五点钟方向，934米处，有七级妖兽虎类妖兽，虎类妖兽攻击特性为近身搏斗爆发力强，没有远程攻击能力。”

    通过精神链接，可以说在百分之一秒内，鲲鹏突击队的攻击策略就准备完毕。

    “攻击开始！”杜宇因为修为低下，并不参与攻击。

    杜宇一声令下，狙击小组立刻完成攻击，第一狙击手羿飞蓦然打出一枪，特制的大口径反恐狙击枪，当然具备消声功能。

    而后，特制子弹准确无误击中豹类妖兽的头颅，直接就将豹类妖兽的头打爆。

    而后，虎类妖兽跟熊类妖兽遭遇袭击，它们所做一切反应，都瞒不过精神扫描和精神探查。

    杜宇将精神扫描和精神探查得到的数据传入虚拟精神无线网络之中，而后通过精神链接，迅速共享跟参与攻击的鲲鹏突击队员！

    就在这时，突击组立刻迎了上去。

    怀空对战熊类妖兽，张三对战虎类妖兽。

    通过精神链接，他们完全知道这两头妖兽的弱点，一击必杀。

    怀空手中铁棍，瞬间捅穿虎类妖兽。张三的剑，更是几乎以羚羊挂角一般，如同四两拨千斤，绝杀熊类妖兽。

    而在精神扫描之下，发现虎类妖兽体内有晶核。

    将虎皮剥下、熊胆取出，将三头妖兽身上最珍贵的东西取走之后，鲲鹏突击队迅速离开战场。

    因为三头妖兽死亡后散发的死气和血腥味，会引来大批妖兽。

    在原始丛林之中，谁也不知道有多少妖兽。

    鲲鹏突击队并未彻底远离，选择一个最佳伏击地点，将闻到血腥味的妖兽一批批斩杀，鲲鹏突击队的战绩，实时同步传回赤土基地。

    “你们看，鲲鹏突击队战绩登上第一。”

    “战斗视频太暴力了，他们完全不惧妖兽围攻，在伏击点，大肆屠杀妖兽。”

    “通过战斗视频可以看出，杜宇跟商妍虽然为参加厮杀妖兽，可他们的指挥，却如同神来之笔。”

    “鲲鹏突击队的配合，简直如同行云流水。”

    “鲲鹏突击队的攻击，具有很强的节奏感，而且进攻如同水银泻地一般，各种互相掩护，而且捕捉弱点的本事，也是超一流！”

    “此前万万没有想到，刚刚组建的鲲鹏突击队，不仅是战绩榜第一，他们从一开始就稳居功劳榜第一。他们探查传输回来的地图，非常详细，而且没有丝毫错误。”

    “这一次丛林拓荒，竟然是鲲鹏突击队领先！”

    “迅速将这一消息传入各大突击队，也好好刺激他们一下！”

    “这是现实版鹏来了！”

    在杜宇带来的精神链接之下，鲲鹏突击队之内，斩杀的妖兽超过一千，而这时，感应到大批妖兽迅速靠近，杜宇带着鲲鹏突击队，离开伏击地点，而后迅速消失在茫茫丛林之内。

    在一颗巨树之下，鲲鹏突击队正在休息。

    而这时，休息的时候，杜宇自然暂时关闭精神链接，坐在原地，补充消耗的精神力。

    “队长，你的精神扫描、精神探查、精神链接、精神共享，那简直神了！”这一刻，医疗组组长邵博伸出大拇指，由衷赞叹！(未完待续……)r1292

章节目录 第174章 五行循环，疯狂杀戮

    这一刻，不仅是邵博伸出大拇指，其他鲲鹏突击队员都伸出大拇指，发自肺腑赞叹。.

    “队长，你的精神力简直是超神一样。而且精神力四大绝技，精神扫描、精神探测、精神共享、精神链接运用炉火纯青，我们鲲鹏突击队的战绩，登上第一。”沈城通过数据终端跟赤土基地进行联系，才得知这一好消息。

    “咦，我们鲲鹏突击队，终于不用受其他突击队员白眼。我们今天斩杀的妖兽过千，而且没有一头妖兽是六级以下妖兽。”袁卫喊叫一声，抒发内心喜悦。

    “我们斩杀这么多妖兽，还得到妖兽身上最珍贵的宝物，回到基地，就可以出售这些宝物，又可以得到大量贡献点。战功也会累积，跟着队长来原始丛林猎杀妖兽，那简直跟来旅游玩一样。”一向沉默寡言的谢瑾，咧嘴笑的非常开心。

    “队长，你的精神力够用吗？”。就在这时，杨冰玉担忧问道。

    此话一出，商妍也是连忙问道：“队长，这么大的消耗，精神力恢复来得及吗？”。

    商妍和杨冰玉跟其他队员不一样，其他队员只沉寂在喜悦之中，唯有她们，想到杜宇。

    杜宇微微一笑，露出洁白牙齿，“你们放心，我的精神力绝对够用。而且精神力恢复速度超过精神力消耗速度，而且我又不是每时每刻都要开启精神链接。”

    听到杜宇这样的答复，商妍跟杨冰玉这才将担忧之心放下。

    其他队员听到杜宇这样肯定的回答，也纷纷点头。

    “队长，我现在交给你构建五行小循环。这样的话，五行元气，循环相生。你的战力也能得到提高。而且这小循环也有利于你恢复精神力。”商妍走到杜宇身边，盈盈一笑。

    “好的，为了我快速学习，我直接跟你精神链接。”杜宇话语落下，精神力再度放出。

    商妍闭上眼睛，顿时她的精神力就跟杜宇的精神力连接在一起。

    顷刻间。杜宇这个时候感觉到一种别有刺激。

    精神力跟精神力交融，那种感觉，美妙无比。

    商妍也是精神类进化者，这一点杜宇早就知道。但此前精神共享的时候，商妍不能放出精神力，因为这样的话，就会影响杜宇的精神波动。

    而且两种精神力交织在一起，一男一女，一阴一阳。就如同现在。两股精神力自然相吸。

    这一刻，商妍放心一颤。

    随后，通过精神链接，商妍心中对五行小循环所有资料，都传入杜宇脑海之中！

    这些资料包括商源亲自写的小循环奥义，也包括商源为商妍亲自演练小循环奥义视频，全部资料打包发给杜宇。

    眉心紫府之内，杜宇精神力所化的小人迅速浏览五行小循环奥义。

    十分钟之后。在苍楠的讲解之下，杜宇彻底将五行小循环奥义领悟透彻。

    断开跟商妍的精神链接后。杜宇施展第一次催发五行小循环。

    顿时，杜宇精神力内视，气海之中，战神内气被精神力刺激，战神内气迅速沸腾起来。

    现在杜宇修为为超凡五重，战神内气呈赤青黑白黄五色。

    战神内气散发的五种颜色。璀璨绝伦，交相辉映。

    顿时，战神内气被剥离，化为五种不同属性的内气。这五种不同属性的内气，自然就是五行内气。

    木行内气、火行内气、土行内气、金行内气跟水行内气。五行内气以五行方位，化为一个五行环。

    见到这一幕，杜宇微微一笑！

    其实在以前，他就触摸到了五行小循环，只是没有继续修炼。

    而这一刻，五五行小循环发动，五行内气化作的五行环，依照五行规则循环相生的奥义，五行内气，循环相生。

    顿时，杜宇体内所有战神内气，都化为五行内气，五道五行内气就组合成为一道五行环。

    精神力内视，杜宇就察觉到，他的体内，一共有一万个五行环。

    这时，一股强悍的气势油然而生，恐怖绝伦的威势破体而出。

    鲲鹏突击队十一位队员当即全都将目光集中在杜宇身上，杜宇睁开眼睛。

    杜宇脸上自然流露喜悦的笑容，杜宇此前都万万没有想到，构建成功五行小循环，竟然能够让自己战力翻番。

    这一刻，杜宇感觉自己浑身充满无穷力量。

    因为功德莲台之内，源源不断的天地灵气流入气海，最终化为五行内气。

    一旦杜宇消耗掉一个五行环的内气，那么气海迅速就会给这个五行环补满内气。

    这样的话，就能保证杜宇的实力状态，随时都处于巅峰状态。

    而且除了这个好处之外，杜宇散发精神力，这一刻精神力都得到增幅，炼化分离元灵之气，是以前十倍。

    也就是说，这一刻杜宇吞纳元灵之气，丝毫不亚于凌清璇、凌阳他们吞纳

    天地元气。

    可以说，杜宇真正跟凌阳、苏远他们站在同一起跑线上。

    源源不断的元灵之气被杜宇炼化，天地元气跟天地灵气储存在功德莲台之中。

    功德莲台似虚似实，但却能无限储存天地灵气跟天地元气。

    鲲鹏突击队再休息半个小时后，一众突击队员都恢复到最强状态，鲲鹏突击队继续启程。

    拥有精神链接，鲲鹏突击队纵横丛林之内，而且彼此之前的配合，越来越默契，逐渐达到心念相通的地步！

    虽然目前这心念相通，是被杜宇用精神链接拔苗助长，可随着在生死间不断突破自我，终有一天，鲲鹏突击队能够做到真正的心念相通。

    到了那个时候，就算没有杜宇的精神链接，鲲鹏突击队也能无往而不利。

    而这是杜宇的目的。因为他的精神力不是无穷无尽，目前看起来非常充盈，主要是借了苍楠的灵识之力！

    如果没有苍楠灵识之力，杜宇的精神力虽然也能做到精神链接，可数据准确度、数据传输速度等等就没有这么好，而且单凭杜宇的精神力来构建这一切。那么消耗就会非常快。

    行进在茫茫丛林之中，鲲鹏突击队无惧无畏，简直可谓是横扫。

    鲲鹏突击队拓荒，那是一片一片，拥有精神扫描跟精神探测，各种地形地势、妖兽划分等数据，全都快速传回赤土基地，而后盘古智脑根据这些数据资料，绘制丛林地图。

    这样的话。就给以后踏入这里猎杀妖兽的特种兵们，提供最强大的地图支持。

    就在这时，鲲鹏突击队遭遇大批妖兽，四面八方都是妖兽，因为前方就是一些妖兽部落。

    所以，鲲鹏突击队不速之客被这些妖兽部落发现，妖兽部落决定联手绞杀。

    狼妖部落、虎妖部落、狮妖部落、豹妖部落、熊妖部落等十几个部落都派出妖兽，将鲲鹏突击队团团围住。

    而这一刻。杜宇真正明白五行小循环的强大的之处！

    拥有五行小循环，在这茫茫丛林之中。不仅杜宇可以快速炼化元灵之气，而后炼化过后的天地元气，通过精神链接，快速输送进入到其他十一位突击队员身上！

    这样的话，纯净无暇的天地元气，让十一位突击队员随时都保持在最巅峰状态。就算放了大招，杜宇都能立刻为他们保持最巅峰状态。

    而这些妖兽部落只是原始丛林之中最小的部落，没有入圣强者坐镇，而且九级妖兽也不是很多，大多数主力妖兽。就是八级妖兽！

    于是，鲲鹏突击队在这茫茫丛林之中，跟这些疯狂围攻的妖兽，斩杀惊天厮杀。

    商妍跟杨冰玉同样出手，她们灵活运用各种武器，而且近身搏斗出手狠辣，直接奔着妖兽最薄弱地方攻击，都争取一击必杀！

    鲲鹏突击队十一位突击队员围绕杜宇，建立一个圆圈。

    每一位突击队员此刻都承受至少三头妖兽围攻。

    每当有妖兽死亡，自然就其他妖兽将他们的尸体带走，而后疯狂围攻！

    这一刻，虽然鲲鹏突击队遭遇如此险境，但没有谁惧怕。

    杜宇在中间就如同定海神针，表明上看起来是他们在护佑杜宇，但实际上是杜宇在为他们提供最强支持！

    不管是各种数据共享，还是指出妖兽身上最薄弱攻击，亦或是为突击队员补充天地元气，杜宇所做的事情，远远比其他突击队员要高的多！

    而这一次超强厮杀，直接杀的昏天地暗，日月无光！

    一天过后，所有鲲鹏突击队都是浑身是血，妖兽的鲜血侵染身体。

    杜宇没有让突击队员换装，因为这一刻他的精神力在暗中引导妖兽精血为突击队员铸造身体，依附在他们依附上的血精，随着高强度战斗，这些血精就被吸收。

    于是，鲲鹏突击队才能坚持这样高强度的战斗一天。

    一天过后，见到所有突击队员都略显疲惫，杜宇果断撤离这里，生生从数万妖兽围攻之中杀出一条血路。

    鲲鹏突击队完整撤离，而这个时候，数据终端也传来赤土基地命令，十二支丛林拓荒的突击队，撤回赤土基地！

    ps：昨晚通宵，今天睡到下午才醒来，现在脑袋都是昏昏沉沉，两章更新完毕，待会荒古会发布六月更新计划，在公众章节里面，各位书友务必要看一下。不过荒古可以说一下，六月的更新，两更保底，推荐票超越500，爆发一章。每20张月票，爆发一章。日新增订阅超过5000，爆发一章，超过10000，爆发两章。周打赏超过5000起点币，爆发一章，累计超过一万，爆发两章。书友一次性打赏5000起点币，成为一位执事，爆发一章。打赏10000起点币，爆发两章。打赏盟主，不多说，就算累死，也要爆发二十章。大概就是这样，具体情况，看公众章节单章。

    第174章五行循环，疯狂杀戮：

    ...

章节目录 第175章 一号嘉奖，少校军衔

    赤土基地，十一支突击队几乎是同时返回，他们拓荒任务完成进度都差不多。

    当进入赤土基地后，十一支突击队，十一位突击队长、一百二十一位突击队员，气氛都有些沉静。

    “没有想到，这一次训练以及任务，我们十一支突击队全方位落后鲲鹏突击队。”天龙凌阳感叹说道。

    “我现在就好奇，鲲鹏突击队到底怎么做的。拓荒的地域，加起来比我们十一支突击队还要多。斩杀的妖兽，更是我们十一支突击队杀妖数量的两倍。功劳榜和军功榜就更不要说，那简直没法提。”狂狮黄怒心中涌出太多疑问，迫切需要解答。

    “在这里干讨论也讨论不出一个结果，我们回到基地大厅，看了大屏幕就知道。何必在这里浪费时间，不过不管怎样，杜宇那句话至少有可能实现。不过想要成为大比第一，还要首先问过我们贪狼突击队才行。“贪狼苏远沉声说道。

    “所有突击队员集合，目标，大厅！”凌清璇简单下令，十一支突击队集结整队。

    而后，一百三十二位突击队员，呈六乘二十二队形，踏步向大厅进发。

    踏步大厅，这个时候，洪荒组织诸多天尊早就等候，唯有战神天尊还未归来。

    敬礼过后，下达跨立命令后，所有突击队员不由自主看向大屏幕。

    此刻。一块大屏幕之中，正显示鲲鹏突击队在原始丛林急行军的视频，而一位壮硕身影在后面跟随鲲鹏突击队。这道身影，自然就是战神天尊商源。

    相邻的大屏幕上，显示十二支突击队拓荒地域，也不同颜色标注。每一块地域上，都显示有各个突击队名字。

    可以明显看出，鲲鹏突击队拓荒地域，是非常大一块。比其他十一支突击队拓荒地域加起来还要大。看起来非常显眼。

    另外一块大屏幕之上，则显示军功榜。因为鲲鹏突击队的战斗视频是实时同步传回赤土基地。盘古智脑立刻就为各个突击队斩杀的妖兽，换为突击队战功。

    军功榜第一，鲲鹏突击队遥遥领先。

    功劳榜上，在还未将妖兽身上珍贵材料兑换为贡献点。就只能称之为功劳榜，功劳并不完全等同贡献，因为每一支突击队并不会将所有材料都用来兑换为贡献点。突击队有权留下一些珍贵材料，满足己身所需。

    唯有那些突击队不需要的妖兽材料，才会出售给赤土基地，换取贡献点。

    不过在计算功劳的时候，盘古智脑是将所有材料的价值都计算上去。

    三块大屏幕，分别显示拓荒任务、军功榜详细记录、功劳榜详细记录，可谓事无巨细。一目了然。

    “首长，我想申请观看鲲鹏突击队战斗视频。”

    凤凰凌清璇蓦然说道。

    “可以！”灵宝天尊做主同意，当即就有军方工作人员将鲲鹏突击队一些未曾经过剪辑的原始视频播放出来。

    而播放的这一段视频。正是鲲鹏突击队大战各大妖兽部落的战斗视频。

    “哇塞，好流畅的配合。”

    “鲲鹏突击队完全相信彼此，战斗之时，竟然没有给妖兽留下任何一点空挡。”

    “好恐怖的杀伤力，简直如同一架绞肉机，妖兽纷纷命丧鲲鹏突击队之手。”

    “这简直可谓号称妖兽克星。鲲鹏突击队这表现，才能算是猎杀妖兽。”

    “身处数万妖兽围攻的险境。可鲲鹏突击队员却表情不变，闲庭信步，展现超强的心理素质。”

    “你们注意到没有，鲲鹏突击队竟然能够在原始丛林之中快速补充天地元气。”

    “不错，他们接连放大招，可内气丝毫没有枯竭。”

    “莫非他们有办法，炼化原始丛林之中的混乱狂暴的元灵之气不成？”

    “你们看，杜宇一直没有参战。但不管是军功榜还是功劳榜，他都是稳稳当当的第一。”

    这一刻，十一支突击队的突击队员震惊无比，议论纷纷。

    十一位突击队长脸上同样出现一抹无比震惊的神色，就连凌清璇清丽脱俗、绝美无双的俏脸上，都有一抹惊讶脸色。

    “现在你们该服气了吧，这一次不管是完成训练还是完成任务，鲲鹏突击队都是绝对第一。他们的表现，不仅征服你们高傲的内心。就连我们这些号称所谓的天尊，都不得不为鲲鹏突击队杰出的表现，竖起大拇指称赞。战斗视频传回常委会、局委会跟军委，得到各位首长大力称赞。特别是一号首长，更是以军委主席身份，发来嘉奖

    令。”灵宝天尊环视一周，兴奋说道。

    可以说，这一次鲲鹏突击队的杰出表现，在首长们面前，为赤土基地、为洪荒天才培养学校、为特种兵集训营露了一次大大的脸。

    特别是杜宇用他的表现，彻底打消了一些中央领导们对他成为炎黄之魂小组组长候选人的质疑。

    在局委会上，一些此前反对此事的局委，都改变态度，盛赞常委会为华夏挑选国之英才，称赞杜宇为华夏栋梁。

    可以说，只要未来杜宇不出太大的差错，炎黄之魂特别行动组组长，就是板上钉钉的事情。

    就在此刻，第一块大屏幕上，显示鲲鹏突击队已经到了基地外。

    商源一直都在暗中默默守护鲲鹏突击队，他担忧他宝贝女儿商妍的安全，所以他是责无旁贷成为鲲鹏突击队的守护者。

    如今，鲲鹏突击队返回基地，商源任务完成，微微一笑，默默离开。

    而这时，走进赤土基地的商妍，回头看了一眼。

    父女连心，商妍一直都能感应到商源的存在。

    走到大厅外，鲲鹏突击队员惊呆了。

    只见这一刻，以凤凰凌清璇、天龙凌阳、贪狼苏远、元象唐秋等十一位突击队长为首，站在大厅外道路两旁，看这架势，就是为了欢迎鲲鹏突击队。

    “所有队员，向鲲鹏突击队敬礼！”天龙凌阳一声大喝，霎时之间，一百三十二只手举起，向鲲鹏突击队敬军礼。

    而这时，鲲鹏突击队不由一震，而后在杜宇带领下，鲲鹏突击队十一位突击队员回礼。

    目送鲲鹏突击队走进大厅，十一支突击队的突击队员才收礼，而后跟在鲲鹏突击队后面，一起走进大厅。

    到了大厅之后，十二支突击队自然而然集结在一起，以十二乘十二队形整齐跨立，为首就是十二位突击队长。

    这个时候，一众天尊站在两边，随即，一些中办工作人员走进大厅。

    而后，一号首长在洪荒之主、华夏上将盘古陪同之下，踏入大厅。

    “敬礼！”

    战神商源一声大喝，大厅之内，所有工作人员站起身来，全都表情肃穆，向一号首长敬礼。

    一号首长不仅是党的总书记，还兼任军委主席之职。

    “同志们好！”

    一号首长面带笑容，挥手示意。

    “首长好！”

    整齐无比的声音响起在大厅之中。

    “同志们辛苦了！”一号首长一边说话，一边向大厅中间走来。

    “为人民服务！”熟悉的对答，而后等到一号首长到来，所有军人才放下右手。

    一号首长看着眼前的十二支华夏最精锐的突击队，眼中流露非常满意的神色。

    十二支华夏最精锐的突击队，是特种部队之中的特种部队，是守护华夏的第一道防线，也是守护华夏的最后一道防线。

    华夏的未来，华夏的希望，都在这十二支突击队身上。

    十二支突击队，是从华夏几百万军人之中脱颖而出的佼佼者，个个都是兵王，都是华夏最精锐的解放军士兵。

    “同志们，首先恭喜你们又一次完好无损从战场上回到基地。这些天你们在原始丛林进行残酷训练，也附带完成拓荒任务，我为你们感到骄傲和自豪。你们的战斗视频，每一天我们都会观看。在这里，我要代表党中央、中央军委着重表扬鲲鹏突击队。鲲鹏突击队的杰出表现，大家都看见。他们没有辜负祖国和人民对他们的期望，非常好的完成了任务。”

    一号首长醇厚的声音，有一种非常强大的穿透力。这种声音，震慑灵魂。

    话语说完，整个基地大厅之中，到处都响起掌声。

    “杜宇同志，这一次你们鲲鹏突击队表现非常杰出。我这一次来，除了看望在基地的同志，也特意亲自来给你颁发嘉奖令。”一号首长温和说道。

    杜宇眼眶有些湿润，一号首长是何等位高权重，而且每一天都要忙国家大事，但却特意抽出时间来赤土基地，亲自为自己颁发嘉奖令，杜宇感动无比。

    “谢谢首长！”

    杜宇亲自从一号首长之中接过中央军委的嘉奖令。

    “杜宇同志，根据中央军委慎重考虑，决定擢升你的军衔，授予你少校军衔。希望你在以后的工作之中，继续为祖国做出更杰出的贡献。”盘古手中拿着红头文件，是中央军委下发的军衔晋升令。

    红头文件之上，还有一号首长亲自批复的准字。(未完待续)

章节目录 第176章 争抢妹夫

    听见这话，看着红头文件，杜宇眼中满是惊讶。

    他有些不敢相信，眼前这一幕是真的。

    自己以前不过只是尉级军衔，没有想到此刻一步登天，成为少校。

    其他突击队长也感到惊讶，不过转念一想，杜宇迟早都要晋升军衔，而且杜宇是鲲鹏突击队长，如果只是尉级军官的话，的确有些不适合。

    “杜宇同志，现在由我来为你授衔。”盘古将红头文件递给杜宇后，而后从怀中拿出少校军衔。

    盘古为杜宇更换新的军衔，从此就代表杜宇成为少校。

    授衔完毕之后，杜宇向四周军人都敬了一个军礼，标准无比，挑剔不出丝毫错误。

    “杜宇同志，你知道我为什么这一次不亲自给你授少校军衔吗？”这个时候，一号首长和蔼问道。

    “首长，我不知道！”杜宇其实心中知道，但他不能自己说出来。

    而杜宇的表现，又岂会瞒得过一号首长。

    “杜宇同志，你是年轻人，要朝气蓬勃。你明明心中知道，却故意说不知道。”一号首长难得开了一个玩笑。

    杜宇听闻此话，脸色窘迫。“首长，我以后会改正的。”

    “真正的原因，＊ 是我有一个私心。我希望在我任上，能够有机会为你授少将军衔。到那个时候，任期结束，我也无怨无悔！”一号首长此话一出，在两旁簇拥着的一众洪荒天尊，脸上都显现惊讶之色。

    洪荒天尊他们知道，一号首长和二号首长等中央首长都看重杜宇。但他们万万没有想到，一号首长会这样看重欣赏杜宇。

    “首长，我肯定会让您不带着遗憾结束这一任期。”这一刻。杜宇展现强大的自信。

    听到杜宇自信十足的话语，一号首长微微一笑。

    一号首长前去视察赤土基地其他地方，十二支突击队自有解散。

    离开大厅，其他突击队员回去休息，唯有十二位突击队长还聚在一起。

    “杜宇，你今天可真是大大露了一次脸。一号首长对你这样看重。以后求罩。”苏远笑嘻嘻跟杜宇开着玩笑。

    “那是当然，以后我是组长，当然会关照你们这些普通组员。”杜宇拍了拍胸脯，理所当然说道。

    就在此刻，天龙凌阳幽幽飘来一句。“你这样说话，以后还能不能在一起愉快玩耍了？”

    “嘿嘿，我知道你们心中肯定有疑惑，例如鲲鹏突击队为何一直状态都能保持在巅峰？为何鲲鹏突击队配合会那样流畅？为何鲲鹏突击队的攻击看起来会如同水银泻地一般？为何鲲鹏突击队的防守水泼不进？”杜宇一口气说出四个问题，都是其他十一位突击队长心中最迫切想要得到答案的四个疑惑。

    “为什么？”狂狮黄怒自然接话问道。

    “想要知道也行。不过你们喊我组长，我就回答一个问题。你们有四个人喊我组长，我就将全部实情全盘托出。怎么样，这个交易你们还满意吧。”杜宇嘿嘿笑着。

    霎时间，十一位突击队长都转过身去，假装看着蓝天白云，看着远方景物，看着地上花草。就是不理会杜宇。

    杜宇见到这一幕，咧嘴一笑。并不觉得尴尬，眉心紫府之中，趁着空当时间，揣摩战神图录前五篇，而且将五行小循环奥义跟五行规则集合在一起，来领悟五行规则的各种奥义。

    过了三分钟。狂狮黄怒第一个忍不住，转过身来，“组长，我想要问，鲲鹏突击队为何能随时保持在巅峰状态？”

    杜宇闻言。笑的更加灿烂。拍了拍黄怒肩膀，“你很识相，以后到了炎黄之魂特别行动组，我会照顾你的。至于你问的问题，答案很简单。那就是鲲鹏突击队吸收天地元气，所以才能随时都保持巅峰状态！”

    听到杜宇的回答，其他十位突击队长再也不能装，凌清璇跟冷凌冰相视一笑，其他八位突击队长围着杜宇。

    “你仔细解释一下？”这一刻，凌阳没有天龙风范，勾腰驼背，一脸贱笑。

    “这些问题，不是一句两句解释不清楚。如果你们想要真正真正答案，很简单。只要你们放开你们的念力，一切交给我。”杜宇打着包票。

    听到此话，十一位突击队长之中，凌清璇、冷凌冰没有丝毫犹豫，散发出意念之力。

    其他九位突击队长半信半疑，不过为了知道真正答案，他们都还是屏气凝神，心无杂念后散发出空灵纯净的意念之力。

    霎时之间，感应到这一幕，杜宇精神力骤然外放！

    精神扫描！

    精神链接！

    精神探测！

    精神共享！

    顷刻间，虚拟精神无线网络构建成功！

    刹那间，十一位突击队长

    惊呆了。他们的脸上，满是不敢置信。

    直到杜宇断开精神链接，收回自己的精神力，十一位突击队长才从呆如木鸡的状态之中，回神过来。

    “你这精神力起到的作用，太恐怖了！”神鹰卢柯脸色震惊说道。

    “精神类进化者最基础四大精神力绝技，被你运用的出神入化。”白虎武锋赞叹道。

    “怪不得这一次鲲鹏突击队表现这么逆天，怪不得你从未出手过却牢牢占据战功榜和功劳榜第一！”元象唐秋明悟这其中玄妙。

    “现在我终于知道，为何你被首长们指定为炎黄之魂特别行动组组长了。”飞熊熊俊惊叹说道。

    “所以说，你们要承认这个现实，我成为组长，理所当然。”杜宇觉得，这个时候自己不装逼，估计老天都看不下去，于是毅然决然装了一回，义正言辞。

    噗！

    杜宇大义凛然的话语，却换来两道笑声。凌清璇捂嘴轻笑，冷凌冰则是放肆的笑。

    杜宇脸色一黑，看着她们。板着脸，一本正经说道：“我以后可是你们组长，你们可不能对你们的组长。”

    杜宇这种表情又说出这样话语，冷凌冰笑的更加肆无忌惮。凌清璇清丽绝伦的脸上，也是洋溢笑容。

    “虽然如此，不过想要让我们心甘情愿认你为组长，你还要在今年特种兵大比中，率领鲲鹏突击队成为第一才行。否则的话，就算有这样大的诱.惑，我也不会甘心叫你组长。”天龙凌阳悠悠说道。

    “放心，我会让你们一个个服气的。”杜宇自信十足说道。

    当十二支突击队完成拓荒任务撤回基地的时候，在原始丛林之内。有三位风华绝代的美女潜行。

    “蕙心，前方有一株药草。”柳梦舞散发精神波动，扫描四周。

    “梦舞姐，我们采摘这一株药草，我们也回基地吧。”兰蕙心背着药篓，微笑提议道。

    “恩，呆子都回基地了。”提及杜宇，柳梦舞的俏脸上。自然显现一丝神色。

    而在她身边的苏卿婉，咬着嘴唇。沉默不语。

    回到基地后，十二只突击队各自总结一下经验后，有在洪荒天才培养学校就读的突击队员，就赶回天才培养学校。其他入读天才培养学校的突击队员，就留在这训练营。

    鲲鹏突击队的队员则是全部都返回洪荒天才培养学校，到了十二月九号。柳梦舞、兰蕙心和苏卿婉归来后，杜宇等一些身份特殊的天才，准许回到地球。

    踏出空间之门后，从地下军事基地来到上面，呼吸到地球的空气。杜宇突然有一种恍惚的感觉。

    在赤土基地之中生活和在地球上生活，给杜宇两种截然不同的感觉。

    “杜宇，你暂时留在京城吧，我还没有好好带你逛逛京城。”天龙凌阳发出邀请。

    杜宇这个时候转身看了一眼柳梦舞，谄媚笑着请示领导：“梦舞，你看如何？”

    “你留在京城几天吧，我先返回上都。不过要早点回家，我在上都等你。”这一刻的柳梦舞，显得有些强势，跟她往日的气质风范有些不同。

    可以说，这一刻柳梦舞有一种彰显主权的意思。

    柳梦舞离去，苏远这个时候来到杜宇旁边，板着脸，一本正经，非常严肃看着杜宇。

    “贪狼，你要说什么就说。你这个样子，看上去太贱了！”杜宇被贪狼看的有些毛骨悚然。

    “你去金陵的时候，我对你如何？”贪狼一本正经问道。

    “非常好！”杜宇老实回答。

    “我们算不算兄弟？”贪狼再问。

    “算！”杜宇非常肯定回答。

    “那好，既然你认为我们是兄弟，那么到了京城，你觉得要不要拜访一下我爸爸妈妈？”贪狼继续问道。

    “要！”杜宇斩钉截铁说道。

    这时，贪狼露出一丝奸计得逞的贱笑。

    “那就好，到时候你有空说声，我来接你去我家拜访我爸妈。”苏远笑道。

    而这时，天龙凌阳算是看出来了，贪狼苏远这是想要截胡啊。

    “贪狼，你可想好这样做后果是什么？”天龙活动活动筋骨。

    “哼，天龙，其他事情我可以让你，唯独这件事情，绝对不可能！”贪狼这一刻完全不惧天龙凌阳带来的威胁。

    这一刻，其他男突击队长也算是看明白了，天龙跟贪狼，这是在争抢妹夫啊！(未完待续……)

    ps：两章保底更新完成，不过待会还有一章，虽然月票还差三票达到二十票，不过荒古决定提前将二十月票加更放出。希望书友们积极投月票，月票数达到四十，荒古会爆发。推荐票是免费的啊，而且起点已经增加推荐票，五百票而已，希望明天能够达到！r1292

章节目录 第177章 爱如火（20月票加更）

    不过，当天龙凌阳跟贪狼苏远大眼瞪小眼的时候，三位美女飘然一般，走到杜宇身旁。

    “队长，我的家在京城。你修炼战神图录，我爸说了，让我邀请你来我家做客，如果他心情好的话，他会指点你一下。”商妍强忍内心无尽羞涩，主动向杜宇发出邀请。

    “杜宇，我可是答应你出演神墓女主雨馨。我爸刚好在京城开会，我二叔也想要见你。他说了，杨氏集团可以跟寰宇集团全方位合作。”转眼间，为了邀请杜宇去家中做客，杨冰玉直接将她二叔杨守商给卖了。

    听到商妍和杨冰玉的话语，天龙凌阳跟贪狼苏远顾不得互相发力，商妍和杨冰玉，这才是真真切切要截胡的节奏。

    如果他们互相争夺，说不定到时候反倒便宜商妍和杨冰玉。

    可就在这时，兰蕙心也走了过来。

    “杜宇，如果有空的话，我想要和你交流一下青帝长生气神通。”兰蕙心也向杜宇发出邀请。

    这一刻，杜宇左右为难了。

    而这时，天龙凌阳跟贪狼苏远等都有默契没有逼杜宇做出选择，等到他们都离开之后，杜宇身旁，就只有冷凌冰。

    “我的冤家，目前看来唯有你上我的金屋去才最合适。不然的话，你在京城都没有住的地方。你想不想，玩一玩金屋藏娇？”冷凌冰这一刻跟杜宇单独相处，就变成那一个诱人的魔女，轻挑杜宇的下巴，眼中柔情蜜意。

    “你都不怕传出风言风语，难道我一个堂堂男人，还怕了不成？”杜宇转念想了想，正面回应冷凌冰的挑逗。

    “冤家，那我们一起回去吧。”冷凌冰非常自然挽着杜宇的手，而后颇显亲密离开地下基地。

    冷凌冰作为海军之中最精锐的冷蛇突击队长，以她的身份地位，自然不差钱，在京城二环内，某一高档小区，买了一套两室一厅的居室。

    杜宇将车停在地下停车场，而后冷凌冰挽着杜宇，乘坐电梯，来到八楼。

    冷凌冰朝着门上轻轻点了几下，而后门上就出现一块屏幕，屏幕的上面，还有一个小摄像头。

    通过指纹、瞳孔认证，冷凌冰开门。

    走进居室，虽然好久都未曾住过，但却没有多少灰尘。

    冷凌冰是一个极度爱好卫生的人，在走的时候，将她的居室，打扫的干干净净。

    “你先坐着，我去里面换套衣服。”

    冷凌冰让杜宇做在客厅内的沙发，而后她走进卧室，没有关门，直接就当着杜宇的面，脱下常服，而后换上休闲的衣服。

    十一月的京城，已经有些许寒意，冷凌冰身穿紧身黑色皮衣，高耸的玉峰挺拔，下身是紧身皮裤，臀部挺翘。

    冷凌冰换上黑色皮衣套装后，前凸后翘，将奥妙绝伦的身材，展露无疑。

    走出卧室，冷凌冰站在杜宇面前。

    “我好看吗？”旋转几圈，冷凌冰问杜宇。

    “非常好看！”杜宇发自内心赞叹！

    不管是冷凌冰还是柳梦舞，都拥有丝毫不亚于京城五朵金花的俏丽容颜和魔鬼身材，只是她们的气质，秋兰春菊，各有不同。

    就在这时，冷凌冰突然坐在杜宇大腿上，而后整个身子，都躺在杜宇怀中。

    “那你想不想吃了我？”冷凌冰在杜宇耳边轻轻吐气，吐气如兰，娇艳绝伦。

    “说实话，你就如同一颗成熟无比的水蜜桃，吃下去肯定满嘴芬芳。但我还不想被梦舞给打死，所以为么小命想，不能吃了你！”杜宇实话实话。

    “难道你就这么怕你的小女朋友吗？”冷凌冰在杜宇怀中，故意做出各种诱惑姿态，而且不断在怀中磨蹭，挺翘的臀部摩挲杜宇的大腿，一时之间，杜宇体内的无名火忍不住升腾而起。

    “不是怕，我是爱她。你又不是不知道，当年她因为我毁容。两年厮守，那种情感，不是赤果果的肉.欲所能代替。”提及柳梦舞，杜宇体内的yu火，不由下降一半。

    “我真羡慕梦舞姐，能够找到你这么一个优秀男人。”冷凌冰躺在杜宇怀中，不再摩挲，她感觉如果在摩挲挑逗杜宇的情况下谈论柳梦舞，是对柳梦舞一种亵渎。

    “你如果愿意，想要追你的男人，可以从这里排到天安门。”杜宇笑着说道。

    “哼，普通男人怎么可能入我法眼。我告诉你，我已经跟清璇约定终生，不管她嫁给谁，我都会跟她一起嫁给谁。我不求名分，我只希望有个男人对我好。”冷凌冰轻轻笑道！

    “那那个男人，岂不是会幸福死。”杜宇有些嫉妒说道

    。

    “笨蛋，清璇分明钟意你，只要你愿意，可以随时要我和清璇，到时候我们一凤凰一冷蛇，让你享受冰火九重天。”冷凌冰极尽诱.惑之态。

    “呵呵，那也要有命享受才行！”杜宇笑道。

    “哼，一号首长说的对，你就是口是心非。心中分明想要，嘴里却老拿梦舞姐来做挡箭牌。”冷凌冰嘟着小嘴，格外可爱。

    “呵呵！”杜宇这个时候就只能说呵呵。

    而这个时候，冷凌冰的电话响起。

    “梦舞姐，杜宇在我这里呢。”听见冷凌冰说的第一句话，杜宇感觉七魂丢了六魂，这都是被吓的。

    “梦舞姐，你放心，我会好好照看好他，不会让他在京城沾花惹草。”冷凌冰对柳梦舞保证说道。

    挂断电话，冷凌冰挑逗似的看了杜宇一眼。

    杜宇暗道一声好险，幸好刚刚把持住自己，否则的话，今天会被冷凌冰跟柳梦舞联起手来坑死了。

    “你们啊，竟然暗中通联起来一起整我，这样做，真的有意思吗？”杜宇哀怨问道。

    “呵呵，这只是对你小小考验。就算你这冤家想要享受我们的全套一条龙和冰火九重天，至少也要等你和正宫娘娘完成你们神圣第一次才行。这是对梦舞姐的尊重，也是我们几个共同的想法！”冷凌冰笑道，看到这一刻杜宇的逄，她笑的非常欢快。

    “你们几个？”杜宇感觉浑身冷飕飕。

    “哼，卿婉说得对，你就是花心大罗卜。今天商妍、冰玉还是蕙心，几乎都舍弃作为女人最后那一丝自尊。你知道对于一个女人来说，邀请一位异性去家中做客，代表什么吗？”冷凌冰故作忿恨说道。

    “代表什么？”杜宇不知道，下意识就问道。

    “你还跟姑奶奶我装嫩，是不是？”冷凌冰拧了一下杜宇耳朵，而后双手叉腰，气的玉峰一颤一颤。

    杜宇微微一笑，不再说话。

    而后冷凌冰又顺势躺在杜宇怀中，然后，就没有什么然后，冷凌冰，睡着了。

    这个时候，杜宇拿起沙发上的手机，给柳梦舞打了一个电话。

    “呆子，佳人在怀，软玉温香，感觉怎么样？”梦舞第一句话，吓的杜宇直打哆嗦。

    “梦舞，如果我说我现在一点邪念都没有，你相信吗？”杜宇苦笑道！

    “不相信，凌冰可经常跟我说，她要和清璇一起伺候你，让你享受冰火九重天。”柳梦舞语气淡淡，从语气之中无法判断她的心情。

    “不是，你们七女之中，唯有她没有人疼爱。就算是商妍，都有战神宠爱。至于蕙心、冰玉、清璇和卿婉，那更不要说，是兰杨凌苏四家心肝宝贝。”杜宇这一刻实话实话，看着冷凌冰睡着之后，甜甜笑容，他的心中，就只有满腔疼爱，而没有任何邪念。

    杜宇说完后，柳梦舞沉默一会。

    杜宇这个时候恨不得恨扇自己一耳光，在女朋友面前说这事，简直是愚蠢到家。

    “梦舞，等到过完新年，我就和你去领结婚证好不好？”杜宇没有注意到，当他说起这话的时候，冷凌冰眉毛微微一颤。

    冷凌冰只是假装睡着，她没有真睡。

    “呆子，我知道，凌冰肯定跟你说了我们的约定，你真是花心大萝卜。有我还不够，你还想将京城五朵金花全部采摘到手，还顺便要凌冰。”梦舞兴师问罪。

    “梦舞，你这可是冤枉我了。你知不知道，你说完这句话，京城都下雪了，我简直比窦娥还冤。”

    杜宇的话语，让柳梦舞噗呲一笑。

    “呆子，人家窦娥被冤，那是六月飞雪。至于京城，十一月下雪，很奇怪吗？”

    额！

    杜宇无言以对，忘记这茬。

    “好了，不和你多说，都陪陪凌冰，早点回上都，我在家等你！”

    柳梦舞的一个家字，让杜宇心中一颤！

    家，这才是最吸引杜宇的地方。

    晚上时分，华灯初上。

    这个时候，冷凌冰悠悠醒来。

    她睁眼之后，就看见杜宇正在看着她。

    而这个时候，她突然起身，主动吻了杜宇一下。

    见到冷凌冰此前对自己放心在自己面前睡去，杜宇知道，在心中，这是冷凌冰信任自己，否则的话，以冷凌冰的心防，是不可能对一个男人这样放心。

    “起来吧，我带你去吃饭。”杜宇微微一笑。

    冷凌冰脸上升起酡红，如同一个小女人一样，挽着杜宇的手，高高兴兴就离开家中。r1152

章节目录 第178章 演男朋友

    走下楼梯，杜宇侧身看着冷凌冰，轻笑问道：“你想要吃什么？”

    “我想要吃辣一点，要不我带你去吃辣串，我知道有一家味道非常正宗，就是不知道你能不能吃辣。”冷凌冰从小在楚南省长大，非常能吃辣。

    而她冷若冰块的性格深处，其实蕴含辣妹子的性格。

    “我无所谓，既然你想要吃辣串，我陪着你。”杜宇无所谓，到了他这等修为，所谓的辣，根本不放在眼中。

    而后，冷凌冰就带着杜宇来到离这小区不远处的一条小巷，小巷之内，有一家小店，走到店前，杜宇看了看店名，楚黔渝辣串店。

    楚黔渝，是华夏最能吃辣三个省份，号称‘不怕辣’、‘辣不怕’、‘怕不辣’。

    站在店外，冷凌冰没有进去，见到这一幕，杜宇不说话，跟着她站了一会。

    站了几分钟后，杜宇问冷凌冰：“想吃吗？”

    冷凌冰见店内一些忙碌的身影，微微一笑，说：“想吃！”

    就在此刻，杜宇突然想起此前在网上流传过一个著名的段子，杜宇此时本应该是带着冷凌冰走入店内，可杜宇没有这样做，而是说：“想吃就多看一会吧！”

    于是，杜宇跟冷凌冰就继续站在原地不动，看了很长时间。

    冷凌冰突然问杜宇：“为什么我喜欢吃，你却不给我买呢？”

    杜宇回答：“愿意为你花钱的人，不一定是爱你的，而愿意花时间陪你的，才是爱你的人！”

    这一刻，冷凌冰感动，含着眼泪点了点头说：“我就喜欢你们上都的男人，没钱、会哄、会骗，还能装逼，更关键还会做思想工作。”

    杜宇轻轻揽着冷凌冰的细腰，走进店内。

    这一刻，当店内的工作人员看着走进来的冷凌冰，而后看向杜宇那种目光，让杜宇很是想要逃离原地。

    而这时，杜宇终于知道，为何刚刚冷凌冰站在原地，停滞不前。是因为她心中踌躇，不知道该如何说。

    “小冰冰回来了！”

    “小冰冰带男朋友回来看我们大家了！”

    “小冰冰终于要嫁出去了！”

    就在这时，一些大妈服务员不断喊道，整个店内，瞬间沸腾起来。

    “杜宇，帮我这一次，扮演我男朋友，好不好？”

    冷凌冰羞涩无比，整个人都酥软，靠着杜宇怀中，而后在杜宇耳边吐气如兰。

    “你老是告诉我，你这件事告诉过梦舞没有？”杜宇脸上露出笑容，没有说话，因为杜宇散发精神力传音。

    “当然，没有梦舞姐同意，我岂会这样办。”冷凌冰理所当然。

    “好吧，那我就当一晚你男朋友。”杜宇给出承诺，他看向冷凌冰目光之中，总是不自觉多了一丝疼爱。

    这跟冷凌冰出身有关，冷凌冰从小就是孤儿，她的父母是第一代赤土基地建造者，都是特种兵，但都为了保护赤土基地，为国牺牲，是英雄，是英烈。

    所以，面对冷凌冰，杜宇总是不自觉想要跟这个坚强善良的女孩多一点保护，她外表冷如冰，只是一种下意识自我保护。

    如果真正了解冷凌冰，走入她的内心，就能知道，这个女孩的内心其实是非常脆弱，她格外需要人疼。

    所以，就算冷凌冰搞这样突然袭击，杜宇都没有生气，在柳梦舞有意无意的纵容之下，杜宇的心，不自觉滑向深渊。而这一切，杜宇对于己身这种心理转变，没有任何察觉，或者说默认漠视这一切发生。

    而这时，辣串店的店长走到身前。

    “覃伯伯！”冷凌冰甜甜叫着。

    “覃伯伯！”这一刻杜宇当然要表现出跟冷凌冰共进共退的态势。

    “好，非常好！”覃伯伯见嘉儿嘉女，杜宇也是长的一表人才，男才女貌，覃伯伯对杜宇第一印象还是挺不错的。

    “小冰冰，你快坐下，你喜欢吃的，大娘都知道。只是不知道，你男朋友喜欢吃什么？”覃伯母对待杜宇非常亲热。

    “伯母，我跟萧冰一样就行，我能吃辣！”杜宇微微一笑。

    “好，好！”覃伯母就去忙碌，杜宇跟冷凌冰，随意找一个桌子坐下。

    坐下之后，杜宇直愣愣盯着冷凌冰看。

    “你看我干什么？”被杜宇这样直勾勾看着，冷凌冰觉得自己有些不怎么自在。

    “这些事情，你可以提前跟我说，我会同意的。你不用这样临到头来，造成既定事实。”杜宇轻声说道。

    冷凌冰听闻此话，紧要红唇，微微低着头。

    “我就是怕你不同意，伯伯和伯母都催我很多次。虽然他们知道我年纪小，但因为我一直都是孤身一人，所以一直都催我找一个男朋友。”冷凌冰轻声说道。

    “你慌什么，你比我年纪都小，我今年才21，你才20。而且以你容颜，又不会成为剩女。”杜宇笑着说道。

    “话可不能这样说，清璇姐曾经有一次跟我说过，她就非常后悔晚认识你。如果她早在梦舞姐之前认识你，那么就非常如意。”冷凌冰笑着说。

    “这一切都是缘分，何必强求。”杜宇笑着说道。

    杜宇跟冷凌冰这样欢快聊天，整个店里面，这些工作人员不时看向杜宇这桌，脸上也是洋溢笑容，甚至就连一向不苟言笑的店主，都时常露出笑容，至于覃伯母，那更是脸上笑开了花。

    “覃战风伯伯是我父亲的战友，他复员之后，就在京城这里生活。他们有一个儿子，现在正在京城大学读书，叫做覃亚，和我同岁。”冷凌冰轻声为杜宇解释一下。

    就在这时，覃伯母拿着一盘辣串欢快走了过来，店主覃战风手中，则拿着两瓶白酒。

    “平时呢，我是不准你喝酒，不过今天小冰冰男朋友第一次登门，我就给你这个面子，你就代表我好好招待。”覃伯母看着覃战风手中的两瓶白酒，大大咧咧说道。

    覃战风平时沉默寡言，不苟言笑，但此刻心中高兴，表露一丝笑容。

    “覃伯伯，我来吧！”杜宇主动结果覃战风手中的两瓶白酒，将白酒倒入酒杯之中。

    “小冰冰，你还没有告诉我们，你男朋友叫什么名字呢？”就在这时，刚刚坐下的覃伯母，是一个急性子，就问冷凌冰。

    “伯母，我叫杜宇，是上都人。”杜宇主动介绍。

    “杜宇？怎么现在见你有点眼熟呢？”覃伯母这个时候仔细盯着杜宇看，那种目光，就像是丈母娘看女婿。

    “你不是前些天在儿子面前念叨吗？你忘记了吗？”覃战风笑道。

    “哦，对了，我想起来了！”得到老伴提醒，覃伯母终于想起来了。

    于是，她看向杜宇的目光，更加满意。

    年少、多才、多金，这样的女婿，放眼整个京城，也找不出多少个。

    “伯父，我敬您一杯，感谢您这么多年照顾小冰。”杜宇主动举起手中酒杯，敬覃战风。

    “好，好！”覃战风一连说出两个好字，跟杜宇碰杯。

    在碰杯的时候，杜宇的酒杯，自然是低于覃战风酒杯，这是酒桌之上最基本的礼节之一。

    碰杯之后，杜宇仰头，先干为敬。

    见到杜宇这样豪爽，覃战风更加满意。

    杜宇喝完酒后，冷凌冰递给杜宇一支辣串。

    所谓的辣串，就是将各种肉，还有一些蔬菜，杜宇吃了一口，感觉非常香，而且独特的辣味刺激味蕾神经，再加上刚刚入口的酒味，两种味道刺激在一起，让杜宇觉得非常过瘾。

    见到杜宇吃的津津有味，冷凌冰完全忘记给自己吃，不断给杜宇挑选各种不同辣串。

    而这时，杜宇也给冷凌冰挑选一些，冷凌冰欢快接过，也是咬着辣串吃，非常过瘾。

    吃着吃着，冷凌冰突然想起今天是星期天，就问道：“伯母，覃亚是去京城大学了吗？”

    冷凌冰知道，覃亚在京城大学读书，一般情况下，星期五下午会回到家中，而后星期天又回到京城大学。

    听到冷凌冰的问话，覃战风的脸色顿时阴沉下来。

    “小冰冰，你好好劝劝你伯伯，覃亚哥上了大学，谈了一个女朋友，这一次带回来，但是你爸爸非常不满意，结果他们父子就大吵一顿。”覃伯母轻声说道。

    “我不是反对他谈女朋友，是因为现在时机还不合适。他才刚上大学，这才三个月，就带了一个女朋友。而且他现在才20岁，连法定结婚年龄22岁都没有达到，他有什么资本去谈女朋友。难道让他女朋友，以后也跟着来卖辣串吗？”覃战风提起此事就生气。

    见到这一幕，冷凌冰微微一笑，劝说覃战风：“伯伯，覃亚哥现在已经上了大学，已经成年，你也管不着。你越这样，他越跟你反着。”

    “就是他谈女朋友，跟其他同学谈我也不会像是这样反对，可是陆家，是他能招惹的吗。他是什么身份，他配得上陆家吗？”覃战风说出他真正生气的原因。

    “伯伯，我明白了。您这样生气，不是为他谈女朋友生气，而是为他谈的女朋友而感到生气。您关爱他，所以不想让他受到伤害。”杜宇是男人，顿时就理解覃战风是如何想的。r1152

章节目录 第179章 京城陆家

    被杜宇说中心事，覃战风默默点了点头。

    “陆家？莫非是？”冷凌冰没有说穿，但她相信，伯伯能够理解她的意思。

    覃战风再次点点头，“不错，就是你知道的那个陆家，而且还是陆家当家那位最心疼的女儿。可以说是陆家公主，也不为过。”

    确认之后，冷凌冰都觉得有些不好办。

    “小冰，你们在嘀咕什么呢？”这个时候，覃伯母问道。

    “这些事情，你不用管。”覃战风摆摆手，生着闷气，不舒服。

    “我是覃亚的妈妈，我如何不能管。”这个时候，覃伯母显得有些泼辣。

    “伯伯，你放心，我会劝覃亚哥。”冷凌冰保证说道。

    而就在这时，冷凌冰电话响起，看见屏幕来电显示，冷凌冰扬了扬手机。

    “说曹操，曹操到。”电话赫然是覃亚打来的。

    冷凌冰接通之后，顿时就听见覃亚那一边传来的焦急声音。

    “妹妹，你现在在京城吗？”覃亚焦急问道。

    “怎么了，我在京城。”冷凌冰觉得有些奇怪。

    “那你现在能来陶然居雅筑一趟吗？”

    “发生什么事了？”冷凌冰掩口轻声说道。

    “晓雪带我来这里玩，结果遇到一些富家公子，而后晓雪就被一个年轻男子带走，我实在没有办法，而且也被他们赶出陶然居雅筑，你现在快来这里帮我吧。”覃亚连忙说清楚事情始末。

    “陆晓雪被带走？在京城，还有谁敢动她？”冷凌冰惊讶无比，陆家那位，现在可是储备一号，等到2022年就会正式成为下一代领导集体核心。放眼京城，谁敢动陆晓雪。

    “你别问那么多了，快来吧。”电话那一头，覃亚要哭了。

    “怎么了？”见冷凌冰挂断电话就起身要走，覃战风问道。

    “他那边出了一点事，我现在过去。”冷凌冰没有告诉真正情况。怕覃战风他们担忧。

    杜宇有眼力劲，也是站起来，跟覃战风和覃伯母告别之后，就走出辣串店。

    “发生什么事情了？”杜宇问道。

    冷凌冰对杜宇当然不会隐瞒，“秦亚哥说陆晓雪带他去陶然居雅筑玩的时候，陆晓雪被人带走了。而且他也被赶出陶然居雅筑，所以他才这样着急打我电话。”

    听闻此话，杜宇第一反应就是万分荒谬。“怎么可能？这可是在京城，有谁敢动陆家大小姐？”

    刚刚在覃战风跟冷凌冰交谈提及的那个陆家。杜宇就知道，除了是出了储备一号的陆家，其他陆家，不会让冷凌冰都感到忌惮。

    “外人是肯定不敢，但如果是她哥哥呢？”冷凌冰微微一笑。

    “哦，那这当然敢了。而且我估计，陆晓雪和覃亚一踏进陶然居雅筑，就有人向陆晓雪哥哥通风报信。”杜宇微微笑道。

    竟然是陆晓雪哥哥插手。那就不用太过着急。

    首先返回小区，去地下停车场开车。

    此刻。陶然居雅筑内，身材壮实的陆晓峰非常无奈看着眼前跟她发脾气的陆晓雪。

    “我的乖妹妹，哥这是在救你。你知不知道，你去一个穷小子家登门，就已经传遍整个京城。妈为这件事，差点没当场气死。”陆晓峰苦笑道。

    听见此话。陆晓雪这才感觉到事情有些严重。她眨着大眼睛，而后走到陆晓峰面前，“哥，那爸爸怎么说？”

    陆晓雪不怕妈妈，唯独怕爸爸。

    “爸爸这些天在大内协助总书记处理国家大事。非常忙碌，我跟妈都没有告诉他，所以暂时还不知道这件事情。”陆晓峰无奈说道。

    “哥哥，你可要答应我，你可不能告诉爸爸，否则的话，我一辈子都不理你了！”陆晓雪撅起樱桃小嘴，看起来格外可爱。

    “我的大小姐，我和妈妈不告诉，如果爸爸要知道，轻而易举。当务之急，不是想如何跟爸爸交代，是想怎么解决这件事情。”陆晓峰觉得非常头疼。

    “什么怎么解决啊，我都成年了好吧，而且我是凭借自己的能力考上京城大学，我又不是靠爸爸的关系。而且长大了，谈恋爱不是很正常吗？”陆晓雪歪着小脑袋，还反过来质问陆晓峰。

    “不是不让你谈恋爱，可是你太小，你说说，你今年才19而已。而且就算谈恋爱，也不可能准许你跟那样一个穷小子谈恋爱。”陆晓峰苦笑道。

    “嘿嘿，哥哥，这句话你敢跟爸爸说吗？爸爸当年还不是一个穷小子，可妈妈跟爸爸谈恋爱，姥爷姥姥他们也没有阻碍啊。为什么到了我这里，你们就不准呢？”陆晓雪振振有词。

    “现在能和以前爸爸妈妈谈恋爱那个时代比吗？而且当时姥爷姥姥不反对，是因为爸爸已经证明了他的能力。那个时候，爸爸凭借自己的能力，得到妈妈垂青。可你谈的这个呢？我们不在乎他的出身，就算他家是卖辣串也没有关系，但他能给你幸福吗？他没有这个能力！”陆晓峰苦口婆心劝说。

    “只要两个人在一起真心相爱，就算吃再多的苦，也值得！”这个时候陆晓雪正是非常叛逆的时候，哪里会听得进去陆晓峰的良言。

    陆家兄妹在里面争执，而这个时候，冷凌冰开车已经来到陶然居雅筑外。

    下了车之后，覃亚看见冷凌冰和杜宇，眼中有些惊讶。

    “覃亚哥，事情怎么样？”冷凌冰立刻就问道。

    不过这个时候，覃亚关注的重心，已经转向杜宇。

    “冰妹，这是谁？”覃亚指着杜宇问道。

    “他是我准男朋友，我正在追他！”杜宇正准备回答，没有想到却被冷凌冰抢了先！

    听到此话，覃亚睁大眼睛，张大嘴巴，不敢相信。

    “妹妹，你没有说错吧？凭借你的条件，你还要追他？”覃亚突然之间有一种三观尽毁的感觉！

    “我们来到这里，不是讨论这个问题，我们先进去再说！”冷凌冰挽着杜宇的手，而后径直走向陶然居雅筑。

    “请出示会员证！”

    就在此刻，雅筑门口，出现两位保卫人员，其中一位要让冷凌冰出示会员证。不过这时，另外一位保卫人员，却猛然敬礼。

    “教官好！”

    见到这保卫人员给自己敬礼，冷凌冰细看对方，但却没有多少印象。

    不过冷凌冰还是回敬一个军礼，“我们现在可以进去了吗？”

    这个保卫人员连忙赔笑，“教官当然能进去。”

    而后冷凌冰放下手，就带着杜宇和覃亚走进陶然居雅筑。

    等到他们走远之后，刚刚要求出示会员证这位保卫人员就显得有些忧心忡忡。

    “他们没有会员证，我们这样放他们进去，是不是有些不好？”

    “不好什么，你知道刚刚那是谁吗？如果你进去拦着教官不让进，明天这陶然居雅筑能不能开，都还是一个问题！”

    “啊，什么来头，这么厉害！”

    “哼，跟京城五朵金花平起平坐，凤凰的铁杆闺蜜，在京城得罪她，你等着被凤凰撕成碎片吧！”

    而这个时候，雅筑之内，突然有一位工作人员走进屋内。

    “覃亚又进来了，不过他身边，跟着冷蛇！”

    听闻此话，陆晓雪激动无比，但陆晓峰却是微皱眉头。

    “冷蛇，她来干什么？”陆晓峰觉得有些头疼，牵扯到冷蛇，这件事情可不好办，虽然冷蛇在京城内，不如五朵金花显赫，但如果招惹到冷蛇，跟招惹五朵金花之一是一样后果。

    而且有些时候，后果还要严重。

    “刚刚已经调查清楚，覃亚父亲覃战风，是特种兵退役。覃战风跟冷蛇父亲当年是战友，所以他们两家关系非常亲密。而且覃战风在京城开的店，都是冷蛇支助。”

    “啊，那这样说的话，他们关系还不简单啊。”陆晓峰这一刻真正觉得头痛。

    “现在怎么办？”

    陆晓峰正要回答，可这个时候，外面已经传来冷蛇的娇喝声。

    “让陆晓峰出来见我，我倒是要看看，我秦亚哥到底那一点配不上他妹妹。”

    “出去看看！”陆晓峰无奈之下，只能走出屋内。

    而这个时候，冷蛇大闹陶然居雅筑，让正在雅筑之中会谈休息各种高端精英人士傻眼了。

    这可是陶然居雅筑，其背后站着京城几大豪门，自从雅筑对外开放，还未曾有谁敢来闹雅筑。

    到底是谁，吃了熊心豹子胆，敢来雅筑撒野。

    不过更让这些人士惊讶是陆晓峰三个字，在京城，但凡是跟高层顶级沾边，谁不知道陆大公子。

    这个时候，陆晓峰带着陆晓雪，走到冷凌冰面前。

    陆晓雪见到覃亚又回来，非常高兴。

    “陆晓峰，今天你要给我一个说法。”冷凌冰盯着陆晓峰，顿时让陆晓峰感觉亚历山大。

    “凌冰姐，我们去静室谈事，可以吗？”陆晓峰非常无奈，他知道，今天这件事一不处理好的话，会惹出大麻烦。

    “就给他一个面子，去静室谈！”见到冷凌冰小脾气上来，有些不乐意，杜宇连忙劝说。

    冷凌冰这才点头同意！

    而这个时候，陆晓峰颇为惊讶看了杜宇一眼。(未完待续……)r1292

章节目录 第180章 拜访凌家（第三更为东&amp;哥爆发）

    陆晓峰可是知道，冷蛇冷凌冰可是非常泼辣，如果真是大小姐脾气上来，放眼整个京城，除了海军首长和凤凰外，就算四总长都不一定能让冷凌冰安静。

    走回原来的静室，陆晓雪自动走在后面，来到覃亚身边。

    只不过这个时候，看着陆晓雪，覃亚心中万般杂陈，心情非常复杂。

    因为刚刚，冷凌冰跟他说了，陆晓雪真正身份！

    等再过几年，陆晓雪父亲登顶，那陆晓雪的地位，就跟古代封建社会王朝的公主，没有什么两样。

    这样的天之娇女，竟然跟自己认识，直到现在，覃亚都觉得有些恍惚。

    走到静室，陆晓峰招待，坐在会客沙发上。

    冷凌冰迫不及待就说：“我知道，我家哥哥配不上晓雪，他以前不知道晓雪身份，所以不知情。现在我已经告诉他了，而且他也向我表态，你放心，他以后不会去招惹晓雪。”

    听到冷凌冰这样说，陆晓峰有些傻眼。

    “你们陆家，我们高攀不起！”冷凌冰还是心情有些郁闷，就嘲讽了一句。

    而这个时候，听到冷凌冰这样说，陆晓雪不自觉流下眼泪。

    “覃亚，你以后真的不会跟我联系吗？”陆晓雪伤心失落。

    “不错，我不是觉得我配不上你。我只是我不能给你好的未来，你跟着我，只会吃苦。我不能这样自私，所以我决定放手。而且我也不知道，你到底看上我哪一点。”覃亚苦涩说道。

    “我不怕，只要和你在一起，吃再多的苦我也愿意！”陆晓雪的眼泪，喷薄而出。

    “可是我不愿意。我不能让你跟我一起吃苦受累。而且我们都还年轻，我跟你交往这三个月，我非常开心。”覃亚强忍流泪，故作坚强说道。

    “可能你理解错我的意思，我们陆家，从来不会认为自己是豪门。我出面阻止交往，不是说我们陆家择婿，要门当户对。但是你要首先证明，你有这个能力照顾好晓雪。可你现在才刚刚上大学，你既没有能力，也没有资本，而且大学目前最重要的任务，还是学习！”陆晓峰站起身来，表情非常严肃。

    这一刻。冷凌冰沉默，覃亚沉默，甚至陆晓雪都止住哭泣。

    “我觉得晓峰说的有道理，你们目前的任务，并不是谈恋爱。好好珍惜大学时光，不要像我，连大学都考不上，只拿着高中文凭。”杜宇感慨说道。

    “你不装。我们还是好兄弟。”覃亚幽幽说出这一句。

    “什么，你连大学都没有考上。那你为何不补习呢？”就在这时，陆小大姐来了兴趣，看着杜宇，像是看着一个怪人。

    “晓雪，别闹，人家是堂堂史上最强高中生。大学生又算的了什么！”这一刻，陆晓峰终于知道跟着冷凌冰在一起的男人是谁了。

    “史上最强高中生，那不是杜宇吗？”陆晓雪下意识说道，而后，她更像是看着妖怪的眼神直愣愣看着杜宇。

    杜宇：“”

    陆大小姐走到近前。仔细又看了杜宇。“咦，你好像真的是杜宇哎。”

    “没错，我就是如假包换的杜宇！”

    冷凌冰不理会杜宇和陆晓雪之际的打闹，而是看向陆晓峰。

    “你们陆家，对此事，到底怎么想？”冷凌冰刚刚说的都是气话，她当然希望，覃亚以后能跟陆晓雪在一起，那这样的话，覃亚足以一辈子衣食无忧。

    而且到那时，伯伯他们生活也能过的好一点。

    “没有什么想法，只是希望在大学毕业前，不能谈恋爱。而且他们都还少，我非常怀疑，他们现在到底知不知道，什么叫做爱情。”陆晓峰苦笑道。

    “这还算是当哥的态度，既然这样的话，我代表我们这边也表个态，在大学毕业以前，一定会让覃亚哥做出一点成就，至少也要让他有机会证明他的能力。”冷凌冰说道。

    陆晓峰想了一下，目前的解决方法，就是不可以阻拦，但也不会让他们继续深一步发展。

    事情圆满解决，而后走出静室。

    不过这时，杜宇就感觉到一阵阴冷目光看着杜宇。

    转身一看，杜宇嘴角微微上扬，熟人啊。

    莫如风冷冷看着杜宇，如果不是因为顾忌到他旁边的女友感受，他想要冲上来。

    特别是看着冷凌冰手挽着杜宇，莫如风下意识第一反应是嫉妒，第二反应是愤怒。

    嫉妒是因为，杜宇此刻身边站着的女人，是冷凌冰。

    愤怒则是因为柳梦舞那样好的女孩，杜宇都不珍惜。

    嫉妒跟愤怒两种情绪交杂在一起，就使得莫如风脸，都显得有些狰狞。

    而这时，杜宇却主动走上去。

    “哎呦，这不是莫大少吗？没

    有想到，你却因祸得福，怪不得你此前想要跟我掰手腕，只可惜莫愁这傻逼，成了你手中的刀。”

    杜宇挑衅似的看了莫如风一眼。

    “杜宇，这里是京城，你可不要嚣张！”

    莫如风冷冷吐出这几个字！

    “我就是在你面前嚣张了，你能怎样？你还以为，我是以前那个杜宇吗？如果不是为了顾全大局，捏死你，跟捏死一只蚂蚁没有任何区别！”

    杜宇冷冷说道。

    “哈哈！”听到杜宇这话，莫如风不屑狂笑！

    “没有想到这才没有过多少天，你竟然狂妄到如此地步。这里是京城，就算你在上都横，到了京城，是龙也要盘着，是虎也要卧着。”莫如风不屑说道。

    “有种的话，你这话去对凌阳和武锋说，你不被虐成死狗才怪。”杜宇不屑反击说道。

    “如风，他是谁？”就在这一刻，莫如风旁边，他的女友。忍不住反问。

    “一个贱人，端着碗里，还看着锅里。”莫如风冷冷说道。

    “你才是贱人，好狗不挡道，你现在让开。”杜宇冷冷说道。

    听见杜宇骂自己是狗，莫如风彻底忍不住。蓦然出手就要打杜宇！

    可这时，他被杜宇一把抓住，而后猛然发力，径直撞在墙壁上！

    再然后，莫如风倒在地上！

    “不要招惹我，因为我的忍耐是有限度。”

    杜宇冷冷说了一句，就离开陶然居雅筑。

    而这个时候，莫如风被他女朋友扶了起来。

    “如风，他怎么能这样欺负你呢？”莫如风女友为他打抱不平。

    莫如风这个时候无比怨毒看着杜宇的背影。不过这个时候，今非昔日，杜宇不是他想怎么揉捏，就怎么揉捏。

    “我没事！”莫如风只能不甘说道！

    踏出陶然居雅筑，突然之间，杜宇的手机，连续来了五条短信。

    翻看短信之后，杜宇无奈对着冷凌冰说道。“今天你和我来陶然居雅筑，估计这个时候。已经传遍京城上层，五家邀请，你说我是先去那一家？”

    “花心大罗卜，当然是去清璇姐，你如果不去，我押着你去！”没有任何犹豫。冷凌冰恶狠狠说道。

    “先去凌家？这不太好吧，商妍和杨冰玉现在都是鲲鹏突击队队员，不先去她们两家，有些不太合适吧！”杜宇下意识就拒绝。

    他不是不想去凌家，而是五家中第一家是去凌家。那回到上都，如何跟梦舞交代。

    “那你现在还是凤凰特种部队的呢？你的军籍，都还在凤凰特种部队。怎么，你成为鲲鹏突击队长，就看不起清璇姐？”冷凌冰非常不善看着杜宇。

    “好吧，那我就去凌家吧！”杜宇知道，如果不按照冷凌冰心意，指不定她能闹腾出什么事情来！

    见到杜宇屈服，冷凌冰非常高兴。

    而这个时候，在后面的陆晓峰傻眼了。

    “你可要说话算话，你去凌家，刚好可以做陆家的车，我现在就送覃亚哥去京城大学。如果要是被我知道，你骗我，你知道后果！”临走的时候，冷凌冰恶狠狠威胁了杜宇一句。

    目送冷凌冰开车离开，杜宇这个时候转身，“不知道你们可否载我一程，去大内。”

    “杜宇哥哥，你是去凌家做客吗？”陆晓雪好奇问道。

    “不错，凌清璇是我的首长，我的军籍现在都还在凤凰特种部队，来到京城，理所当然要去先拜访凌家。”杜宇笑道。

    “上车吧，我们正好顺路！”陆晓峰邀请杜宇上车。

    跟陆家兄妹开车的警卫，对此没有任何意见。

    凌家内，凌清璇有些坐立不安，看起来她还是如同以往安静喝茶，可这个时候，她的眼，不自觉瞥向手机。

    “妹妹，你不要担心，不管怎样，他杜宇来到京城，第一个应该拜访我们凌家。不是说我们凌家比其他四家高出一筹，毕竟你是他首长。”天龙凌阳在旁说道。

    就在这时，凌清璇电话铃声响起，拿起手机，看见是杜宇打来电话，凌清璇脸上不由自主出现一缕笑容。

    “清璇，我首先来你家拜访，你欢迎我吗？”杜宇微微笑道。

    “我当然欢迎，你吃饭了吗？”凌清璇关切问道。

    “刚刚和凌冰吃了辣串！”杜宇老老实实回答。

    “那你就是没有吃饭，你来我家，我煮饭给你吃。”凌清璇清脆的声音响起。

    而这时，杜宇惊呆了，傻眼了，脑海之中就只有一个念头，凌清璇做的饭，能吃吗？不会死人吧？(未完待续……)

    ps：这一章，是为书友东&哥特意爆发，谢谢支持，功德之主，有了第二位执事。求月票，求订阅！r1292

章节目录 第181章 温馨吃面

    ps：不多说，今天至少是五章爆发，保底两章，一章为40月票，两章为书友东&amp;哥昨天打赏一万加更。.

    陆家的车，驶入大内，很快就抵达凌家所在的别墅前。

    “谢谢晓峰，以后有机会来上都，我好好招待你。”杜宇不卑不亢，轻声笑道。

    “好啊，那以后去上都，就麻烦你了。”陆晓峰笑道。

    “杜宇哥哥，再见。”陆晓雪这个时候在车里挥动小手。

    “晓雪，再见。”杜宇回应。

    待到陆家的车离开，杜宇这才转身，可突然之间，就撞到一个人上。

    “天龙，你走路走的这么轻声干什么？”杜宇当即就怒吼，对天龙，杜宇就不会有客气一说。

    “我勒个去，你怎么和陆家勾搭上了。你小子混的不错嘛，这才来京城第一天，就跟陆家牵上线。”天龙凌阳此刻看着陆家远去的车，万分惊讶说道。

    他看着杜宇的眼神，纯粹就像是看着一个怪物。

    “什么叫做和陆家勾搭，你能不能好好说话。”杜宇摊手。

    “这个问题我们不追究，但你这登门拜访，你空着手来，是几个意思？”天龙凌阳斜瞥杜宇。

    “我只要肯来，我就是最大的礼物。”杜宇拍了拍胸脯，不是他不想买礼物，而是不知道买什么礼物。买普通一点礼物，凌家瞧不起。买贵重礼物，凌家又不会收。

    所以，杜宇就这样空着手来大内，总不可能提着一袋水果吧。

    不过杜宇虽然空着手，如果真要送礼物的话，随时都可以送出。

    “幸好今天家中就只有我跟妹妹。否则的话，看你如何收场。”天龙凌阳笑着说道。

    “那卫国和小馨呢？天龙，你不要跟我说，你只是将胡瑶当侧室，否则的话，你等着被梦舞蹂虐至死吧。”杜宇突然表情一沉。幸灾乐祸说道。

    “进去吧，自己事情还没有着落，还担忧起我来。我天龙是那种人吗？我天龙要做的事情，谁人能挡。我早就带着胡瑶来，而且今年完婚。等到结婚后，他们就可正大光明出入大内。”天龙凌阳说道。

    “这还差不多，算你有良心。这样的话，也不枉胡瑶苦苦痴等你五年。”杜宇鄙视看着凌阳。

    “我勒个去，我们能不能不谈论这个问题。每一次你都跟我谈。让我感觉胡瑶等的那个人是你。”天龙凌阳苦恼说道。

    “有种的话，你这话去梦舞面前说，不训练死你才怪。”杜宇再度鄙视看了天龙一眼，让凌阳很是受伤。

    当杜宇踏入凌家大门的时候，这一刻，京城各大豪门都几乎收到消息。

    杨家别墅也在大内，而且距离凌家不远，但杜宇第一个登门拜访凌家。就知道，今天不可能再来拜访杨家。

    “冰玉。你的队长今晚拜访凌家，不可能来杨家，要不这样，我在首都再呆一天，明天我一定让他来我们家，好不好？”见到自己宝贝女儿有些闷闷不乐。在杨家别墅内，就算是局委之一、上都市市委书记杨守民，那也要好好哄杨冰玉。

    否则的话，杨冰玉爷爷手中那根拐杖，就极有可能棒打不孝子。

    在京城豪门之中。几乎都达到一个共识，那就是疼爱、宠爱、甚至溺爱女孩，至于男孩，哪里凉快哪呆去。

    这个时候，见到这一幕，杨守商的儿子们那可是无比羡慕。

    杨冰玉坐在沙发上，一语不发，只是抱着抱枕。

    她内心的确有些失落，就像是心爱的玩具被抢。当杜宇第一个选择拜访凌家，杨冰玉觉得心中很堵。

    而这时，杨守商见到这一幕，也连忙安慰杨冰玉。

    “冰玉，告诉你一个好消息，杜宇虽然第一个去凌家拜访，可凌家长辈都没有露面。而他来我们杨家不同，我们都在，帮你撑起这个场子，怎么样？”

    杨守商此话一出，杨冰玉脸上顿时显露笑容。

    她一高兴，杨家这些长辈就高兴。

    “还是守商了解玉儿，我的小玉儿，到时候爷爷帮你搭起场子。”杨冰玉的爷爷一边说，一边恶狠狠盯了杨守民一眼。

    杨守民觉得无比冤枉，但说实话，他的确没有二弟杨守商了解杨冰玉。

    而且杨冰玉有许多事情，会首先跟他二叔说，而后才跟自己这个父亲说。

    走进凌家别墅，杜宇就听见厨房传来忙碌的声音。

    当即，杜宇就扯了扯天龙凌阳衣袖。

    “凌阳，清璇在做什么？”杜宇非常忐忑问道。

    “当然是在给你煮饭，我说，你这是什么表情？”天龙凌阳最初漫不经心回答，可看见杜宇脸上那忐忑不安的神情，大怒问道。

    “我觉得吧，像是清璇这种漂亮的女孩，而且又是火凤凰突击队长，一天还要

    忙于对凤凰特种部队的训练。非常能干，我觉得浪费在厨房，那简直是暴殄天物。”杜宇不急不缓说道。

    天龙凌阳额头青筋暴起，“说人话！”

    “吃了不会毒死人吧？”

    噗呲！

    杜宇此话一出，让刚刚离开厨房的凌清璇掩嘴微笑。

    而这个时候，凌清璇在家中都还是她那一套永恒不变的白色军官服，只是此刻面前戴着一条围裙。

    而且头发抱起来，戴着白色帽子，看起来就像是居家的家庭主妇。

    杜宇额头上，当即就升起一道黑线。

    “好了，好了，我煮的面，能吃，绝对不会毒死人。”凌清璇清脆的声音，悦耳动听。

    趁着杜宇跟凌清璇说话的工夫，天龙凌阳踏入厨房。

    瞬间，厨房内就传出天龙凌阳的喊声，再然后就看见他冲出厨房。

    “妹妹，你只煮两碗面，你不吃吗？”。天龙凌阳抱着最后一丝希望问道。

    “你的没有。要吃的话，自己煮面。”凌清璇非常干脆说道。

    听闻此话，天龙凌阳掩面长叹。

    “怎么能这样呢？我可是你亲哥哥，你怎么情郎来了，就将你这个亲哥哥扔在一边呢？”天龙凌阳一边叹息，伤心失落踏出凌家别墅。

    而这个时候。凌清璇没有理会凌阳耍宝，解下帽子，而后黑丝飘下。

    “你坐着，我去厨房给你端面。”凌清璇再解下围裙，笑着说。

    “你坐吧，我来吧！”杜宇当即就要去，但被凌清璇阻止。

    凌清璇走进厨房，将两碗香喷喷的面端在餐桌上。

    看着眼前卖相还不是很难看的面，杜宇拿起筷子。这一刻，就算是毒面，也只能吃下去。

    呼哧！

    杜宇夹起面，直接就呼哧一口吃面。

    当面入口中，杜宇感觉味道还可以，虽然不如梦舞煮的面，但至少以凌清璇厨艺水准，能够煮出这样的面。也还算不错。

    “怎么样？”凌清璇没有动筷，而是一眼不眨看着杜宇吃。她希冀问道。

    杜宇猛点头，“还不错。”

    “我知道，我煮的面，不如梦舞姐，不过只要你吃不被毒死就行。”凌清璇也俏皮跟杜宇开了一个玩笑。

    听到此话，杜宇无言以对。

    “你也吃吧。你尝尝你煮的面。”杜宇指着凌清璇眼中的面。

    凌清璇拿起筷子，她吃面可比杜宇文雅多了。

    杜宇是呼哧呼哧，凌清璇则是小口小口，形成鲜明对比。

    “你知道吗？这还是我第一次下厨，第一次给别人煮面。”凌清璇一边说。一边跟杜宇聊天。

    “是吗？那我觉得无比荣幸。”杜宇略微吃惊，随即反应过来，“怪不得刚刚天龙那样伤心失落呢？原来他没有吃到他亲妹妹煮的第一碗面。”

    凌清璇微微一笑，小口小口继续吃面。

    而这个时候，杜宇呼哧呼哧已经吃完了。

    “你还饿不饿，饿的话，我再去给你煮一碗。”凌清璇见杜宇吃完，连忙问道。

    杜宇摇头，而后躺在椅子上，拍了拍肚子。“已经饱了，就算不吃，我也不饿。”

    “这是为什么？难道你不吃饭，你能辟谷？”凌清璇眨着明亮双眼，好奇问道。

    “秀色可餐！”

    听闻此话，凌清璇脸上都不由升起两团酡红，而后羞涩无比，就低着头吃面。

    而这时，杜宇趴在桌上，双手支起脑袋，就这样静静看着凌清璇吃面。

    凌清璇更加羞涩，但依旧还是不急不缓，小口吃面。

    再多的面也有吃完的一刻，凌清璇吃完之后，就飞快似的将餐桌上收入厨房。

    见到逃跑一般的凌清璇，杜宇会心一笑。

    吃完面后，凌清璇招待杜宇坐在沙发上，而她则给杜宇削苹果。

    “清璇，我今天来原本送你一件礼物，但这件礼物还没有完成。”杜宇笑着说道。

    “什么礼物？”凌清璇高兴抬起头，非常认真看着杜宇。

    “一件内衣！”杜宇非常诚实说道。

    听闻此话，凌清璇脸色通红，紧咬红唇。

    “不是了，是一件内甲，采用特殊材料编制而成。穿着进入原始丛林，可以帮你自动隔离天地元气和天地灵气。这样的话，就算我不在你身边，这件内甲也能保护你。”杜宇解释说道。

    听闻此话，凌清璇嗔笑看了一眼杜宇。

    “苹果削好了，你吃吧！”凌清璇递过手中苹果，杜宇没有客气，接过就吃。

    而后凌清璇再给自己削苹果，就这样，杜宇跟凌清璇高兴聊天，一直聊到晚上十二点。

    第181章温馨吃面：

    ...

章节目录 第182章 热情接待

    ps：两章保底更新完毕，今天至少还有三章爆发，如果想要爆发，很简单，只要满足条件，荒古的会爆发。求订阅，求月票。

    晚上十二点，看了一眼时间，杜宇就起身，对凌清璇说：“清璇，也不早了，我要走了。”

    “好，我送你！”凌清璇也站起身来。

    “这不好吧，你让你哥送我出大内就行。”杜宇说道。

    “不，我送你，今晚我陪着你，去凌冰那里。她一个人孤零零在京城，我要去陪着她。”凌清璇给出的理由，看起来有理，但杜宇总觉得不是那么简单。

    杜宇和凌清璇离开凌家别墅，在别墅二楼，涌现出一大帮凌家人。

    “你们看，非要这样做，让妹妹生气了吧，不在家里休息，反而要跑去外面。”天龙凌阳摊摊手，无奈说道。

    “如果他没有女朋友，只是单身。只要清璇看上他，就算他是一个乞丐，登我凌家大门，我都会热情招待。可他分明有了女朋友，还来招惹清璇。”凌清璇的父亲凌振国对杜宇是非常不满。

    如果不是老爷子宠清璇，不让他今天出面，否则的话，凌振国觉得自己有必要教一下杜宇怎么做人。

    “爸爸，不管杜宇有没有女朋友，就算他现在结婚，有了妻子。如果妹妹一心一意喜欢他，你能阻止吗？既然不能阻止，那就只能认命。你这样做。不仅伤害了你在她心中印象，也伤害了凌家在杜宇心中印象。”天龙凌阳淡淡说道。

    “为了她的幸福，这一次说什么也不能任由她性子来！”凌振国辩不过凌阳。就这样强词夺理。

    “爸爸，你讲点道理好不好。妹妹早已不是以前的妹妹，她如今是华夏少将。你不能任由她性子来，你凭什么说这句话，而且爸爸你也只能说说，你说妹妹，你看爷爷不打断你的腿才怪。”天龙凌阳鄙视说道。

    “臭小子。有你这样说你爸的吗？”凌振国怒看凌阳。

    “我不管你心中怎么想，反正今年年末。我就要迎娶胡瑶，到时候你想去就去，不去就算了。”天龙凌阳摆摆头，他知道。凌振国对他和妹妹其他地方都看的顺眼，唯有在感情生活上，非常不顺眼，这样的话，就想要插手，而后就不被凌阳和凌清璇喜欢。

    正因为他这一点，凌振国这些年间跟凌阳和凌清璇关系变得疏远。不被凌家第三代凌阳和凌清璇尊重，所以就使得凌振国在家中地位有些尴尬，他也得不到老一辈看重。

    而且这种非要插手凌阳和凌清璇婚姻的固执态度。就算爷爷再怎么说，他都坚持己见，让天龙凌阳颇为头疼。

    而这一次。凌家不出面，也是凌振国的主意。

    走出大内，见到凌清璇表情有些失落，杜宇微微一叹，从最初他就猜到是这种结果，为什么杜宇不买礼物。就是因为杜宇知道，在凌家内。就只有凌清璇和凌阳会出来招待。

    那这样的话，就用不上礼物。

    “清璇，要不你回去吧！”杜宇突然转身，看着凌清璇。

    凌清璇微微摇头，“如果他还是那种态度，休要怪我不认他这个父亲。”

    一向淡雅的凌清璇，难得放出这样的狠话。

    “这可能伯父这也是为你们好，只是他表达错了态度。相信我，他的出发点绝对是为了你们。我们作为子女，要理解父母。”杜宇笑了笑。

    “不说他了。”凌清璇这一刻不想提这些伤心事。

    回到冷凌冰所在的小区，敲门之后，冷凌冰开门，见到是杜宇和凌清璇，特别高兴。

    “清璇姐，杜宇，你们来了，怎么也不提前跟我说一声？”这个时候，冷凌冰穿着宽大睡衣，直接抱了凌清璇一下。

    “想给你一个惊喜。”杜宇笑道。

    走进屋子，给杜宇和凌清璇倒了一杯茶。

    “你们两个一起来，我只有惊。如果你一个人来，那我就会感觉喜。”冷凌冰调侃杜宇。

    听闻此话，凌清璇才感觉心情稍微舒服一些。

    杜宇跟凌清璇还有冷凌冰顺便聊了一会天，就各自去休息。

    凌清璇向来不跟其他人一起睡，可是今晚，她破了例。

    如果她不和冷凌冰一起睡，那么她就要睡次卧，那这样的话，杜宇就只有睡沙发。

    凌清璇怎会忍杜宇睡沙发，于是就乖乖和冷凌冰睡在主卧，杜宇睡在次卧。

    躺在床上，杜宇拿起手机，跟远在上都的柳梦舞打电话。

    “呆子，这么晚还没睡，是不是在玩某些特别游戏？”柳梦舞第一句话就是兴师问罪。

    “呵呵，我倒是想，可没有人陪我，要不你陪我。”杜宇笑了笑。

    “你想得美，快点回家，对了，你今天干了什么？”

    杜

    宇就一五一十向柳梦舞汇报今天自己的行踪，没有遗漏，杜宇也不想刻意去瞒着柳梦舞什么。

    “算你老实，这还差不多。”最后，柳梦舞在点头那头，给了杜宇一个飞吻。

    杜宇高兴无比，而后也回应一个。

    挂断电话，杜宇躺在床上。

    杜宇散发精神力，内视己身。

    心脏幽府一如既往，心脏跳动非常强劲有力，每一天跳动，都会引起幽府震荡，而后就会引起血液震荡。

    幽府之中，当血液震荡的时候，血液内一些杂质就被震灭。

    这样的话，就使得血液能够跟上修为提升和肉身进化。

    精神力沿着血管经脉，到了气海仙府。

    气海仙府之中。储存五色五行内气，杜宇现如今对五行规则中各种奥义领悟，让杜宇的修为。达到五重大圆满。

    如今，只需一个契机，就能水到渠成一般，突破超凡六重。

    战神图录超凡篇一共九幅图，五行之后，就是风雷光暗。

    金木水火土风雷光暗，是宇宙之间九种本源之力。

    “看来。突破超凡六重，契机应该在战神商源身上。”杜宇有些期待。

    12月10号。下午六点，杜宇准时出现在杨家别墅前。

    而这个时候，杨守商三个儿子站在别墅前，迎接杜宇。

    踏入别墅。杜宇大吃一惊！

    见到杜宇惊讶表情，杨冰玉咬着嘴唇，强忍自己没有笑出声。

    大阵仗啊，杨家在京家人，几乎都在杨家别墅。

    杜宇走进别墅，先给杨家长辈鞠躬行礼。

    “杜宇同志，欢迎你来我家做客。”杨守民跟杜宇握手后，没有放开，而后用手轻轻拍了拍杜宇的手。

    “杨书记。我今天是受宠若惊。”杜宇老实说道。

    “哈哈，冰玉现在鲲鹏突击队，你是队长。她是队员。她是女生，以后在战场上，还想请你多多照顾她。我们今天这样做，也是有私心。”就在此刻，杨冰玉爷爷，杨老笑着说道。

    “爷爷言重了。我是队长，照顾队员自然是我的责任。责无旁贷。”杜宇笑着说道。

    杨家这样的大阵仗，着实出乎杜宇的预料。

    “家宴已经准备好了，就等你来开席。”就在这时，杨守商笑着说道。

    “二叔，你们太客气了。”杜宇笑着说道。

    杜宇在杨家的境遇，和在凌家完全不同，而这个消息，岂能瞒过居住在大内各大家族。

    当杨家内欢声笑语的时候，在凌家内，却是一片沉默。

    “我的事，你不用管，而且你也管不着。”凌清璇被凌振国说了几句，终于忍不住发了一次脾气。

    “清璇，你怎么能这样说你爸呢？”这个时候，凌清璇的妈妈，在中间是左右为难。

    “爸，如果早知道你让我将妹妹叫回来是说这件事，那么打死我也不会做。”这一刻，天龙凌阳也有些生气。

    见到凌清璇是真正动怒了，凌振国微微一叹。

    “清璇，爸是为你好。你说你什么条件，你如果想要一个男朋友，什么样男人找不到。你为什么非要看上杜宇呢，人家已经有女朋友。”凌振国特别不想自己的宝贝女儿今后没有名分跟杜宇在一起过生活，所以他才这样坚决反对，爱之深，责之切。

    “我说了，我的事你不用管。”

    凌清璇捧着白色茶杯，喝了一口茶，而后径直离去。

    “等一下！”就在此刻，天龙凌阳叫住凌清璇。

    “妹妹，你告诉杜宇一声，我的婚礼定在这个月26号。”凌阳笑道。

    听闻此话，凌振国愤怒无比。

    “你结婚这种大事，怎么不跟我商量一下！”

    “你都看不上你儿媳妇，我跟你有什么商量。那一天你爱去不去，你不去就算了，我结婚，多你一个不多，少你一个不少。”凌阳也起身，离开凌家别墅。

    看见凌清璇跟凌阳都是负气离开，这一刻，凌振国充满无力。

    “振国，或许你真应该改改你想法。儿女大了，不由我们。如果你在这样下去，女儿不理你，儿子也不理你。公公那边更不会再给你机会，难道你就没有想过吗？你被闲置在家，就是你固执的时候。”这一刻，凌清璇的妈妈，将压抑在心中许多的话说出！

    此话一出，凌振国如遭雷击。

    这一刻，他终于知道，为什么他会从地方被调回京城，为什么如今闲置在家。

    因为清璇爷爷不想发生家庭悲剧，不给凌振国高位，这样的话，他就没有任何底气。

    如果凌振国身处高位，在固执己见，那么跟清璇和凌阳碰撞，那么结果肯定就是两败俱伤！(未完待续)

章节目录 第183章 杨守民的看重（第三章，40月票加更）

    这一刻，凌振国将一切都想通。.

    “怪不得女儿要去上都驻扎，原来京城。而且就算回京城，也极少回家。”

    凌振国幡然悔悟，从几年前他试图插手凌清璇和凌阳婚姻的时候，就被老爷子从地方调来京城，从地方一位赫赫有名的一方诸侯，调入京城某一部为副部。虽然官阶由正厅提升为副部，但却是被闲置起来。

    这几年修身养性，凌振国一直都没有参悟透彻老爷子意图，反而因为闲置，有了时间，更加变本加厉插手女儿婚姻，结果让凌家老一辈更加失望。

    到了今天，凌振国这才体会到其中深意。

    此刻，他有些悔恨。

    “给凌阳打电话，就说我到时候会参加他婚礼，不管他要怎么办，我都支持你。要钱给人，要人给人！”醒悟过来的凌振国，决定弥补以前对儿女的伤害。

    凌清璇妈妈当即高兴打了电话，将这好消息告诉凌阳！

    大内，接完电话的凌阳，高兴对着凌清璇说：“妹妹，爸爸终于想通了。”

    凌清璇闻言，脸上也出现一丝幸福笑容。“哥，爸爸终于不在固执己见。他也能接纳嫂子了，也能接纳卫国和小馨。”

    “哼，你嫂子苦苦等了我五年，还有卫国和小馨那样可爱，他此前不接受，我都恨不得说他瞎了眼。现在他终于想通，爷爷才会给他机会。”提及此事，天龙凌阳是一肚子火，不过现在终于守得云开见月明，也不算白白跟父亲凌振国较量这一会。

    “这是爷爷告诉妈，如果爸爸不醒悟，那么他就永远没有机会。而且闲置这几年。可以说，在仕途上，爸爸的重点，顶多为坐镇一方的封疆大吏，不可能冲入局内。”凌清璇将这一切，都看的很清楚！

    “盛极必衰。爷爷本来身居高位，第三代又有我和你。如果爸爸这一代再占居高位，其他派系也不准。爷爷这样做，不仅是为了不让酿出家庭悲剧，也是为了我和你着想。”天龙凌阳淡淡说道。

    凌清璇点点头，倒也是，如果凌家相继三代都身处高位，绝对会树大招风。

    杨家别墅之内，觥筹交错。杨家众人都对杜宇观感不错，更不用说如今杨冰玉在鲲鹏突击队。

    不管从哪一方面来说，杨家都对杜宇客客气气，让杜宇受宠若惊。

    宴席过后，就坐在沙发上随意聊天。

    “二叔，此前我听冰玉说，杨氏集团和寰宇集团可以合作，我也正有此意。不知你想在哪些方面跟我们寰宇集团合作？”杜宇问道。

    杨守商一愣，“我好像没有说过这个话”可转眼间。他看着不断对他眨眼的杨冰玉，而后蓦然一拍大腿，“我想起来了，曾经的确动过这个念头，只是一直都没有找到合适机会跟你说，大哥在上都。又不帮我引见你。”

    杨守商反应绝对是一流，见到杨冰玉使劲跟他眨眼色岂能不知道这肯定是杨冰玉私下承诺杜宇，但为了逗侄女开心，杨守商随机应变。

    见到这一幕，杜宇心中一叹。杨家的确拿杨冰玉当做宝。杜宇知道，要是杨家男儿敢在外私自做出承诺，被杨家长辈知晓，不打断腿才怪。

    可唯独杨冰玉不同，杨守商直接都没仔细想，就替杨冰玉遮掩这件事情。

    “我为上都市委书记，又不是拉皮条。商业上合作，你们自己商量就行，又不用我在中间替你们牵线搭桥。”杨守民不急不缓，轻轻饮了一口茶。

    “二叔，我不知道你想要跟寰宇集团如何合作。不过我倒是有一笔大生意，想让你做一个中间人，联系各大国企央企一把手，打通国资委那边关系。一起来做这一个大生意，单是一两家，无法吃下。”杜宇笑了笑。

    听闻此话，杨守商倒是来了兴趣，“你说说，什么大生意，凭借你我手中两大集团都无法吃下，还要让国企央企参与进来。”

    “这个项目一旦启动，至少是数万亿规模，会惠及整个华北。华北缺水，但南水北调调来的水，并不能解决华北缺水这一现实。我的项目，就是海水淡化。”杜宇笑着说道。

    杨守商大吃一惊，海水淡化，不是没有人想要做，只是目前的技术实力，根本无法大规模推广。

    “你手中有成熟的海水淡化技术？”杨守商震惊问道。

    “不错，我们寰宇集团已经开发出可以运营的海水淡化技术，而且我敢保证，非常成熟。只是目前一些设备还在制造，但是先期的投资，可以启动。”杜宇说道。

    “这样啊，你容我考虑考虑。”杨守商没有贸然答应下来，

    如果真的如同杜宇所说，寰宇集团开发出了一套成熟可以运用的海水淡化技术和设备，那不仅是商业项目，还有利于国计民生。

    “杜宇，你真的有这样的技术和设备，你如果真的有，我可以在居委会上帮你争取这个项目开发权，也可以做一些先期投资。”杨守民表情非常郑重，这是有利国计民生的大事，容不得半点疏忽。

    杜宇微微一笑，“我既然敢在大内说，当然不会无的放失。而且我最近想要先收购一家津门市海边工厂，将其改为海水淡化厂。这样的话，有了这样一个模板，中央领导作出决策，也能放心。”

    “好啊，希望你们寰宇集团继续投资一些有利国计民生的项目。”杨守民对杜宇非常满意一点，就是杜宇从未未曾参与房地产、金融股票等这些给华夏经济容易造成经济泡沫的行业。

    寰宇集团拥有庞大的现金流，如果参与这些这些行业，势必会带来更大的经济泡沫。

    寰宇集团一心一意投资实业，污水处理、垃圾回收、水泥建材等，有利促进了地方经济发展，而这些实业都是细水长流，从这一点就可以看出，杜宇在商业上的举动，偏向于稳重，而不是激进。

    作为局委之一，上都市市委书记，又是下一届巨头热门，杨守民心中自有一杆秤，所以在上都市内，寰宇集团的发展，上都市不仅在政策方面予以支持，也在各种事情处理上，为寰宇集团保驾护航。

    这不仅是为了上都税收考虑，到了杨守民这样的地位，更加是为整个华夏大局考虑，从全盘着手，所以寰宇集团一举一动，他都非常关注。

    “除了这个项目，你还有没有其他项目，可以跟我们杨氏集团合作？”这个时候，见哥哥杨守民暂停和杜宇聊天，杨守商才插话。

    “有许多项目，我知道杨氏集团做做能源起家，在新能源开发，我们可以合作。而且你们集团内一些内部办公系统、集团贡献考核系统等等各种各样系统，我们寰宇集团都有足够技术实力帮你们完善改进。”杜宇笑着说道。

    “那倒好，等回去我们公司派出高层，去上都洽谈两个集团之间的合作。”杨守商知道，这样的合作并不是三言两语所决定，就算他跟杜宇是集团老总，但也要遵循市场规则。

    杨冰玉坐在一旁仔细倾听，虽然她没有说话，但内心却是喜滋滋。

    而这个时候，杜宇将话头引向杨冰玉。

    “冰玉，虽然目前你在鲲鹏突击队医疗小组，但我相信，未来你的潜力绝对不止这个。我给你提供一个思路，你可以将你修炼方向变得更加多元化。除了声音催眠，还可以音波攻击，比如琴、古筝等等，这些只有去尝试，你才知道符合不符合你。”

    杜宇的话，让冰玉内心触动，“我知道，我会努力。”

    杜宇在杨家聊了一会天，就离开杨家。

    杜宇走后，杨守民想了一会，回到书房，拿起红色保密电话，将这一消息，先报告给一号首长和一号首长。

    得到这消息，一号首长和二号首长非常重视。

    离开大内，杜宇走在京城街头。

    京城灯火阑珊，是不夜城。

    这一刻，街上到处人，一些加班才结束的普通白领匆匆忙忙赶回家。

    杜宇这个时候非常庆幸，能够超凡脱俗，否则的话，他的后半生也会是这样，没日没夜的工作来养活一家人。

    这个时候，杜宇精神意念沉入眉心紫府。

    经过在妖魔丛林疯狂杀戮妖兽，还加上地球上这些产业带来的功德，现如今功德已经有了十万。

    一千朵微型功德莲花在功德莲台上，显得非常小。

    而这个时候，空间神虫正在功德莲台上酣睡，虫宝宝躺在功德莲花组成的花丛之中，睡的格外香甜。

    漫步街头，感慨一番，杜宇就回到冷凌冰居住的小屋，而这个时候，在这小屋内，凌清璇不在，覃亚在。

    见到杜宇回来，突然之间，覃亚感觉有些局促。

    坐在沙发上，杜宇直接开门见山问覃亚，“覃亚，你不用客气。这晚上你都在等我，你找我有事吗？”。

    覃亚有些不好回答，见到这一幕，冷凌冰只好替他回答。

    “杜宇，我想问，你准备什么时候在京城开分公司。你如果开了分公司，就让覃亚哥进去实习，锻炼锻炼。”

    ps：还有两章，为书友东&amp;哥昨天单次打赏10000七点半爆发。

    第183章杨守民的看重（第三章，40月票加：

    ...

章节目录 第184章 美女总裁（第四章，为东&amp;哥爆发）

    听到冷凌冰这样说，杜宇微微一笑，起初他还以为是什么大事呢，原来只是这一件小事。

    “京城是华夏首都，寰宇集团当然会在京城开分公司，只是一直都没有找到适合坐镇京城人选，所以就一直拖延下去。至于覃亚你想要去寰宇集团实习，你堂堂京城大学高材生我当然允许，到时候等分公司一开，你有时间的话，就过来吧。”杜宇笑着说。

    得到杜宇亲口承诺，覃亚非常高兴，“那太好了，我到时候一定会加倍努力。”

    第二天也就是12月11号，下午时分，贪狼苏远打来电话。

    “杜宇，对不起，我爸爸临时有急事，离开京城。非常抱歉，他让我转告，答应你的会面不能如期举行。如果你方便的话，可以来京城宏远大厦。我妹妹的公司，就在这宏远大厦。”

    “贪狼，伯父太客气了。既然你邀请，怎么也要给你这个面子。而且我也想要见识一下，名满京城的美人公司是如何厉害。”杜宇笑了笑。

    “那好，我就在小区外，你下来吧。”贪狼苏远笑着说道。

    听闻此话，杜宇连忙走向窗边，果然就看见贪狼开着车，停在小区外。

    “凌冰，我要去宏远大厦一趟。”

    “去吧！”

    走到小区外，杜宇不客气坐在副驾驶上。

    “呦呵，你贪狼什么时候买得起这么贵的车？”杜宇坐下后。四处张望。

    这可是国内目前最流行的一块高档轿车，而且专门出售给权贵人士，一般的商人。就算有钱也不一定买得到。

    “这是我妹妹的座驾，我一个穷当兵的，哪有一千万买这样高档的车。”贪狼点火发动轿车。

    “这倒是没有看出来，你妹妹喜欢黑色轿车。”杜宇笑了笑。

    “凤凰喜欢红色超跑，那是因为她独特性格，你以为全华夏女性，都喜欢红色跑车吗？”贪狼不无好气看了杜宇一眼。

    很快。贪狼就载着杜宇，来到宏远大厦。

    下车之后。自有宏远大厦员工将车开向地下停车场。

    贪狼苏远非常自豪指着眼前这座宏远大厦，炫耀说道：“我告诉你，杜宇，你不要以为就只有你是商业天才。我妹妹也是。当时她凭借家里面拿的几千万压岁钱，出来创业。这一座宏远大厦，全是靠她自己力量买来的。美人公司市值超过五十亿，而这一栋大厦，售价同样超过五十亿。”

    “呵呵，几千万压岁钱。”杜宇就只能感叹，“美女总裁苏卿婉，京城谁人不知，无人不晓。”

    “那是当然。我妹妹在商业上，绝对是一个天才。如果不是她为了大哥，如果她从政的话。绝对不亚于大哥。”苏远自豪说道。

    “我知道，你不用在我们炫耀，人家凌家兄妹都没有在我面前炫耀的资格，你们苏家三兄妹有资格吗？论商业，你妹妹再厉害，难道还能比得过寰宇集团？至于你嘛。跟你比，我觉得就是对我最大的侮辱。”杜宇不屑看了一眼贪狼。

    “我勒个去。杜宇，你这话什么意思？”贪狼被杜宇贬低的一文不值，当即就拉住杜宇的衣领，要问一个究竟。

    可就在这时，一道语气有些无奈的女音传来。

    “二哥，能不能不在大庭广众之下丢脸。”

    就在此刻，一男一女出现在后面。

    男的西装革履，女也身穿一身总裁制服，小西装，白色低胸，显现一丝沟壑。

    “杜宇，你好，我是卿婉大哥苏宏。”就在此刻，西装革履的苏宏走上前去，主动伸出双手。

    “久仰大名，幸会幸会。”杜宇微笑说道。

    “好了，都别在外面，进去大厦吧。”苏卿婉踏着高跟鞋，走上台阶。

    宏远大厦没有寰宇大厦高，只要二十八层。

    不过能在京城这繁华地界，拥有这样一栋二十八层高的写字楼，也可以看出，美女总裁苏卿婉，的确不是浪得虚名，是名副其实。

    苏卿婉直接带着杜宇，来到二十八层总裁办公室。

    这一栋写字楼，并不全是美人公司办公，许多层也租了出去，也有其其他公司在这里办公。

    杜宇到来，再加上还有两位亲哥，苏卿婉没有假手秘书，亲自给杜宇和苏宏苏远泡了三杯茶。

    “这总裁办公室可以啊，不仅有休息室，独立卫生间，竟然还有厨房！”杜宇闲逛了一圈这超大总裁办公室，像是发现新大陆一样。

    “这是早些年间，创业初期，我妹

    妹太拼，怕她身体吃不消，我妈才强行让她装修出一间厨房，这样的话，劳累的时候，可以自己煮一些东西。”苏宏彬彬有礼，像是风度翩翩的绅士，待人接客，有礼有节。

    这种气质，不是一般家族所能培养，不管在京城各大家族对从政的年轻一代如何排，苏宏怎么都能排进前三。

    苏宏是苏家未来铁定的接班人，也是苏家这一派系未来的旗手。

    “这倒不错，有了厨房，也有休息室，晚上甚至可以不用回家，就在这里可以休息。”杜宇笑着说道。

    “你别说，在美人公司最开始创业初期，妹妹就是不回家休息。”苏远笑着解释说道。

    “你们都在说什么啊！”见到三个男人谈论聊天的话题全是自己，苏卿婉有些不好意思。

    苏宏微微一笑，“你们先聊，我去给你们炒菜煮饭。”

    看着厨房之中，苏宏非常熟练披着围裙在厨房忙碌，杜宇有些傻眼。

    “你们确定，这是你们亲哥吗？”杜宇实在无法联想到西北某一偏僻县副县级干部、京城之中豪门苏家炙手可热的三代接班人跟眼前这位在厨房熟练切菜的苏宏连在一起。

    “这有什么，我哥哥从小就会做菜，而且水平还不低。读书的时候，他一有空就会给我们做好吃的。”苏卿婉脸上洋溢幸福的光芒。

    “那我今天可就有口福了。”杜宇笑道。

    而这时，苏远走在窗边，指着窗外高楼大厦，“杜宇，你觉得这栋大厦和美人公司，在你心中，价值有多少？”

    “这栋大厦值钱，至于美人公司，说实话，虽然目前是国内一流化妆品市场巨头，但想要再壮大，有些艰难。”杜宇实话实说。

    “如果你们寰宇集团收购的时候，能够开出多少钱？”就在这时，苏卿婉问道。

    “这个不好说，再说了，美人公司现在经营好好的，为什么要出售呢？”杜宇笑了笑。

    “美人公司的确如你所说，如今发展已经陷入到瓶颈，除非拥有自主研发渠道，开发出属于美人公司的产品，但即使这样，都还是格局太小。”说起商场上的事情，苏卿婉的气质截然不同，美女总裁的强大气场，散发而出。

    “许多事情不能急，要一步一步来。”杜宇说道。

    “在京城内，美人公司的发展已经到顶，自从收购这一栋宏远大厦，整个苏家产业就达到顶峰。所以这个时候，就只能售卖。我和大哥倒是无所谓，可小妹不同，她一心一意想要在商业上发展，可目前我们苏家不仅不能帮助她，反而会掣肘她。今天找你来，就是想要讨论这个问题。”苏远叹息说道。

    而后，苏远将苏卿婉目前在商业上遇到的困境，仔细说给杜宇听。

    听完之后，杜宇才恍然大悟。

    “这很正常，你们苏家在政界强势，那么势必不可能在商界也强势。你们苏家有一位常委，所以商界上只能退缩。这跟杨家不同，杨家目前没有常委，所以杨氏集团可以发展壮大。可一旦杨守民书记入常，那么杨氏集团也会被分裂。”杜宇知道，这是国内官场的一些潜规则，明文规定，从政者，直系亲人都不准经商！

    可每一个政治派系，都不可能脱离经济，所以在背后，会有一个个集团支持。

    “杜宇，宏远大厦和美人公司并入寰宇集团，我来你寰宇集团工作，你觉得如何？”就在这时，苏卿婉期盼看着杜宇。

    “我可以出钱收购宏远大厦和美人公司，但是我首先说明，你来寰宇集团工作也可以，但是寰宇集团是没有股份。至少暂时，我还不准备出售原始股份。”杜宇先将丑话说在前头。

    听闻此话，苏卿婉兴致顿时就降低一半。

    “这是为何？宏远大厦跟美人公司总价值加起来，至少也有一百亿，你加入同意我妹妹工作，但又不给股份，那你准备开她多少年薪？”这个时候，贪狼苏远急了。

    “所以，我觉得这提议并不好。卿婉，你如果单独愿意来寰宇大厦工作，我非常高兴。我会给你开和你价值匹配的年薪，但是股份，目前我是不能出售。”杜宇抱歉说道。

    杜宇有他的苦衷，不是抠门，而是寰宇集团一些项目，不能让外人知道。

    苏卿婉没有表态，只是沉默。

    于是，整个气氛就变得有些沉默。

    而这时，苏宏在厨房喊道，饭熟了。

    厨房非常大，还有一个小餐厅，坐在餐厅上，苏宏和苏远倒是不时跟杜宇说话，唯有苏卿婉，一言不发！(未完待续)r466

章节目录 第185章 战神指点（第五章，为东&amp;哥爆发）

    虽然苏卿婉有些闷闷不乐，但这一顿饭，杜宇吃的还比较舒坦，主要是因为苏宏非常会调解气氛，所以宾客尽欢。

    吃过饭后，就回到总裁办公室待客沙发上休息。

    躺在沙发上，喝着茶，杜宇觉得非常舒适，不得不说，苏卿婉泡的茶，别具一格。

    “杜宇，我能问你一个问题吗？”考虑许久，苏卿婉鼓起勇气说道。

    “可以！”杜宇轻轻点头。

    “你为什么不愿意让出股份呢？你要知道，寰宇集团员工总不可能一辈子替寰宇集团打工，而能够激烈他们工作热情，股份是非常重要的激烈手段。为他人打工和为自己打工，那工作起来的热情跟态度，一个天上，一个地下。”苏卿婉还是想不通，根据她的了解，杜宇不是那种抠门之人。

    “这不是我吝啬财产，而是为了保密所需。股份我不是不给，但我不能给寰宇集团股份。寰宇集团不会上市，但并不代表寰宇集团下属的子公司不会上市。到那时，可以挑选一些优质股，赠送给员工。”杜宇早有准备苏卿婉会问这个问题。

    见到杜宇在保密方面不想谈更多，苏卿婉也就不再追问。

    苏卿婉岂会知道，杜宇真正的苦衷，不让出寰宇集团股份，（）是因为寰宇集团不仅仅是商业集团，而是杜宇得到功德重要手段。

    那这样的话，如果一旦让出去股份，功德就无法换算。

    所以，杜宇是绝对百分百掌控寰宇集团。

    至于未来的事情，杜宇是准备到时候让寰宇集团下辖一些子公司上市。

    例如寰宇电影、寰宇地宝垃圾回收处理公司等，这些公司都可以上市。

    “既然你不愿意给总公司股份。在商言商，我现在想要将宏远大厦和美人公司出售给寰宇集团，你能开多少价格？”苏卿婉轻声问道。

    “八十亿！”杜宇想了想，宏远大厦在京城繁华地段，价值绝对达到五十亿。而美人公司虽然市值为五十亿，可真正价值。顶多二十亿，溢价十亿，这还是杜宇看在苏卿婉面子上。

    听到这个价格，苏卿婉当即就点头同意。

    “我可以减五亿，但你要让我来寰宇集团工作，而且我要成为寰宇集团副总裁兼总经理。”苏卿婉雷厉风行，直接就同意。

    这个时候，杜宇就有些头疼，没有想到。苏卿婉还真的有出售宏远大厦跟美人公司的心。

    而见到这一幕，苏宏跟苏远一句话都没说，商业上的事情，他们从来不插手。

    “好吧，但是成为副总裁和总经理会非常累，你身体能吃得消吗？”目前寰宇集团倒也急需一位高层坐镇，寰宇集团那些高管，都不是让杜宇很放心。

    杜宇倒不是怀疑他们人品。只是对他们能力有所担忧。

    可苏卿婉就不同，苏卿婉美人公司不能壮大。是因为苏家在政界上的强势，牵制了她在商界上发展。所以，苏卿婉才想要跳出来。

    最终，杜宇以七十五亿价格，收购宏远大厦和美人公司百分之八十股份。美人公司百分之十股份被员工持有，百分之十股份被股民持有。

    这一场收购简直非常容易。杜宇也不怕苏卿婉耍赖，在签订合同后，当即就让寰宇集团财务会计部将七十五亿打入美人公司账上。

    “偿还银行四十五亿，就没有任何压力。”苏卿婉高兴说道。

    听闻此话，杜宇看了看贪狼苏远。

    贪狼苏远不好意思转过头去。此前他跟杜宇吹牛，宏远大夏都是苏卿婉独自买下，结果现在牛皮破了。

    其实当时杜宇就不相信，因为美人公司没有寰宇集团那样，储备庞大的现金流。

    果然，收购宏远大厦，还是通过银行贷款。

    紧接着，苏卿婉发了内部邮件，正式通知美人公司员工，美人公司并购入寰宇集团，并且改名寰宇美人公司。

    宏远大厦，从此也属于寰宇集团产业。

    而后，杜宇也正式向寰宇集团所有员工发邮件。

    正式聘请苏卿婉担任寰宇集团副总裁、寰宇集团总经理、寰宇集团京城分公司总经理、寰宇美人公司总经理，这样的话，就代表苏卿婉从此在寰宇集团的地位，一人之下，万人之上。

    入夜，当寰宇集团在官网将这一消息公布的时候，华夏新闻界沸腾。

    无数新闻媒体都在疯狂转载，寰宇集团已经成为国内有数的高科技巨头，一举一动，都会引起华夏商界甚至华夏人民关注。

    苏卿婉的身份被揭露，京城美人公司总经理，有美女总裁的称号。

    现如今，寰宇集团聘请这么一位能力超群的美女担任副总裁，而且还是寰宇集团京城分公司总经理，就代表寰宇集团，正式开发京城一些商业上的业务

    。

    一时之间，京城之内的商业巨头，都感觉狼来了。

    “强强合作，寰宇集团以七十五亿人民币收购宏远大厦和美人公司，并且聘请苏卿婉担任副总裁和总经理，寰宇集团蓄势待发。”

    “寰宇集团如此高调进入京城，杨氏集团新闻发言人表示，杨氏集团会跟寰宇集团进行全方位密切合作。”

    “寰宇集团迅速扩张，京城是其建立的最后一个分公司。”

    各大新闻媒体的头版头条，都在报道寰宇集团。

    京城的喧嚣，杜宇不理会，因为在12月12号早上，杜宇就进入商家，登门拜访。

    战神商源在京城，早年买下一座四合院，居住在四合院之中。

    古老的四合院，大多数地方，都被改为书房。

    踏入四合院，商妍非常高兴。

    会客厅之中，商源大马金刀做在沙发上，看着跟商妍一起进来的杜宇。

    杜宇首先重重鞠躬。不管怎样，杜宇修炼是战神图录，而商源是战神图录创造者，可以说，杜宇跟商商源，虽然没有师徒之名。但却有师徒之实。

    以往商源看杜宇是万般不满意，现在态度勉强好一点，因为在原始丛林的历练，证明杜宇有能力保护商妍，所以商源对杜宇的看法才有所改观。

    “坐吧！”杜宇行礼完毕，商源指着旁边黑色沙发，让杜宇坐下。

    这个时候，商妍跑前跑后，泡茶、洗水果、准备午饭。忙的不亦乐乎。

    “战神前辈，此次晚辈来拜访，主要是想跟您交流一下战神图录。现如今晚辈修为已达超凡五重大圆满，但却迟迟不能感应到突破契机。”杜宇真心请教说道。

    “你对五行奥义的领悟，可以说已经超越当时的我。超凡境前五重是参悟五行规则奥义，可后面四篇，却跟前五篇截然不同。你迟迟不能突破，主要是因为你在五行小循环奥义上造诣很深。换句话说。你的精神都被五行奥义遮掩，所以让你迟迟不能感应到风之规则。”商源提及正事的时候。一本正经。

    听闻此话，杜宇不由感到惊讶，“前辈，你是说我不能突破，是因为我对五行奥义理解太深刻？”

    如果不是此话由战神图录创造者商源所说，换做别人。杜宇怎么都不信。

    “其实你的‘神’已经对风之规则入门，但因为你在五行规则上造诣很高，所以你才会感应不到突破契机。其实这对你是好事，你继续领悟风之规则，当你对风之规则领悟程度达到五行规则领悟程度。这样的话，你就可以在超凡六重修炼九源中循环奥义。”战神商源淡淡说道。

    “我明白了，多谢战神前辈指点！”杜宇起身，深深对战神商源鞠了一躬。

    “我这也不是专为你，你实力强，以后就能更好保护我家丫头。杜宇，我可警告你，要是我家丫头在你手下遭受任何一点点委屈，损失一根头发，我都跟你没完。”说起此事，商源忍不住警告杜宇。

    杜宇咧嘴一笑，“战神前辈前放心，商妍现在是我的部下，想要伤害我的部下，除非先从我这个队长的尸体上踏过去。”

    “这样说，我还勉强满意！”战神商源是性情中人，是武者，他的性格，跟杨守民和杨守商又截然不同。

    趁此机会，杜宇继续向战神商源讨教一些修炼战神图录之中遇到的问题。

    最开始是讨教，结果过了一会，就是互相论道。

    商源惊讶无比，他万万没有想到，他一个堂堂天尊，竟然还有向五级进化者杜宇请教的这一天！

    不过学无先后，达者为师。遇到难题，商源不会遮遮掩掩，大大方方问杜宇，彰显一代天尊的气概。

    热烈的讨论之后，商妍已经煮好饭，杜宇午饭，就在商家用。

    匆匆忙忙吃晚饭，商源和杜宇又陷入论道，在论道之中，还不断比划。

    最后，夕阳西下的时候，这一场论道才结束。

    而这个时候，杜宇浑身发汗。

    “主人，不愧是能自创战神图录的天尊级进化者，他的资质才情，就算在一级文明内，都属于绝顶天才。”苍楠笑道。

    商源也是觉得大有收获，他这个时候都想要将杜宇脑袋切开看看，杜宇才多大，修炼才多久，竟然解决了一些他心中积攒已久的奥义难题。(未完待续……)

    ps：本周打赏已经有19264起点币，还差736，荒古又要爆发一章，如果明天能达到两万，荒古会爆发一章。推荐票是免费，书友们白投白不投，距离五百张第一次爆发，还有一百多票。至于月票，到了六十张，荒古又会爆发。今天五章爆发完毕，荒古求订阅，求月票。这个订阅，让荒古撞墙的心都有了，新增订阅太低了，而且均订每天都在猛掉，呜呜，让荒古哭一会。r1292

章节目录 第186章 商谈合作

    下午五点，因为还要去兰家登门拜访，杜宇就提出告辞。

    看着杜宇离开四合院后，商妍有些不舍。

    “怎么，不舍得？”此刻，商源来到她旁边，脸上全是柔情，看着他的宝贝女儿。

    “当然不舍得，爸爸，你为什么不收他为徒呢？”商妍问道，因为最初商源答应他，会考核杜宇，如果杜宇通过考核，就会收杜宇为亲传弟子。

    “最初你老爸我还有这个心思，可逐渐就没有这个心思。因为他的天资才情，使得他很快就能追上你老爸。那这样的话，收他为亲传弟子，就没有多大意义。”商源轻笑说道。

    “老爸，你被打击到了吧。”商妍欢快高兴说道。

    听闻此话，商源就有些郁闷，“还没有嫁出去呢，就胳膊肘往外拐。”

    “爸爸，你在说什么？”商妍微微一跺脚，她脸色微红。

    见到这一幕，商源一叹，“其实我不想做他的师尊，我想要做他的岳父，就是不知道我宝贝女儿给不给我这个机会。”

    “爸，你还胡言乱语，我就不理你了。”商妍羞涩无比，她万万没有想到，商源会跟她谈这样的话题。

    “妍儿，我不是凌杨苏几家这些老顽固，只要你过＊ 的幸福，只要你不要这个名义。不管你如何选择，爸都支持你。你是爸的心肝宝贝，爸就只有你这一个女儿。你的幸福，才是最重要。世俗看法，那些都只是浮云。”商源是真心疼商妍，在他眼中，只要商妍过得好，比一切都重要。

    “就算我想。人家也不一定要呢？”商妍突然没有太大自信，因为她的竞争对手，多而且强。

    见到商妍这样，商源微微一笑。

    兰家同样居住在京城某四合院，只是这四合院比较大，算是京城最大的四合院。这是因为兰家人多。

    而且兰家人，清一色都是从医，华夏高层，恨不得兰家人再多个几十倍，这样的话，华夏就拥有更多医学技术高超的医师。

    兰家世代都是医学世家，传承悠久，因为不管哪一个世代，都需要兰家这样的医学世家。不管是封建社会的王朝更替还是近代战乱，都没有影响到兰家的传承。

    踏入兰家四合院大门，兰家的阵容，让杜宇为之一惊。

    杜宇连忙快步上前，扶着一位白发苍苍的老爷子，他是兰蕙心的天祖，现年128岁。

    兰家四合院内，许多都是白发苍苍的老头子。

    虽然兰蕙心的天祖已经128岁。但口齿清楚，双眼炯炯有神。一点都不迷糊，这一点可以看出，兰家的养身之道有多么厉害。

    兰家镇家之宝《养身经》可是华夏一宝，兰家非常聪明，将一部分《养身经》单独提出，而后加以改变。变成《养身诀》放在洪荒宝库之中。

    这样的话，有了养身诀，大部分进化者也能从这其中得到一些养身的经验，所以也就不再多么觊觎兰家首长的养身经。

    兰蕙心依次给杜宇介绍兰家长辈，介绍完之后。兰家长辈才回到会客室。

    刚刚坐下，兰蕙心天祖就说道：“听蕙心那丫头说，你修炼的神通，青帝长生气能够治疗好元神之伤，今天让小友你来，就是想能不能探讨一下，元神之伤，目前对兰家来说，都是一个无解的难题。”

    兰蕙心天祖说话吐字都非常清晰，一点都看不出是一位128岁高龄的老者。

    “天祖，你严重了，你叫我小杜就行，小友实在愧不敢当。”杜宇非常谦虚说道。

    “医道和学道是共通，医学医学，医生也要经常学习。学无先后，达者为师。休要说叫小友，只要你能替我们传到授业解惑，就算叫你一声老师又何妨。”兰蕙心天祖摆摆手，微微笑道。

    “天祖，尊老自古以来就是我们华夏传统美德。我来兰家拜访各位长辈，可不能飞扬跋扈。否则的话，今晚京城就要流传我的神话了。不瞒天祖，治疗元神之伤，是我以生命力为代价，耗费生命元气。这一秘术，外人学不来。”杜宇先堵死兰家继续讨论这个话题，不然的话，要让他解释他都解释不通。

    “哦，这样啊！”天祖稍微有些失望，不过转念一想，也很正常。岂不要说秘术珍贵，不能轻易外传。就算传授，别人也不一定能学好。

    “各位长辈，今天晚辈登门拜访，有一个目的。晚辈知道兰家乃是医学世家，而且在踏入新世纪以来，也积极

    学习现代医学，准备探寻出一条当代中西医结合治疗的道路，说实话，晚辈非常敬佩。兰家每一年赚的钱，都投入在医疗科研之中。但因为兰家宅心仁厚，一年赚钱不太多。”杜宇沉声说道。

    “杜宇，你到底想要说什么？”兰蕙心见杜宇先一阵捧兰家。

    “我的目的很单纯，我想要聘请兰家人担任医学科研机构的科研机构，你们只负责医学研究，像是科研机构的建造，各种科学仪器的购买或者制造等等，全部都由我们寰宇集团来承担。而如果你们研究出的某些先进医疗技术，依旧可以冠你们之名，至于奖金或者利润分成，那些到时候再依据科研成果来定。”杜宇说出自己的目的。

    此话一出，兰家人有些怦然心动。

    正如同杜宇所说，兰家这些年一直都在搞医学研究，可是科研之路，是非常消耗钱，兰家将这这些年赚取的钱，几乎都投入在这里面。而他们没有还能够继续支持，主要是因为一些央企、国企得到中央命令，以赞助的形式支持他们。

    但因为迟迟不能出一些较好的科研成果，兰家人也承受较大压力，虽然中央领导一如既往支持他们，但他们自己心中有愧。

    可如果跟寰宇集团合作就不一样，一切的风险都由寰宇集团承担，他们只需要安心搞科研，这正是兰家人最初目的，只是目前国内没有一个集团愿意跟兰家这样合作。

    “你知不知道，或许因为你这一句话，每一年你要科研机构注资上百亿，这可是一笔庞大的资金压力。而且科学研究也不是短时间能够出成果，就算是我们家族人搞科研，同样如此。科学研究容不得半点马虎，医学研究更是如此。”兰蕙心的父亲兰济世沉声说道。

    “我既然敢这样说，我当然有信心。不瞒诸位，在一些高端医学技术上，我们寰宇集团有了思路，但想要完全适应华夏体质，就还需一些时间，就需要你们将他们进行华夏本土化。”杜宇沉声说道。

    “杜宇，你们寰宇集团医学研究主要是那些方面？”兰蕙心问道。

    “暂时来说，我们寰宇集团准备进行的医学研究，分为五个方面。第一，治疗肥胖症。第二，攻克癌症难题，医治各种癌病绝症。第三，智能义肢。第四，视力恢复。第五，常见疾病等。如果高端一点，有条件的话，还会涉及三个方面，基因研究、人体进化和血肉重生。寰宇集团准备在全国各个省会及大中城市，收购或者建设医院，对于贫困人群，少收医疗费甚至减免医疗费。而利润来源，自然是一些有钱人。”

    杜宇越说越激动，他都无法想象，如果此事一旦成功，那么能得到的功德，太多太多，真正是功德无量。

    听闻杜宇的话，整个屋子内，一片倒吸凉气的声音。

    “杜宇，你这五个方面研究，几乎囊括现代医学主要难题，别的不说，像是癌症，你们寰宇集团有办法吗？”兰济世震惊问道。

    “当然，而且我们秘密科研部门已经有了设想，并且技术快要实现成熟运营，那就是纳米虫技术。除此之外，也改良了超声技术。而且我们寰宇集团在质子重离子技术也有所突破，总之，癌症对于我们来说，不再是一个绝症。”杜宇侃侃而谈，充满十足自信。

    听到此话，兰家人更加震惊，杜宇提到的超声技术、质子重离子技术是世界先进技术，至于纳米虫技术，以往只要在科幻小说和电影电视之中见到，但却没有想到寰宇集团要开发出来，应用于现实生活之中。

    “好，太好了。我代表兰家表个态，只要你科研机构设立，我们兰家一定鼎力支持。”兰蕙心天祖高兴说道。

    有兰家天祖表态，杜宇就知道，这件事至少成了九成。

    拜访兰家过后，杜宇连夜返回上都，抵达上都，已经是13号凌晨两点。

    杜宇是乘坐高铁从京城返回上都，刚刚踏出上都南站，杜宇就看见前面有一位丽人面带笑意看着自己。

    “梦舞！”

    “杜宇！”

    顷刻间，柳梦舞扑入杜宇怀中，杜宇将柳梦舞紧紧抱住。

    “我还以为你在京城乐不思蜀，不想回来呢？”柳梦舞粉拳轻轻捶打杜宇的背。

    “京城再好，又怎么可能比得上上都的家！”杜宇的‘家’字一出，更加两颗心贴的更紧。(未完待续……)

    ps：今天至少四章，两章保底，一章为单周打赏破五千，一章为月推荐票达到五百。r1292

章节目录 第187章 苏卿婉到来

    “走，我们回家。”柳梦舞脱离杜宇怀抱，手牵着手，来到停车处，杜宇开车回家。

    到了家中，虽然夜晚赶车，但杜宇一点都不疲惫。

    “去洗澡吧，我在去接你之前，将热水器开启。”柳梦舞微微一笑，指着浴室说道。

    “一起洗？”杜宇试探提议。

    杜宇也没有报太大希望，但却没有想到，柳梦舞轻轻点头。

    一时之间，杜宇喜出望外！

    高兴的杜宇，一下就将柳梦舞抱起，而后直奔浴室。

    到了浴室，柳梦舞完全酥软，任由杜宇折腾，杜宇轻轻褪下她的衣服，瞬间一具如同羊脂白玉般的完美胴.体出现在眼前。

    洗澡的时候，杜宇自然是动手动脚，但柳梦舞却始终克制最后一条底线，杜宇也没有强迫她，杜宇也想将最美好那一刻，留在新婚之夜。

    洗澡之后，穿着宽大睡衣，杜宇合衣抱着柳梦舞，都感觉身体都在颤抖。

    柳梦舞也是身体微微颤抖，如同小猫一样，缩在杜宇怀中，将杜宇的手臂当做枕头，整个人都躺在杜宇温暖厚实的胸膛。

    这种心贴着心的感觉，让杜宇沉醉。

    “梦舞，我们一定会永远在一起，@ 对不对？”杜宇太幸福，以至于太怕失去这样的幸福，患得患失，就是如今他的心态。

    “怎么？你还想休了我这正宫娘娘，去将京城五朵金花娶进门？”柳梦舞全身蜷缩，在杜宇怀中什么都不想，因为她感觉无比安稳，心安平和，一切风雨都由杜宇遮挡。这种感觉，让柳梦舞也是浑身上下洋溢幸福。

    “梦舞，你可是冤枉我了，我哪里有这种心思。这一辈子我欠你太多太多，我用一辈子时光都偿还不了。所以下辈子，下辈子。永生永世，我都要照顾你。”杜宇话语之中，充满柔情蜜意。

    “我们一定会永生永世在一起，因为我们本来就是永生永世在一起，自从太古之时，我们就一直在一起。”柳梦舞喃喃说道。

    “太古之时？”杜宇非常敏锐抓住这一关键信息。

    “傻瓜，我现在觉醒记忆，自从六千多万年前，我代表柳家。你代表杜家，柳家和杜家结为同盟。那个时候，你和我都不乐意这一桩婚姻，但最后日久生情。”柳梦舞非常幸福说道。

    “什么？我代表杜家？”杜宇彻底蒙了。

    “哦，我想起来了，你还没有觉醒第一世记忆，你还想不起六千多万年前的事情，但你应该要知道。你出自神州杜家。”柳梦舞温馨一笑。

    而这个时候，杜宇非常认真看着柳梦舞。“梦舞，你说神州杜家，是那个号称东土皇族的杜家吗？”

    “太古之时，杜家没有这个称呼。东土皇族，都是近些年前，太古氏族、上古八姓、中古世家共同给杜宇的封号。”柳梦舞笑道。

    “我要昏了。你确定我是东土皇族杜家吗？上一次在妖魔森林，我遇到大秦扶苏，他说我是东土皇族杜家，我当时一口否决。”杜宇觉得有些啼笑是非。

    “大秦现如今在神州锋芒毕露，大秦嬴政。是最有可能成为下一代人皇的大王之一。”柳梦舞笑道。

    “不管了，不管过去，不管未来，反正我知道，今生我杜宇认定的妻子是你。”这一刻，杜宇轻轻吻了柳梦舞额头。

    13号早上七点，杜宇就起床，而这个时候，也惊醒梦舞。

    “梦舞，你睡吧，我去寰宇集团上班。”杜宇吻了一下柳梦舞。

    “不，我要跟你一起去集团看一下，早上我没课，下午我有课。”柳梦舞笑着说。

    “有课？你在寰宇中学上课？我怎么不知道。”杜宇吃惊说道。

    “我不让妈告诉你，再说我也不想整天闷在家中，我喜欢和小孩交流。杜宇，这一点我就要说你了，你要多和爸爸妈妈交流沟通。像是寰宇中学现如今已经有了幼儿园、初中和高中，你不知道吧。”柳梦舞起身，脱下睡衣，穿上衣服。

    杜宇从后面轻轻抱住柳梦舞，“老婆说得对，老公一力改正。我的确不知道，打电话的时候，妈也没跟说我这些。”

    “妈知道你忙，体贴你，关心你，但你不能以忙为借口，钱多赚少赚都行，但不能不陪伴父母。”柳梦舞微笑说道。

    但随即，柳梦舞就不说话，因为这个时候，杜宇的手不自觉摸上玉峰，轻轻揉捏。

    过了一会，柳梦舞才制止杜宇，杜宇穿上衣服，这才出去。

    而这个时候，秦美慧已经做好早餐，杜锋也在厨房帮忙。

    看见杜宇，秦美慧高兴说道，“儿子，你回来也不告诉妈一声

    。”

    “妈，我昨晚回来很晚，你们都休息了，我就没有打扰你们。来，你给我！”

    杜宇帮助将早餐端上餐桌。

    “儿子，你和梦舞快去洗漱，我们一家人吃早餐。”秦美慧非常高兴，儿子回来了，可比什么都值得高兴。

    洗漱过后，一家四口人就坐在餐桌上，柳梦舞大大方方跟杜宇一起，喊爸爸妈妈，秦美慧就替柳梦舞多多夹菜。

    吃过早餐，杜宇开车，先送杜锋去修车店，而后开往东浦区。

    “梦舞，你如果想要多陪小宇的话，我去安排，下午你的课让别的老师替。”下车之后，秦美慧突然响起这件事。

    “妈，不用了，我就早上跟着他去寰宇集团，下午的课，我让他送我来，我要上课。”柳梦舞微微笑道。

    “那也好吧，小宇，今晚你可一定要回来，你岳父岳母都会来家里做客。”秦美慧再次叮嘱杜宇。

    “妈，我知道了，这件事，你都说五遍了。”自从早晨见到杜宇，秦美慧当时就打电话给柳梦舞母亲，而后就定下这件事。

    “怎么，妈说多了，你不乐意？”秦美慧眉一皱，一家之主的气概自然就出来！

    “乐意，我当然乐意。”杜宇连忙赔不是。

    秦美慧这才走入寰宇中学，而杜宇则将车开走，前往寰宇大厦。

    八点半的时候，当柳梦舞挽着杜宇，踏入寰宇大厦的时候，寰宇集团一层大厅所有员工都看向杜宇和柳梦舞！

    杜宇带着柳梦舞走向前台，这个时候，前台几位妹子和行政人员都喊道杜总，或者杜总好。

    “你们办一个特殊通行证给我未婚妻柳梦舞。”杜宇回应之后，对前台行政经理说道。

    “是，杜总，我们马上办。”前台行政经理立刻办。

    “杜总，你未婚妻好漂亮啊。”这个时候，一位前台妹子看着挽着杜宇的柳梦舞，赞叹说道。

    “那是当然，我们寰宇集团这么大，老总夫人当然要找一个漂亮的。”杜宇自豪说道。

    “杜总，你要的通行证。”就在此刻，一个小胸牌已经制作好，这样挂着这小胸牌，柳梦舞就能自由进入寰宇大厦各层楼。

    “对了，你们应该收到我的邮件了吧。如果苏总来的话，直接带她到我的办公室。”杜宇笑着说道。

    杜宇话语刚刚说完，这个时候，柳梦舞就示意杜宇。

    杜宇看向大厦门外，这个时候，就看见苏卿婉风风火火一般来到寰宇大厦。

    “让苏总进来！”

    杜宇吩咐后，守护在大厦外面的保卫，让苏卿婉进来。

    “苏总，对不起，不知道是你！”刚刚阻拦苏卿婉不让她来的保卫，给苏卿婉道歉。

    “没有什么，你也是按照公司规则办事，我不会怪你。任何一个大公司，都应该要尊贵公司制定的规章制度，你又没有错，道什么歉。”苏卿婉非常大度，丝毫没有怪罪这位保卫人员的意思。

    “谢谢苏总！”这位保卫人员连忙致谢。

    苏卿婉拖着行李箱，走入大厅。

    “杜宇，你不够意思啊，你昨晚连夜就从京城回上都，都不等你！”一见面，苏卿婉就埋怨杜宇。

    “我以为你还要在京城待一段时间，京城分公司那边事情比较多。”杜宇笑了笑。

    而这时，苏卿婉却没有理会他，走到柳梦舞旁边，嘴甜喊了一声，“梦舞姐！”

    “卿婉，以后就多麻烦你了。”柳梦舞自有一种镇宅大妇的气度。

    “梦舞姐，这是我应该做的！”苏卿婉在柳梦舞面前，有些局促，她美女总裁的气场，在柳梦舞面前，根本不能施展开。

    “你们给苏总一个通行证，以后在寰宇集团，如若我不在，你们都要听苏总。”杜宇沉声说道。

    拿到通行证胸牌后，杜宇注定提起苏卿婉的箱子，而这时柳梦舞跟苏卿婉有说有笑，走进电梯！

    杜宇直达三十六层总裁办公室，而这个时候，在杜宇总裁办公室旁边，一间副总裁办公室已经快要完工。

    “卿婉，以后这就是你在总部办公地点。”杜宇指着旁边的副总裁办公室。

    这个时候，苏卿婉好奇杜宇给她安排的副总裁办公室到底是什么模样，都顾不得先进入杜宇的总裁办公室。

    走进去之后，苏卿婉有些迷糊。

    感觉像是时空变幻，回到京城宏远大厦一样。

    “完全是按照你在京城总裁办公室布局装修，还有几天就完工。这些天办公，你就暂时在我的总裁办公室吧。”杜宇笑了笑。(未完待续……)r1292

章节目录 第188章 登天捷径（第三章）

    苏卿婉心中暖暖，有些感动。

    她在宏远大厦总裁办公室办公多年，早已熟悉，如今来到一个上都寰宇大厦，但杜宇却给了她一个惊喜。

    “卿婉，你在上都孤身一人，因为以前我不知道你什么时候来，也就没有提前给你准备房子。你说吧，你想要做什么房子？”杜宇轻笑问道。

    “这个你安排吧，反正我又不是常住上都，如果京城分公司那边有事，我就会回到京城。”苏卿婉才刚刚到这里，没有头绪。

    杜宇点点头，也就不再多说。

    不管是柳梦舞还是苏卿婉，都第一次来到杜宇总裁办公室。

    严格意义上说起来，杜宇的总裁办公室，远不如苏卿婉副总裁办公室大，而且杜宇也没有进行多少装饰。

    “两位美女坐好，待小生为你们泡茶。”柳梦舞和苏卿婉坐在沙发上，杜宇就起身。

    倒好茶后，苏卿婉非常聪明，一直在主导话题，而话题又没有说商业上的事情，反而说一些生活趣事，总裁办公室内，不是响起笑声。

    上午十点的时候，杜宇召集寰宇集团在寰宇大厦的中层以下领导，而那些没有在寰宇大厦的中层领导，分公司经理等，全都采用视频会议，接驳寰宇集团, 会议室。

    杜宇直接带着柳梦舞和苏卿婉参加这一次会议，会议室主席台上，中间坐着杜宇，左边坐着柳梦舞，右边坐着苏卿婉。

    最初柳梦舞有些不情愿，她觉得她不是寰宇集团员工，但却被苏卿婉说服，而后就答应参加这一次会议。

    坐好之后。杜宇就开始说话。

    “我首先向寰宇集团的各位同仁们介绍一下，这位叫柳梦舞，是我的未婚妻，等到明年初，我们就会正式完婚。而这位是苏卿婉。今天召开这一次会议，首要目的是介绍苏总苏卿婉。前些日子。寰宇集团以七十五亿价格收购京城宏远大厦和美人公司中苏总占据的百分之八十股份。寰宇集团的资产，就多了宏远大厦和美人公司。美人公司已经改名为寰宇美人公司，是寰宇集团旗下又一分公司，继续上市，不会退市。”

    “苏总这些年在华夏商界打拼，京城美女总裁之名，想必大家都清楚，我聘请苏总担任寰宇集团副总裁兼总经理，也是希望我们寰宇集团在苏总领导下。大跨步前进。我坚信，有苏总加盟，我们寰宇集团的明天，会更加美好。”

    杜宇话语落下，现场就响起热烈掌声，不仅如此，全国各地寰宇集团分公司，会议室内都响起热烈掌声。

    “下面。我们让苏总给我们说几句，好不好。”杜宇此话一出。会议室响起更加热烈的掌声。

    这个时候，苏卿婉开始说话。

    “首先我非常荣幸能够加入寰宇集团这个大家庭，寰宇集团在短短不到四个月内，创下的一系列业绩，都让商界震惊。所以，我能够有机会成为寰宇集团一位普通员工。我非常高兴。我感谢杜总给予我的信任，我也希望以后我和各位同仁一道，共同努力，正如同杜总所说，我坚信我们寰宇集团的明天。会更加美好。”

    初次见面会，苏卿婉并没有说太多，她只是简短表达自己的高兴之情。

    因为这只是见面会，在见面会之后，会有高管参加的高层会议，而那个时候，才是苏卿婉大展拳脚的时候。

    而且目前苏卿婉还不怎么熟悉寰宇集团业务，寰宇集团的财务报表她都还没有来得及看。

    这个时候，轮到杜宇继续主持会议。

    “寰宇集团的各位同仁，寰宇集团发展至今，已经成为上都市数一数二的明星企业。在短短三个多月时间，寰宇集团能够取得如此成就，和各位同仁们的努力分不开。但我告诉大家，这还只是最开始。在新的一年，我们寰宇集团会有更大规模的扩展，我们寰宇集团的业务，到时候会遍布全球。”

    “这个时候，正是我们大家一起奋斗努力的时候。我们不能停歇，寰宇集团的福利，会越来越好。总部这边的工业园区建设成功，寰宇集团各种产品，都会逐一推向市场。接下来我们就会建立寰宇集团员工周转宿舍楼，会建设寰宇五星级大酒店。而且我们寰宇集团，还要插足其他行业。明年我们的营收目标，至少是一万亿，而这需要我们大家一起共同努力！”

    杜宇的话语，慷慨激昂，让听者为之振奋，寰宇集团的中层领导们，都感到激动，寰宇集团的快速扩张，会带来一系列机遇

    。

    只要他们抓住这些机遇，一心一意为寰宇集团工作，那么就会改变命运！

    见面会结束之后，寰宇集团的高管留下，在餐厅用餐，下午时分，还要召开行政例会。

    寰宇集团的餐厅，有全球各大著名料理，华夏菜，各种菜系都有，而且一点都不会浪费，因为寰宇集团的餐厅，会按照员工点餐来制作餐点。

    在餐厅，有几间上好包间，而此刻，一号包间内，杜宇、柳梦舞和苏卿婉正在用餐。

    “还不错！”柳梦舞将杜宇点的各种佳肴都尝一遍，得出这样的结论。

    “梦舞姐，这餐厅厨师，当然不能和你比。你的厨艺，已经出神入化。上一次你下厨，做的可太好吃了。”苏卿婉说这样的话，非常自然，一点都不觉得谄媚，因为她是真心夸赞。

    因为京城五朵金花之中，虽然商妍和兰蕙心厨艺也还不错，但和柳梦舞比起来，那简直不能比，只有凌清璇、苏卿婉和杨冰玉，那几乎是很少亲自下厨，就算下厨，都只会简单煮面，煮饺子而已。

    “卿婉，以后有机会你来我家，我亲自下厨招待你。”柳梦舞笑道。

    两女聊天非常欢乐，杜宇则在一边闷着头吃饭，不打扰她们的聊天！

    用餐之后，杜宇开车送柳梦舞，回到寰宇中学。

    这个时候，柳梦舞将双手搭在杜宇肩上，笑意盈盈看着杜宇。

    “卿婉说得对，你就是一个花心大萝卜。”

    “老婆，你怎么这样说我呢，我太伤心了。”

    “哼，你以为我看不出来吗？卿婉孤身一人来上都，你以为她缺钱吗？还不是为了你。根据你的布局，以后在医学那一块，你会倚重蕙心。清璇本来就非常喜欢你，而商妍和冰玉又在你的鲲鹏突击队，你这还真的要将京城五朵金花全收的节奏。”虽然这一切都是在柳梦舞默认，但没有一个女子不会生气。

    “老婆，你这真冤枉我。你知道我为何要这样急迫吗？我是为了你，我总感觉你有事情瞒着我。你不想我知道，是因为不想让我替代你承担责任。但我终有一天，会让你心甘情愿说出来，我会为你遮风挡雨。而苏卿婉到来，能够帮助寰宇集团迅速扩张，所以我聘请她为副总裁兼总经理。蕙心那边，我是希望寰宇集团在医学上有大的进步。”杜宇沉声说道。

    “别说了，我都知道。我知道你做这一切都是为我，而我默认这一切，如果万一有一天我不在，有她们陪着你，我就算孤身在黄泉路上，我都不怕。”柳梦舞说完之后，飘然而去。

    看着柳梦舞远走的背影，回到车中，杜宇躺在座位上。

    “苍楠，我要快速进阶入圣，只要这样，才能替梦舞分担。”

    “主人，领悟规则可是急不来，就算你消耗功德，那也需要时间。不过想要一步踏入圣阶，或者入圣后想要迅速成为天尊强者，不是没有捷径。”考虑许久，苍楠终于还是说出。

    “什么捷径？”杜宇来了兴趣。

    “斩杀鲲鹏，将鲲鹏血脉融入你体内！”苍楠有些严肃说道，“鲲鹏血脉蕴含速度规则、空间规则和吞噬规则、水之规则、力量规则这五种规则，能够成为妖魔森林妖族当之无愧的皇族，鲲鹏血脉得天独厚。”

    “可是以我目前的力量，想要斩杀鲲鹏，那简直是难如登天。”杜宇虽然眼热这一条捷径，但却非常具有理智！

    “这就需要主人你积攒大量功德，到时候凭借紫微星基地制造一些大功率武器，如果必要的话，可以暂时拆卸超级战舰上的歼星炮。”苍楠也是发了狠，杜宇听闻此话，不由倒吸一口凉气。

    “鲲鹏老杂毛，你敢算计我老婆，而且我也需要你血脉，老杂毛，你死定了！”杜宇狠狠说道。

    而后开车，回到寰宇大厦！

    到了总裁办公室，看见杜宇，苏卿婉是一种怪物的目光。

    “卿婉，怎么了？”杜宇笑问。

    “我以前以为我就是华夏商界天才少女，此前对自己取得一些成就还有些沾沾自喜，但如今看了寰宇集团财务报表，才知道在你前面，不值一提。你说，你还是人吗？”苏卿婉手中的文件夹，就是寰宇集团从最开始到现在的财务报表。

    寰宇集团的营业收入、寰宇集团的支出等等，全都在这文件夹内，可以说，寰宇集团目前就只有两个人有资格看这些表格，一个是杜宇，一个是苏卿婉。(未完待续……)r1292

章节目录 第189章 畅想未来（第四章）

    “这些都没有什么，等到明年寰宇集团几个大项目启动，可能一个月收入就超过寰宇集团今年的收入。”杜宇微微一笑，并没有为之感到自豪，对于他而言，有苍楠这个智能生命辅助，取得这样的成就，理所当然。

    “呦，夸你几句，你还真不谦虚。”苏卿婉轻笑。

    “卿婉，我一个有一个问题想要问你，你名字为何叫卿婉，而不叫婉卿呢？”杜宇问出一直积攒在他心中的疑问。

    “我最初取名叫苏婉卿，但幼儿的时候，多灾多难。后来将名字改为卿婉，才一直健康成长到现在。而且卿婉也还不错，像是我妈妈，一直都叫我婉儿。”苏卿婉轻轻将黑发遮在耳朵后，绝美无双的俏脸上，显露一丝笑容。

    “卿婉，婉儿，这倒也不错。”杜宇笑着说道，而后杜宇看了看表，马上就下午两点，就对苏卿婉说道：“两点了，我们去小会议室，召开一周行政例会。以后如果我不在的时候，你只要在寰宇大厦，行政例会就由你主持召开。”

    苏卿婉点点点头，拿着文件夹，就和杜宇一起来到三十六层小会议室。

    “杜总，苏总，你们来了！”

    杜宇和苏卿婉踏入小会议室，早就到来的寰宇集团高管经理纷纷站起身来！

    杜宇挥了挥手，而后跟苏卿婉坐在小会议室前方，两边就是高管经理。

    “刚刚召开了一个见面会，给大家介绍了一下苏总。从今天开始，苏总暂时在总部办公，京城分公司那边，除非有大事，苏总才会回去。从现在开始。每一周周一寰宇集团都会召开行政例会，我不在的话，就由苏总主持，如果苏总在京城，也会远程通过视频主持。下面，行政例会正式开始。”杜宇没有多说。简短说话，这也是寰宇集团特色，并不会每天都召开会议，有急事的时候，才会临时召开高层会议。

    杜宇作为寰宇集团一把手，并不是事事躬亲，杜宇学会放权，而这个时候，苏卿婉正式融入寰宇集团大家庭。就开始逐一对各个部门和分公司进行工作问询。

    寰宇集团总部的部门有些多，分公司更是遍布全国，涉及各个行业，杜宇其他方面是天才，但是在管理上，亲眼看着苏卿婉很快就理清楚寰宇集团，杜宇也不得不承认，术业有专攻。

    苏卿婉在管理方面。非常出色。

    这个时候，杜宇才理解那一句贪狼苏远那一句话真正含义。

    如果苏卿婉从政的话。绝对不亚于任何男性。

    但最终她没有选择从政，而选择经商，第一是为了苏宏，第二也是因为华夏官场，主流还是男性，目前而言。还没有一位女性，成为常委。

    对于苏卿婉来说，不能常委，她就觉得没有多大意义，如果只是想要成为局委的话。那就不是她想要的。

    所以，苏卿婉才在商界发展，短短时间内，美人公司发展壮大。

    杜宇这个时候没有插话，完全当自己是旁观者，苏卿婉一个一个部门询问工作，一个一个分公司询问，一次行政例会，就将寰宇集团各种脉络都理清楚。

    等到苏卿婉完成之后，才轮到杜宇说话。

    “以后大家可要小心一点，苏总不比我，眼中容不了沙子，你们要是因为工作做得不够细致，被苏总批评的话，那就是白挨一顿削。我们来说一下，明年我们寰宇集团的主营业务。”杜宇此话一出，整个小会议室内，寰宇集团高管经理都坐直，认真听杜宇的话语。

    “我可以明确告诉各位，明年寰宇集团会迎来爆发式的大扩张。在明年，寰宇手机、寰宇电脑、寰宇平板、寰宇电视会正式推出，而这其中涉及一项高科技技术中微子通信技术，我们寰宇集团已经发射一颗中微子通信卫星在外太空。”杜宇沉声说道！

    此话一出，整个小会议室内，全都震惊了。

    “杜总，你说我们寰宇集团已经发射卫星上天了？”苏卿婉此前都完全不知道此事，此刻听杜宇说出，她的内心，无比震惊。

    其他高管经理不知道，但她可是非常清楚，一个民营企业，要想发射卫星，是多么艰难。可以说，这件事没有一号首长或者二号首长同意，是绝对不可能。

    “杜总，中微子通信技术，我们寰宇集团完全开发出来了吗？”

    “杜总，这太让我们惊讶，寰宇集团发射卫星，没有听说报道啊。”

    杜宇让这些高管经理谈论一番，而后才挥手，顿时会议室变得安静

    。

    “这些事情，都是国家机密，不过中微子通信技术非常完善，可以应用在手机电脑、平板电视上，等到时候你们就知道。除此之外，我们寰宇集团还要启动两个更大项目。一个是海水淡化，一个是医疗行业。”

    杜宇再度抛出一个更大的炸弹，一时之间，整个会议室内，几乎都是瞠目结舌。

    “海水淡化，在2019年前，我希望寰宇集团前往津门市收购海水淡化厂，如果不能收购海水淡化厂，就收购其他在海边的厂。海水淡化投资非常大，我们寰宇集团不能一家吃下，我在京城已经跟杨氏集团初步达成口头协议，由他去联系央企国企，共同投资这一项目。而我们寰宇集团也可以向各大民营巨头发出邀请。”杜宇沉声说道。

    “杜总，如果这样的话，我们寰宇集团就不一定能够成功主导这个公司。”苏卿婉脑海之中当即就在不断转动，这么庞大的工程，国家不一定让民营企业主导。

    “我们寰宇集团一定会拿到百分之五十，因为技术和设备全部由我们出，其他百分之五十，分给他们。只要眼光正常就知道，如果这个项目一旦启动，就会惠及华北地区。”杜宇沉声说道。

    “好的，杜总，我记下了。”苏卿婉将这件事记在备忘本上。

    “还有一个项目就是医疗行业，这可以说我们明年寰宇集团工作的重中之重。我已经和京城兰家达成初步协议，我们寰宇集团会在华夏某地建设科研机构，招募全球精英进入这科研机构工作。目前这科研机构的工作，主要是关于医学方面。主要研究五种类型，肥胖、癌症、智能义肢、视力恢复、常见疾病，这一方面的投资，至少要三千亿，但产值，至少是二十倍甚至三十倍，医学惠及全球，轻松达到十万亿，没有任何问题，毕竟钱再多，命都只有一条。”

    杜宇说完，整个会议室内，寰宇集团高管经理是目瞪口呆，呆如木鸡。

    许久之后，他们才回神过来。

    “看来明年我们寰宇集团，有许多工作要做啊！”人力部经理贺谦安苦笑道。

    “那这样的话，保卫部就不够了，需要扩张。而且我建议成立专门的保安公司，这样的话，在培训和持有枪支方面，才能名正言顺。”周豪沉声说道。

    “我知道，这一点我会尽快着手向上都市申请，这样的话，你先招募人员，为了让国家放心，尽量以退役军人为主，这样的话，也为政府减轻一些负担。”杜宇想了想，周豪这个提议的确很有必要，因为随着寰宇集团迅速扩张，保卫部已经逐渐跟不上。

    “寰宇金长城建筑公司也要大规模扩张，如果不管是建设科研机构，还有建设医院。如果我们要上马这样的医学研究，那么就必须有配套设施，这样的话，就只能在全国各地收购或者建设医院，唯有这样，才能迅速将科研成果运用在实际上！”

    苏卿婉此话一出，倒是让杜宇感到意外，这件事他还没有说，苏卿婉就想到。

    “苏总说得对，我的想法是在各省省会和大中城市收购民营医院，不要怕营业业绩，关键是面积一定要大。如果太贵的话，那我们就自己建设，这样的话，寰宇金长城明年就要跟上。争取在年前，完成员工周转宿舍楼和寰宇酒店的建设。”杜宇沉声说道。

    结束行政例会，已经是下午七点，这一次行政例会，整整开了五个小时。

    回到总裁办公室，苏卿婉有些疲惫坐在沙发上。

    “你晚上有安排吗？如果没有安排的话，你怎么不准备请我吃饭吗？”苏卿婉微笑看着杜宇。

    杜宇面上顿时流露一丝歉意，“卿婉，这个对不起啊，今天晚上我有安排。要不这样，明天晚上我再请你，怎么样？”

    “算了，知道你今天估计有安排，你不用管我了，我打电话给清璇。”

    苏卿婉顿时就猜到杜宇有难处，不再强求。

    “清璇，你在上都吗？”说做就做，雷厉风行就是苏卿婉特色，她当即拿出手机，打电话给凌清璇。

    “我在呢，怎么，你来上都了？”凌清璇清脆的声音传来。

    “恩，我在寰宇大厦，你能来接我吗？”

    “好啊，我现在就来接你！”凌清璇也没有多问。

    当杜宇和苏卿婉踏出寰宇大厦，杜宇就见到凌清璇正从红色超跑上下来。(未完待续……)

    ps：四章爆发完毕，求月票，只要月票到六十张，明天荒古继续爆发，求订阅！r1292

章节目录 第190章 温暖家宴

    “清璇！”

    苏卿婉见到后，喊了一声。

    凌清璇靠立在红色超跑边，豪车佳人，那种冲击力，不是一般的强。

    “卿婉，没有想到你这么快就来上都。”清璇见苏卿婉和杜宇走到身前，高兴说道。

    “我目前孤身一人，某人晚上又不安排，那我就只好找你。”苏卿婉丝毫没有跟凌清璇客气，微笑说道。

    杜宇讪笑，“这没办法，我妈早上都耳提命面五次。”

    “好了，我知道了，你快回家吧，不要让叔叔阿姨等得太久。卿婉跟我在一起，你放心。”说完之后，凌清璇径直坐回驾驶位，苏卿婉也打开车门，坐在副驾驶上。

    红色超跑发动，很快就消失在眼前。

    杜宇目送她们离开，微微一笑，也去车库开车。

    寰宇中学，秦美慧都等的有些不耐烦，一般杜宇平时都是五六点下班，可现在七点都还没有打电话来。

    “小宇这是在干什么？”

    在一旁的柳梦舞连忙为杜宇解释，“妈，你不要怪杜宇，杜宇今天肯定忙，因为他聘请的一位副总来到集团，肯定要进行工作上一些交接。而且年末，每一个公司都非常忙，加班是常有的事情。”

    虽然不是柳梦舞第一次喊妈，但柳梦舞每喊一次，秦美慧都非常高兴，她非常亲热拉起柳梦舞的手，“梦舞。以后杜宇就要麻烦你多多照顾。”

    “妈，都是一家人，你何必说两家话呢？”柳梦舞有些羞涩。轻声说道。

    “不错，都是一家人。梦舞啊，我和你妈商量，准备过年后等到小宇满22岁，就让你们先去将结婚证领了，快刀斩乱麻，免得小宇这孩子。坚守不住，做出对不起你的事情。那就不好了。”秦美慧非常慈善说道。

    “妈，杜宇他不是那样的人。”柳梦舞紧要嘴唇，对杜宇充满莫大信息，万世轮回。每一世都是夫妻，柳梦舞岂能不了解杜宇。

    “我的儿子我知道，他或许不是那样的人，但他那么优秀，难保一些女子主动往上靠。就比如上一次来我们家那位女军官，说实话，我还从未见过那么漂亮的女军官。”在秦美慧和孟晓兰心中，一直都将凌清璇当做是柳梦舞的生死大敌一样，一有机会就在柳梦舞耳边鼓吹。要让柳梦舞提高警惕意识。

    “妈，清璇对杜宇有恩，也对我有恩。杜宇能够进入军方视野。都全靠她。”柳梦舞微微一笑，而在内心，柳梦舞却想到凌清璇为了杜宇，毅然决然将炎黄之魂特别行动组组长第一候选人转给杜宇，才让最高层真正注意到杜宇，而后才会有鲲鹏突击队的成立。

    这样的爱情。凌清璇也在默默付出，只是她不求什么。只求杜宇知道。

    “万世夫妻，或许这一世就是终点。夫君，这一世就算我不能陪你到最后，但有清璇她们陪你，到时候你也不会那样伤悲。”柳梦舞心中默默想着。

    就在这时，杜宇将电话打来。

    “妈，让你和梦舞久等了，是我的错。但今天公司事情非常多，我忙到现在才结束。”杜宇在电话之中连忙道歉。

    “妈等你无所谓，但你让梦舞和妈一起等，等回家了，再说你。”秦美慧微笑说完，挂断电话，而后对柳梦舞说道：“梦舞，我们走吧。”

    返回家中，刚刚一打开门，杜宇就闻到香味。

    走进屋子，杜宇就看见岳母在厨房忙碌，岳母不断吆喝，爸爸杜锋和岳父柳盛打下手。

    “哎呀，你可真回来了，快去厨房帮亲家母。”杜锋见秦美慧回来，如释重负。

    这个时候，秦美慧和柳梦舞主动进入厨房，而杜宇则陪着杜锋和柳盛在沙发上喝茶。

    杜宇见杜锋和柳盛脸上疲态尽显，就试探问道，“爸，柳叔，你们这样累，如果不想做的话，那就休息吧。”

    “哎，我们不是工作上的累，是被你岳母使唤的累，我们做这样她不满意，做那样她不满意，身心疲惫。”柳盛笑了一下。

    “老柳，你又在背后说我什么坏话。才这么一会就累了，我服侍伺候你大半辈子，我都没有说累。”就在此刻，孟晓兰从厨房探出头来，指责柳盛。

    “我错了，我说错了，我认罚。”这个时候，柳盛非常聪明，没有继续辩驳，因为他不占理，就算占理也会输。

    “亲家母，就不要跟他们生气，让他们来厨房，那简直帮倒忙，还是梦舞这孩子好，厨艺比我们都

    强，以后啊，我家小宇有福了。”秦美慧喜滋滋说道。

    “那是，梦舞这孩子，在厨艺这一块，没的说。梦舞，今天你是主厨，我和你婆婆，替你打下手。”孟晓兰高兴说道。

    柳梦舞也没有客气，披着围裙，在厨房掌勺。

    沙发上，杜宇问爸爸杜锋：“爸，你的修车店，最近生意如何？你一天可不能太累，多教几个徒弟，让他们替你修。反正我们家也不差钱，就算教他们真正技术，教会徒弟，也饿不死师傅。”

    杜宇非常心疼杜锋为这个家操劳二十多年，虽说现在自己完全有能力养活这个家，但关于车这一行业，是爸爸的兴趣，也是爸爸从小的梦想，所以，杜宇也不能阻挡爸爸追求梦想。

    “小宇，这一点你还不了解你爸爸吗？他啊，可就是按照你所说的做。尽心尽力教会徒弟技术，他现在相当于修车店的技术总监，其他财务人事、行政管理一概撒手不管，都请专业人士。而且有徒弟出山，他都会尽心尽力帮助，而不会阻拦，更不会担忧徒弟抢修车市场。”柳盛微微一笑。

    “呦，这我到没有想到，如今爸爸你思想境界这么高。”杜宇微微一笑。

    “你这话，怎么你老爸我是一个傻子不成？”杜锋狠狠瞪了杜宇一眼。

    “那怎么会呢，我可从来没有这样想过。”杜宇笑道，而后杜宇又问岳父柳盛：“爸，你那店，一天累吗？”

    “不累，现在不是有你吗？我跟你妈就是保持这样一个心态，爱买不买。一天我在店里练字，倒是被你妈说了不少。”柳盛微微一笑。

    “如果你跟妈不想开这个店，跟我说，你们要做什么都行，我都帮你们满足心愿。”杜宇拍了拍胸脯。

    “那是当然，女婿是半子，而且如今我唯一宝贝女儿都嫁到杜家，当然到时候彩礼要收多一点，否则的话，岂不是对不住寰宇集团这偌大名头。”柳盛微微一笑。

    此话一出，杜锋和杜宇都笑了起来。

    而这时，厨房之中却传来岳母的声音。

    “亲家母，我不认识此人，太丢脸了，嫁女还想要彩礼多一点，那嫁妆呢？”

    岳母此话一出，一屋子人都被逗乐。

    这个时候，柳梦舞笑的趴在孟晓兰肩上。“妈，你说话可真逗。”

    很快，饭菜上桌，杜宇和柳梦舞坐挨着一起，柳梦舞不断为杜宇夹菜。

    “梦舞，你的手艺，真的没的说。”杜宇尝了几口，大为赞叹。

    “那是当然，我女儿手艺，当然不差。”柳盛喝了一口小酒，炫耀说道。

    “喂，什么叫做你的女儿，你一个男人，能够生女儿啊！”孟晓兰已经习惯和柳盛斗嘴，听到此话，当即就反驳。

    此话一出，一家人哈哈一笑。

    “爸，妈，你们都听我说。等到寰宇集团那一边工业园区修好，会修建几栋别墅，而后哪里能得到保卫二十四小时保护，到时候我们一家都可能搬家，你们四位老人家，是住在一起呢，还是分开住在两栋别墅。”杜宇笑问。

    “小宇，真的要搬家吗？”秦美慧有些不舍，虽然这屋子不大，但毕竟在这屋子坐了二十多年。

    “不错，这也是防范未然，替你们的安全考虑。除此之外，我们家和梦舞的家，都有点小。”杜宇笑着说道。

    “如果两栋别墅挨着一起，那我们就住两栋。如果距离远，就住一栋。反正不管分开住还是在一起住，那只是晚上睡觉休息，像是白天吃饭，那都在一起。我们两家关系不比其他，我也相信，以后梦舞到了杜家，你们会比我们更疼她。”柳盛笑道。

    “那是当然，梦舞可是儿媳妇，儿媳妇来了，儿子都要站一边。”秦美慧拿出杜家家主的气势。

    杜宇当然就窘迫无比，“妈，你还不是一般偏心。”

    “这还不算什么，按照你妈的性格，等到你和梦舞有了孩子，那在家中，就是孩子第一，儿媳妇第二，你第三，老杜勉强能排一个第四。”孟晓兰轻轻一笑。

    “呦呵，怎么说来说去，我在家中的地位，就被你们活生生降低到最末。”杜宇觉得自己躺着都中枪。

    杜宇微微一笑，见到爸妈和岳父岳母都不反对，他也是长叹一口气，杜宇原本以为还要费很大力气来劝说呢。

    这一场家宴格外温馨，杜宇陪着爸爸和岳父多喝了几杯，杜宇没有用内气逼出酒意，这种微醉的感觉，挺不错的。(未完待续)r580

章节目录 第191章 修为境界

    杜宇微醉后，杜锋和柳盛就没有继续让杜宇喝酒，而后让柳梦舞扶着杜宇，回到房间休息。.

    杜锋再让秦美慧和孟晓兰炒几个小菜，今天他和柳盛喝酒兴致都来了，难得有机会喝上兴，准备还要喝。

    “喝喝喝，你们就知道喝，小宇都被你们灌醉，你们还要喝。”虽然一边埋怨，但秦美慧还是走入厨房，和孟晓兰一起，为杜锋跟柳盛做几个下酒小炒。

    “在家里喝，就算喝醉也没事，今天他们高兴，非常难得，就给他们一个尽兴的机会。”将小菜端上桌上，孟晓兰劝秦美慧说道。

    房屋之内，杜宇虽然微醉，但意识还比较清醒，柳梦舞想要去外面给他弄一个湿巾盖在头上，杜宇没有让。

    杜宇抱着柳梦舞，就滚到在床上。

    “梦舞，我没醉，你不用担心。”杜宇打着饱嗝说道。

    无错

    “好，你没醉。”柳梦舞轻笑说道，这个时候的杜宇，就像是一个小孩一样，需要哄。

    “梦舞，你的元神为何是柳树呢？难道说，你以后修炼到极致，会变成一颗柳树吗？”。杜宇借着酒劲，好奇问道。

    “这可不是一般柳树，太古之时，柳家初祖好不容易才将通天柳树融入元神，而后融入血脉，代代相传。所以我们柳家，代代都是神修世家，你们杜家不同，你们杜家是圣修世家。”柳梦舞觉醒往世记忆，对修行界知之甚深。

    “嘿嘿，我知道神修、圣修和仙修。只是我想不通，在大宇宙联盟内，将入圣强者化为一阶，按照道理说。一阶修士比较弱，但那些天尊却是那样强。”杜宇喃喃说道。

    “傻瓜，谁告诉你，天尊强者只是一阶？”柳梦舞嗔笑一声，笑的非常欢乐。

    听闻此话，杜宇哪一点酒意顿时就消散。

    “天尊强者不是高阶入圣之上的超阶入圣强者吗？为何不是一阶？”杜宇酒醒问道。

    “当然不是。低阶入圣是一阶，中阶入圣是二阶，高阶入圣是三阶。而天尊则是四阶，天尊之上的顶阶入圣，也就是师伯盘古和鸿钧，至少为五阶。五阶强者，又称之为绝世强者。”柳梦舞轻笑说道。

    而这个时候，杜宇在眉心紫府内，淡淡看着苍楠。

    “苍楠。你当时可是跟我入圣境都是一阶，那现在梦舞所说又是怎么一回事？”

    “主人，这不能怪我，我最初得出这样的判断，是基于最初数据库。这些数据都来自那一夜，后面你又不让我再度入侵秘密服务器，所以才做出这样的结论。”苍楠一脸无辜说道。

    “就算最初数据不足，那你跟我去了妖魔森林一趟。你应该也能感觉到不同吧？”杜宇再度追问。

    听闻此话，苍楠绝美脸上显露出一丝迷茫。

    “主人。我感觉这个世界有些不对劲，怎么说呢。这里的一阶强者远远没有宇宙大联盟那样强。在宇宙大联盟之中，一尊五阶强者，都能打爆普通星球，虽然不能做到瞬移，但进行虚空挪移还是可以。但华夏这些强者和妖魔森林的强者。他们的修炼阶位和具有的威力，绝对不匹配。”苍楠有些疑惑说道。

    “这又是为何呢？”杜宇问道。

    “怎么说呢？就像是感觉被封印或者压制一样，整个大宇宙联盟，神修、仙修和圣修，都只有二十阶。到了二十阶。那就是宇宙之主，心念一动，可以覆盖整个宇宙。自古以来，宇宙还没有出现宇宙之主。所以现在宇宙大联盟之中，阶位最高应该是十九阶至尊。而十九阶至尊，也只有那为数不多的十九级文明会有。”苍楠不解说道。

    “苍楠，还有一个问题不知道你发觉没有，如果地球真的只是土著文明，还不是一级文明，那按照宇宙大联盟规则，地球上只能出现超凡九重的强者，不可能诞生一阶强者。如若拥有一阶强者，那么地球就是一级文明。但地球不要说一阶，五阶甚至五阶以上都有，为何还是土著文明。”杜宇也想不通，总觉得地球充满太多秘密，还有那个诡异的神州世界。

    “对啊，这一点也正是我想不通。根据提取的妖兽记忆，像是鲲鹏皇者，他的修为，绝对超越五阶，只是不知道具体是多少阶。而那个神州世界，恶魔一族、海族和人族，都有跟他修为相当的强者。除此之外，还有那个璀璨绝伦的太古时代，六千多万年前的黄金大世。”苍楠甜甜说道。

    “算了，现在去纠结这些没有任何意义，知道划分就好。怪不得低阶入圣想要进阶那么艰难，原来是要跨越一阶。”杜宇沉声说道。

    “如果修为境界真的是这样划分，那么我前些天对商源判断就是错的，他三十五岁踏入入圣，用了八年时间修炼至四阶，如今四十五年，两年就从四阶修炼至四阶圆满，而且隐隐朝着五阶进发。两年跨越一阶，这样的速度，是五级文明之中最顶尖天才才能做到。”苍楠笑道。

    “人家能够创造战神图录，自然非泛泛之辈。”杜宇笑了笑。

    杜宇跟苍楠在眉心紫府的交流，说起来长，不过都在转念之间。

    “五阶为绝世强者，这让我想起我最喜欢看的神墓一书。在妖魔森林之中遇到扶苏，他们说出东土皇族杜家，我当时脑海之中想的是神墓里面的东土皇族杜家。但却没有想到，我真正是神州世界东土皇族杜家。对了，梦舞，你说我们在六千多万前就结识，那神州世界的太古时代，我修为有多高？”杜宇好奇问道。

    柳梦舞微微摇头，“太古时代如今都成为一个禁忌，其实神州世界太古时代，跟神墓之中描写的被隔断的太古一模一样。太古时代整个时代都被封印隔绝。”

    “什么？你不会骗我吧，神墓那毕竟只是小说，神州世界是现实的。”杜宇惊讶说道。

    “放眼神州世界，能够隔绝太古时代，唯有白衣仙人。白衣仙人开辟神州世界，为神州之主，自然能够隔绝神州太古时代。”柳梦舞笑道。

    “神州之主？白衣仙人？”杜宇喃喃说道，突然之间，他的脑海之中不由想起，六千多万年前，一位白衣飘飘的剑客，一剑诛灭超级战舰上所有生灵。

    “可如果太古被隔绝，那为何人族还会有太古氏族呢？”杜宇问道。

    “老公，这你就有所不知。像是妖兽一族鲲鹏皇者、人族太古氏族，他们这些自太古生存至今的老古董，都是太古强者逃出来的分神。也就是说他们为何能够活六千多万年，都是因为他们真身或者本尊，还在太古时代。鲲鹏皇者要超越圣位，冲击六阶，就是想要冲入隔断的太古。到那时，或许他就能横跨太古和今世，独霸两世。”柳梦舞说起此事的时候，都不由感到忧心忡忡。

    她的父母还在被隔断的太古，包括杜宇第一世的父母。

    “那这样的话，绝对不能让这个老杂毛超越圣位，一旦冲击到六阶，那么就能凌驾人族、魔族和海族之上，一统四族。”杜宇这个时候都感到事情严峻性，怪不得鲲鹏皇者冲击六阶会让大秦嬴政都派出扶苏来妖魔森林，杜宇能够想到，神州世界各大势力，都派出年轻一代最强天才来妖魔森林。

    “在我觉醒后不久，鲲鹏感应到的气机，虽然才派出那样豪华阵容来杀我，但没有想到，我自爆元神，被老公你救了。”柳梦舞说完之后，主动吻了杜宇一下。

    “这个老杂毛，敢对我老婆下手，他是找死。”这一刻，杜宇下定决心，就算动用超级战舰上的歼星炮，也要诛杀鲲鹏老杂毛。

    “老公，有你保护，我真幸福，这一刻，我从来没有如此感觉心安。”柳梦舞蜷缩在杜宇怀中，整个身子贴近杜宇，臻首枕在杜宇肩膀上，在杜宇耳边吐气如兰。

    “老婆，我会一生一世保护你。今天鲲鹏老杂毛要冲击六阶，那么地球上布局，就要加快。”杜宇喃喃说道，这一刻，杜宇从未有过如此渴望功德，只要有大量功德，就能依靠功德之力，行逆天之事。

    第二天一早，杜宇赶去寰宇集团上班，苏卿婉已经让秘书班子将寰宇集团申请的寰宇保安公司，通过传真，递交给东浦区区政府。

    不过这个时候，苏卿婉却还有一个想法。

    “杜总，我觉得我们寰宇集团如果将业务拓展至全国甚至全球，那么就需要物流运输。目前我们的物流运输，跟不上寰宇集团发展，这样的话，提前未雨绸缪，组建寰宇物流运输公司，我觉得非常有必要。”

    “不错，我们这物流运输公司，只为我们寰宇集团运输，不去跟其他物流快递公司抢活。”杜宇想了想，非常认同苏卿婉的想法。

    “那好，我立刻安排下去，将组建寰宇物流运输公司的方案，也提交给东浦区区政府，让他们尽快审批下来，我们好现在着手筹办。”苏卿婉笑道。

    第191章修为境界：

    ...

章节目录 第192章 保安物流（第三章，60月票加更）

    东浦区政府，当区长周正义正在跟区政府一些副区长研究讨论寰宇集团报上来关于开办寰宇保安公司的意见书，还正在热烈讨论的时候，区办公室秘书又将寰宇集团发来的传真，关于寰宇集团增设子公司寰宇物流运输公司的文件拿进会议室。

    “哎，我们治下有寰宇集团的明星企业和纳税大户，是我们东浦区的光荣。但寰宇集团也太能闹腾了，你们看看，这又要增设两个子公司。寰宇物流运输公司我们可以批复，但寰宇保安公司我们就难以决定。”区长周正义感叹说道。

    “周区长，我觉得寰宇物流运输公司，我们现在就可以做出决定，做出批复。但寰宇保安公司，我建议将此事上报给市委和市政府，看看市委市政府如何解决。因为我们东浦区能够批复他们增设子公司，但保安公司涉及的一些武装押运、枪支持有等等，我们无法给他们这个权限。”东浦区常务副区长提出建议。

    “这个建议不同，我们将此事先告诉区委，而后再以区委区政府名义，上报给市委市政府。至于市委市政府如何考虑，那就不关我们的事。保安公司所要有的一些证件，我们东浦区给不了。”周正义微微一笑。

    很快，这两个文件周正义就做出批示。

    “已手机看小说哪家强? 手机阅读网阅，转区委。建议以区委区政府的名义，上报给市委市政府。”

    很快，这两份文件就抵达区委书记季越的办公桌上！

    季越很快就做出如下批示，“同意区政府意见，区政府可以批复寰宇集团增设寰宇物流运输公司。寰宇保安公司的文件，会以区委区政府名义，上报给市委市政府。”

    在有关寰宇集团的办事中。整个上都市各级机构都反应很快，东浦区区委区政府，很快就将寰宇集团增设寰宇保安公司的文件，上报给市委市政府！

    按理说，这样的事情，上都市市政府就能做出决定。但杨守民曾经在常委会上说过，寰宇集团的事情，大事小事，市政府收到后，都要转给市委一份！

    所以，东浦区区委区政府直接同时报送给上都市市委市政府。

    上都市市委大楼，杨守民办公室内，就在此刻，杨守民新任秘书敲门后。走入杨守民办公室。

    “杨书记，这是寰宇集团提交关于增设寰宇保安公司的文件。由东浦区区委区政府同时上报给市委市政府。市政府那边，也收到这样的文件。”

    秘书说完之后，就将文件递给杨守民。

    杨守民大概浏览一遍，感叹一声。“他胃口倒不小，如今都发展保安公司。看来明年寰宇集团，会真正向全国大扩张。寰宇集团的规模，在新的一年。会有一个更大发展。”

    从这一小小文件，杨守民就猜测出杜宇的意图。

    新任秘书知道杨守民关注寰宇集团。就在这时，他突然想起昨天得到的消息。“杨书记，你可能不知道，在昨天杜宇为寰宇集团聘请一位副总裁，还兼任总经理。”

    “哦，是谁能够得到杜宇这样看重？”杨守民来了兴趣。饶有兴趣问道。

    “杨书记，您应该也知道，是京城苏家苏卿婉。而且寰宇集团以七十五亿价格收购宏远大厦和苏卿婉名下的美人公司，并且改名为寰宇美人公司。”

    “是吗？苏家的小丫头竟然被他聘请来当副总裁兼总经理。怪不得寰宇集团这样锋芒毕露，原来是这小丫头当家。那么看来杜宇已经为寰宇集团找到一位好舵手和好旗手。如果我没有猜错的话，这一系列举动，都是这丫头鼓动杜宇。”杨守民微微一笑。

    “书记，关于此事，您觉得怎么处理？”秘书小心翼翼问道。

    “我先和市长沟通一下，看看有没有必要召开常委会商议讨论。”杨守民虽然贵为上都市一号，又是局委，但他并不是那种极度揽权之人，作为书记，执掌党柄，他非常会放权。

    所以，政府一些具体工作，市长那边会负责，他并不会过多问责。

    这样的话，上都市在他和市长精诚合作下，蒸蒸日上，华夏第一大经济城市，实至名归。而且上都跟后面其他城市的差距，越来越大。

    当即，杨守民就拿起手边的红色电话，主动打电话给上都市市长石强。

    “老石，东浦区区委区政府上报上来的关于寰宇集团增设寰宇保安公司的文件，你看了没有？”电话接通后，杨守民主动问道。

    “杨书记，正在看呢，我仔细研究过寰宇集团发展思路，发

    现他们目标胃口不小啊。刚刚东浦区将同意批复寰宇集团增设寰宇物流运输公司上报给市政府，就知道寰宇集团今年在布局，明年会迎来更大爆发。所以这份文件上内容，我原则上同意，我觉得我们上都市对寰宇集团支持力度还不太够。”石市长今年是最后一届，因为年纪大了，任职完上都市市长，就会退休。

    所以论年纪，石市长是要大杨守民，但杨守民是书记，是局委，也是下一届巨头热门人选，官场上的基本规则还是要遵守。

    “老石，你老实告诉我，是不是你听到一些风声了？”听闻此话，杨守民笑问。

    “不错，津门市和京城，都在积极对接寰宇集团产业。京城那边传出风声，寰宇集团明年要投资兴建科研所，投资额度至少在三千亿。津门市那边，海水淡化项目也会启动，我们上都，可不能落后京城和津门，毕竟我们上都才是寰宇集团总部所在。”石强是老资格的正部级，虽然因为年龄，无法再向上，但一些官场人脉都还在。

    “那你说，我们要怎么支持寰宇集团？你是市政府一把手，你有什么想法，可以跟我说。”杨守民问道。

    “上都的高额地价，使得寰宇集团不得不将一些业务向其他省拓展，这也是没有办法，而且中央也不会让我们上都将所有业务都囊括。但我觉得我们上都，一定要保住寰宇集团总部。如若寰宇集团将总部迁到京城，是我们上都一大损失啊。”

    “哎，这个问题我以前倒是没有想过。老石，这极有可能啊。不仅是京城、津门，东海省、东南省还有鲁东省，都有可能对我们造成威胁。商人逐利，如果其他省市提供更加优厚条件，不是没有可能打动杜宇。”杨守民这才想到，寰宇集团总部并不是一直会在上都。

    “东海、东南和鲁东我倒是不怎么担心，唯独担心京城和津门，特别是津门市，有些时候，中央要从大局考虑，要推动京津冀一体化，这就有可能。所以，杨书记，我建议专门召开常委会，商讨此事，寰宇保安公司，我们同意就是。”石市长是上都人，他仕途最后一站回到上都，就是希望多能为上都做点贡献。

    “好，我同意！”杨守民表露自己的态度。

    寰宇大厦，行政部接到上都市市委市政府联名发来的传单，原则同意寰宇集团增设寰宇保安公司，并且批下武装押运资格证和持有枪支资格证。不过想要持有枪支，还需要跟军委、四总部以及东南军区协调一下。

    得到这个好消息，苏卿婉当即就闯入杜宇的总裁办公室！

    见到苏卿婉面露喜色，杜宇就猜到，不过他首先不说出来。

    “杜总，我们增设两个子公司，已经得到上都市同意，我们可以立刻着手组建分公司，这样的话，又要大规模扩招。”苏卿婉高兴说道。

    “这太好了，苏总，我首先说好，我既然聘请你来担任副总裁兼总经理，像是组建分公司，我全权授权给你。”杜宇懂得放权，而且有苍楠协助，苏卿婉处理各种事情，还没有她以前在京城时候那样累。

    “杜总，我们公司的办公系统太强大了，简直是智能化。这样处理事情起来，非常容易，而且总部跟底层沟通，非常方便，而且快捷。”苏卿婉赞叹说道。

    “那是当然，寰宇集团立足就是高科技，等到明年推出手机电脑、平板电视，还会引起惊天风暴。现在到2019年还剩下十几天，我们目前主要是布局。”杜宇笑了笑道。

    就在这时，杜宇接到来到上都市市委电话。

    “是杜宇吗？”杨守民亲切喊道。

    “杨书记，我没有想到是您给我打来电话。”杜宇轻笑说道。

    杜宇此话一出，苏卿婉也暂时没有离开总裁办公室。

    “这有什么，你们寰宇集团是我们上都市明星企业，我们上都市对寰宇集团的支持，你也看在眼中。而且我们召开常委会，还专门研究，要加大力度对寰宇集团的支持。”杨守民笑道。

    顿时，杜宇就听出一丝弦外之音。

    “杨书记，你放心，只要不发生太大变故，寰宇集团总部，会一直在上都！”杜宇当即保证！

    “哈哈，我就知道你能听懂我的意思。我就是担心你被京城或者津门那帮家伙忽悠，既然你意志坚定，那我就放心了。不过我们上都市不仅会从政策对寰宇集团支持，也会将一些支持落实到实处。也希望未来寰宇集团能够多多为华夏做出贡献。”

    “我会的，杨书记！”杜宇笑道！(未完待续……)r1292

章节目录 第193章 神秘天碑

    得到杜宇准确答复，杨守民暂时就不担忧寰宇集团将总部迁离上都。『≤『≤『≤小『≤说，..

    只要总部不迁离上都，那么寰宇集团就算将一些业务跟其他省市合作，对上都来说，无足轻重。

    毕竟上都市也不可能承载寰宇集团所有业务，适当分润给其他省市，也有利于上都市拉拢其他省市，共同迎战来自京城的优厚条件。

    挂断电话后，苏卿婉惊讶看着杜宇。

    “虽然早知道你跟杨家关系匪浅，冰玉也在鲲鹏突击队之中，但没有想到，你却跟杨书记建立如此良好的私人关系。在华夏官场，这种私人关系可比官方联络要稳妥许多。”苏卿婉赞叹说道。

    “这没有什么，寰宇集团总部在上都，那么就不可避免跟上都高层打交道。杨书记这几个月，都对寰宇集团非常关照。他纯粹是处于一种长辈爱护晚辈的心态，我们寰宇集团可没有跟他又如何形式上的利益往来。”杜宇解释说道。

    既然苏卿婉是寰宇集团副总裁兼任总经理，那么这些关系，就不能隐瞒苏卿婉。

    而且杜宇也觉得，跟杨书记之间的关系，也没有什么值得隐瞒。光明正大，不惧任何闲言风语。

    “所以说我才觉得这种关系非常珍贵，看来杨书记对你不是一般看重。否则的话，上都市那么多商业巨头，他却偏偏关系你。而且你也应该知道，杨书记是下一届巨头热门人选。”苏卿婉笑道。

    “寰宇集团今年这最后十几天安安稳稳度过，先将架子建起来，等到明年，再大跨步提升。”杜宇笑了笑。

    苏卿婉轻笑一下，离开总裁办公室。回到她自己的副总裁办公室，召集一些高管经理，处理寰宇集团日常事务。

    有苏卿婉在集团总部坐镇，杜宇就翘班，离开寰宇大厦，开着车径直来到海边。

    杜宇将车停在一片悬崖之上。悬崖之外，就是辽阔无垠的大海。

    杜宇站在悬崖旁，感受海风吹拂。

    “主人，你想要领悟风之规则，海风是最佳选择。海风强劲，能够掀起惊涛骇浪，可比陆风要强大许多。”

    就在此刻，苍楠甜甜的声音响起在眉心紫府之中。

    “风，无形无相。变幻莫测。风有海风、陆风、山风、威风、春风、狂风等多种表现形式，而这些表现形式，就是从属风之规则的各种风之奥义。站在这悬崖之边，能够感觉到各种风交汇在一起。”

    杜宇闭上眼睛，用心去感应各种风的波动。无形无相的风，在虚空自由飞跃。

    风就如同一个精灵一样，遨游天空。

    眉心紫府之内，功德莲台之上。五行规则随着杜宇参透五行小循环奥义，规则所化为五行至宝更加耀眼。更加凝实。

    代表金之规则的金剑、代表木之规则的建木、代表土之规则的息壤、代表火之规则的火焰、代表水之规则的汪洋。

    五行规则循环往复，吸纳天地元气和天地灵气，就化为五行内气，而后由紫府沉仙府。

    这个时候，眉心紫府之内，微风徐徐。风之精灵跳跃跌宕，风之气息，迅速弥漫整个眉心紫府。

    当凝聚一丝风之精灵，苍楠微微一笑。

    “主人，我有一个建议。你已经将四九玄功第一式降龙伏虎修炼为神通。现在可以修炼其他天罡神通。四九玄功一共三十六门天罡神通，这其中有关风之规则就有两门神通，回风返火跟呼风唤雨。”

    眉心紫府之内，杜宇精神力所化小人睁眼，脸上洋溢笑容。

    “苍楠，你说得对，我还真的差将四九玄功上记载的三十六门天罡神通忘了。这三十六天罡神通只要我有功德，就能跨阶参悟。现如今我的功德超越十万，有舍有得。”

    这一刻，小人身披五色光袍，这个时候，有风之精灵缀在五色光袍之上，微风徐徐，小人站在功德莲台上，心神沉入四九玄功。

    “回风返火:火之规则与风之规则齐发的天罡神通，风借火势，火借风势，风火相交，威势无边。”

    “呼风唤雨：使唤风雨，风雨交加，法力无边。”

    回风返火跟呼风唤雨两门天罡神通都由非常玄奥高深的风之奥义组成的天罡神通，威力绝伦，法力无边，能够掌控自然，拥有不世伟力。

    “主人，根据我的推算，你如果想要初步掌控这两门天罡神通，每一门天罡神通需要消耗两万功德。而这样的话，一旦两门天罡神通形成神通符，那么就会使得主人你对风之

    规则领悟，超越五行规则。”苍楠笑道。

    “如若超越五行规则，那么我或许就能感知突破契机。战神图录超凡九篇，第六重是风之篇，看来战神前辈心果然宽阔，没有以疾风、狂风等风之奥义命名，而是命名风之篇，看来他希望修炼战神图录的进化者，能够参悟更多风之奥义，而不局限某一种风之奥义。”

    杜宇这个时候有些理解商源的良苦用心，也越加意识到为何战神图录会这样苛刻进化者天资，一般天资一般的进化者，根本无法达到修炼这门功法的要求。

    “主人，你反正贡献非常多，我建议等今天修炼结束，回凤凰基地一趟，使用贡献多兑换一些功法和秘术，这样的话，或许能触类旁通。就是不能让主人您举一反三，那么以后在遇到敌人，会有更多应付手段。”苍楠再度向杜宇提出一个建议。

    “这建议不错，等到今天我将两门天罡神通修炼出神通符，就返回凤凰基地一趟。”杜宇这一刻充满无尽豪情，四九玄功内容流淌心海。

    三十六门天罡神通依次闪现在眉心紫府，就在此刻，杜宇将回风返火和呼风唤雨两门天罡神通所有内容单独拿出来。

    而后，杜宇直接消耗两万功德，两百朵微型功德莲花破碎，化为功德金光，照耀眉心紫府。

    这一刻，空间神虫都被惊醒。

    当虫宝宝看见两百朵微型功德莲花在眼前破碎，它的心都为之一颤。

    “主人，你太奢侈了。”虫宝宝埋怨杜宇，奶声奶气幽怨说道。

    而这一刻，滚滚功德之力加持在小人之上，而后功德金光照耀，杜宇的精神意念，突然之间像是暴涨亿万倍一般，天罡神通呼风唤雨的神通奥义全都展现在精神意念之中。

    “呼风唤雨，神通符！”

    小人在眉心紫府大喝一声，霎时之间，一道神通符缓缓出现在眉心紫府！

    呼风唤雨神通符出现，这是杜宇所会的第三门神通。

    这一刻，三道神通符挨在一起，以天地人三才之位在眉心紫府内。

    顿时，小人身外的光袍上，风之奥义越来越多，光袍就是道袍，道袍是由大道奥义凝聚。

    道袍加身，映衬小人有一种神秘感。

    呼风唤雨神通符形成之后，杜宇没有停止修炼，一鼓作气，再度消耗两万功德。

    见到两百朵微型功德莲花又破碎，空间神虫哀怨飞出眉心紫府，眼不见，心不烦。

    空间神虫在杜宇肩上不断翻滚，“主人，主人，你怎么能这样浪费呢？”虫宝宝奶声奶气，它实在受不了。

    “等到我修炼结束，我给你几朵。”杜宇实在受不了虫宝宝哀怨话语，就安慰说道。

    此话一出，虫宝宝不再哀怨，而且非常期盼，期盼杜宇早修炼出关。

    “回风返火，神通符！”

    两万功德果然不是虚的，很快第四道神通符出现。

    这一刻，更多的风之规则奥义冲向道袍。

    霎时之间，道袍之上，风之规则奥义超越五行规则。

    当有关风之规则两门天罡神通都修炼成功，杜宇正要感应突破契机的时候，突然之间，道袍异变。

    而这一刻，道袍突然绽放璀璨五色光芒，赤色神光、黑色神光、白色神光、黄色神光、青色神光将整个眉心紫府照的非常亮。

    “苍楠，这怎么回事？”道袍发生异变，杜宇只能问苍楠。

    苍楠嘴角有一丝哭笑不得的笑容，“主人，虽然这两门天罡神通能够提升你对风之规则领悟。但也不要忘记，这两门神通也能提升对水之规则和火之规则。刚刚水行奥义和火行奥义提升，引发更深层次的五行奥义循环轮回。所以才导致道袍异变，五行奥义更深一层。”

    听完苍楠解释后，杜宇仔细感应一番。的确如同苍楠所说，杜宇感应到自己对五行奥义领悟加深。

    而这个时候，当五行奥义提升至一定程度，突然之间，在杜宇的眉心紫府之内，五行规则至宝中央空处，出现一块神秘天碑！

    而这一刻，地球上所有入圣强者，都感应到天碑震动。

    天碑一震，震惊全球。

    所有入圣强者都感应到，在天碑之上，出现一行字迹。

    “华夏鲲鹏，超凡五重修为。五行奥义媲美入圣，天碑正名。”

    这短短一行字迹，让地球上所有入圣强者为之震撼。

    杜宇的眉心紫府之内，神秘天碑之上，这一行字熠熠生辉。

章节目录 第194章 地球之灵

    见到这发光的一行字，杜宇惊呆了。√N小，..

    这一行字，不是什么古篆字，而是非常标准的汉字，而且还是书法宗师或许才能写出的正楷字。

    而且更让杜宇震惊是这一行字本身，华夏鲲鹏这四个字，让杜宇觉得自己被五雷轰一样。

    “苍楠，你知道这是怎么一回事吗？”这一刻，杜宇下意识问询苍楠。

    可一向无所不能、无所不知的苍楠也不知道，苍楠微微摇头，有些腼腆，像是不好意思说道：“主人，我收集到的数据，没有关于天碑一丁消息。”

    “这碑什么玩意？怎么会突然出现在我脑海？”杜宇想不通。

    可这时，让杜宇更加惊呆一幕发生。

    “我不是玩意，我是天碑之灵，卑微如你，肯定猜不到伟大如我的名字。”

    这一块神秘天碑之上，竟然再度出现这一行字，天碑感应到杜宇念头，竟然做出回应。

    “你这种玩意小说之中见的太多，一般都叫无字天碑。”杜宇对天碑之灵故作神秘感到不屑。

    “卑微如你，竟然猜到高贵如我的名字。”天碑之灵无字跟杜宇沟通交流。

    杜宇：“..............”

    “卑微如你，是不是无言以对？”天碑之灵无字的字迹中，充满炫耀。

    “看你这么幼稚，我觉得称呼你为无字宝宝比较好。”杜宇意念一起，神秘天碑当即就做出反应。

    “卑微如你，竟然敢擅自跟高贵如我的天碑之灵取名字，而且还取这样幼稚的名字，你以为高贵如我真是人族三岁小儿？”天碑之灵不能忍，要是真让无字宝宝这一个昵称传出去。它以后怎么混。

    “你不要先急着拒绝，我身边有虫宝宝和龙宝宝，再加上你一个无字宝宝，就有三个宝宝。”杜宇意念跟天碑沟通。

    “卑微如你，我恨你这恋童癖。”天碑之灵愤恨道。

    “我勒个去，还能不能好好说话了？我恋童癖？你到底跟谁学的？”杜宇不忍直视无字天碑。

    而就在这一刻。杜宇意念召唤空间神虫进入眉心紫府！

    空间神虫踏入眉心紫府，看见无字天碑，当即就兴奋超越时空，直接就趴在无字天碑之上！

    “卑微如你，你这是什么异虫？竟然能够我的本体上？”天碑之灵无字震惊道。

    “你如果答应叫无字宝宝，我就让虫宝宝告诉你。”杜宇意念显得有些奸诈。

    “高贵如我，是不会上当。”天碑之灵倒也不是傻瓜。

    而这个时候，杜宇的电话铃声响起。

    “杜宇，你五行奥义刚刚是不是有一个飞跃性提升？”杜宇此前倒是没有想到。最先打电话来竟然是战神商源。

    “战神前辈，刚刚我盘坐在海边，面对大海，若有所悟，不知为何，就有一块神秘天碑出现在紫府内。”杜宇老老实实跟战神商源说道。

    “那是地球至宝无字天碑，坚不可摧。无字天碑伴随地球而生，只要地球不毁灭。就没有谁能摧毁的了无字天碑。而只有地球上进阶入圣，才能沟通无字天碑。刚刚无字天碑上显露的字迹。全球入圣强者都知道了。”战神商源沉声说道。

    “战神前辈，我胆子小，你可不要吓我，全球入圣强者都知道？”杜宇这一刻心中升起浓浓不妙感觉。

    “不错，实话告诉你，能够上无字天碑。至少都是百年难得一见天才，而且修为都是在突破超凡九重。在华夏，目前就只有三百年难得一见天才，在刚刚突破超凡八重，登上无字天碑。”战神商源笑道。

    “哦。原来是这样，怪不得是引起全球震惊。人家三百年难得一见的天才突破超凡八重，才能被无字天碑收录。而我则在超凡五重，树大招风，非我本意。”杜宇以前一直都是企图用现实社会的高调来掩饰修行界，让自己在修行界之中低调一。

    但谁想，无字天碑不给他这个机会。

    “没事，只要你在华夏，就没有人敢对付你。不过你也要小心，你刚登上无字天碑，就是一星，这样的话，难免会有同为一星进化者来挑战你。”商源笑道。

    “一星进化者？又是什么玩意？”杜宇完全不懂。

    “在无字天碑上，将所有进化者从低到高、从弱到强分为七星。超凡八重为一星，超凡九重为二星，而在其之上就是入圣，天尊为六星，绝世强者为最高的七星。”商源沉声说道

    。

    “原来还有这样的划分，看来天碑已经将我默认为八级一星进化者战力。”杜宇这才明白。

    “这很正常，其他人不知道，我们这些老家伙都知道，你的真正战力绝对达到八级进化者水准，无字天碑更加不可能出错。”商源笑道。

    “那在华夏内，如若八级一星进化者来挑战我，我怎么办？”杜宇先问清楚。

    “华夏内，没有哪一个不开眼的八级一星进化者敢来挑战你，你主要防备非地球文明八级进化者挑战。”商源沉声说道。

    “非地球文明？我怎么都听到都是新鲜词。”杜宇迷惑问道。

    “以前不告诉你这些，是因为你修为没有达到，提前告诉你，有害无利。但现在不同，你既然位列无字天碑之上，就是那些外星文明眼中钉。外星文明渗透地球，有各大强国，也有秘密组织。外星文明想要主宰地球，就要除掉地球本土天才。”商源冷冷说道。

    “我明白了，我会加倍小心。”杜宇心一凛然，知道事情严峻性。

    “当然，只要你一般不踏出华夏国界，外星文明还没有胆子敢进入华夏来攻击你。但你要小心，他们会通过无字天碑向你发起挑战。而无字天碑作为地球至宝，是无法拒绝挑战，只是可能在挑战之中给你提供某些帮助。”商源沉声说道。

    而这个时候，杜宇的眉心紫府之内，无字天碑之上，出现一行行字迹。

    “不好，这些卑微的贱种，竟然敢趁着你弱小的时候挑战你。”就在此刻，天碑之灵没有在天碑上写字，它有些气急败坏的的声音直接响起在眉心紫府。

    “果然是宝宝！”天碑之灵灵智跟空间神虫差不多，此刻说话的声音，颇显稚嫩。

    而这一刻，空间神虫趴在无字天碑上，奶声奶气对杜宇说：“主人，你不要欺负小碑碑。它是我刚刚认的小弟，是老三。”

    而这时，无字天碑之上，还有一头小金龙。

    见到这三者奇异的组合，亮瞎杜宇的眼。

    “主人，如果我没有猜错的话，无字天碑应该是地球之灵所化，只是想不到，有人竟然将宇宙之中坚固的十阶石料为地球之灵铸造身躯。放眼地球历史，应该就只有那一位白衣剑客能够做到。地球之灵苏醒不过几十年，所以无字天碑的灵智，就跟空间神虫虫宝宝一样。”就在此刻，苍楠的声音秘密传音给小人。

    “你以前跟我说过，像是地球这样能够承载一个文明的星辰，会诞生星辰之灵。”杜宇回复苍楠。

    “主人，地球不是一般普通的星辰，所以出现地球之灵就不觉得奇怪。所以才会有功德真解。本质上，以往你的功德，几乎都是无字天碑赐予主人您的。”苍楠继续跟杜宇沟通。

    “地球有灵，那么大海有灵，江河有灵，大地有灵，我明白了万物有灵的真正意义。”

    这个时候，越来越多的名字出现在神秘天碑之上，最终竟然有上万个名字！

    “我就不叫你无字，感觉小碑碑叫起来比较亲密一。我问你，小碑碑，这上面一些名字，好像不是地球上的八级一星进化者吧。”杜宇看了上面这些名字，各种各样名字都有。

    “主人，小碑碑心情很烦，我来告诉你，这些名字背后，有地球上属于外星文明的八级一星进化者。也有妖兽一族、魔族和海族。神州世界也属于地球，但他们却不是地球本土强者。”虫宝宝在中间做传音筒。

    “虫宝宝，你告诉小碑碑，让它不要为我担心，八级一星进化者，敢来挑战我，是他们活腻了，自寻死路。”看着最终定格的挑战强者数量，三万一千九百五十二位八级一星进化者，杜宇冷冷一笑。

    而这个时候，商源的声音传来。

    “杜宇，有多少外星文明八级一星进化者挑战你？”

    “战神前辈，挑战我的，可不仅仅是地球上外星文明强者，还包括兽族、魔族和海族的八级强者，一共有三万多位。”

    听到杜宇这样说，商源震惊无比。

    “什么？其他三族也来插一脚？他们怎么会知道呢？对了，肯定是鲲鹏老杂毛！”商源顷刻间就想通这一切，兽族、魔族和海族知道地球诞生一个绝世妖孽，肯定是鲲鹏老杂毛将这个消息告诉魔族和海族！

    “兵来将挡，水来土掩，在无字天碑上战斗，我是本土作战，而且还能得到天碑支持，我还怕他们不成？”杜宇这一刻浑身热血沸腾，刚刚才修炼成功两门天罡神通，正想要会战天下群雄。

章节目录 第195章 风雨欲来（第三章）

    “你现在立刻回凤凰基地，我马上来凤凰基地，当面将一些事情告诉你。『『『小『说，..这一次敌人来势汹汹，分明就是冲着无字天碑而来。”商源说完这话，直接挂断电话。

    而这个时候，无字天碑也突然离去。眉心紫府内，虫宝宝就带着龙宝宝回到功德莲台上嬉戏。

    杜宇一愣，这不是冲着自己而来吗？怎么又变成冲着无字天碑而来？

    “主人，这非常好理解，从现在开始，你就代表地球，是地球之灵守护者，是无字天碑捍卫者。如果你败了，地球之灵都会被削弱。那这样的话，无字天碑也会损失一部分。”苍楠甜甜的声音响起。

    “哦，我明白了，怪不得刚刚无字天碑闷闷不乐，原来它对我没有信心，以为我必败无疑。就算维持几场不败，也不可能击败三万多挑战者。小孩子脾气，没有任何掩饰。”杜宇微微一笑道。

    杜宇在心中跟苍楠默默沟通交流，一心多用，发动轿车，很快就消失在山崖。

    等到杜宇赶到凤凰基地，就突然发现，柳梦舞、苏卿婉和商妍都在凤凰基地，而在战神商源旁边，还有凤凰凌清璇跟洪荒上都分部部长和国安局上都分局局长等一众强者。

    这个时候，不管是柳梦舞、凌清璇还是苏卿婉亦或是商妍，四女眼中都显现浓浓担忧。

    刚刚她们从战神商源那里得知，挑战杜宇有三万多八级一星进化者，而这其中还包括兽族、海族和魔族三族强者。这怎么能不让她们为杜宇感到担心，但此刻见杜宇脸上微微浮现笑容，突然之间，她们心中的担忧稍稍减轻。

    “大家不要为我感到担忧。这一战是我鲲鹏扬名之战。有三万敌人的鲜血尸骨，铸就我登上无上王座。尸骨累累，沧海横流，才方显英雄本色。”杜宇大声说道，这一刻杜宇没有表现出一丝胆怯和畏惧，只要浓浓的战意。

    “说的好。我辈男儿，就应该有如此冲天豪情。视敌寇如泥，一剑在手，横行八方。”战神商源应和说道。

    在他示意之下，很快其他人都离开，密室之内，就只有商源、凌清璇和柳梦舞以及杜宇。

    而后商源直勾勾看着杜宇，让杜宇有些毛骨悚然。

    “战神前辈，你什么话。就直说吧？”杜宇讪笑说道。

    商源脸上突然露出一丝笑容，说道：“现在我受中央领导和洪荒高层委托，将一些有关地球的秘密告诉你。你听到之后，绝对不能外传。这一次挑战你的三万多强者，都是你的死敌，你如果想要未来在地球一帆风顺的话，尽量将他们全部斩杀。这样的话，无字天碑不仅不会被削掉。反而会凝聚更多本源。”

    “也就是说，我的战斗。事关无字天碑和地球本源？”杜宇沉声问道。

    “不错，你要知道，你如果战败，无字天碑被削掉一部分，那么大西洲内妖魔海三族和外星文明气数都会增加。你写了这么多小说，你应该知道气数代表着什么吧？”商源沉声说道。

    “气数我当然知道。气数重要性我也知道。但是能不能说清楚，外星文明。”杜宇问道。

    “外星文明，一直潜藏在地球内，以前的时候，还比较收敛。但现在却越加肆无忌惮。其实在地球上。我们华夏是唯一没有被外星文明入侵的国家。像是米国、欧盟、北俄、非盟、中亚、南亚、东南亚、东瀛、南美等，都被外星文明入侵。而外星文明入侵这些国家和势力，就导致这些国家势力天然划分为两个阵营。外星文明阵营和地球文明阵营。”商源沉声说道。

    “就拿米国来举例，米国管理进化者的机构，为神盾局。而神盾局之中，既有外星文明强者，也有米国本土强者。这些年华夏跟米国没有发生较大冲突，是因为米国内部，各大权势家族在米国跟外星文明之间摇摆不定。”

    “但总而言之，外星文明随时都在侵占地球文明。其实判断外星文明和地球文明的入圣强者非常容易，外星文明的入圣强者，是没有资格被收录无字天碑，而且他们也不会擅自出现的地球表面。”

    杜宇听闻此话，不由倒吸一口凉气，原来这其中还有这样的隐情。

    “杜宇，米国这还算好的，因为米国科技发达，有神盾局局长、米国队长、绿巨人、钢铁侠等神盾局入圣强者保护米国，使得米国才能抵挡外星文明。可其他国家，几乎在暗中被外星文明入侵差不多。这一，就从每一年越来越少的入圣强者被收录进

    入无字天碑可以看出这严峻形势。”就在此刻，凌清璇插话，说完之后，她都轻轻一叹。

    “不仅入圣强者越来越少，就连天才都越来越少被无字天碑收录。外星文明越来越肆无忌惮，破坏地球气数，就会加剧地球大劫到来时间。他们就是想要趁着地球大劫，大肆掠夺。”商源沉声说道。

    “哼，他们想的太天真了，地球来是好来，但想要离开地球，却不是那么容易。先杀了这一批，震慑这些外星文明，让他们收敛收敛。”杜宇冷冷说道！

    “你的战场，在无字天碑上，到时候无字天碑会按照挑战顺序，依次拘来挑战你的八级强者，当然，你如果有自信的话，可以要求同时对战十个敌寇或者百个甚至万个都行。战斗时间，由你决定。但也要尽快完成，否则的话，外星文明狗急跳墙，会耍一些阴谋诡计。”商源沉声说道。

    “我会杀的他们心疼，会杀的他们永世不敢挑战华夏。”这一刻，从来没有这样觉得充满强烈民族自豪感，杜宇只想踏着敌寇的累累白骨，成就鲲鹏不世威名。

    “你每杀死一个敌寇，就能得到无字天碑奖赏，一般都会赐下功德，但如果你将所有敌寇杀死，说不定会赐下气数。”凌清璇微微一笑道。

    听闻会赐下功德，杜宇更加高兴。

    不过就在这时，杜宇突然想起一件事。

    “我现在手中还有大量贡献，我能不能现在将之兑换各种功法和秘术？”

    杜宇问道。

    “这个可以，我在之前，已经得到一号首长指示，洪荒宝库也会为你专门开启，而且一号首长指示，你可以最大额度无息借贷十亿贡献。”商源笑道！

    “那这太好了，我兑换功法和秘术，在战斗的时候就可以应付各种各样场面。既然一号首长批下我可以贷款十亿贡献，那我不能浪费一号首长的好意，我决定贷款十亿。”

    这一刻，杜宇只想全方位提升自己。

    当即，在凤凰基地之内，杜宇将全部贡献都用掉，而后选取对自己有用的功法秘术、剑法刀法、奥义讲解等等，从各方面武装自己。

    一号首长和洪荒总部这一次为杜宇开了一次绿灯，在完成兑换后，洪荒守护者鸿钧亲自押送这些宝物，来到凤凰基地！

    “师尊！”见到鸿钧到来，柳梦舞迎了上去。

    “鸿钧大人！”商源和杜宇都称之为大人，按照武侠小说之中礼节。

    “您怎么亲自来了？”柳梦舞笑问。

    “我徒弟的未婚夫遭遇三万多敌寇挑战，我当然要来坐镇场子。”鸿钧如同神话传说之中那样，仙风道骨，但却一架子都没有。

    听闻此话，柳梦舞有些羞涩。

    “鸿钧大人，没有想到此次惊动了您。”杜宇微微笑道。

    “这没有什么，只要你这一次狠狠灭了这些外星文明威风，不要说跑腿一次，就算跑腿十次我也乐意。这些外星文明太肆无忌惮，几乎将稍微强一八级强者都下令挑战你，他们以为能够稳赢你，想要瓜分地球气数，你绝对不能让他们如愿以偿。”鸿钧沉声说道。

    “我明白了，那么这样的话，他们最先挑战的那些八级强者，肯定都是最强的。这样的话，一旦击败我或者杀了我，后面那些八级强者完全是来捡漏的。将我当成软柿子，我会让他们知道，这一次他们踢到的是铁板。而且还是铬合金制造的板子。”杜宇笑道。

    “你能想到这一就好，趁着这些外星文明还没有对你引起重视，你直接快速杀了这些八级强者，这样的话，他们就没有在现实之中出手的借口和理由。更不会施展某些禁术，让八级进化者突破九级。”鸿钧微微一笑。

    杜宇微笑头，他的脑海之中，蕴含一个大计划！

    就这样，杜宇就在凤凰基地闭关，参悟兑换的功法秘术等等！

    而这个时候，全球内隐藏在暗中的外星文明，却是暗流汹涌。

    八级进化者挑战华夏鲲鹏，这样的大事，只要国家高层才知道，普通民众不知道，一场决定地球命运的战斗会即将打响。

    这一刻，风雨欲来山满楼。

    隐藏在地球多年的外星文明，终于耐不住，这一次不仅是试探华夏，也是试探无字天碑。

    ps：虽然目前月推荐票才只有玖佰伍拾票，还差50票，但荒古还是决定先放出月推荐票1000的加更，怎么样，诚意满满吧。求订阅，求月票。

章节目录 第196章 神通杀敌

    2018年12月24号晚上八，凤凰基地内，杜宇睁开双眼，两道凌厉精光一闪而逝。

    杜宇出关，凤凰基地内一众洪荒大佬都眼巴巴看着他。

    “呆子，还有几天就是新的一年，你不要忘记，你答应我什么。”柳梦舞走到杜宇面前，轻轻为杜宇整理衣衫。

    “那是当然，我还要等年后迎娶你这位美娇娘，我不会死在战场上。”杜宇微微一笑，豪情壮志在心中。

    柳梦舞脸上出现一抹因羞涩而诞生的红晕，轻轻吻了杜宇一下。

    “你们等我的好消息，杀灭敌寇，我高歌而还。”

    杜宇话语落下，突然之间，他的身影消失在原地。

    随即，杜宇就发现自己站在一块硕大的天碑之上。

    天碑之上，天碑之灵、空间神虫出现在杜宇面前。

    “杜大哥，这里是天碑内部空间，模拟外太空环境。”天碑之灵话一出，杜宇就挑眼看了一下空间神虫。

    空间神虫教小弟手段了得，竟然能忽悠地球之灵。

    而这个时候，天碑之灵显化而出就是一个地球仪，而空间神虫趴在地球仪上。

    “小天碑，你不用担心，所有敢挑战我的强者，那都是地球死敌。既然是地球死敌，敢冒犯地球威严，那就要做好死的准备。古华夏有一句话，明犯华夏天威者，虽远必诛。”

    杜宇见天碑之灵语气都不是那么坚定，就知道它肯定担心。

    “大哥哥，你要如何战斗，是一个个依次迎战吗？”天碑之灵此刻又变作一个三岁幼儿模样的孩童，歪着小脑袋，奶声奶气问道。

    “不用。你将地球上外星文明挑战我的所有八级一星进化者都拘来天碑战场。我要一战屠灭他们，震慑地球上这些近来有些肆无忌惮的外星文明。不让他们痛彻心扉，他们是不知道华夏鲲鹏的厉害。”

    杜宇知道，跟外星文明打交道，不让他们知道厉害，他们是永远不会正眼瞧人一眼。

    华夏让外星文明忌惮。那是因为盘古和鸿钧先后出手，斩杀一些外星文明的绝世强者，让外星文明损失惨重，血流成河，外星文明才再也不敢对华夏动歪心思。

    而这一战，也有外星人知道，在地球上，他们不是不死，如若惹怒华夏。他们抵挡不了盘古和鸿钧，绝世杀神，可不是吹嘘出来，而是用外星文明绝世强者的尸骨，累积而成的至强威名。

    听到杜宇这话，天碑之灵惊呆了。

    “大哥哥，你没有说错吧？”天碑之灵以为它自己听错了。

    “小碑碑，你就听我主人的话。我主人是谁，神武不凡。”空间神虫从天碑之灵肩膀上站起身。小爪子拍了拍小肚皮。

    天碑之灵半信半疑，但最终它还是遵循杜宇的意愿，天碑顿时将地球上那些挑战杜宇的外星文明八级一星进化者拘来天碑战场！

    顷刻间，全球震动。

    一万多位八级一星进化者消失，根本瞒不过正在高度关注此事的各国首脑。

    而这个时候，各国首脑不由倒吸一口凉气。

    如若不是此次这些八级一星进化者遵从外星文明命令。暗中挑战杜宇结果现在暴露。否则的话，他们一直潜伏在身边，关键时刻发生动乱，那后果不堪设想。

    杜宇让天碑之灵这样做，也彻底打破了外星文明的阴谋。他们此前自认为杜宇不过尔尔，他们派出的第一个挑战者就有把握斩杀杜宇，那么后面的八级一星进化者就能捡漏，这样的话，就能从天碑上多剥离地球本源。

    这样的话，地球气数就会有损。

    但外星文明的高层万万想不到，杜宇竟然将天碑之灵一下全部掳走所有挑战的八级一星进化者，这样的话，就使得外星文明安插在各国高层的八级一星进化者，身份全都暴露。

    这样的话，就算外星文明阴谋成功，可他们也损失惨重，这些进化者身份一旦暴露，各国首脑便不会再接纳，而且还会派出入圣强者，暗杀这些暴露身份的八级一星进化者。

    各国首脑见此前在自己身前宣誓永远效忠祖国的八级一星进化者，转眼之间就身份暴露，让他们心中发凉，幸好他们身份暴露，否则的话，如若一旦听从外星文明命令对各国发难，各国定会损失惨重。

    而这时，各国首脑也发现，他们派向外星文明的间谍，假意让一些进化者加入外星文明，窃取外星文明情报，这些间谍都只有各国首脑才知晓。

    但现在他们却发现，他们派出的间谍，绝大部分都被外星文明察觉，而外星文明却没有动，反而将这些间谍收为己用。

    如若不是这一事情，各国首脑也不会知道，他们派出潜伏在外星文明之中的间谍，已经真的背叛了祖国。

    总之，杜宇让天碑之灵这样做，完全让地球混乱一片。

    凤凰基地之内，当商源、凌清璇等得到情报，他们惊呆了。

    “同时挑战一万多位八级一星进化者，他从哪里来的这样的自信？”太昊天尊此刻觉得杜宇有些不可理喻，感觉像是疯子一样。

    “这样做，虽然算计了外星文明一把，但得不偿失。”火凤凰突击队教导员冯烈充满忧虑说道

    。

    “没有想到，我华夏也有一些叛国求荣之辈。竟然敢暗中投靠外星文明，欺师灭祖。”元始天尊怒火冲天，因为这一次华夏一些八级一星进化者突然离奇失踪，就使得洪荒组织立刻知晓，这些八级一星进化者是华夏叛徒。

    “大家不必惊慌，杜宇那样做，肯定有绝对把握。”战神商源沉声说道，响亮的声音，压制全场。

    而这个时候，不管怎样说。柳梦舞都是非常紧张。她的手心微微出汗，忍不住为杜宇感到担忧。

    此刻，凌清璇牵起柳梦舞的手，而后柳梦舞也感觉到，凌清璇的掌心，也在出汗。

    “梦舞姐。这个时候我们要相信杜宇，他从未让我们失望过，这一次他肯定会安全回来。”凌清璇轻声在柳梦舞耳边说道。

    柳梦舞微微一笑，有凌清璇陪在一起等杜宇归来，突然之间，她的担忧之心稍稍减轻。

    天碑战场之上，杜宇最初表情淡然，可当发现这一万多八级一星进化者之中，竟然有一些华夏面孔。顿时怒不可遏。

    “你们这些吃里扒外的叛国杂种，今天我要将你碎尸万段。老子杜宇最恨就是叛徒，你们这些逆种，去死吧！”

    这一刻，暴怒的杜宇，爆发惊世神威！

    一万多位八级一星进化者表情冷冽，这一瞬间，同时出手！

    而就在此时。杜宇的眉心紫府内，看着九百朵微型功德莲花。杜宇格外舍不得。

    这些天，杜宇让苍楠暗中秘密捐款数亿，解决许多家庭火烧眉毛的危难，才最终凑齐这九万功德。

    “主人，只要你杀了这些地球叛徒，那么至少能得到上百万功德。百万功德和九万功德。你觉得你要哪一个？”苍楠微微一笑。

    “不错！”

    杜宇心一横，霎时之间，九百朵微型功德莲花被粉碎。

    就在此刻，苍楠手一挥，霎时之间。在杜宇眉心紫府的三道神通符，突然出现在天碑战场！

    而这一刻，滚滚功德金光，涌入神通符之中。

    “不好，他修炼了三门神通！”

    这个时候，一位华夏八级一星进化者厉声大喊！

    可瞬间，功德之力涌入神通符，三门天罡神通顿时散发盖世神威！

    “降龙伏虎！”

    杜宇大喝一声，顷刻间，第一道神通符飞出。

    嗷呜！

    隆隆！

    一头天龙和一头白虎突然出现在天碑战场，龙腾虎跃，天龙白虎，直接灭杀四千多位八级一星进化者！

    “呼风唤雨！”

    降龙伏虎神通符之内功德之力耗光，自动飞回杜宇的眉心紫府！

    而这个时候，杜宇又施展第二门天罡神通！

    霎时之间，天碑战场之内，狂风起，乌云出，恐怖的烈风之中，有一道道凌冽无比的风刃。

    风刃划破八级一星进化者，而这个时候，漫天大雨，雨滴落下！

    顿时，八级一星进化者被风刃割破，被雨水侵蚀，霎时之间，直接消融在原地！

    呼风唤雨神通，又灭杀四千多位八级一星进化者。

    “回风返火！”

    三门天罡神通之中，威力最大的一门最后使出！

    顷刻间，狂风席卷烈火，风借火势，火借风势，活生生将剩下的八级一星进化者活活烧死在火海之中！

    最终，天碑战场上，所有地球叛徒全部都被杜宇以天罡神通杀死！

    见到这战果，天碑之灵捂着小嘴，惊呆了。

    而这个时候，空间神虫一边为杜宇感到高兴，一边无比肉疼。

    “主人，又有许多朵微型功德莲花没了。”空间神虫喃喃说道。

    “苍楠，搜魂！”这一刻，杜宇眼中闪过凌厉寒光。

    顷刻间，刚刚死亡的这些进化者，他们魂魄还没有消散，因为这一刻他们嫉妒怨恨杜宇，所以他们的魂魄形成怨魂。

    顿时，这些怨魂全都被吸纳进入杜宇的眉心紫府，被镇压在功德莲台之中！

    ps：今天是高考，祝参加高考的书友们能够考出最好成绩，考上自己梦寐以求的大学。一转眼，荒古这个大学狗也要毕业了。

    推荐一部好书，《武侠重生》，作者是荒古曾经一起在上海培训的好基友大帅匪，这本书荒古也追看，挺不错的。书页直通车，就有这本书。

    简介：神级玩家林逸穿越到《大江湖》游戏中。

    这里有无数耳熟能详的门派－－－－少林、武当、峨眉、全真、华山、嵩山、衡山、恒山、泰山、桃花岛、明教、日月神教、青城......

    还有许多传说中的绝世神功－－－－九阳真经、九阴真经、斗转星移、六脉神剑、凌波微步、太极神功、降龙十八掌、易筋经、北冥神功、八荒唯我独尊功、独孤九剑、葵花宝典......

    此时正值朝廷微弱，江湖乱战的时代。

    为了守护自己珍视的东西――

    林逸踏入了江湖！

    这是一个少年在乱战江湖中逐渐成长，最终纵横江湖，成为一代巨擘的故事。

    武侠不死，浴火重生！

章节目录 第197章 鲲鹏扬名，震惊全球

    怨魂虽然恐怖可怕，换做寻常进化者，就算四阶天尊面对这上万怨魂，也会感觉颇为棘手。III小I说，..但杜宇眉心紫府有功德莲台，功德莲台直接镇压这一万多怨魂，让这一万多怨魂，动弹不得。

    苍楠快速从怨魂之中提取记忆，如若是对地球普通人搜魂，苍楠也会造下因果恶力，因为地球普通人，得到地球之灵护佑。

    可这些怨魂不一样，自从他们加入投靠外星文明那一天起，就背叛了地球，成为地球叛徒。所以在地球范围内，苍楠对这些怨魂进行搜魂，不仅不会造下因果恶力，还会得到功德！

    杜宇以天罡神通灭杀这上万八级一星进化者，而后就被天碑之灵传送出天碑战场！

    杜宇身影，出现在凤凰基地之中。

    而这个时候，杜宇突然觉得浑身一颤，感觉有些毛骨悚然。

    因为这时，谁都是用一种看怪物的目光看着他，就算是跟杜宇做了万世夫妻的柳梦舞也不例外。

    “喂喂喂，你们用这种眼神看我这个地球英雄，你们真的觉得好吗？”

    杜宇身体忍不住轻抖了一下，连忙说道。

    杜宇的声音，才让凤凰基地内一众大佬回神过来。

    “你这个妖孽，还不速速招来，现出原形。到底是从何处而来，老道收了你。”

    这一刻，连一向沉稳无比的元始天尊，跟杜宇开了这个玩笑！

    杜宇：“............”

    “你小子果然够狠啊，连我都没有你这么狠。一万多八级一星进化者，你这么快就杀了他们全部，就算你施展我的绝学诛仙剑阵，也不可能这么快。那是一万多八级一星进化者。不是一万多根萝卜。”

    灵宝天尊重重拍了拍杜宇肩膀，差没将杜宇拍散架。

    “神通，这小子曾经挑衅我，施展神通。”商源顷刻间就回忆起在特种兵集训营，杜宇曾经施展过神通。

    “喂，战神前辈。你怎么能如此信口雌黄呢？什么叫做挑衅你？我还想多活几年，我又没有活腻到自寻死路的地步。”杜宇当即就忍不住反驳说道。

    “这一下，全球各国有热闹看了。”太昊天尊微微一笑。

    “你们注意看半步圣榜，天碑上半步圣榜刷新了。”就在这时，元始天尊沉声说道。

    当即，能够沟通天碑的圣阶强者全都看向天碑！

    就在此刻，天碑之上，显现半步圣榜！

    半步圣榜第一：华夏鲲鹏。

    年龄：20岁。

    主要成就：地球西元历2018年12月14日晚，地球华夏黄帝纪年4716年十一月八日。五行奥义领悟媲美入圣，被无字天碑收录。

    战绩：华夏鲲鹏初登临无字天碑，遭外星文明、妖魔海三族一共三万一千九百五十二位八级一星高手挑战。地球西元历2018年12月24日晚，地球华夏黄帝纪年4716年十一月十八日，于天碑战场初战灭外星文明一万两千五百三十八位八级一星进化者。

    半步圣榜刷新，让全球各国首脑都为之震惊。

    而这时，躲在地球之中的外星文明高层，肠子都悔青了。

    如果早知这样。他们就不会让这么多八级一星进化者暴露，这可是积攒无数年才拥有的力量。可如今，一朝化为流水！

    一万多位八级一星进化者死在杜宇手中，直接让外星文明大伤元气。

    而这一刻，所有外星文明都记住了，华夏鲲鹏！

    以往外星文明只是忌惮华夏年轻一代十大至尊，但现在在他们的必杀名单上。又多了华夏鲲鹏！

    顷刻间，华夏鲲鹏的名声，传遍全球。

    米国，白宫之中，米国总统约瑟夫连忙召集米国国务卿雷克斯、米国国防部部长埃尔维斯、米国fbi局长埃尔维斯、五角大楼也派出负责人到达白宫之中。

    等到米国高层聚集来之后。米国神盾局局长尼克弗瑞则跟着米国总统约瑟夫，在一旁汇报。

    白宫内，一间秘密会议室，约瑟夫直接开门见山说道：“这一次华夏鲲鹏发威，杀死12538名八级一星进化者，全都是外星文明的精锐，而我们米国更是损失惨重。这12538名地球叛徒之中，我们米国就占据四分之一，各位，你们不觉得我们要深刻反思一下吗？”

    米国总统约瑟夫非常愤怒，这一次全国各国都在关注，天碑上半步圣榜一更新，其他国家就知道米国在这一次事件之中死了多少位八级一星进化者。

    虽然这些八级一星进化者都已经

    是地球叛徒，属于外星文明，可毕竟以前都在米国居住，一些死亡的八级一星进化者生前还是米国高层。

    这一次，华夏、北俄、欧盟都发来质问函，为何米国就提供外星文明这么多的八级一星进化者。

    这让米国非常难做，这也是米国总统约瑟夫愤怒无比的原因。

    “总统阁下，这一次死亡的八级一星进化者，绝大多数都是各大权势家族旗下，我觉得有必要警告他们一下。让他们知道，米国现如今不是他们做主。他们想要投靠外星文明，当地球叛徒，不要带着米国。”

    神盾局局长杀气冲天，这么多年来，米国正因为靠着神盾局和51区、56区等一些秘密军事基地，才能压制米国国内的一些权势家族。

    只是早年间，米国为了对抗苏联，大力跟外星文明合作，落下后患。外星文明全面入侵米国，米国也无法分辨到底哪一些进化者暗中投靠外星文明。

    唯有这一次，杜宇让天碑之灵一次性拘来外星文明走狗，才让这些地球叛徒暴露，否则的话，要是依次拘来，根本不会引发这么大风波。

    这一刻，不仅是米国高层在暗中磋商，地球各大强国或者联盟，都在秘密联系。

    可以说，外星文明遭遇这么沉重的打击，至少也能让外星文明消停一会，不能再像以前那样肆无忌惮。

    而且八级一星进化者暴露，也使得外星文明失去对各大强国的监控，这才最让外星文明高层愤怒。

    当夜，在凤凰基地之内，元始天尊、灵宝天尊、战神天尊、太昊天尊等多位天尊，就在凤凰基地设庆功宴，为杜宇祝贺。

    在凤凰基地开庆功宴，这还是第一次。

    这一刻，凤凰基地内，所有工作人员都参加庆功宴，杜宇那是绝对主角，每一位参加庆功宴的同志，都要跟杜宇喝一杯。

    而就在这时，凤凰基地大屏幕上，接驳了京城大内会议室。

    大内会议室之内，九位常委聚在一起。

    凤凰基地之内，当即所有人全都起身，齐刷刷向九位常委敬了军礼。

    这个时候，一号首长心情愉快，微笑说道：“杜宇同志，你这一仗，打出了华夏威风，我和其他中央领导同志都非常高兴。这一战，可以说是近几十年来，各国对外星文明胜果最辉煌的一战。我和中央军委其他同志商量一下，经过慎重考虑，决定晋升你的军衔，授予你中校军衔的红头文件，即日会抵达上都。”

    “谢谢首长同志！”杜宇再次敬了一个标准军礼。

    而这时，镜头转向二号首长。

    “今天凤凰基地为你召开庆功宴，是因为你在上都。刚刚我还和一号说，如果你在京城的话，我们就会在大内为你召开庆功宴。今天的庆功宴你是主角，我们就不多打扰你，这一次都是你应得的。”二号首长微笑鼓励杜宇。

    杜宇敬了一个军礼之后，大屏幕上重新显示凤凰基地内监控画面。

    “耶！”

    一号首长和二号首长亲自为杜宇恭贺，将整个庆功宴推向高.潮，不过杜宇也是来者不拒，反正就是喝开了。

    当夜，杜宇怎么睡的，他都不知道。

    25号清晨，杜宇悠悠醒来。

    杜宇一醒，当即就惊动睡在他怀中的柳梦舞。

    “老公，你醒了。”柳梦舞主动吻了一下杜宇，微微笑道。

    杜宇摇了摇脑袋，将酒意驱散。

    “昨晚喝太多酒，最后醉了都不知道。”杜宇深深呼吸一口气。

    “昨晚是专门为你召开的庆功宴，他们都来敬你，我也不能阻拦。你也是老实，来者不拒。”梦舞微微埋怨。

    “我错了，以后我改正。”杜宇非常聪明，当即道歉，依照柳梦舞心意，哄柳梦舞！

    “这还差不多，商妍这个时候已经差不多做好早餐，我们出去吃吧！”柳梦舞微微一笑。

    等到洗漱后来到餐厅，凤凰基地的餐厅内，商妍、杨冰玉、苏卿婉和凌清璇已经坐好，就等杜宇和柳梦舞。

    “梦舞姐！”柳梦舞到场，比杜宇还受欢迎，四女起身。

    杜宇坐好，这个时候杜宇肚子空空如也，拿起眼前稀粥就喝，先填饱肚子。

    “慢喝，没人跟你抢。”见到杜宇这饿死鬼投胎一样，柳梦舞不无好气说道。

    喝完一碗稀粥，杜宇又拿起眼前精致餐吃。

    “没办法，真的太饿了。”

    见到这一幕，四女微微一笑。

    柳梦舞也拿杜宇这活宝没办法，跟四女说话，杜宇则在一边大快朵颐。

章节目录 第198章 伴娘伴郎

    吃完早餐，杜宇倒在白色椅子上，拍了拍肚子，他这才觉得吃饱了。＋◆＋◆＋◆小＋◆说，..

    “你就是整一个饭桶。”柳梦舞为杜宇端来一杯清茶，嗔笑道。

    “我可不是一般饭桶，要不然的话，你也不会看得上我这个饭桶。”杜宇厚着脸皮接过清茶，饮了一口。

    “梦舞姐，我们现在就走吧，跟着一众天尊，乘坐专门返回京城的运输机。”凌清璇微笑说道。

    “好吧，我可是被你嫂子逼了许多次，如果还不去京城，还不被你嫂子埋怨死啊。”柳梦舞笑道。

    “走吧，去京城，参加天龙婚礼。好久没有见过卫国小馨这一对龙凤胎，都有些怪想念的。”杜宇起身，明天就是天龙大婚，柳梦舞是胡瑶的伴娘，而杜宇则毫不疑问是伴郎。

    由凤凰基地来到上都市军分区机场，很快一架运输飞机就起飞，灵宝天尊、太昊天尊和战神天尊三大天尊都坐飞机返回京城。

    上都市，则由元始天尊坐镇。

    而这架飞机之上，还包括杜宇、柳梦舞、凌清璇、苏卿婉、商妍和杨冰玉，她们都要去参加婚礼。

    而这一次，凌清璇不能做胡瑶伴娘，但柳梦舞是胡瑶闺蜜，请了冷凌冰、苏卿婉两位作为当天婚礼伴娘。

    杨冰玉、商妍因为是婚礼表演嘉宾，否则的话，也会成为伴娘。

    这几乎是京城最豪华的伴娘团，而这个时候，一想到这里，杜宇乐呵呵傻笑。

    “杜宇，你说一说，你因为什么事情笑的这样欢乐？”灵宝天尊八卦问道。

    杜宇连连摇头。“没有什么。”

    “商妍，你分析一下杜宇为何笑的这样欢乐。”杜宇不说，并不代表灵宝天尊没有办法。

    因为这飞机上，还有一位堪称心理学宗师的商妍。

    “是，首长。”商妍一本正经回答，而这个时候。商妍故意不去看杜宇对她眨眼，径直分析。

    “杜宇刚刚是看了一眼梦舞姐而笑，根据心理分析，杜宇是觉得今天就能看见梦舞姐身婚纱，所以才在哪里傻笑。”

    商妍话语刚落，飞机内顿时响起笑声，杜宇觉得窘迫无比。

    “商妍，我是你队长，你这样做。这样说。你觉得以后我们还能在一个队并肩作战吗？哪有你这样的队友这么坑队长的。”杜宇板着脸说道。

    “好啊，你将她开除吧。我也觉得，你们不适合在一个队。”战神商源终于抓住一次机会。

    “队长，这可是校长命令，你该不会让我违抗军令吧。而且队长你的军令只要能大过校长军令，我听你的。”商妍微微一笑。

    “你不是想要让你队长往火坑里跳吗？我一个小小中校，哪敢跟上将校长叫板。”杜宇很是郁闷。

    杜宇耍宝，噘着嘴那幽怨的表情。再次引发全场哄笑。

    飞机抵达京城，商妍、杨冰玉、苏卿婉她们在京城都有家。要先回家一趟。

    凌清璇则带着杜宇和柳梦舞，来到京城最大的酒店。

    盛世酒店，是2017年才正式对外营业，如果要按照国际标准评星级的话，至少为七星级酒店，甚至可以说是八星级酒店。

    盛世酒店。是目前全京城甚至全华夏最大的酒店，占地广阔，客房众多，而且各种配套设施，放眼全球各大酒店。都是最级配置。

    而这一次，天龙凌阳举办婚礼的地方，就是在盛世酒店。

    抵达盛世酒店，自然就有酒店工作人员去泊车。

    而这时，天龙凌阳西装革履，和胡瑶站在酒店门前迎接。

    而在他们周围，还有身穿小西装的卫国和身穿白裙的小馨。

    “姑姑，杜宇叔叔，梦舞阿姨。”

    看见杜宇到来，卫国和小馨就扑了上来，而且同时都扑向杜宇。

    杜宇一把抱起卫国和小馨，双手各抱住一位。

    “你们怎么都能让杜宇叔叔抱呢？你们杜宇叔叔是坏蛋，以后离他远一。”天龙凌阳看见这一幕，就囔囔说道。

    “天龙，你当着卫国和小馨面赤果果诬陷我，我只问一句，你还想平平安安、健健康康结婚吗？”

    杜宇一本正经问道。

    “呦呵，不要以为这些天你取得那么一丢丢战果，就在我面前横。告诉你，在谁面前横，也不要在我面前横。”天龙凌阳一瞪眼。

    “那你就在这里横吧！”胡瑶拉起柳梦舞的手，她们三女径直踏入酒店。

    “杜宇叔叔，跟着妈妈。”小馨见到这一幕，当即就要让杜宇追上去！

    “好咧，小馨最乖。”杜宇趁势就走了，就只剩天龙凌阳一人在风中凌乱。

    踏入盛世酒店，装修非常豪华。

    虽然是明天大婚，但现在整个酒店都在忙碌，到处都在装饰。

    “不错，看整个酒店都在为你们大婚做准备，真为你感到高兴。”杜宇笑道。

    “那是当然，我天龙是谁！”凌阳难得抓住一个装逼的机会，当即拍着胸脯说道。

    “我没有跟你说话，我跟胡瑶说。”杜宇此话一出，天龙就焉了。

    乘坐电梯来到18层，这一层是专门都是商务套房，一套房有两三间卧室，非常适合一家居住。

    踏入1802号房间，里面果然如同胡瑶所说，有三间卧室，每一间卧室，都有独立卫生间。

    宽阔客厅，可以泡澡淋浴大卫生间，甚至还有一间厨房。

    “不错啊，三间卧室，我们每人一间，胡瑶，你考虑是相当靠谱啊！”杜宇非常满意。

    “谁说的，今晚你只能睡沙发，我们每人一间。”就在这时，突然从门外走进来一道身影。

    杜宇看着冷凌冰就感到无奈，“凌冰，你不是在京城有房子吗？何必来这里住。”

    “白住白不住。住这里是免费，而且还是这么豪华套间，你不知道我很穷，平时都住不起。”冷凌冰表情微笑，欢快走进1802号商务套房。

    “叔叔，我今晚陪你睡沙发。”就在这时。卫国稚嫩的声音响起。

    “好，叔叔没有白疼卫国，卫国知道陪叔叔了。”杜宇捏了捏卫国的脸。

    “看好了去我们屋子吧，我已经煮好饭，就等梦舞你来掌勺。”胡瑶和柳梦舞是铁杆闺蜜，她自然知道，柳梦舞的厨艺。

    “好啊，你明天大婚，我们家穷。不能送你什么好礼物，就只有做一顿犒劳你一下。”柳梦舞笑道。

    “你们家还穷？”听到此话，天龙凌阳咋呼说道，而后他的眼神，不自觉瞥向杜宇。“其他人结婚我不管，要是明天你礼物不让我满意的话，今年年度特种兵大比，你看我如何虐你！”

    “虐我？准确来说。是我们鲲鹏虐你们十一支突击队。而且就算送礼物，我也是送给胡瑶。还有卫国和小馨，就算有礼物相送，跟你貌似也没有多大关系吧。”杜宇轻笑说道。

    天龙凌阳顿时就以一种幽怨目光看来，而这个时候，天龙凌阳的电话响起。

    “得，我的伴郎团来了。”

    接完电话。天龙凌阳就非要让杜宇跟他下去接贪狼苏远他们几个。

    不得已，杜宇只能跟着天龙又回到大厅！

    而这个时候，几个打扮的非常正式的商务精英人士就走进大门。

    看见他们这打扮，杜宇就乐了。

    “贪狼，元象。白虎，人家天龙请你们来，主要是为了在明天婚礼上衬托他的帅，不是让你们来抢风头的。”杜宇笑道。

    “你们穿的这么正式，几个意思？”天龙向前，不善看着贪狼他们几个。

    “明天几乎全京城名媛小姐都会到盛世酒店，而且以天龙这骚包样，肯定也请了许多女明星来坐镇。这种勾搭的好机会，我们岂会放过。你们两个都脱单了，难道还不许我们这些单身狗找女伴？”贪狼苏远一本正经说道。

    “要不是我，天龙他哪里能拖单，依旧和你们一样，都是单身狗。不过某些人向来是没有良心，对我这个大恩人还吆来喝去，一都不知道感恩！”杜宇斜瞥天龙凌阳，淡淡说道。

    “好了，我知道你是我天龙大恩人，你也不用犯不着每次都我耳边重复吧。你如果想要我在特种兵大比之中留情，你明说。不过你求我也没用，还要他们几个同意。”天龙凌阳贱笑指着贪狼苏远他们几个。

    “求我啊，来求我啊，说不定特种兵大比，我会少虐你一。”贪狼苏远拍着胸脯说道。

    “你们从哪里来的自信，特种兵大比是十二支突击队混战，你们又不是不知道我的能力，到时候谁虐谁，还不一定呢？”杜宇笑道。

    “好了，我们上去说吧，大堂不是聊天的地方，天龙，我们这么大老远来，你怎么安排？”白虎武锋囔囔说道。

    “少在哪里囔囔，今天是教官亲自下厨。你们可有福气了，我听胡瑶和妹妹说，教官的厨艺，那是杠杠的。”天龙凌阳笑道。

    “教官？”元象唐秋一愣，“莫非是柳教官？”

    “废话，教官可是我媳妇的铁杆闺蜜。”天龙凌阳笑道。

    “那你以后可惨了，嫂子收拾不了你，有教官在，你难道还能翻天不成？”贪狼苏远笑道。

    “我勒个去，我以前怎么没想到这茬。”天龙凌阳如梦初醒一样。

    “哎，我们走吧，真不知道，他这种智商，是如何活到现在。”杜宇招呼，留下天龙凌阳傻愣站在大堂中。

章节目录 第199章 天龙大婚

    ..， ;;;

    回到1801豪华套房，胡瑶有些奇怪。

    走的时候天龙还乐呵呵，硬拖着杜宇去跟他接婚礼伴郎，怎么这才过了一会，天龙脸色就这样难看。

    趁着贪狼苏远、元象唐秋、白虎武锋跟大家见面打招呼的工夫，胡瑶就轻轻在天龙耳边问。

    “老公，你怎么闷闷不乐？是不是我有什么地方做错，让你不高兴？”

    “老婆，你可不能这样坑我。你越这样，我以后死的越惨！”见到胡瑶这低声下气的模样，天龙凌阳要哭了。

    “老公，到底怎么了？你跟我说啊。”胡瑶着急问。

    “老婆，你能不能答应我一件事？”天龙小心翼翼问道。

    “什么事？”

    “就是以后我们家的事，你能不能不要全部都跟教官说。要是教官知道，我死的就会非常惨。”凌阳格外轻声说道。

    “教官？老公，你教官是谁？你不是以前不让我问军队的事情吗？怎么你今天主动跟我说。”胡瑶什么都不知道，连问教官是谁。

    而这个时候，天龙凌阳后悔要撞墙。

    果然，杜宇这个时候起身，就漫步来到他们面前。

    天龙凌阳不断向杜宇眨眼，但杜宇视若无睹。

    “胡瑶，我告诉你，以后天龙他胆敢有半分对你不敬，你就告诉梦舞。”杜宇笑着说道。

    “我们家的事情，我告诉梦舞起什么作用。”胡瑶还是没有反应过来。

    不过胡瑶也不是笨蛋，她话一出口，反应过来了。

    “你只知道，只要梦舞发话，天龙凌阳不敢不从。”杜宇笑着说道。而后杜宇转身拍了拍天龙凌阳肩膀。

    “天龙，我真为你感到高兴，一想到你以后能过如此‘幸福美满’的生活，我这个做兄弟的，就为你感到幸福。”

    天龙凌阳一脸幽怨看着杜宇，“杜宇。你不要得意，出来混，总有一天会还的。你现在得意，以后你日子比我更悲惨。”

    “那倒不见的！”杜宇用十足自信。

    “骑驴看唱本，走着瞧。”天龙凌阳挑衅似的看了杜宇一眼，就走进客厅。

    1801豪华套房比1802要好很多，像是这客厅，都有一百多平方，非常宽旷。

    而这个时候。厨房传来扑鼻香味。

    卫国和小馨最欢乐，因为整个屋子就只有他们两个能够最先尝到好吃的。

    “梦舞阿姨，多给我一。”

    “梦舞阿姨，我还要。”

    卫国和小馨高兴端着小盘，吃的非常欢乐。

    “哇塞，没有想到教官还有这么好厨艺，杜宇，你以后有福了。”贪狼苏远拍了拍杜宇肩膀。羡慕说道。

    “没有想到教官除了实力高超外，进了厨房也是一把好手。真羡慕某些不知天高地厚的人。好福气啊！”元象唐秋闻着香味就觉得陶醉。

    “元象，你羡慕就羡慕呗，说谁不知天高地厚。你要不服，将修为压制到超凡五重，我单手虐你。”杜宇挑衅说道。

    “我又不是傻子，更不是被虐狂。”元象唐秋当即就拒绝杜宇疯狂的提议。

    笑话。一万多位八级一星进化者都被杜宇杀死，压制修为到超凡五重，那简直是找虐。

    时光在聊天之中过得很快，而这个时候，厨房那边停止忙碌。一道道美味佳肴端上餐桌。

    大家聚在一起，虽然有些挤，但感觉却是格外不同。

    “今天我们大家聚在这里，首先第一杯酒庆贺凌阳明天大婚，踏入婚姻的围城。”

    杜宇举杯，大笑说道。

    “谢谢，谢谢大家！”天龙凌阳连忙答谢。

    下午时分，兰蕙心、商妍和杨冰玉全都来盛世酒店，除此之外，还有一些京城豪门世家公子哥。

    天龙大婚，吸引全京城目光。

    盛世酒店，已经成为京城关注焦！

    12月26号，天龙凌阳和胡瑶的婚礼，正式举办！

    盛世酒店最大的宴会厅被启用，这宴会厅整整占据一层，非常宽阔。

    而这个时候，这宴会厅内被重修装修。

    因为天龙凌阳不是政界，且属于军方秘密部门，所以他的婚礼跟京城其他从政三代婚礼就不同。

    而且天龙凌阳因为以前不能生育，已经绝了找妻子的念头，可万万没有想到，老天转眼间又给了他一个美满如意的家，还有一队可爱的女儿。

    宴会厅之中，卫国和小馨欢快高兴，因为凌振国转变心态，拿出浑身解数来哄卫国和小馨。

    所以，善良的卫国和小馨，很快就忘记以前

    那些不愉快，一口一个爷爷，一口一个奶奶，让凌振国乐开怀。

    而后，一众大佬不断进入宴会厅。

    “你们说，今天九大常委，除了凌家老爷子外，其他人会不会来？”这个时候，杜宇好奇八卦问道。

    “这个当口，有凌家老爷子坐镇，其他常委应该不会来。不过我觉得中办和院办肯定会来，代表一号首长和总理。”贪狼苏远笑着说道。

    “凌家在京的大员应该都回来，还有京城军区、军委四总部以及国防部那边，这些老大会来。不过就算如此，今天来的阵容，也算是京城近几年最风光的婚礼。”元象唐秋笑道。

    “那是当然，凌阳又不是在政界发展，也就没有那么多忌讳。你们看，陆家已经有人来了！”这个时候，白虎武锋指着刚刚踏入宴会厅的陆晓峰和陆晓雪，轻笑说道。

    早上十，一众宾客都来的差不多，婚礼正式开始。

    这个时候，作为伴郎，杜宇、苏远、唐秋和武锋，跟凌阳一起站在宴会厅大门口。

    这个时候，杜宇突然瞳孔一缩！

    过道之上，几位身穿白色婚纱的美丽女子缓缓而来。

    见到柳梦舞一袭白色婚纱，杜宇感觉如在梦幻之中。

    这一刻，柳梦舞简直太美了。

    “常人都说女人一生最美丽的一刻就是穿婚纱的时候，果然名不虚传。”杜宇感叹说道。

    而这个时候，胡瑶穿的婚纱最为洁白，而且拖着长裙。

    而这时，卫国和小馨这一对龙凤胎就提着婚纱走在后面。

    而跟柳梦舞在一起还有冷凌冰、苏卿婉，冷凌冰和苏卿婉同样身穿洁白婚纱，只是她们和柳梦舞穿的一样，并没有太露出胸前风光。

    胡瑶不同，她是今天新娘，低胸装婚纱，让她格外美丽。

    这一刻，就算伴娘是柳梦舞、苏卿婉跟冷凌冰，都丝毫没有夺走她的风采。

    “老婆，你今天太美了！”

    待到胡瑶走在近前，天龙凌阳微微笑道！

    胡瑶紧咬红唇，挽着天龙凌阳的手，走进宴会厅。

    看到新郎新娘出现，婚礼司仪大声喊道。

    “各位来宾、各位领导、各位先生、各位女士，大家好！ 阳光明媚，歌声飞扬，欢声笑语，天降吉祥，在这美好的日子里，在这金秋的大好时光，我们迎来了一对情侣，凌阳先生和 胡瑶小姐幸福的结合。在这里首先请允许我代表二位新人以及他们的家人对各位来宾的光临表示衷心的感谢和热烈的欢迎！接下来我宣布新婚庆典仪式现在开始，好，请我们的音响师奏响庄严的婚礼进行曲，让我们大家以最热烈的掌声有请二位新人登场！ 他们就是新郎凌阳和新娘胡瑶。而在他们身后，就算他们的宝贝儿子和宝贝女儿凌卫国和凌馨。”

    当即，整个宴会厅响起热烈的掌声，而请来的乐团，也适时奏起美妙的音乐。

    “红杏枝头春意闹，玉栏桥上伊人来，身披着洁白的婚纱，头上戴着美丽的鲜花， 沐浴在幸福甜蜜之中的佳人在庄严的婚礼进行曲当中心贴着心、手牵着手，面带着微笑向我们款步走来。朋友们，让我们衷心的为他们祝福，为他们祈祷，为他们欢呼，为他们喝彩，为了他们完美的结合，让我们再一次热情鼓掌，祝福他们美好的未来！ ”

    等到凌阳和胡瑶走上婚礼台，司仪就开始按照婚礼程序，介绍今天的新人。

    “今天凌阳先生和胡瑶小姐怀着两颗彼此相爱的心，终于走上了这庄严神圣的婚礼圣堂！ 请问凌阳先生，您愿意娶您身边这位 小姐为您的妻子吗？”

    婚礼司仪笑容灿烂问道。

    “我愿意！”天龙凌阳大声喊道！

    “那么请问胡瑶小姐您愿意嫁给在您身边这位凌阳先生为您的丈夫吗？无论贫穷与富贵直到永远吗？”婚礼司仪问胡瑶。

    “我愿意！”胡瑶坚定说道。

    “凌阳先生和胡瑶小姐今天在一起，他们是天作之合，珠联璧合。让我们再为今天幸福美满结合在一起的新人鼓掌，祝福他们以后幸福美满，长长久久。”婚庆司仪很会煽动气氛，直接将整个婚礼现场，推向高潮。

    “下面，我们请新郎新娘父母上台。”

    而后，凌阳和胡瑶的父母，四位老人就走上婚礼台。

    “今天的婚礼，我们采取中西结合的方式。既有现代西方婚礼的精髓，我们也不忘我们民族婚礼。下面，我宣布，新郎新娘，一拜天地！”

    凌阳和胡瑶，一拜天地。

    “二拜高堂！”

    而后，再对他们的父母敬拜。

    “夫妻对拜！”(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第200章 一心为民（第三章，80月票加更）

    夫妻对拜之后，婚礼司仪就让双方父母发表感言。∷∷∷小∷说，..

    凌振国非常高兴，但却没有多说。今天是喜庆日子，又不是开会。

    而后，胡瑶父母倒是多说了几句，全都是对新人的鼓励，父母的话，让胡瑶感动不断流泪，而柳梦舞不断给胡瑶递纸巾。

    “下面，有请我们新郎述说爱的感言。”婚礼司仪说完话，就将手中话筒递给凌阳。

    “今天是我凌阳的大婚之日，我非常高兴。感谢父母将我养育长大，感谢祖国、感谢人民、感谢组织，我需要感谢的人太多太多。不过在今天，我觉得特别需要感谢就是站在我身边的这一位，如果没有他，我不会认识我的老婆，他就是杜宇！”

    天龙凌阳在婚礼台上，将手搭在杜宇肩膀上。

    这个时候，杜宇顺势接过凌阳手中的话筒。

    “其实我没有做的太多，你们能够走到一起，都是缘分。今天是你大婚的日子，我不能喧宾夺主。否则的话，你的感谢就要变成仇恨，因为我抢了你风头。”杜宇幽默开着玩笑，当即让全场大笑。

    “我们的伴郎非常幽默，下面请我们新娘述说爱的感言！”婚礼司仪很快控制气氛，听闻此话，杜宇就将话筒递给胡瑶。

    “我相信，上天让我们遇见，那是早就安排好的。在人潮人海之中，能够遇到你，是我今生最大的荣幸，孩子他爸。”胡瑶也没有多说，只是最后一句孩子他爸一出，坐在下面的嘉宾，再次笑了起来！

    “好，看来我们这一对新婚夫妻非常恩爱。”婚庆司仪述说一些吉祥话。而后宴席正式开始。

    胡瑶离开宴会厅，换回一身红色旗袍，而凌阳也不是西装革履，身穿红色汉服，不断在各桌敬酒。

    而这时，柳梦舞她们则脱下婚纱。穿上裙子。

    宴会厅之中，伴娘伴郎坐在一桌，这个时候，婚礼台上，杨冰玉和商妍踏上去。

    杨冰玉弹琴，商妍吹箫。

    琴箫合奏，美妙声音如同天籁。

    演奏结束之后，全场响起热烈掌声。

    而后，自然就是其他明星上台表演。这个时候，杨冰玉和商妍来到杜宇他们这一桌。

    杜宇见柳梦舞眼中那抹不去的羡慕，脑子一热，拍着胸脯保证。

    “梦舞，你放心，我明年定会给你一个更加盛大的婚礼。”

    听到杜宇的保证，柳梦舞高兴起来。

    不过其他几女却是心中一黯，心情突然有些差。

    而就在这时。一位大概三十岁左右、身穿黑色西装的公务员走到杜宇面前。

    “杜总，你好。我是华北省省委办公厅综合一处处长娄宁信，我们书记想要请你过去谈一下，不知道杜总可否方便？”

    娄宁信在杜宇面前，丝毫没有任何架子。

    “省委办公厅综合一处处长，那岂不是就是省委一秘吗？”杜宇有些惊讶，寰宇集团虽然在华北省收购了一家垃圾回收处理厂。但目前并没有太多业务和华北省挂钩。

    “不错，宁书记知道杜总也在这里，所以今天也是特意从华北省赶来。如若不是这么人多，书记就会亲自来。”娄宁信轻笑说道。

    “娄处长，那我们快走吧。不能让宁书记等太久。”杜宇稍稍转念一想，就猜到华北省省委书记可能听见某些风声，所以才这样急不可耐找自己！

    不过宁书记这样，却让杜宇非常感动。

    宁书记为封疆大吏，执掌一省，何等位高权重，如今竟然亲自来京城，就知道，宁书记肯定是为了让华北省得到更大发展，带着满腔诚意而来，对于这样一心为民的党的高级干部，杜宇非常敬重。

    所以，杜宇不想给宁书记留下坏印象。

    在娄处长的带领之下，杜宇来到下面一层。

    走进房间，杜宇就听见有人在交谈。

    真正看见房间中的人，杜宇惊呆了！

    华北省省委书记宁为民、华北省省长张黄河，除了这两位大佬外，还有华北省省委副书记和华北省省政府常务副省长。

    也就是说，华北省一号至四号四位大佬全部出动。

    “宁书记、张省长，您们这样做，让我不知道怎么说好了！”杜宇连忙走了上去。

    宁为民书记和张黄河省长他们四位大佬起身，跟杜宇亲切握手。

    “杜总，只要你能来我们华北省投资，不要说我

    们四个到，就算我将我们所有省委常委多带来几次，也无所谓。”宁为民书记笑道。

    “宁书记，您就叫我小杜，您是不是听到一些消息？”坐下之后，杜宇笑着说道。

    “小杜啊，这一次我们来京城，其实最初是为了海水淡化而来。你们寰宇集团虽说是秘密收购津门市一家海水淡化厂，但这引起中央高度关注。你也知道，现在我们华北省正在承接京城各种基础工业，也正在推动京津冀一体化。而我们华北省自古就缺水，所以海水淡化事关华北省几千万人民福祉，我们这才来到京城。”宁书记笑着说道。

    “但没有想到，我们来到京城，在汇报完工作后，听到一些风声，说是寰宇集团要在京城近郊建设科研基地，而且投资规模还不小。所以我们这就赶来，看看能不能有合作机会。”张省长笑道。

    “不错，我们寰宇集团是准备在京城近郊或者靠近京城的地方，修建科技园区。这科技园区主要是用以科研及进行科研成果初步制造，投资规模，至少在三千亿。”杜宇轻笑说道。

    杜宇将科技园区建在京城，有几方面考虑！

    第一，毕竟京城这边交通发达，而且人才储备丰富，京城拥有京城大学和水木大学这两所国内最好大学，这样的话，招募科研工作者就比较容易。

    第二，在杜宇的设想之中，这科技园区到时候肯定会跟赤土基地有联系，这样的话，建立在京城，就更好和赤土基地进行联系。

    第三，杜宇将科技园区建在中央领导眼皮子底下，也是表明一个态度，这样的话，中央领导就会以更大力度支持寰宇集团的发展。

    第四，科技园区在京城近郊或者郊区，也是造价便宜，因为有太多地区适合建筑。而规模庞大的科技园区，杜宇又不可能建在上都，所以就只能选择京城。

    还基于一些其他原因考虑，杜宇才决定将这个科技园区建在京城！

    可如今华北省这样大阵容来，他们可不仅仅想要跟杜宇探讨海水淡化。

    对于他们的目的，杜宇已经知道。

    “小杜啊，三千亿肯定不是一个小数目。我知道寰宇集团成立没有多久，我相信，如果现在要让你们拿出三千亿来，你们肯定拿不出来。实不相瞒，我们这一次厚着脸皮来找你，就是想要看看，这个科技园区，能不能建在华北省内！”宁为民轻笑说道。

    “三千亿的话，也不是拿不出来。只是这科技园区要建在华北省内，你们这样的话，怕是不好跟京城方面交代吧！据我所知，京城方面已经在开始暗中做工作。”杜宇笑道。

    “这个你不要担心，我们来就是想要问跟你谈这个合作，如果国家允许的话，我们华北省财政可以免息贷款三千亿给寰宇集团，你们寰宇集团将科技园区建立在华北省，我们华北省也不要永久的利润分成。你们只需要在建成投产的十年内，逐步偿还三千亿就行。”张黄河省长豪气冲天说道。

    听到此话，杜宇骤然肃然起敬。

    十年时间，铁打的营盘，流水的兵，那个时候，宁书记和张省长或许早就不在华北省，但他们是一心一意为了华北省发展，所以他们才不惜这样做，也是为了谋求华北省更大更好的发展。

    “你不用感动，换句话说，你如果能将感动改变心意，将科技园区设立在华北省，我这个老头子就非常高兴。华北省靠着京城和津门市，为了大局考虑，华北省牺牲和奉献太多。繁荣了京城，但我们也要为华北省几千万人民考虑。我们执政为民，就是为了让他们能够过上更好的生活！”宁书记掷地有声说道。

    “小杜，我们是真的希望你能够将科技园区建立在华北省，那样的话，就能带动整个华北经济发展。三千亿规模投资，带来的经济效益，至少是五千亿以上。这样规模庞大的科技园区，能让华北省经济实现跨越式腾飞。而且海水淡化项目开始实施，当华北省不再缺水，华北省经济腾飞发展，指日可待。”张省长感叹说道。

    “宁书记，张省长，我在这里先表一个态。中央和京城你们去做工作，只要中央领导同意，我可以答应你们的合作方案，将科技园区建在华北省。”杜宇为两位一心一意为人民谋利益的领导感动，华夏正因为有这样的高级领导，华夏的国力才一天一天壮大。

    为了华北省发展，宁书记和张省长亲自跑来京城，亲自来盛世酒店，他们不为自己，他们都想科技园区建立在华北省，能够刺激华北省经济发展，能够给华北省几千万人民带来更多的利益。

章节目录 第201章 千金买马骨

    ..， ;;;

    杜宇跟宁书记和张省长正式约定好年后开会时间，一些具体事情等到年后再商谈，因为现在这只是寰宇集团初步跟华北省省委和省政府达成的君子协定。

    如若中央领导不同意的话，或者京城这方面不愿意放手这巨大利益，那么就轮不到华北省吃下这巨大馅饼。

    所以，当务之急，华北省还要说服中央领导，让中央政府支持寰宇集团将科技园区设立在华北省，这样的话，高层才能出台政策。

    否则的话，华北省也不可能一意孤行，要知道，这么庞大的贷款数目，就算是华北省省财政能够拿出，而且也要得到国务院同意。

    而且在华夏，还从未有地方省政府贷款某一企业这么惊人额度的人民币，一些政策上，也要得到国务院出台。

    总之，这一场博弈，事关京津冀三方，像是京城和津门市，也不可能轻易放弃这么大额度投资的科技园区。

    虽然国家在推动京津冀一体化，但这其中，华北省还是处于弱势，自古以来，华北省都为京城服务，为京城输血。

    华北省为了国家大局付出这么多，而现在宁书记和张省长觉得中央、京城以及津门，也要考虑为华北省几千万人民谋福利的时候。

    杜宇离开后，宁书记和张省长等四位华北省大佬执意送杜宇出去。

    待到杜宇走后，四位大佬没有离开，将房间作为会议室，继续商谈一些具体事情。

    “宁书记，寰宇集团这边我们已经说服，接下来就是中央领导这边。我们华北省开这个先河，就如同改革初期，摸着石头过河，步步维艰啊。”张省长感叹说道。

    “就算再艰难，为了华北省几千万人民福祉，我们也要坚定将这项工作做好。不管怎样。华北省繁荣发展，能够更好促进京津冀一体化。这样的话，我们环渤海经济圈才能真正跟长三角经济圈一争高下。现在这个时代，是大力发展的时代。如果稍稍落后，再想要奋起直追的时候，就太难了。”宁书记感慨说道。

    “不错，一步落后，步步落后。我觉得我们向中央领导汇报这项工作，就按照刚刚宁书记您的意见。只要我们华北省繁荣起来，就相当于这个水桶最后一块短板补上。这样的话，京津冀一体化才能更好推动，那么才能更好带动整个华夏经济发展。我相信，一号首长和总理他们，不会看不到这一。”华北省省委副书记轻笑说道。

    “一号首长和总理他们要从大局考虑，要着眼全盘，不过这一次是我们华北省百年难得一见的机遇。我们为官一任，就要造福一方。只要这个科技园区在我们华北省。那么就能推动我们华北省经济大跨步发展。宁书记，张省长，这个科技园区就算是建在华北省北方跟京城和津门交界的地方，那也能够带动华北经济发展，促进华北经济腾飞。”华北省省政府常务副省长轻笑说道。

    杜宇回到宴席厅，苏卿婉就问道“杜总。刚刚你去和宁书记说了些什么？”

    苏卿婉虽然以前只是在京城商界，但她对于政界的敏感性，丝毫不亚于苏宏这样杰出的红色世家第三代，如若不是女儿身，苏家或许就会让她踏入政界。未来执掌苏家。

    “就是那个科技园区的事情，宁书记、张省长还有副书记以及常务副省长四位华北省大佬都亲自来盛世酒店，而且他们提出的条件让我不能拒绝。而且从大局全盘考虑，科技园区建在华北省，也不错，我估计，十有**，一号首长和总理都会同意。所以我才先答应宁书记和张省长，这一，你要做好心理准备。”杜宇轻笑说道。

    “杜总，你就是一个心软的人。这么大额度的投资，不要说华北省四位大佬，只要你放出风声，我敢断言，京城和津门市要是能够得到，他们会率领全体市委常委来上门拜访。现在这些年，各省市为了发展经济，各种手段都使上。争先恐后，不过也是我们华夏之幸。”苏卿婉也为生活在幸福的年代而感到自豪。

    “没办法，宁书记和张省长一心一意为了让华北省几千万人民得到福利。他们想要让华北省经济实行腾飞，这是最好的时代，也是最好的机会。因为他们都知道，如果海水淡化项目成功启动，那么华北省就不会缺水，这样的话，华北省发展最后一个瓶颈就消失。你觉得，他们能够放任这三千亿投资额度的科技园区

    而无动于衷吗？”杜宇笑道。

    “杜总，你刚刚说，华北省提出一个你不能拒绝的条件，什么条件？”苏卿婉问道。

    杜宇笑了一下，说道“华北省那边愿意开创国内先河，可以免息贷款三千亿给我们寰宇集团。而且科技园区征地也由华北省，各种前期基础设施，都由华北省建造。而且宁书记和张省长他们也会启动京城外延地铁项目，争取将京城地铁，连接科技园区。你觉得，这样优厚的条件，我能拒绝吗？我敢说，放眼国内，或许就只有华北省能够提出这么优厚的条件，虽然京城和津门先天条件不差，但他们两市领导绝对没有这个魄力，虽然两市一号是局委，但京城和津门，不差这些投资。”

    听闻此话，苏卿婉震惊看着杜宇。

    “杜总，怪不得当时你会一口答应，华北省这诚意满满，换做是我，也会感动。但他们这样做，那三千亿该如何偿还？”

    苏卿婉问到子上，她是寰宇集团副总裁和总经理，三千亿免息贷款，这些都需要偿还。

    “张省长当时跟我说是等到科技园区正式建成投产后，以十年为期限，在十年之内，偿还华北省三千亿投资。但我觉得，如果科技园区真正建立成功，不用十年，或许只用三年，就能偿还。”杜宇笑道。

    “三年偿还三千亿？杜总，你脑子没热吧。我们寰宇集团哪里来那么庞大的现金流，这可是三百亿，而是三千亿！”苏卿婉当即就有一种奇怪眼神看着杜宇。

    如果是三百亿，以寰宇集团吸金的能力，不要说三年，一年偿还三百亿还是有可能！

    但这可是三千亿规模级的贷款，杜宇想要用三年，岂不是说每一年平均要给华北省一千亿？

    “你不要不相信，我告诉你，等到科技园区开工，第一个建设投产项目很快就能上马，到那时，单是寰宇美人公司的产品，每一年纯利润都可以达到三千亿。”杜宇自信十足说道。

    自从收购美人公司，杜宇让空间神虫跑一趟青帝星，带着紫微星上临时制造出来的一些生产线，已经在青帝星秘密开始生产许多化妆品。

    这样的话，等到年后就可以正式推出。

    到那时，寰宇美人公司的化妆品，肯定是闪耀全球。

    纯利润达到三千亿，这还只是初步估计，一旦打通国外市场，在全球销售，那销售额会更加恐怖！

    “是吗？那我就拭目以待。不过我们和华北省合作，是双赢。我们减少一些支出成本，华北省得到一个金蛋，而且每一年上缴的税款都很恐怖。”苏卿婉笑道！

    “那是当然，我们寰宇集团的合作，一向都要秉持双赢。这样的话，我们才能走的更远。海水淡化项目也是如此，要将一些民间资本和国企央企拉上战车。这样的话，这个项目才有可能以最快速度造福人民。”杜宇始终都没有忘记，自己经商的目的，不是为了赚钱，是为了赚功德。

    “杜总，我突然想明白了，你这样做，分明就是想要千金买马骨。”就在这时，苏卿婉突然想明白这件事。

    “你知道就好，以后我们寰宇集团还有很多大的项目。以后我们合作的对象不仅仅是华北省，还有其他省市。这个科技园区投资成功，其他省市也会疯狂我们寰宇集团项目。这样的话，在推动项目方面，就变得容易很多。”杜宇笑了笑。

    “估计宁书记和张省长也看穿，所以你们这才是一拍即合。宁书记和张省长有这样的阅历不奇怪，但没有想到你杜总，也是一头小狐狸，不愧是全球智商第一，脑袋转的就是比我们普通人快。”苏卿婉微笑说道。

    杜宇听闻此话，不由满头黑线，说话就不经脑子，脱口而出“我不是小狐狸，你才是狐狸精。”

    杜宇话一出，顿时就后悔了。

    果然，这个时候，柳梦舞咳嗽一声。

    “杜宇，我还在这里，当着我的面，这样和下属**，你觉得合适吗？”柳梦舞表情平静淡淡问道。

    这一刻，杜宇恨不得钻到桌子底下。

    而这时，兰蕙心、商妍、凌清璇、杨冰玉她们捂嘴轻笑。

    可贪狼苏远、冷凌冰、元象唐秋他们却是放声大笑，眼神之中，满是幸灾乐祸。

    “梦舞，我错了。”杜宇连忙道歉，哄柳梦舞高兴。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第202章 商源的想法

    ..， ;;;

    “恩，这还差不多。”见到杜宇低头认错，柳梦舞非常满足头，转怒为笑。

    “我不该当着你的面，和她**。”杜宇老实低头认错，可转眼之间，杜宇恨不得狠狠扇自己嘴巴一巴掌。

    “嗯？你的意思是要背着我，你们好好**？”柳梦舞的声音顿时高了八度。

    “我不是这意思，我的意思是我不能背着你。”

    “哦，那说来说去，你还是要当着我的面，只有你高兴，你继续。”柳梦舞恍然大悟一般，要将杜宇玩哭了。

    杜宇这个时候狠狠脑子撞桌上，“哎呀，我这个脑子啊。”

    而这时，柳梦舞颇为心疼，摸了摸杜宇脑袋。

    “呆子，逗你玩呢。”柳梦舞笑道。

    杜宇微微一笑，看见耍宝效果比较好，非常满意。

    见到这一幕，凌清璇她们相视一笑，无语摇摇头，拿杜宇这个活宝，没有办法。

    而这个时候，在大内，一场特殊的会议正在举行。

    一号首长和二号首长，共同听完宁为民同志和张黄河同志汇报，稍微考虑一番，而后一号首长做出决定。

    一号首长让中办主任通知京城市和津门市党政负责人来大内，召开京津冀联席党政会议，共同商讨这个问题。

    “一号，我就知道小杜同志不会让我们省心。抛出这么一个三千亿投资规模的科技园区，而且又是这个京津冀一体化工作的当口。”趁着京城市和津门市两市党政领导人还没有来，会议室内，二号首长和一号首长闲聊。

    “不过刚刚为民同志说的也对，京津冀一体化，就相当于三驾马车。虽然我们不可能做到一碗水端平。毕竟京城是首都，津门是北方重镇，那这样的话，华北省这些年为京城输血，也是服从大局。但这并不代表华北省几千万人民要牺牲自己的福祉来维持这个大局，现如今这个科技园区如果设在华北。可以让华北经济得到腾飞。这样的话，就相当于京津冀这驾马车，三匹马共同腾飞，那么就能带动华北地区和环渤海地区。也能为全国其他地区的经济圈做出一个模范带动作用。”一号首长站在大局考虑，高瞻远瞩，他伟大的智慧，当即就看出这里面蕴含深层的政治意义！

    京津冀一体化，不仅要造福这两市一省的人民群众，发展地方经济。维护首都经济高速发展，这些都是经济和民生层次上的意义。

    更深层次就是政治意义，为全国各大经济圈带好头。

    现在全国各大经济圈也就是环渤海经济圈、长三角经济圈、珠三角经济圈还有长江中下游城市经济圈。

    除此之外，祖国也在打造大西南经济圈，这些经济圈的设立，打破一省的垄断，将经济圈内几省资源互补，通过资源整合、加强交通等各种方式。促进地方经济发展！

    而这时，二号首长也想到这其中的政治意义。

    “其实长三角经济圈跟我们京津冀一体化有些类似。长三角经济圈以上都为中心，东南省和东海省为辅，但长三角经济圈目前是全国最大经济圈，就在于他们发展比较平衡。上都市华夏最大经济中心，东海省是目前华夏仅次于岭南省的第二大省级经济体。东南省经济也非常发展。他们的发展，符合和谐发展之路。”二号首长轻笑说道。

    很快。京城市和津门市两市党政领导人就来到大内，而后在中央协调下，当得知华北省为寰宇集团创造这么优秀的条件，京城市和津门市自愧不如。

    这样的话，科技园区设立在华北省。就正式形成决议。

    接下面，还要商谈海水淡化项目这一事关国计民生的大项目。

    大内召开会议，而在盛世酒店，宴会结束，各路大员纷纷离开。

    盛世酒店之内，就只有凌家和凌家一些沾亲带故的亲友留在酒店。

    此刻，军委二号首长和一众军方大佬，都聚集在赤土基地。

    “这一次年末特种兵大比，就安排在太虚仙画之中，让他们真正实战一次，也检验各个特种部队真正水准。而十二支突击队比试，则放在最后，作为睛之笔，你们觉得怎么样？”军委二号首长武战轻笑问道。

    会议室中，军方一众上将都头同意。

    “我觉得十二支突击队比试条件可以临时更改，如果按照往年的比试，不用说，鲲鹏突击队肯定能过乱中取胜，成

    为第一。我觉得有必要，给杜宇同志加加担子。”战神商源轻笑说道。

    “老商，你女儿可在鲲鹏突击队，你这样做，说你打击报复杜宇也不对，说你磨练也不对，毕竟这模拟实战，一不小心，你女儿也可能死在太虚仙画内。”灵宝天尊轻笑说道。

    “商源同志，你仔细说说，我也觉得往年一成不变的考核应该改变，你说一下，你具体想法是什么？”武战问道。

    这个时候，会议室内，其他军方上将都饶有兴趣看着商源。

    “我觉得，这一次突击队大比，采取猎人猎物模式。猎物是鲲鹏突击队，猎人则是其他十一支突击队。十一支突击队，联合围剿鲲鹏突击队。”商源将自己考虑许久的想法，说了出来。

    “哎，这想法倒是新鲜。老商，你具体说一下？”总参谋长何海波上将饶有兴趣问道。

    “各位同志，这个想法其实就是为组建炎黄之魂特别行动组而考虑。大家都知道，炎黄之魂一旦组建，面临的挑战和压力是无比巨大。这样的话，极有可能遭遇兽族、魔族和海族皇族联手围剿。毕竟炎黄之魂要守护华夏，是华夏第一道防线也是华夏最后一道防线。他们的对手，就是三族的皇族高手。”商源沉声说道。

    “老商，你这么说我倒是有些明白你的意思。炎黄之魂组建，就是为了应对三族皇族高手。这样的话，以后在丛林之中作战，非常有可能被三族皇族高手围攻。你这样想，也是为了提前训练杜宇的能力。毕竟如果没有太大的意外，他就是炎黄之魂第一任组长。”总参谋长何海波上将轻笑说道。

    “不错，如果他不能证明他拥有带领部队突出重围的能力，就不能擅自组建炎黄之魂。我们也可以通过这一次突击队大比，看看他真正的能力。只有将鲲鹏突击队逼到极限，才能让他的能力爆发。”商源沉声说道。

    “老商，要是商妍这丫头在这里的话，肯定会说你这个当爹的，就是大坑。”总政治部曾浩海上将轻笑说道，“不过你这样想，我支持。这一次突击队大比，就用来考核杜宇同志的领导能力。给鲲鹏突击队造成的压力越大，说不定就越有可能带给我们更大的惊喜。”

    “我同意，大家可都别小看杜宇同志，我非常期待元始同志曾经跟我说过的那件事情。如果寰宇集团能够研制出那种护甲，那么就能够使得我们的战士，在原始丛林跟妖兽厮杀，再也不惧消耗内气。”武战轻笑说道。

    当即，军方将领一直同意，突击队的比试，就这样被决定下来。

    只是这一切，十二支突击队都不知道。

    12月27号，刚刚才新婚的天龙凌阳，不得不离开温柔的家中，跟着众人一起来到京城郊区的秘密军事基地。

    “天龙，我不知道你能不能忍，但要是换做是我，绝壁不能忍。你昨天才新婚，今天就要战斗。你还有体力吗？估计你的体力，早就消耗光了。”杜宇起哄，开着天龙的玩笑。

    天龙凌阳满头黑线，不过他也不是善茬，反唇相讥说道“杜宇，你如果要是在特种兵大比之中怕虐，你现在求饶也不晚。求我啊，来求我啊！”

    “求你？但愿到时候某些人不要在我面前说，鲲鹏，看在相识一场的份上，你给我一个痛快吧。”杜宇假装模仿天龙凌阳的语气说话，惟妙惟肖，逗得全场哈哈大笑。

    “杜宇，你等着，到时候哥不虐的你求生不得，求死不能才怪。”天龙凌阳放狠话。

    “哎呦，我好怕怕啊。”杜宇摊摊手。

    通过空间之门，杜宇再次踏入赤土基地。

    而这个时候，特种兵选拔集训营，全**方各个特种部队满装满员，都聚在这里！

    十一支突击队，就有十一支特种部队。

    而这时，就只有鲲鹏突击队后面，没有特种部队！

    此刻，杜宇有些惊讶，怎么凤凰特种部队，还多了许多特种兵出来。

    “队长，凤凰特种部队，可不仅仅在上都拥有基地，火凤凰突击队直属中央军委，他们还在京城设有训练基地。因为这些年凤凰强势，所以凤凰特种部队发展很快。完全不亚于其他军区军种特种部队，不过凤凰特种部队只属于军委，这也很正常！”当即，鲲鹏突击队之中，负责收集情报的沈城，回答杜宇的问题。

    “哦，原来是这样啊。”杜宇这才恍然大悟，军委直属，就是不一样！(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第203章 特种兵大比（第三章，1500推荐票加更）

    ..， ;;;

    特种兵选拔集训营，来自全国各地的十二支突击队和十一支特种部队，集结在集训营训练操场上。

    这个时候，只见一位位军方重将簇拥两位军委领导，来到高台之上。

    特种兵大比，和全**方大比不同，特种兵不参与全**方大比武，否则的话，踏入进化之路的特种兵去跟普通士兵比试，那简直是去打击摧残普通士兵的自信。

    所以，自从越来越多的特种兵成为进化者，军委高层就决定将大比分为两部分，现在隐约分为三部分。

    普通士兵的全国大比武、特种兵大比、突击队大比，只是以往突击队大比都采取一个固定模式，都是火凤凰突击队取胜。

    再加上凌清璇取得一些骄人战绩，晋升少将也就不奇怪。不过想要从少将晋升为中将，那就很难。因为这不是军功达到标准就可以，修为至少也要踏入高阶入圣，也就是要成为三阶强者，军方高层，才有可能授予中将之位。

    至于上将之位，那没的说，不成为天尊，上将是想都不要想。

    所以，在军队之中，就是实力为尊。

    而像是上一次在训练之中，鲲鹏突击队取得骄人战绩，就让其他十一支突击队刮目相看，十一支突击队的突击队员，也不像是以前那样，小看小觑鲲鹏突击队。

    唯有取得辉煌战果，才能让这些眼高于突击队员服气，否则的话，如果发生战事，要鲲鹏突击队率领他们作战。他们会绝对服从上级命令，但如果想要让他们对鲲鹏突击队心服口服，那是绝对不可能。

    可现在不同。至少这十一只突击队都知道，鲲鹏突击队虽然才刚刚组建，但都是跟他们处于同一等级。这样的话，如果在战场上，按照战场规则，杜宇领导他们的话。他们心里也不会起抵触心理，这样的话，就能做到令行禁止，如臂指使。

    “同志们好！”武战锐利目光扫视全场，检阅华夏最精锐的特种部队。

    “首长好！”而在下方，十二支突击队和十一支特种部队，所有特种兵都异口同声回答，高声大喊。

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    武战非常满意，高兴说道“同志们。你们是祖国最英勇善战的士兵，你们身上，肩负守护赤土基地、守护祖国的重任。今天，就是检验你们一年来艰苦训练、刻苦战斗的成果的时候。希望你们都发挥自己最好的水平，证明你们自己，无愧于华夏最精锐特种兵的名号。”

    此话一出，特种兵们热血沸腾。

    虽然对于特种兵们来说，最好的检验方式是在战场上。以军功论英雄。可战场充满许多偶然性，所以。为了证明自己是最强特种兵，特种兵大比，每一位特种兵都不会轻易放弃。

    “今年的特种兵大比，规则跟往年一样，但是具体比试却不一样。我们会送你们进入太虚仙画之内，你们的意识会在仙画之中重新凝聚为真身。这样的话。就算在大比之中死亡，也多损失一意念，你们不会真正死亡。这样的话，今年的特种兵大比，格外残酷。往年的特种兵大比。并不可能让你们放开手脚，你们也觉得束手束脚，今年就满足你们的心愿。”

    总参谋长何海波上将，宣布今年特种兵大比规则！

    此话一出，虽然特种兵们非常惊讶，但谁都没有说话，只是将惊讶表情，表现在脸上！

    这里是军队，不是菜市场。

    “所以，今年特种兵大比是无禁忌规则，你们可以施展任何手段，一切都以击杀敌方有生力量为主。特种兵大比，同样按照往年规则，今年按照红蓝双方对决。不过为了激发你们最大能力，今年红蓝双方对阵规则变为七比四，蓝方由四支特种部队组成。红方由七只特种部队组成。”总参谋长何海波上将宣读完这个规则，下方的这些特种兵们，再也忍不住。

    “报告！”就在这时，凤凰特种部队一位特种兵大喊。

    “说！”

    “首长同志，七比四，蓝方根本没有胜算啊。这近乎是两倍兵力对比，就算蓝方再逆天，也不能逆天到这种程度。”虽然红蓝双方每一年都是采取抽签决定阵营，可凤凰特种部队每一年都能抽到蓝方，这其中没有猫腻才怪。

    所以，这位出自凤凰特种部队的特种兵在其他特种兵示意下才出头询问。

    “还没有达到两倍兵力悬殊，怕什么！如果这是真

    正战场，如果妖兽一族大举入侵赤土基地，如果双方战士比例达到二比一，五比一，难道就不能战斗了吗。难道就拱手认输，而后将赤土基地乖乖让给妖兽一族，然后就眼睁睁看着妖兽一族冲入地球，在祖国领土上肆虐吗？告诉我，这就是你们想要的结果吗？”何海波上将连连质问。

    “报告首长，我们绝不会看见这一幕发生。如果妖兽一族胆敢入侵，我有勇气，为了保护祖国，第一个战死！”

    “好，这才有凤凰特种部队的士气。不怕告诉你们，你们特种兵大比跟突击队大比，那简直就算是小孩过家家，突击队大比，是十一支突击队联手围剿一支突击队。”何海波上将笑道。

    听闻此话，站在后面的十一支特种部队的特种兵，睁大眼睛看着前方十二支突击队！

    “好了，具体比试规则，会有教官向你们讲解。听我命令，所有特种部队都有，前去武器室，取走你们的武器，准备进入太虚仙画。”何海波上将沉声说道。

    “是，首长！”

    当即，十一支特种部队踏着整齐步伐，离开这里！

    而后，这里就只剩下十二支突击队。

    “你们说，到底哪一只突击队会这样憋屈，被其他十一支突击队围剿？”这个时候，天龙凌阳幸灾乐祸说道，一边说，一边瞥向杜宇！

    “自然是上次某一支大出风头的新突击队了。这一支突击队这么厉害，肯定能过以一敌我们十一只突击队啊！”贪狼苏远也是忍不住幸灾乐祸，跟天龙凌阳一唱一和。

    “天龙，贪狼，你们又不是首长，这可是抽签决定。说不定，你们就是那一支运气奇差的突击队。告诉你们，在战场上遇到我们鲲鹏突击队，就只能算你们倒霉！”这个时候，武当传人张三不能忍，当即就忍不住反唇相讥！

    “那就抽签看吧，只不过某一支突击队到时候不要未战崩溃，不然的话，就太没趣了。”麒麟彭华落井下石。

    “哼，一个个现在幸灾乐祸、落井下石，等到了战场，有你们哭的时候。”杜宇冷哼一声。

    “哎呦，我们杜大队长口气这么大啊。那我们到时候要见识一下，你老人家，是如何让我们哭啊。”这一刻，白虎武锋也来落井下石一下。

    十二支突击队来到大厅，开始抽签。

    “队长，你去抽签吧！”见到杜宇迟迟没有动作，商妍忍不住提醒说道。

    “告诉你，商妍，你信不信，现在桌上这十二张牌，全都是蓝色。也就是说，不管我们抽到那一张牌，我们都铁定是蓝方。既然这样的话，还抽什么签。”杜宇笑道！

    “队长，不可能吧，高层敢这样肆无忌惮作弊！”张三不相信，他走过来，随意翻开一张牌，蓝色大王牌。

    啪！

    张三轻轻一掌拍下，气劲当即震翻这些牌，而后发现，全都是蓝色大王牌。

    看见这一幕，张三傻眼了。鲲鹏突击队其他突击队员，也傻眼了！

    “队长，他们怎么能这样做呢？”见到这一幕，商妍为鲲鹏突击队叫冤。

    “算了，我估计啊，这极有可能是你爸出的主意。你可不要忘了，他可是一直都想要让我将你开除出鲲鹏突击队。”杜宇淡淡说道。

    “哈哈，你猜的不错，这算是我提前送给你的新年大礼。怎么样，这一份新年大礼包，杜宇同志，你满意吗？”就在这时，商源轻笑说道。

    “爸，你怎么能这样做呢？”商妍跺跺脚，她万万没有想到，这一切竟然是商源从中作梗。

    “如果他没有能力带领鲲鹏突击队取得胜利，那么你也没有必要留在鲲鹏突击队。否则的话，到了战场，你们就是第一个死的炮灰。”商源淡淡说道。

    “上将同志，不需要你用这么低劣的激将法。这一幕，我早就有所准备。放马过来，不就是我们鲲鹏突击队以一挑十一吗，小意思。”杜宇淡淡说道。

    而后，杜宇指向天龙、贪狼和麒麟他们。

    “只是你让这一帮成事不足、败事有余的饭桶来围剿我，这恐怕是你最大的失策啊！”

    “杜宇，明知道你是在用激将法，我也忍不住动怒。我倒是要看看，到了战场，你如何横。”狂狮黄怒气愤说道。

    “哥几个，都不要中他的计。我们十一支突击队围剿鲲鹏突击队，必胜无疑。”天龙凌阳一眼看穿杜宇的计谋，淡淡说道。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第204章 红蓝对抗（第四章，100月票提前爆发）

    ..， ;;;

    “必胜无疑？天龙，话不要说的太早。『这一次就当是真正战场，我们好好比试一下。不让你们知道我的厉害，以后怎么在炎黄之魂领导你们！”杜宇狂妄说道。

    “好，有志气，我就喜欢你们这种的热血青年。你们都听好了，这一次突击队大比，跟特种兵大比同时进行，为猎物猎人模式。鲲鹏突击队抽中蓝色大王牌，为猎物。其他十一只突击队为猎人，猎杀猎物！”商源沉声说道。

    “呵呵，我们鲲鹏突击队这也叫抽中蓝色大王牌？”杜宇为军方高级将领这么厚脸皮为感到惊讶。

    “怎么？你不服气？”商源淡淡问道。

    “报告首长，我服气！”

    “服气就好，不要在我面前不服气。否则的话，我分分钟教你做人！”商源淡淡说道。

    “呵呵，你要是将修为压制在超凡五重，我也教首长你分分钟做人！”如果是其他上将首长，杜宇不会怎么嘴，唯有是商源不一样，看见这个让鲲鹏突击队陷入敌众我寡的‘罪魁祸首’就在眼前，杜宇实在没有好心情。

    “呦呵，等你有命活下来再说。我可是提前告诉你，要是在战场上，我女儿死了，你也休想活。”商源威胁道。

    “首长同志，快说规则吧，我已经忍不住要虐天龙他们了。在我面前横，不让他们知道我这个组长厉害，他们以为组长是摆设。”

    此话一出，天龙凌阳他们就恶狠狠看着杜宇。

    “这一场猎杀之战，规则很简单，也就是没有规则，你们自由对抗。自由组队，自由猎杀。三天之后，如果蓝方还剩下两个猎物，红方猎人自动失败。而在三天之内，蓝方猎物首领干掉红方十一位猎队首领，红方败。三天之内。红方损失三分之二猎人，蓝方胜。”

    三条规则，看起来非常公平，但实际上认真仔细分析，对蓝方非常不公平。

    “下面，就先有蓝方去武器室挑选武器，武器值为一万。”商源沉声说道！

    “报告首长，武器值是什么？”杜宇当即问道。

    “武器值就是每一种武器对应的价值，一颗导弹的价值和一颗子弹的价值。自然是不一样。具体每一种武器和子弹的价值，武器室都有说明。而且这一切都在盘古智脑监控下，你们休想多挑战。到时候你们选的武器，在太虚仙画都能幻化出来！”商源淡淡说道。

    鲲鹏突击队离开过后，这个时候，武战在其他上将簇拥下，来到大厅。

    武战来到十一支突击队前面，目光柔和。

    “同志们。你们都是华夏最精锐的特种兵，你们是特种兵之中的特种兵。战前动员我也不想多说什么。你们都是多次上过战场，你们明白你们身上肩负的使命和责任。今天我只想说，你们要将鲲鹏突击队当做入侵赤土基地的敌人，告诉我，面对敌人，你们会怎么做？”

    “斩尽杀绝。以绝后患！”十一支突击队的突击队员异口同声喊道。

    “不错，这一次突击队大比，我们就希望你们拿出这种精神，唯有这样，才能最大限度逼出鲲鹏突击队的真正实力。同时。你们也要展现出这一年你们艰苦训练的成果。这一次规则，都对你们有利。如果这种情况，你们都还让敌人得逞，让敌人在我们的领土上肆虐的话，那你们能对得起那些为祖国牺牲的先烈吗？”

    “我们不会让敌人在我们的土地上肆虐，一寸山河一寸血，想要侵犯我们的领土，那就要付出血的代价！”天龙凌阳代表十一支突击队郑重表态！

    “很好，勇敢去战斗。将鲲鹏突击队当做你们的敌人，狠狠教训敌人。”武战非常满意，他非常期待，接下来十二支突击队之间的碰撞！

    到了武器室，杜宇让突击队员自由挑选武器，而这个时候，杜宇在考虑。

    “队长，你在考虑什么？商妍没有第一时间去挑选武器，而是饶有兴趣问杜宇。

    “我在考虑，我们鲲鹏突击队采取哪一种方法才能取胜？”杜宇说道。

    “取胜？队长，你该不会真的想要赢吧？”商妍非常惊讶看着杜宇！

    而这时，杜宇听闻此话，更加惊讶看着商妍，“告诉我，这是你一个人想法，还是你们大家共同的想法？”

    “队长，实不相瞒，我们就没有考虑过赢得问题。我们在想，如何能够撑过更多时间，就算到时候我们其他人全灭，只要你活着，我们虽败犹荣。”蒋迪老老实实说道。

    “我勒个去，按照规则，我们鲲鹏突击队必须要在七十二小时后，有两个人活着，我们才能赢。就算我一个人独活，我们鲲鹏突击队照样是输啊！”杜宇此前万万没有想到，还没有开战，鲲鹏突击队就考虑输的事情，他们就从来没有考虑过赢的事情。

    “可我们胜利机会太渺茫，简直说可能没有。我们鲲鹏突击队才能够组建，不可能赢得了其他十一支突击队。更不用说，这一次十一支突击队长都会亲自出手。如果队长你修为也达到超凡九重，那就不是没有一拼之力。”张三苦笑说道。

    杜宇这个时候拍了拍脑子，“这倒是我忽略了，我以前你们都跟我想的一样，都是想要不惜一切代价，去赢得胜利。没有想到，你们却这样想。未战先考虑失败，是老成持重。但我们军人，要勇往直前，谁说这一次我们胜利机会渺茫。”

    “队长，我们想来想去，就只有刚刚说的那种办法，勉强能给鲲鹏突击队留下一面子。只要你还活着，我们鲲鹏突击队没有团灭，那我们就虽败犹荣。”沈城轻笑说道。

    “对啊，队长，不是我们不想赢。我们是军人，只要是军人，都渴望胜利。可这一次规则对我们鲲鹏突击队太不利，三种胜利方法，几乎都不能达到。我们不可能歼灭三分之二的突击队员，要知道，十一支突击队三分之二的突击队员，那就是八十八位。还有一种胜利方法就是你全杀十一位年轻至尊，这更加不可能。所有，唯有从第一种上想办法！”邵博苦笑说道。

    “我告诉你们，这一战我想赢，而且我必须赢。如果这一战我输了，不仅会辜负许多领导的期望，那说实话，我们鲲鹏突击队就没有必要继续了。所以说，这一战不仅关系到我的前程，也关系到你们大家。我们是一支突击队，我们是一个整体，我们是一个人。就算我是我们这一个人的脑袋，但你们告诉你，没有你们，脑袋能够独活吗？”杜宇沉声说道。

    听闻此话，其他突击队员沉默了！

    而这个时候，大厅之内，坐着看着这一幕的军方将领，比较满意！

    “杜宇同志做战前动员还是有一手，只是我很好奇，他凭什么认为鲲鹏突击队有胜利的希望？”武战轻笑说道。

    “首长，我觉得他有可能会给我们一个惊喜。既然他这样信心十足，那肯定不是无的放矢。既然这样的话，我们就拭目以待。”总参谋长何海波上将笑着回答。

    “队长说得对，我们鲲鹏突击队是一个人，不管是为了队长，还是为了我们鲲鹏突击队，这一战，我们只能胜，不能败。我们要将对方想象为妖兽一族的敌人，如果他们侵犯赤土基地，威胁到祖国，我们会怎么办？”

    商妍娇喝说道，她的话语，充斥在每一个突击队员心中。

    “不惜一切代价，也不能让敌人侵略我的祖国。除非，先从我们的尸体上踏过去！”谢瑾杀意凛然，冷冷说道。

    “不错，犯我中华者，虽远必诛。想要侵犯我们的领土，除非我们集体战死战场！否则的话，绝对不能让敌人，跨过国界线。”怀空和尚义愤填膺，商妍几句话，就让鲲鹏突击队员嗷嗷叫，恨不得现在就跟敌人，决一死战！

    “为了这一次胜利，我们会不惜一切代价。我们不去考虑失败，因为我们的失败，就是死。我们死不要紧，但决不能让敌人侵略我们的祖国。”商妍不愧为副队长兼教导员，很快就将整个突击队的士气提起来。

    “现在听我命令，自由选择武器，这一次，我们鲲鹏突击队，必胜！”杜宇说完之后，主动伸出拳头！

    顿时，十二支格外有力的拳头聚在一起！

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    鲲鹏突击队十二位突击队员集体三声呐喊！

    这一刻，熊熊战意充斥心中，热血开始沸腾，一种格外悲壮的气氛流露，为了祖国，不惜一战！

    很快，鲲鹏突击队就选定好武器，离开武器室！

    而在另外一边，十一支突击队从大屏幕上也看见鲲鹏突击队的战前动员。

    这个时候，十一支突击队的一百三十二位突击队员，同样是战意盎然。

    十二支突击队，红蓝双方，都互相将对方当做生死大敌！

    狭路相逢勇者胜，面对敌人，就只有杀！

    很快，十二支突击队，依次通过太虚仙画，意念沉入仙画，很快就在太虚仙画之中凝聚出身影。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第205章 斗智斗勇

    太虚仙画之中，环境模拟跟原始丛林一模一样！

    “好神奇的太虚仙画，这其中蕴含的虚拟现实技术这么高深。意念化人，几乎能够做到百分之九十以上的虚拟现实，虽然不是完美百分百虚拟现实，但这也很惊人。”

    杜宇放出精神力感应一番，这画中环境几乎跟茫茫丛林没有任何区别，如果只是以肉眼看的话，丝毫就没有区别。

    只是杜宇用精神力扫描，才发现一些细微区别而已。

    “队长，就算在画中死亡，也只是损失一意念而已，修炼三天就能补充回来。”张三以武当秘术感应查探全身，得出这样的结论。

    “没有想到在画中也能模拟中微子通信耳机，让我们互相能够使用中微子耳机进行远程通话，队长，我们要怎么做，你就下命令吧。”沈城把玩一阵这虚拟出来的中微子通信耳机，沉声说道。

    “不着急，先确认一下，我有一种直觉，事情绝对没有这样简单。我们在画中，也就是说全部处于监控之下。”杜宇抬头看了看天空，而后率领鲲鹏突击队离开原地。

    距离鲲鹏突击队十公里远的地方，十一支突击队进入太虚仙画，就在一起。

    十一支突击队，一共一百三十二位突击队员分散在四周，每一支突击队员都派出侦察小组，对四周进行全方位细致侦察，不能给鲲鹏突击队以可趁之机。

    十一位突击队长则蹲下身来，看着粗略的地图，商讨如何破敌。

    “大家看，我们现在位于一片长宽都超过三百公里的密林之内。这密林漆黑无比，伸手不见五指。而且这这一片地域之中。还有许多高山峻岭，悬崖峭壁。虽然，表面上看起来我们十一支突击队围剿鲲鹏突击队比较有利，但实际上利弊一半。鲲鹏突击队虽然力量不如我们强大，但他们可以集中在一起，在加上有杜宇那如鬼神一般的指挥。我要提醒诸位，他们不是没有胜利的机会。”天龙凌阳表情肃穆，指着这一片方圆三百公里的丛林高山，非常严肃说道。

    “天龙说的没错，这一次我们十一支突击队是猎人，鲲鹏突击队是猎物。他们想要战胜我们，有三种方式。第一种，躲过我们的围剿，只要在七十二小时后还剩两个队员。就算他们胜，我觉得他们采取这种方式赢得这一次围剿是最有可能。第二种，鲲鹏突击队歼灭我们三分之二有生力量，就相当于要干掉我们八十八位突击队员，这几乎难于登天。第三种，鲲鹏突击队的队长杜宇单挑我们十一位突击队长，全部干掉我们才算他们赢。只要杜宇脑子没有被驴踢，他是绝对不会考虑这第三种。所以。我觉得鲲鹏突击队，极有可能选择第一种。”贪狼苏远非常笃定说道。

    贪狼苏远对杜宇了解甚深。他知道以杜宇的性格，是绝对不会轻易放弃。就算这一次突击队大比，蓝方处于绝对弱势，但杜宇不到最后那一刻，是不会停止战斗。

    “如果真的选择第一种的话，那我们十二支突击队到时候就只能分兵。因为他们鲲鹏突击队可以分为六个小组，只要有一个小组躲过我们的围剿，三天三夜之后，就是他们胜利。这样的话，在这茫茫丛林。我们一定要小心再小心。杜宇那神鬼莫测的手段大家也都见识过，一定要防备鲲鹏突击队暗中突袭。”麒麟彭华也分析战情，基于他对杜宇的了解，杜宇这么聪明绝，肯定会想出一些方法，绝不可能困兽犹斗。

    紧接着，白虎武锋、元象唐秋、神鹰卢柯、狂狮黄怒等都从其他方面补充围剿计划，顿时这个围剿计划就天衣无缝。

    十一支突击队在这茫茫丛林布下天罗地网，绝对不允许猎物逃脱。

    只不过凤凰凌清璇一直都没有发言，甚至就连冷凌冰都以女性天生细腻心思，提出几条补充意见，在战场上，冷凌冰可谓心细如发，将各种事情考虑滴水不漏，使得这一个计划，没有明显破绽，非常完美。

    监控大厅之内，军方高级将领亲眼看见和亲耳听见十一位突击队长的布置，都比较满意。

    “凌阳他们这一批突击队长历练多次，目前看来，还是不错。他们的部署，就算盘古智脑推算，都算是比较完美无缺，可谓天衣无缝。”灵宝天尊非常满意，赞叹说道。

    “不错，十一支突

    击队联手，十一位都可谓是年轻至尊，他们这围剿计划，就像是天罗地网，完全不给鲲鹏突击队留下一个能突出重围的机会。”何海波上将也是赞扬，轻笑说道。

    “不过我倒是不觉得他们这样做，真的完美无缺，我觉得同志们想的有些简单了，因为我们这位骄傲的火凤凰还一直沉默，没有说话，我觉得她可能有不同看法。”军方二号武战同志老当益壮，非常敏锐抓住一个重。

    “武老，你们军委这些老人就是宠爱小清璇。甚至有些时候凌老都说你们比他这个正牌爷爷还要疼爱凤凰，让凌老都感到吃醋。”商源微微一笑说道。

    “这小丫头，看起来冷冰冰，那可是军委我们几个老头的心肝宝贝。你别看她平时冷冰冰，但她做事利索。交代给她的事情，很快就给你办好，而且还办的漂漂亮亮。如若是男儿身，凌阳这小子也要靠边站。”武老看着凌清璇，就像是看着自己亲生孙儿一样，他们军委老头子，都将凌清璇当做宝，疼爱的不得了。

    凌清璇就算没有凌家背景，在京城也没有谁敢招惹！否则的话，惹武老他们这些军委老头子发怒，整个京城也要抖三抖。

    “清璇现在都让凌阳这小子靠边站，她现在可是少将，凌阳才只是大校。不过武老这样说，我也觉得清璇可能另有想法。”太昊天尊微微一笑道。

    “那我们就拭目以待，静静观看吧！”武老非常期待，凌清璇到底能说出何等惊世之言。

    丛林之内，见到自己妹妹一直都一言不发，天龙凌阳拍了拍凌清璇。

    “妹妹，就算你再心疼他，也不能在这种时候手软。来之前可是武老亲自给我们做的战前动员，要我们将鲲鹏突击队看做生死仇敌。”凌阳轻声说道。

    凌清璇微微摇头，见其他突击队长都在看她，她轻轻一笑，“我想的可能和你们不太一样，我了解他。”

    “凤凰，你说杜宇要选择第二种，采用游击战、麻雀战等形式干掉我们三分之二的有生力量？”神鹰卢柯觉得不可思议问道。

    凌清璇再次摇摇头，轻声说道：“这种方法看起来比较美好，但如果他敢这样做，必输无疑。所以，我觉得杜宇可能会选择第三种。”

    “第三种，单挑我们十一位突击队长？他哪里来的那么大勇气？就算他曾经杀过一万多八级一星进化者，可这是在太虚仙画，如果在外界，潜能刺激下，他不是可能爆发。但在这里面，不管他如何爆发，他都不能干掉我们十一位。”‘飞熊’熊俊激动说道。

    “对啊，凤凰，他脑袋又没有被门夹过，怎么可能全灭我们十一位年轻至尊。就算麒麟才刚刚突破，但现在修为都达到超凡九重圆满，也不是他能抗衡。如若他修为达到超凡九重，那我承认，他绝对有跟我们同阶一战的能力。但他现在不过只是超凡五重而已，他又不是教官。”‘猎豹’崔护国也感觉不相信，像是天方奇谭一样。

    听到熊俊和崔护国的质疑，凌清璇露出一丝苦笑，语气有些无奈说道：“我就是没有想到他从哪里来的自信，所以我刚刚才一直沉默不说话。”

    “各位，我觉得目前我们按照刚刚制定的围剿计划，逐渐压缩鲲鹏突击队活动半径，如果他们分组行动，那我们按照预定方案分为六路围剿。现在开始行动吧，现在方案也没有漏洞，就按照这个执行。妹妹，你是少将，按照战场规则，你是这里最高领导。下达命令吧，我们不能再迟疑。”天龙凌阳站起身来，沉声说道。

    “按照方案执行！”凌清璇以少将身份，下达命令。

    顿时，十一支突击队迅速离开，呈扇形搜捕。

    而这个时候，在另外一边，杜宇同时也在下达命令！

    “听我的命令，我们鲲鹏突击队，分为六个小组，我会远程指挥你们，你们不用担心，我精神力能够随时跟你们连接在一起。我单独为一组，第二组为羿飞和李剑英，远程狙杀红方猎人。第三小组，怀空和杨冰玉，第四小组，张三和商妍。第五小组，邵博、沈城和谢瑾，第六小组，蒋迪和袁卫。”

    听到杜宇这样分组，鲲鹏突击队十一位突击队都震惊看着杜宇。

    特别是商妍跟杨冰玉，睁着明亮大眼睛，仿佛不敢相信，这话从杜宇口中说出一样。

章节目录 第206章 远程狙杀

    “队长，我觉得我跟冰玉一组，这样的话，我们也不会拖累张三和怀空。∈J小，..”商妍作为副队长跟教导员，当即就提出反对。

    而这时，杜宇则看着张三和怀空。

    “商妍，冰玉，队长说了，我们是鲲鹏突击队，我们是一个人。我们是一个团队，一个整体。不存在谁拖累谁，你是我们的姐妹。”张三慷慨激昂说道。

    虽然他也有些迷惑不解杜宇为何要这样分，但是鲲鹏突击队的突击队员，而杜宇是队长，既然杜宇这个队长下令，那么他就会无条件执行命令。

    就算有疑惑，等到突击队大比再询问杜宇。

    杨冰玉眼中也露出焦急之色，她实在不想因为她，而拖累鲲鹏突击队近身战斗最强的怀空。

    怀空为少林寺年轻一代最强武僧，近身战斗的话，其战力直追红方十一位突击队长。

    可杜宇如今将鲲鹏突击队近身战斗最强的一位用来跟她配成一组，杨冰玉觉得自己铁定会拖累怀空。

    而因为大比规则，一个小组两个人要全部活下来，鲲鹏突击队才能赢。

    可如果被自己拖累，怀空肯定会限于重重包围。

    所以，杨冰玉也要表达自己的意见，被杜宇挥手制止。

    “张三，怀空，我只跟你们说一句话，不算命令。商妍和冰玉和你们一组，你们要记着，她们不仅是你们的战友，也是你们的姐妹。告诉我，在战场上，你们会抛弃你们的姐妹吗？”

    杜宇沉声说道！

    “绝对不会，除非我死！”怀空虽然平时沉默寡言，跟李剑英都是闷葫芦。但这种关键时刻，他是绝对不会沉默！

    “好，我将她们交给你们保护，是我相信你们，我信任你们，你们不会让我失望。如果她们死在你们前面。别等我说什么，你们应该知道怎么做。”杜宇表情格外严肃，这是对张三和怀空一次最大考验。

    虽然杜宇知道这考验非常艰难，但跟以后要面对的危险局势比，这一根本算不了什么！

    “队长，到时候你不用说我也知道该怎么做。其他我不会也不能保证什么，我只说一句，想要伤害商妍一根头发，除非先从我尸体上踏过去。”张三拍着胸脯。发出男儿最热血的誓言。

    “好，希望你们不要让我失望。记住，大家是一个小组，是整体。我们鲲鹏突击队这一次就要让红方这些猎人知道，在这高山密林内，谁是猎人，谁是猎物。”杜宇沉声说道。

    此话一出，鲲鹏突击队的突击队员都热血沸腾。

    “听我命令。散开猎杀！”

    当即，杜宇手一挥。整个鲲鹏突击队分为六组，朝着六个不同方向前进！

    赤土基地，大比监控大厅。

    “哈哈，鲲鹏突击队果然不出所料，分散开来。这样的话，只要有一组躲过七十二小时。按照大比规则，鲲鹏突击队就能胜。看来杜宇这小子，还是选择最稳妥的第一种方法。在这茫茫丛林内，长宽三百公里，而且还有许多不可预知的危险。某一小组，安全躲过三天三夜，不是没有可能。”曾浩海上将轻笑说道。

    而这时，武老了商源的将。“商源，你怎么看鲲鹏突击队分为六组？”

    “武老，各位同志，我倒是觉得杜宇这小子，有可能真如同清璇这丫头所说那样做。你们看他的分组就知道，他分为六个小组，同时兼顾三种胜利方法。如果他单独全灭十一位突击队长，蓝方胜。如果要羿飞跟李剑英远程狙杀八十八位突击队员，蓝方胜。如果某一小组运气好的话，躲过三天三夜红方追捕，蓝方胜。也就是说，他将三种方面都考虑到，这小脑袋，转的就是快。”商源轻笑说道。

    “老商，你今天举动，果然验证一句古话，爱之深，责之切。你因为商妍在鲲鹏突击队，时刻关注鲲鹏突击队。你对他们的了解，知之甚深啊。”灵宝天尊微微笑道。

    “我倒是要看看，杜宇这小子，他在这高山丛林如何指挥，上一次那视频，我看了许多次都有些看的不明白，现在可以亲眼看一下，被你们吹嘘的神乎其神的指挥。”武老笑道。

    “武老，他的指挥，肯定会让你大吃一惊。”何海波上将笑道。

    这个时候，正在密林之中快速行进的红方突击队，所有人耳边，接到侦察小组汇报。

    “报告，根据足迹判断，蓝方突击队分组行动，具体分组数目，每一组人数还不清楚。不过我们先遣侦察小组正在寻找他们的踪迹，请问，是否继续追踪？”

    “继续追踪，但一定要小心。大家都注意，高山密林之内，鲲鹏突击队随时都有可能偷袭。我们人数众多，敌暗我明，一定要加倍小心。”凌清璇清脆的声音，传到每一位突击队员耳中！

    啊！

    可就在这时，一声惨叫响起在丛林之内！

    “报告具体情况！”凌清璇一声娇喝。

    “报告首长，猎豹突击队侦察小组，刚刚被远程狙杀。一枪爆头，退出战斗！我们损失两人，请问首长，是否继续搜索跟踪？”

    “继续跟踪，同志们，一定要小心蓝方的狙击手。蓝方的狙击手是羿飞和李剑英，他们都拥有超强远程狙击能力。”凌清璇下达命令！

    而这个时候，密林之中，刚刚狙杀了猎豹突击队侦察小组两位侦察员的羿飞和李剑英，立刻起身，离开原地！

    而这个时候，杜宇的精神链接没有断掉，刚刚羿飞跟李剑英能够完成这么好的狙杀，一击毙命，就是因为杜宇的指挥。

    监控大厅之内，亲眼看见蓝方两位狙击手干掉猎豹突击队的侦察小组，军方这些高级将领之中，此前没有见过鲲鹏突击队战斗的将领，不由倒吸一口凉气。

    “好恐怖的狙杀，如果在战场上，几乎没有任何可能躲过这样的狙杀，可以称之为鬼神莫测。超远距离，而且还是狙杀高速移动目标。”一位中将喃喃说道。

    “这就是杜宇的恐怖之处，也是他超强指挥能力的体现。你们都知道，为何我这一次大比要单独让十一支突击队围剿鲲鹏突击队了吧。如果不让鲲鹏突击队单独做蓝方，要让他们加入红方的话，那蓝方根本就没有胜利的希望。”商源沉声说道。

    “不错，要是在混战之中遭遇鲲鹏突击队，那简直可以说是敌人的噩梦。神乎其神的指挥，鬼神莫测的手段，我真的期待炎黄之魂特别行动组真正组建成功那一天。”灵宝天尊高兴说道。

    “在茫茫丛林内，猎杀妖兽皇族，远程狙杀飞行妖兽，这样的话，能够让我们赤土基地更加安稳。”太昊天尊笑了笑。

    “不错，这小子是真的不错。”武老也是对杜宇高度赞扬。

    丛林之内，十一支突击队员心中，再无任何骄狂之心！

    起初，他们都觉得心中憋屈，要让他们十一支突击队联手围剿鲲鹏突击队，这简直是杀鸡用牛刀，所以他们心中都毫不在意，以为凭借他们的力量，不用七十二小时，一天之内就可以全灭鲲鹏突击队！

    可现在他们的狂妄之心在残酷的现实面前破碎非常彻底，还未真正开战，就连鲲鹏突击队一根毛都没有抓到，已经折损两人，是两位非常强悍的侦察员。

    曾经在无比残酷的战场都活了下来，却没有想到就这样轻易被蓝军狙杀！

    就在此刻，突然之间，正在前方侦察的两位突击队员，又被狙杀！

    “不好，又有突击队员被狙杀。”

    连续两次被狙杀四位担任侦察的突击队员，让剩下的这些突击队员胆寒，而他们心中也涌起愤怒之火！

    “狙击手，发现他们的踪迹没有？”天龙凌阳沉声说道。

    “队长，他们太远，而且这高山密林没有任何开阔带，我们甚至连他们从哪里开枪都不知道。”

    天龙突击队的狙击小组赶到突击队员被狙杀的地，查探一番，却没有发现任何蛛丝马迹。

    “相隔这么远都能够狙杀，肯定是杜宇在暗中引导。”贪狼苏远这一刻想起当时他跟杜宇精神链接那一画面，顿时就明悟这其中玄妙。

    “可恶，现在我才想到，我们以前的思路完全是错的。只要干掉杜宇，其他鲲鹏突击队员不足为虑，没有杜宇的指挥，他们还不如我们的突击队员强。”这一刻，天龙凌阳非常懊悔说道。

    “我明白他的打算，既然这样的话，那就如他的意。听我的命令，十位突击队长跟着我，去寻找杜宇。突击队由教导员担任，按照原定计划，继续追踪鲲鹏突击队！”

    顷刻间，凌清璇脑海之中那个念头越来越清晰。

    顿时，十一位突击队长如同离弦之箭，散发滔天威势！

    丛林远方，精神力感应到这一幕的杜宇，嘴角微微上扬。

    “清璇，还是你知道我的心。”杜宇喃喃自言自语。

    “队长，好像十一位突击队长追了上来。”就在这时，沈城向杜宇发出提醒。

    “我知道，我会带着十一位突击队长好好在丛林玩耍，你们听我指挥，尽最大能力干掉最多的突击队员！”杜宇直接精神传音说道。

章节目录 第207章 惨烈绝伦

    ..， ;;;

    茫茫丛林之内，带着满腔怒气的十一位突击队长，踏上搜寻杜宇之路，十一位突击队长不惧超远程狙杀，以扇形队形快速行进，搜天索地。∮

    十一支突击队则临时由教导员指挥，他们依照此前制定的围剿计划，分成若干小组，在丛林之内追寻鲲鹏突击队痕迹。

    “苍楠，没有想到这功德之力融入灵识这么强，让你完全能够覆盖整片作战区域。十一支突击队不管如何隐藏，都难逃你的扫描。现在十一支突击队长肯定恨不得将我碎尸万段，既然这样的话，那今天就好好教教他们，什么叫做游击战、麻雀战和暗袭战，也让他们重温一下疲于奔命的感觉。”

    杜宇一边将十一位突击队长引向相反的方向，一边在心中跟苍楠交流。

    眉心紫府之内，整片森林都显现其中，所以杜宇这样才能做到这样精确指挥，精准引导羿飞和李剑英，远程狙杀四位突击队员。

    杜宇有着上一次斩杀一万多八级一星进化者得到的功德，丝毫不惧功德消耗，此前他突发奇想，让苍楠动用功德之力，效果出乎他的预料！

    而就在这时，苍楠又捕捉到战机，迅速告知杜宇。

    当即，通过精神链接，杜宇就将诸多攻击数据链传输给羿飞跟李剑英。

    “这一次狙杀后，你们肯定会暴露，不过这样也好，在诸多狙击手追杀下，也能让他们尽快成熟。”

    杜宇通过精神连接，准确无误将他的意思传递给羿飞跟李剑英。

    “队长，你可不能这样坑我们。”羿飞叫冤说道。

    “我们也想跟十一支突击队级狙击手对决，到时候这些狙击手就交给我们。但队长，你要时刻远程关注。引导我们。”李剑英心中涌现熊熊战意。

    砰！砰！

    突然之间，两声枪响在寂寞丛林之内，突然之间，又有两位突击队员被狙杀！

    “报告，我们又损失两位战友，但我们发现他们的踪迹。请求是否追击？”

    天龙突击队狙击手请示天龙突击队的教导员！

    这一刻，十一位教导员在频道之中讨论一会，达成协议。

    “现在我下达命令，十一支突击队的狙击手和观察手，一共二十二位突击队员，追击蓝方狙击手和观察手，我只有一个要求，将他们干掉，告慰死于他们暗枪之下的六位兄弟。”

    天龙突击队的教导员咆哮说道！

    顿时。每一支突击队的狙击手和观察手倾巢而出，组成战术小组，二十二位精通狙杀的枪王，朝着羿飞和李剑英追击而去！

    “鲲鹏突击队已经暴露狙击小组的位置，既然他们敢暴露，那就是对我们十一支突击队狙击小组正面挑衅。在他们没有全部狙杀完我们二十二位枪神之前，他们是不会再对我们其他突击队员下手。下面，听我命令。继续分为若干小组，搜寻鲲鹏突击队其他队员下落。记住。一旦发现敌人，不惜一切代价，干掉敌人！”

    就在此刻，红方突击队员的耳边，传来天龙凌阳的声音！

    这也是战场默契，虽然是真正生死对决。但却不是真正生死仇敌。所以瞬间十一位突击队长就明悟杜宇的意思，所以他们才敢放心大胆让十一支突击队的狙击小组联手绞杀蓝方狙击小组。

    这一刻，羿飞和李剑英主动暴露位置，吸引追兵的火力，按照杜宇的指令。将二十二位狙击高手带入更深丛林，在丛林之中上演精彩绝伦的狙杀和反绝杀的好戏。

    而鲲鹏其他突击队员则在养精蓄锐，反正大比有三天，并不急于一时。

    杜宇非常聪明，他知道，第一天红方突击队员肯定精神亢奋，体力充沛。这样的话，一旦发生遭遇战，对鲲鹏突击队非常不利！

    但经过一天聚精会神的搜索，肯定会让他们的状态下降，因为突击队员也不是神，所以第一天内，杜宇只是让鲲鹏突击队躲开，并不正面交战！

    很快，时间就来到第二天凌晨早四五的时候，这个时候，红方十一支突击队员都感到一些疲惫，他们高强度行军一天，穿越搜索整片地域，但却连鲲鹏突击队一根毛都没有发现。

    鲲鹏突击队的隐形藏匿，让鲲鹏突击队员凭空消失一样！

    而就在这时，当教导员下达原地休息命令的时候，四位突击队员来到一颗大树边，靠着大树休息。

    而这个时候，在蒋迪、袁卫心中，却在倒数。

    “三、二、一，爆！”

    轰！

    突然之际，这一颗大树爆裂开来，倚靠大树休息的四位突击队员，当场身亡！

    而大树爆裂开来的碎片，射向附近的突击队员，顷刻间，造成六位突击队员重伤！

    而这一刻，其他突击队员迅速做出反应，而后就找到蒋迪跟袁卫踪迹！

    “报告，发现鲲鹏

    突击队火力小组，分别为蒋迪跟袁卫，我们有四位突击队员当场死亡，六位突击队员重伤。”

    报告上去之后，很快，猎豹突击队教导员就赶到这里。

    “耻辱，这是我们红方的莫大耻辱，还未真正交战，我们就损失十位战友。”猎豹突击队教导员红着眼，如若蒋迪跟袁卫在此的话，肯定会被暴怒的教导员撕成碎片。

    听闻此话，聚集而来的突击队员也惭愧低下头。

    “好了，当务之急是追踪鲲鹏突击队的火力小组，立刻聚集各个突击队的火力小组，追上去，不惜一切代价，干掉鲲鹏突击队的火力小组。就算是同归于尽，你们也要让他们知道，我们红方，不是特么吃素长大的。”

    猎豹崔护国下达命令，像是一只暴怒的猎豹。

    “那我们重伤六位兄弟怎么办？”猎豹突击队教导员提出一个非常严峻的问题。

    “他们已经失去战斗力，给他们武器和弹药。让他们留在原地包扎，不要留下突击队员守护，如果真正遇到敌人，他们不是没有战斗力！”

    猎豹崔护国狠心下达命令，这一刻，他的心无比痛。

    如果在真正战场上。出现队员重伤，对于队员来说，那就等于死亡。如果救他们，或许会拖累整个队伍，但又不可能不救，解放军，从来不会抛弃自己的兄弟！

    当即，猎豹突击队教导员率领火力小组，追击袁卫跟蒋迪！

    而这个时候。六位突击队员围成一圈，虽然重伤，但他们不是没有战斗力。

    “冲上去，干掉六位重伤的队员，彻底激怒红方。唯有这样，你们才能掩护其他三个小组。”

    就在这时，杜宇冷漠无情下达命令！

    “不错，只要我们吸引红方绝大多数队员。那么其他三个还未暴露的小组就越安全。”

    蒋迪和袁卫听从杜宇命令，突然之间。袁卫和他从黑暗之中跳出来。

    砰砰砰！

    袁卫手中六轮机枪爆发惊天火舌，恐怖绝伦的六轮冲锋枪一个横扫，六位重伤突击队员，惨烈身亡！

    而这一刻，刚刚才追出去不远的突击队员，惊呆了。傻眼了！

    他们所有人青筋暴起，怒火冲天！

    “所有人以最快速度返回，干掉那两个狗日的，他们竟然敢残忍杀害我们的战友，那是失去战斗力重伤的战友。我要让他们付出惨重代价，血债血偿！”

    这一刻，负责追击蒋迪跟袁卫的突击队员，全都红眼！

    顷刻间，森林之中，红方突击队员全都怒发冲冠，杜宇这一手，彻底激怒他们，让他们心态失衡！

    砰！砰！

    远方传来两声枪声，羿飞跟李剑英，成功狙杀两位观察员，追击他们的枪神，还剩下二十位！

    丛林之内，暴露的鲲鹏突击队两个小组，成为红方所有突击队员憎恨无比的敌人，而蒋迪跟袁卫，更是让这些突击队员杀气腾腾！

    当即，在森林之内，蒋迪和袁卫在杜宇的指挥下，埋设地雷，以游击战跟麻雀战的形式，又干掉十位突击队员！

    这样的话，蒋迪和袁卫的战绩，干掉二十位突击队员！

    不过最终，因为弹尽，蒋迪和袁卫最终被困在一个山谷内！

    而这时，八位红方突击队员围了上来。

    “对我们重伤的战友下狠手，今天不活活撕裂你们，岂能以泄心头之恨。”猎豹突击队教导员浑身充满杀气。

    “哈哈，我们杀了二十个人敌人，已经够本，还有你们八个，那我们就总共杀了二十八个，就算我们死，也死的光荣。”蒋迪哈哈大笑！

    “什么意思？”

    猎豹突击队教导员话语落下，突然之间，蒋迪跟袁卫肉身爆裂，恐怖绝伦的爆炸波动，覆盖整个小山谷！

    这样的话，蒋迪跟袁卫以自杀方式，临死之前，干掉八位突击队员！

    鲲鹏突击队火力小组，战绩，干掉二十八名敌人。

    蒋迪和袁卫，退出战斗。

    监控大厅内，当蒋迪和袁卫回神过来，顿时就感觉后背发凉。

    “兄弟们，你们可不能怪我们，谁让你们技不如人。”蒋迪摊摊手，轻笑说道。

    “死在你们手中，的确是我们技不如人，但你如何解释你干掉我们六位重伤员的事情，你不觉得这样做，丧尽天良了吗？”猎豹突击队教导员冷冷质问。

    “第一，出乎战术目的，干掉他们，能够激怒你们，使得你们心态失衡，这也是为何你们后面有十位突击队员死在我们手中原因。”

    “第二，这一切都是我们队长下达的命令，我们是战士，以服从命令为天职。如果你们有意见，大可以等我们队长出来，你们跟他们说。”

    袁卫说出两个解释，让这些突击队员无言以对！(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第208章 庖丁解牛刀

    ..， ;;;

    “哼，他们敢有个屁的意见。△一个个像是蠢蛋一样，被你们在丛林里面牵着鼻子走，老子看见你们一次次踏过他们潜伏，我都恨不得冲进去将你们脑袋挖开，看看你们脑袋是什么做的。太丢脸了，被一个小组干掉二十八个人，你们大涨红方士气。”

    这一刻，特种兵选拔集训营总教官商源上将厉声吼道，对这些被蒋迪和袁卫杀死的二十八位突击队员大声怒吼。

    “首长，对不起，是我们被激怒了，导致心态失衡。”

    猎豹突击队教导员上前一步，大声报告！

    “知道就好，这些年的胜利，已经让你们心中失去警惕之心。一个个在丛林之中搜寻那种懒慢姿态，最初那种不可一世的姿态，还觉得被侮辱的姿态，让我恨不得将你们通通回炉改造。等到大比结束，你看我怎么收拾你们。”商源愤怒无比，他作为总教官，十一支突击队的训练，都是由他负责！

    而现在，最受伤也是他，十一支突击队这一次在鲲鹏突击队杰出表现面前，彻底将潜藏在红方十一支突击队的问题全都暴露，这让商源很是受伤。

    怒其不争，十一支突击队的问题暴露，如果是面对妖兽一族，都不会败得这样彻底。可他们遇到的是杜宇，遇到是变态妖孽的杜宇。

    只要表现出任何一疏忽，都会被鲲鹏突击队抓住战机。

    这一，在狙击小组上体现的尤为明显。

    因为只有有一丝战机，都会被杜宇捕捉到，结果就是联手围剿蓝方狙击小组的红方狙击小队，战损八个！

    大比还在继续，红方狙击小组有又有六位突击队员被狙杀。

    不过这个时候。红方狙击小队彻底抓住羿飞和李剑英的尾巴，双方的距离越来越近！

    这个时候，杜宇的声音响起在沈城、谢瑾、邵博耳边！

    “我们突击队火力小组跟敌人同归于尽，但我为他们感到自豪，因为他们干掉了红方二十八名突击队员。现在，轮到你们上场的时候。”

    “队长。你放心，我们绝对不会给鲲鹏突击队丢脸。就算是死，我们也要拉几个垫背。”邵博沉声说道。

    “好，是该你们表现的时候。”当即，沈城、谢瑾和邵博出手。

    他们第一次出手，就导致三位红方围剿的突击队员，命丧丛林之内！

    “报告，发现鲲鹏突击队侦察医疗小组三人，分别为沈城、谢瑾跟邵博。”

    当即。红方突击队员紧紧锁定沈城他们，在丛林之内，上演追逐战！

    杜宇通过精神连接，远程指挥，精确引导，沈城和谢瑾还有邵博，不断在围剿圈内穿梭，让红方围剿的突击队员疲于奔命。

    大比第二天。主要是鲲鹏突击队侦察医疗小组表现的时刻，整整一天。他们三人不断在丛林穿梭，干掉二十位突击队员。

    最终，在凌晨时分，邵博、谢瑾跟沈城被围困。

    看见涌上来二十多位突击队员，已经疲惫不堪的邵博他们却在放声大笑。

    “看在你们让我们追击一天的份上，让你们死的有尊严。一对一近身搏斗。给我上！”火凤凰突击队教导员冯烈一挥手，当即就有三位精通格斗的高手踏入战场！

    沈城、谢瑾跟邵博他们互看一眼，顷刻间，分别就跟三位精通格斗的突击队员交手！

    但瞬间，一道刀光起。这一刻，沈城和谢瑾猛然抱住三位突击队员。

    庖丁解牛！

    邵博一瞬间，连杀五人！

    这样威力绝伦的刀术，惊艳全场！

    看着沈城和谢瑾同样倒地，邵博发出笑声！

    “小心！”

    这个时候，其他突击队员都用枪指着邵博！

    “你已经被俘虏了！”冯烈阴沉着脸说道。

    “俘虏？你太天真了，鲲鹏突击队，从来不会有俘虏！”

    说完之后，邵博的脖子，同样出现血迹。

    “能跟我的战友死在一起，能在临死之前又拉着你们三位突击队员一起死，我足以自豪。队长，剩下来就交给你了！”

    话语落下，邵博死！

    监控大厅，亲眼看着这一幕的突击队员，惊呆了！

    他们没想到，鲲鹏突击队的突击队员这样刚烈。

    三位疲惫的突击队员，在临死之前迸发巨大勇气，又干掉三位突击队员。

    特别是邵博那一手神乎其神的刀术，不仅在战斗之中让红方吃尽苦头，更是在最后一击之中，不仅划破敌方三位突击队员的脖子，同时也划破己方队友的脖子，更是义无反顾和战友一起死！

    而这时，因为死亡退出战斗的邵博、沈城和谢瑾，看

    见先前退出来的蒋迪和袁卫，露出灿烂的笑容！

    顿时，五人紧紧抱在一起！

    这一刻，他们才体会到什么叫做生死与共！

    分开之后，蒋迪看着邵博，“邵博，没有想到看着你平时阴沉沉，却这样狠辣。让我刮目相看，佩服佩服。”蒋迪竖起大拇指，发自肺腑赞叹。

    “我擦，蒋迪，你能不能好好说话，我那叫阴沉沉吗？我那分明是酷。不过你跟袁卫也不赖，没有想到你们竟然以肉身做炸弹，跟敌人同归于尽。”邵博笑着说道。

    “当听见你们在山谷以自杀似攻击死亡后，当时我就恨不得冲出去，跟他们拼一死战。”谢瑾心情依然有些激动。

    “哎！这一次我们肯定要被队长练死。我们三个人才干掉二十三，而你们两个却干掉二十八个。现在狙击小组意见干掉十四个，估计临死前也能干掉一些，现在平均就已经七个以上。”沈城感叹说道。

    “不装逼，你们能死吗？”这个时候，临死之前被邵博干掉的一位突击队员，冷冷说道。

    此话一出，全场哄笑。

    “不过我发现我们已经干掉六十五个，只要狙击小组多干掉几个，而后突击小组再干掉几个，最后队长再干掉几个，八十八个目标，好像没有那么遥远。”袁卫突然发现这一事实。

    “我很明确告诉你，你想多了。虽然我不知道队长有什么底牌，但他的目标，从一开始，他就选择第三种，干掉十一位突击队长。”蒋迪轻轻一笑！

    “哎，现在想来也是啊！”沈城笑道。

    丛林之内，大比还在继续上演！

    而这个时候，被红方狙击小队死死咬住的羿飞和李剑英，完全摆脱不了。

    因为这一刻，红方狙击小队故意有四个不怕死的暴露目标，以自己为诱饵，就是想要吸引火力，为其他战友开辟胜利通道！

    “羿飞，李剑英，你们有种狙杀我啊，老子就站在你们面前，是男人的话，就狙杀我。老子的观察手被你们一枪爆头，当时那一枪本该是我死的，但我却没死。你们鲲鹏突击队都是软蛋，从队长到你们都一样，都特么是一群只会在暗中放冷枪的软蛋。有种的话，正面对决！”

    这个时候，神鹰突击队狙击手不怕死，手持狙击步枪，在丛林内大声呐喊。

    “我要杀了你！”

    听闻此话，李剑英暴露无比，顷刻间，他手中的狙击步枪打出，一枪就将神鹰突击队狙击手爆头！

    而就在这时，红方狙击小队其他狙击手和观察手察觉到李剑英位置！

    砰！

    十三杆狙击步枪同时狙杀李剑英，这一刻，红方狙击小队的狙击手和观察手，同时开枪。

    这样的话，就形成诡异的局面，那就是只有一道枪声！

    “小心！”

    最终，十三颗狙击特种子弹打入羿飞的身体！

    羿飞在危急关头，用自己的生命，掩护了李剑英！

    “组长！”

    看见羿飞为自己而死，李剑英发狂了！

    “不！”

    亲眼看见跟自己并肩作战的组长掩护自己而死，李剑英心中悲愤万分。

    而这一刻，十三位狙击手跟观察手再开枪！

    “八方御剑术！”

    这一刻，李剑英不惜一切代价，他背负的剑匣蓦然开启，顷刻间，八柄剑冲天而起！

    “死！”

    蜀山剑派秘传绝技，御剑术绽放璀璨光芒！

    砰！

    李剑英死于狙击子弹下，而红方狙击小组，有八人被干掉！

    鲲鹏突击队狙击小组，狙击手羿飞、观察手李剑英，因为死亡退出战斗，狙杀战绩，击杀敌人二十三名！

    这样的话，鲲鹏突击队目前以阵亡七人的代价，取得击毙七十四名敌人的骄人战绩，换而言之，平均每个人杀敌十人！

    监控大厅，李剑英和羿飞出现，红方突击队员全都低下头。

    因为一大屏幕上，将鲲鹏突击队取的骄人战绩公布！

    “羿飞，剑英！”

    鲲鹏突击队七位突击队员狠狠抱在一起，许久才放开！

    “你们两个不错啊，狙击小组和火力小组都取得一样战绩，就只有我们侦察医疗小组取得战绩最差。等到队长出来，还不知道怎么狠狠训练我们。”邵博苦笑道。

    “队长说了，鲲鹏突击队是一个整体，就算被训又如何，活该，谁让大家选择鲲鹏突击队。成为特种兵，半条命没了，选择加入鲲鹏突击队，说不定那天另外半条命也没了。忍着吧，这一切都是我们自己选的。”羿飞轻笑说道。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第209章 惊世剑光，至尊入圣

    说完之后，羿飞有一种怪异眼神看着李剑英：“只不过我没有想到，剑英你平时比我还冷静，上了战场比我这个正牌狙击手还要疯狂，你老实交代，是大概是想你成为狙击手，我变为观察手吧我告诉你，李剑英，在战场我给你挡子弹，为你死，都可以。但你想要抢我的狙击手，我跟你说，没门，你给我老老实实提前熄灭这心思。”

    “我当时也是热血上冲，他侮辱我无所谓，就算骂我祖宗十八代，我都能忍，但惟独不能辱骂鲲鹏突击队，不能让队长受到侮辱。所以，一怒之下我开枪狙杀了他，但却没有想到，连累了组长你为我挡子弹。”李剑英平时沉默寡言，但现在却是发自肺腑说道。

    “听见你这话，我就不怪你狙杀我了。战场上，为了胜利，我们可以不惜一切代价。而且我这样做，也是你们队长教我的。他让蒋迪跟袁卫杀死我们六位重伤兄弟，彻底激怒了我们，我这样做，也是为了激怒你们，让你们暴露位置。”

    就在这时，神鹰突击队狙击手走了过来说道。

    “在战场上，我们当然可以采取一切手段。我们大家都是兄弟，因为我们十二支突击队未来要一起迎战，我们要保护赤土基地，保护我们的祖国。而且通过这一次实战演习，我发现自，己还有许多不足，也算是许多收获。”蒋迪轻笑说道。

    此话一出，红方突击队员不由红脸。

    “你们只是暴露不足，而我们则是暴露问题。而且只是一个疏忽，就会被你们队长抓住。而我们就会因为我们的疏忽而丧命，我都无法想象，这一次演习结束后。总教官脸色有何等难看。”神鹰突击队狙击手苦笑说道。

    “对啊，这一次我们可惨了，你们是没有看见刚刚总教官那脸色，恨不得吃了我们一样。”猎豹突击队教导员感慨一句，无奈苦笑。

    “我们还是继续关注战斗吧，就算被训死。也要等战斗结束后再说。”

    茫茫丛林之内，突然之间，正在搜索杜宇踪迹的十一位突击队长，有两位突击队长停了下来。

    “熟悉的味道，这里肯定隐藏了商妍和冰玉。”冷凌冰仔细闻了几下。

    “不错，肯定是她们，她们就在附近。好一个杜宇，怪不得我们一直都没有发现蓝方突击小组，因为他们竟然相差不远。”凌清璇说道。

    当即。十一位突击队长分为两批，分别就发现鲲鹏突击队的突击小组

    “冰玉，出来吧，你身上散发幽香，其他人闻不出来，但我闻的出来。”

    冷凌冰看着前方草丛中，淡淡说道

    “凌冰，你怎么知道”当即。草丛之中，就出现杨冰玉和怀空

    而这个时候。怀空站在前方，目光冷峻。

    “你放心，我们不会对你们出手。如果我们对你们出手，那么就会打破枷锁，要是让杜宇愤怒袭击我们的突击队员，那才得不偿失。”元象唐秋淡淡说道。

    他们都明白。他们目前跟杜宇形成一种诡异的平衡，那就是杜宇不主动出手袭杀普通突击队员，而他们十一位突击队长也不能参与围攻鲲鹏突击队。

    否则的话，要是十一位突击队长出手，鲲鹏突击队的狙击小组、火力小组和侦察医疗小组根本不会撑过那么长时间。

    其实在最开始一些突击队长不怎么理解凌清璇下达的这个命令。如若没有凌清璇严令，他们早就会对鲲鹏突击队的突击队员出手。

    特别是杜宇下令让袁卫和蒋迪袭杀六位重伤突击队员，当时不仅围剿鲲鹏突击队的红方突击队员暴怒，十一位突击队长也是怒火冲天，怒发冲冠。

    但最终，他们还是只能服从凌清璇命令，继续在丛林之中搜寻杜宇踪迹，而不参与围攻鲲鹏突击队。

    大比进行到现在，这些突击队长才知道，如若杜宇真正有心出手，那么以杜宇那神鬼莫测的能力，一个人不是不能斩杀红方八十八位，只是杜宇一直都没有这样做，只是躲在暗中，指挥己方突击队员奋战。

    现如今，两个火力小组都被发现，这个人员配置倒是让一众突击队长感到惊讶。

    “看来妹妹你说的对，从一开始杜宇就是想着用一种方法取胜。否则的话，他也不会这样分配队员。如果真有心以第二种方法取胜，那么就是怀空和张三一组，商妍和冰玉一组。”

    另外一边，天龙凌阳看着眼前的张三跟商妍一组，感叹说道。

    “来啊，有种的话，你们就出手，还在等着什么。”张三放弃手中的枪，而是紧紧握着一柄剑

    。

    “对付你，还不用我们亲自出手。待会自会有突击队员跟你们战斗，我倒是想要看看，你能撑到什么时候。”贪狼苏远淡淡说道。

    就在这时，在丛林之中剩余的红方突击队员不断聚集。

    最终，张三和怀空寡不敌众，但两组却精诚合作，最终分别斩杀三组围攻突击队员，而在最后，当怀空和张三力战而死的时候，红方突击队将商妍和杨冰玉驱逐在一起，准备活捉。

    疲惫不堪的商妍和杨冰玉联手，斩杀一人。

    蓝方鲲鹏突击队突击小组灭，杀敌十三人

    这样的话，整个鲲鹏突击队杀敌八十七人，损失十一人。

    监控大厅，但突击小组四个人出现的时候，早就等待多时的鲲鹏突击队其他七位队员冲了上去

    鲲鹏突击队十一位队员紧紧抱成一圈，许久才分开。

    “太好了，我们就差一人就能赢得此次胜利。就算队长修为只有超凡五重，但以他的能力，跟一位红方突击队员同归于尽轻而易举。这样的话，我们鲲鹏突击队赢定了。”虽然在战斗之中力竭而亡，但回到现实世界，张三高兴无比。

    “队长不会对红方突击队员下手，他最初的目标，就是十一位突击队长。而现在，应该是到了大决战的时候。”商妍微微一笑道。

    “啊，队长为何要这样做十一位突击队长那可不是简单货色。”张三想不通杜宇这样做的意义。

    “看着就行，要是你知道了，你就能当队长了。”怀空忍不住挤兑张三一句。

    茫茫丛林之内，十一位突击队长让剩下的突击队员集中在一起，布下天罗地网，虽然他们知道杜宇可能是想要跟他们一战，但也有防备万一。

    万一杜宇跟他们耍心机，对普通突击队员下手呢。

    虽然这种情况发生概率很小，但并不代表没有可能。

    而这时，在丛林之内，十一位突击队长正要分散搜索的时候，突然之间，从远方传来一道强悍气势。

    “追”

    霎时之间，十一位突击队长如同离弦之箭，顺着气势，追击而去

    高山丛林之中，一座最高峰上，杜宇独自站在山巅。

    这一座最高峰，四面周围全都是悬崖峭壁，换而言之，这是一条绝路。

    当十一位突击队长赶到的时候，他们就看见杜宇背对他们，背影却显得非常伟大

    杜宇转身过来，笑着露出洁白的牙齿，“你们终于来了。”

    这个时候，为防有诈，十一位突击队长小心翼翼登上孤峰，在绝巅之上，跟杜宇对峙。

    “虽然我想不到你有什么底牌，但你的勇气还是可嘉。没有想到这一次我们红方十一支突击队联手围剿鲲鹏，却战损八十七位兄弟。你们鲲鹏突击队才损失十一人，几乎是高达八比一的战损比。就算这一次蓝方败了，你也不会有任何处罚。”天龙凌阳淡淡说道。

    “蓝方败了你想的太天真了。我说过，我要让你们心甘情愿成为我的部下，炎黄之魂特别行动组组长，我杜宇当定了。既然这样的话，我岂会使用那些下三滥手段，我要堂堂正正赢你们。”这一刻，杜宇豪气干云，豪情冲天。

    “等你赢了再说吧”贪狼苏远话语落下，突然之间，十一位突击队长暴起，超凡九重甚至半步圣阶的威势展露无余。

    而这一刻，杜宇嘴角微微上扬。

    “一剑斩苍天”

    霎时之间，铭刻在杜宇灵魂深处的那一道剑光，豁然升起

    六千多万年前，白衣剑客一剑斩灭超级战舰上所有强者，但却没有让超级战舰损失分毫。

    恐怖绝伦的剑光煌煌如同天威，顷刻间，惊世绝伦的剑意斩入十一位突击队长之上

    无匹绝世的剑光，直接将十一位突击队长碾压。

    一剑之下，苍天裂开。

    而后，整个仙画内虚拟世界都在崩溃，杜宇和红方突击队员，主动退出仙画世界。

    当仙画消失之后，监控大厅内，出现杜宇的身影。

    鲲鹏突击队十一位突击队员正要跟杜宇拥抱的时候，突然之间，他们就看见杜宇瞳孔一缩。

    再然后，从后方突然升腾而起十一道气势。

    威势滔天，恐怖绝伦。

    霎时之间，监控大厅之内，天尊级强者出手，布下场域，封锁一切。

    十一位突击队长，华夏年轻一代十一位年轻至尊，由超凡踏入圣未完待续。。

章节目录 第210章 来龙去脉，新年到来

    所有突击队员和监控大厅工作人员全都暂时被要求离开大厅，大厅内就只有一众天尊级高手，守护十一位突击队长，超凡入圣。

    监控大厅外，感应到十一道凌厉气势，所有红方突击队员都感觉为之一振。

    “太好了，队长他们竟然要突破入圣。”

    “由超凡境踏临入圣境，那就是赫赫有名圣阶高手。”

    “没有想到这一次大比，却让队长们因祸得福。”

    当即，红方突击队员忍不住大声议论。

    他们一边议论，一边目光不善看着鲲鹏突击队。

    “看什么看，不要说他们突破入圣，就算突破天尊，这一次红蓝生死对决，还是我们蓝方赢了。你们十一支突击队不要脸联手围剿我们蓝方一支突击队，现在败了，还敢在我们面前摆谱，你们凭什么。难道是凭借你们连狙击枪都打不穿的脸皮吗”

    见到这一幕，火爆脾气的张三绝壁不能忍，忍不住反唇相讥。

    “你”

    红方突击队员虽然被揭开伤疤，但也只是恶狠狠盯着张三看，而这种的目光，张，家三少早已能够做到视若无睹，一点伤害力都没有。

    而这个时候，军方将领和工作人员簇拥武老到来。

    “全体集合”杜宇蓦然一声大喝，霎时之间，所有突击队员立刻集结整队，不用喊向前看和向左看，这个队伍整齐无比。

    “报告首长同志，突击队员集合完毕，请指示”

    杜宇来到武老面前，挺胸抬头，大声喊道。

    “请稍息”武老此刻看起来特别和蔼。现在他越看杜宇越满意，特别是刚刚才得知这一次计划，让他非常高兴。

    “稍息”杜宇下令，而后站在排头位置。

    “同志们”武老刚刚说完这话，所有突击队员立刻立正。

    武老高度赞扬鲲鹏突击队这一次作为蓝方在大比之中杰出的表现，让一众红方突击队员惭愧低着头。

    但武老最后也勉励一番红方。并没有一棍子打死，在大比之中，红方也并不是一无是处，但只是遇到表现逆天的蓝方，导致红方惨败。

    训话之后，其他突击队员被带走，而杜宇这跟随一众高级将领回到另外一间大厅。

    “杜宇同志，你这一次做的非常好，一下子就让我们华夏多出十一位入圣强者。而且还斩灭了潜藏在他们血脉深处的残魂怨灵。怪不得这一次大比上级会同意，原来最初你的目标就不是为了赢得比赛，而是想要帮助他们。”武老非常高兴，对于像他这样将一辈子都奉献给军队的老军人来说，没有什么比看的华夏实力增强更高兴。

    而且这一次突破入圣不是普通的超凡九重进化者，而是华夏新一代十一位年轻至尊。这样的话，等到熟悉力量，年轻至尊战力自然远超同阶入圣。

    而且十一位突击队长突破入圣。就代表炎黄之魂特别行动组可以正式组建，这样的话。就可以专门猎杀妖兽一族皇族高手，就能够更好保护赤土基地，守护华夏。

    “武老，这都是我应该做的。我也没有想到，大内那边真的会同意。你也知道，这件事情没有大内同意。我是绝对不敢贸然擅自对他们下手。”杜宇微微一笑，对武老也是充满好感。

    因为武老此刻流露出来的气势，跟杜宇记忆之中的爷爷一模一样。

    只是早年间爷爷生病，离开人世。

    “哈哈，你很有魄力。只是我很好奇。你是怎么发现他们体内的血脉有问题的”武老好奇问道。

    “武老，实不相瞒，这不是我发现的，是我未婚妻柳梦舞发现。在这一次来京城参加天龙凌阳大婚，然后我未婚妻就察觉到天龙凌阳体内有些不对劲。仔细查探，才发现在他的体内，竟然还残留另外一个灵魂。经过细致推算和感应查询，这灵魂就是血脉蕴含的残魂怨灵。而后梦舞继续对其他年轻至尊查询，也发现他们体内的残魂越来越壮大。所以，她告诉我，我才想到这个计划。”杜宇轻笑解释道，解释非常清楚，武老听的很明白。

    “我知道了，这一次在太虚仙画进行大比，那么因为是精神意念入太虚仙画，这样的话，就给这些残魂怨灵以天赐良机，引诱他们聚集力量，想要夺走身体掌控权。最后再施展绝世剑光，无上剑意轻易就将这些作乱的残魂怨灵斩杀，而后就斩断他们的枷锁，让他们得以领悟如破入圣的契机。”武老也是见多识广，很快就推断出事情完整经过，将来龙去脉都理清楚。

    “武老您说的没错，斩灭这些残魂怨灵，就相当于打破

    他们灵魂的枷锁，沟通体内庞大的潜能。这样的话，他们体内两种血脉才真正融合，借助血脉融合时刺激的庞大能量，使得他们突破入圣，轻而易举。”杜宇话语刚落，突然之间，电闪雷鸣。

    十一道气势冲天而起，突破入圣之时的气机沟通九天雷霆，使得雷霆之力降临，为他们洗经伐髓。

    雷霆之力虽然是禁忌毁灭之力，可雷霆之力之中蕴含生机，只要撑过雷霆毁灭，那么就能重新焕发生机。

    最终，十一位年轻至尊成功渡过雷霆轰击，成为一名入圣强者

    超凡方能入圣，踏临入圣，在整个宇宙内，都可以称之为一阶修士。

    成功晋级入圣强者，等到十一位年轻至尊再次跟杜宇碰面的时候，所有人都围了上来。

    而这个时候，欣喜激动的凌清璇，第一次主动扑入杜宇怀中，随后其他年轻至尊也围了上来

    杜宇被这些热情的入圣强者差点没勒死，直到不能很好喘气，凌清璇才放开杜宇。

    “谢谢你，杜宇。”凌清璇是真心欢喜，她不是欢喜她进阶入圣，而是欢喜杜宇担忧她，而且愿意帮助她，这让凌清璇觉得心中非常甜蜜，一直来的坚守，是有意义的。

    “没什么。”杜宇露出灿烂笑容。

    “原准备是等大比结束群殴你一顿，但看在你帮助我们冲关，就免为其难原谅你让我们丢脸这个事实。怎么样我们的心胸是不是非常宽广”天龙凌阳轻笑说道。

    而这个时候，杜宇一把拉住凌清璇，将她挡在前面，挑衅看了天龙凌阳一眼，“来啊，你们来啊。我等着你们群殴，来啊。”

    天龙凌阳蠢蠢欲动，不过当凌清璇那冷冽眼神一扫，所有男圣阶高手顿时就蔫了。

    “算你狠”天龙凌阳给了杜宇一个大大中指。

    “小样，跟我斗，看我怎么玩死你们。”杜宇趾高气扬，让凌阳、苏远他们这些突击队长，恨不得此刻冲上去群殴一顿。

    不过有凌清璇在，他们也只能将心思放在肚子里。

    否则的话，惹凤凰发怒，后果非常严重。

    “呆子”

    就在这时，前方突然出现一道倩影。

    “梦舞”

    见到柳梦舞到来，杜宇当即就谄媚跑了上去，这突然之间变换的姿态，让天龙凌阳他们很不耻。

    但虽然他们不耻杜宇这变脸，但依旧老老实实敬礼。

    毕竟这一次他们能够突破入圣，全靠柳梦舞提前察觉到他们的问题所在，所以才有这一次行动。

    而且他们这么快突破入圣，还没有任何后遗症，在整个华夏上层，都引发轩然大波。

    谁都知道，二十五岁突破入圣代表什么，只要中途不陨落，未来有很大几率成为绝世强者

    而且这其中凌阳和凌清璇是二十五岁，像是冷凌冰，才只是二十岁。

    一想到这里，华夏上层，睡着都能笑醒。

    很快，军委就签发提升杜宇军衔的红头文件，短短时间内，杜宇就成为上校。

    而知道内情的人都明白，军委这举动代表什么。

    擢升杜宇的军衔，是为了组建炎黄之魂特别行动组做准备

    只要待到杜宇修为提升一些，十一位年轻至尊修为巩固一些，那么炎黄之魂特别行动组就会真正组建。

    “呆子，你知道今天是什么日子吗”柳梦舞轻笑问道。

    杜宇想了一下，还是觉得有些摸不着头脑，而后试探回答：“梦舞，今天好像并不是什么特殊日子吧。”

    “傻瓜，今天是2019年1月1日。”柳梦舞揭开谜底。

    “什么，都跨入2019年了。”杜宇惊讶说道。

    随后，杜宇想起来了，“呦，我明白了。”

    被杜宇这种怪异目光看着有些不自在的柳梦舞，随手拧了一下杜宇腰部，杜宇差点没跳起来。

    华夏年轻至尊还要在赤土基地巩固修为，而这个时候，猴急的杜宇，就先跟柳梦舞，离开赤土基地。

    与此同时，跟他们一起离开还有商妍、杨冰玉。

    从地下基地来到地面，商妍和杨冰玉非常开心。

    “队长，你什么时候也帮助我们突破入圣”商妍高兴问道。

    听到此话，杜宇一阵愕然。

    “我什么时候变成能够随时帮助他人突破入圣的高手了这一次也是非常巧合。”杜宇笑着回答。

    “队长，你可不能偏心。”杨冰玉欢乐笑道。未完待续。。

章节目录 第211章 杜家儿媳

    杜宇闻言苦笑，说道：“你们太高看我了，这一次也是恰逢其会。阴差阳错之下我才帮助他们突破入圣，如若重新再让我来一次，或许都不一定能够达到这么完美。”

    “我们不管，反正你是我们队长，我们突破入圣，就包在你身上。”商妍微微一笑，她一向以才女气质示人，冰雪聪明。但此刻她却不管不顾，发一点小女人脾气。

    “好吧，好吧，包在我身上，你们是我的队员，我这个当队长，当然责无旁贷。”无奈之下，杜宇只有答应下来，拍拍胸脯保证说道。

    见到这一幕，商妍跟杨冰玉都掩嘴微笑。

    当即，杜宇才反应过来，原来自己不小心中招，被这两个小妮子捉弄了。

    “你们先回家吧，我和梦舞不在京城停留，我今天就要返回上都。”杜宇微微一笑。

    “好的，梦舞姐，你以后来京城，可要来看我们。”商妍的家在京城，杨冰玉则是在京城跟上都都行，只是她并不想急着返回上都，就拉住柳梦舞的手，恋恋不舍说道。

    “我以后来京城，会来找你和商妍。你们都回去吧，我们直奔机场。”柳梦舞微微一笑，镇宅大妇气度，油然而生。

    目送杜宇和柳梦舞离开，商妍和杨冰10，.c♂o也离开秘密军事基地。

    “梦舞，我们今天回去就去民政局领证好不好”杜宇一边开车，一边跟坐在副驾驶上的柳梦舞说话。修为到了杜宇这等境界，一心两用，小意思。

    “好啊，早点定下来，免得夜长梦多。”柳梦舞淡淡说道。

    听到夜长梦多这四个字。杜宇突然觉得有些冷飕飕。

    “梦舞，你如果非常介意的话，我可以向你保证，我以后不跟她们深交往，只保持一个正常的男女朋友关系。”杜宇小心翼翼、试探问道。

    可瞬间，腰部就传来一阵剧痛。“言不由衷，心口不一。明明内心想要三妻四妾，现在还来我面前耍心眼。”

    “梦舞，你轻点。”杜宇忍住剧痛，轻声说道。

    柳梦舞这才放开，而后又轻轻给杜宇揉捏，舒缓痛苦。

    “哎，我就是一个坏蛋。”杜宇也不知道，自己的心。什么时候变坏了，直到现在要跟柳梦舞领结婚证，定亲的时候。杜宇这个时候心中才清算，在心灵里，已经不止柳梦舞一道倩影，隐隐约约，有好几道倩影。

    “你的心没有坏，说到底。这一切都在我的纵容下。老公，你知道吗从太古以来。六千多万年岁月之中，如果这一世我们还能继续做夫妻的话，那就是我们第一万世夫妻。在这漫长岁月之中，你从未有过其他女人。”柳梦舞回想这漫长岁月，心中觉得甜蜜无比。

    万世夫妻，让她和杜宇之间已经产生不可分割的宿命姻缘。所以不管转世轮回成为什么身份，最终都能够排除万难，走在一起，共同度过一世无双的岁月。

    “是吗我怎么想不起来。老婆，你不觉得这对我很不公平吗你能够记得起。而我记不起。”杜宇故作可怜说道。

    “少来了，你跟我装可怜。”柳梦舞嗔笑，埋怨似的看了杜宇一眼，继续说道：“在太古之时，一些绝代神女倾心于你，但你为了不让我伤心，不让我落泪，你都狠心拒绝她们。说起来，我觉得对她们有些愧疚和惭愧。如若我们能有一天返回太古，她们还想跟你在一起， 我绝不阻拦。反正在神州世界，男人三妻四妾太正常。”

    “老婆，那是神州世界，而这里是华夏。华夏只能是一夫一妻制，三妻四妾，呵呵，那也只能在梦中幻想。”杜宇此刻意志非常坚定，并没有因柳梦舞说神州世界能允许男人三妻四妾而感到欣喜。

    因为杜宇怀疑，这是梦舞在故意试探自己。

    果然，柳梦舞给了杜宇一个赞赏的目光，轻笑一声，“老公，我心中总有一种不好预感。所以我纵容，默认这一切。你要答应我，如若有一天我不在世上，你要好好坚强活着。到时候有清璇她们陪着你，你也不会太过悲伤。”

    听闻此话，杜宇出奇沉默。沉默片刻后，杜宇缓缓说道：“梦舞，我知道你有事情瞒着我。而且极有可能跟太古有关，自从我得知鲲鹏老杂毛要冲破六阶，分神返回太古，而后贯穿太古今世。我其实已经猜到，你的目的跟他或许是一样。我现在才超凡五重，距离五阶绝世强者还很远。但我向你保证，我绝对会努力修炼，早点为你遮风挡雨。”

    柳梦舞

    听闻此话，微微一笑，心中觉得非常甜蜜，但却没有接话，只是看着窗外风景。

    乘坐飞机，杜宇和柳梦舞由京城返回上都

    踏出东浦机场，杜宇和柳梦舞看见前来接机的四位老人家，连忙快步上前。

    “爸，妈，爸爸，妈妈，你们不是让你们不用来接机吗我和梦舞，又不是不知道回家的路。”杜宇轻笑说道。

    杜宇已经跟柳梦舞达成共识，并且已经得到两家父母认可，那就是杜宇称呼父亲杜锋为爸，秦美慧为妈。柳盛为爸爸，孟晓兰为妈妈。

    而柳梦舞称呼杜锋为爸爸，秦美慧为妈妈。自己父母则是称呼为爸妈。

    毕竟只要领取结婚证，那就代表柳梦舞正式为杜家的媳妇，提前称呼公公婆婆为爸爸妈妈，也没有什么。

    特别是杜家跟柳家，那关系更不寻常。

    杜锋和柳盛是从小一起长大的好兄弟，这么多年下来，兄弟情谊跟亲兄弟还要好。

    现在更不用说，亲上加亲，结为儿女亲家。

    而这种称呼，是两家约定，称呼无所谓，关键是心。

    要心在一起，才是最重要。

    否则的话，嘴上叫的多甜蜜，心也不会暖。

    “小宇啊，你想多了，我们不是来接你的，我们是来接梦舞的。你让开一下，让我好好看看，梦舞这段时间瘦了没有。”

    秦美慧一边说，一边将杜宇推开，仔细打量柳梦舞。

    “妈，我是亲生的吧”杜宇窘迫无比，引得四位父母微笑不已。

    “现在在你妈眼中，儿媳妇比儿子重要多了。如果要是孙子出世，你更要靠边站。那个时候，孙子才是宝贝。”杜锋也忍不住打趣说了杜宇一句，杜锋都好久没有跟儿子开个玩笑。

    杜宇可以看得出来，爸最近精神状态和生活状态都非常不错，反而是妈有些忙碌，身体有些疲惫，没有调理好。

    见到四位父母都将柳梦舞围在中间，完全忽略自己，杜宇也只能苦中作乐，眼光到处瞥，看看能不看看见一些美女，赏心悦目。

    “好了，别看了，我们走吧。”这个时候，柳梦舞走到杜宇身边，非常熟练挽起杜宇的手。

    “好的，我们回家。”杜宇高兴说道。

    “回什么家去民政局，爸爸他们这一次来接机，你还真以为只是来接机吗他们都将户口簿都带来了，现在就去申请领取结婚证。”柳梦舞轻笑。

    “什么他们比我们还心急”杜宇完全被惊讶住了。

    “怎么你不乐意”这个时候，柳梦舞停下脚步，非常不善看着杜宇。

    “乐意，老婆大人，我怎么可能会不乐意吗只是我觉得这太急了，你说领取结婚证，那就是订婚。可这匆匆忙忙，我设想之中，就算是订婚，也要请双方亲戚朋友吃个饭吧。”杜宇笑道。

    “老公，不用你操心，这一些啊，爸爸妈妈们都想到了，而且他们连酒店都订好了，我们领取结婚证，就直接去酒店。对了，你现在可以给你一些在上都同学打电话。告诉他们，让他们直接来酒店就好。”柳梦舞靠着杜宇肩膀上，非常幸福说道。

    “好吧，我算是服了他们。”既然都已经是既定事实，杜宇难道还能跟四位父母叫板不成，否则的话，连怎么死的都不知道。

    一边走着，杜宇拿出电话，首先给死党王磊打电话。

    “呦呵，这不是我们寰宇集团杜老板杜总吗怎么高高在上、忙碌无比的杜总，怎么会有空给小的打电话，让小的感到万分荣幸啊。”死党王磊贱贱的声音传来。

    “能好好说话吗”杜宇淡淡说道。

    “呦呵，果然成为老总，就是不一样。杜老板有何吩咐，尽管说，只要小的能办到，小的愿意为杜老板赴汤蹈火，在所不辞。”王磊继续跟杜宇开着玩笑。

    “下午六点，万国大酒店的万国饭庄。”杜宇说话非常简短。

    “干什么”王磊一愣。

    “你老大我今天订婚，让你来吃订婚宴。”

    “我勒个去，老大，你跟随订婚”王磊惊讶问道。

    “卧槽，能不能好好说话，你是想要让我回去跪键盘吗你嫂子就在我旁边，不多说了，要是六点之前你没有赶到的话，我会让你明白，新年之际，花儿为何这样红。”

    跟王磊说话，杜宇就算直接粗暴，挂断电话，通知其他同学未完待续。。

章节目录 第212章 柳梦舞的心思

    ps：  两章保底更新完成，今天还有两章加更。求订阅，求月票。

    上都市东浦区办事大楼，民政局窗口。

    叫号排队很快就轮到杜宇和柳梦舞，他们走上前去，递给办事人员户口簿和身份证。

    办事人员正在办理结婚证，而这个时候，有人打来电话。

    拿起电话，一看竟然是苏卿婉。

    “卿婉，有事吗”杜宇笑着问道。

    “杜总，我问商妍和冰玉，你没有在京城，算算时间，你应该回到上都，怎么不来集团上班今天可是元月一号，我们集团有一件大事需要你处理。”苏卿婉笑道。

    “哦，你说的大事应该就是关于寰宇手机智能操作系统的收费问题吧这个就按照以前制定的销售方案，2019年国内售价为100元，国外售价为100美元。”杜宇轻笑说道。

    “不是，杜总，现在发现一些问题。这个寰宇手机智能操作系统在一号零点的时候，已经全面停止服务。而在去年运营之中，我们发现国内一些用户购买后，将唯一授权邀请码出售给国外用户。而且现在网上也有许多掮客，正在等待操作系统发售授权码，好转手卖给国外用户。”苏卿婉说道。

    “好吧，，这个问题等我明天上班去集团再处理，今天我有事，不能去公司。”杜宇笑道。

    “你是和梦舞姐在一起，那你可以带她来集团啊。”苏卿婉想不通，杜宇究竟有什么事，还能跟比得上集团的事重要。

    “卿婉，你可千万不能这么说，要是让梦舞听见。非的打死我不可。我现在和她在民政局领取结婚证，你说办这件事，我要回集团的话。不被她打死才怪，你可不能害我。”杜宇实话实说。

    寰宇大厦三十六层，副总裁办公室之中，突然之间。听到杜宇说这话，苏卿婉心突然就感觉有些沉闷，像是不能自由呼吸一样。

    “杜总，祝福你和梦舞姐白头偕老。我这边还有事要处理，我就先挂了，不打扰你和梦舞姐过二人世界好生活。”苏卿婉一只手捂着感觉有些沉闷的胸口，一边强颜欢笑说道。

    “好吧，那你忙吧。订婚宴在万国大酒店的万国饭庄，如果你想要来的话。六点开宴，你就来吧。如果你忙的话，我理解。”杜宇这个时候反应过来，差点没给自己一嘴巴。

    跟苏卿婉说此事，她不失落才怪。

    “杜总，我这边实在太忙走不开，订婚宴不能来。你不在集团，我要处理许多事情。等到有时间。我单独请你们，祝贺你们。既然这样没有其他事的话。我就挂了。”

    刚刚才说完，苏卿婉就毅然挂断电话。

    副总裁办公室，苏卿婉无力躺在宽大椅子中，心情低落到极致。

    而这个时候，电脑屏幕上，出现视频聊天的邀请。

    苏卿婉起身。拿起手边鼠标，点开发现是商妍和杨冰玉，就同意视频聊天邀请。

    清晰的视频，使得商妍和杨冰玉顿时就发觉，苏卿婉有些不对劲。

    “卿婉。你怎么了脸色这么差，是不是工作太劳累了”商妍关心问道。

    以往京城五朵金花，苏卿婉跟其他四朵金花交际并不深，但随着入职寰宇集团，跟杜宇接触以来，苏卿婉和商妍以及杨冰玉，就发展为闺中密友。

    或许是隐隐约约之间都感觉彼此有着共同的追求，有着共同的心愿，有着共同的秘密，使得闺蜜之间感情急剧升温。

    “你们不知道吗”苏卿婉觉得有些奇怪，杜宇和梦舞姐返回上都，还是商妍和杨冰玉告诉她，但此刻她们却这样问。

    “我们知道什么”杨冰玉好奇问道。

    “看来你们是真不知道，既然不知道的话，那就不用知道，免得你们心情也差。”苏卿婉不想说，是不想商妍和杨冰玉心情也变得低落。

    商妍非常敏锐察觉到苏卿婉心情失落是跟杜宇有关，但她还是想知道，“卿婉，你就别卖关子，说吧。”

    苏卿婉看了商妍和杨冰玉一眼，轻叹一声，“哎，你们迟早都要知道，或许如果杜宇亲口告诉你们，你们心情会更失落。既然这样的话，还是我来告诉你们。刚刚我给杜宇打电话，希望他来集团一趟。但他和梦舞姐在民政局，领取结婚证。而且今晚还要举行订婚宴，他出于礼节邀请我去，但我实在没有心情，就婉拒了。”

    听闻此话，商妍和杨冰玉眼中光芒，顿时就暗淡许多，心情跟苏卿婉最初听到这消息一样，变得有些沉闷。

    “没事，这不是迟早的事情吗这只是订婚，迟早有一天，他们会结婚。而且这一天不会太远，可能就是在今年内。”商妍对此早

    就做好心理准备，虽然心情失落，但依然还是能坚强面对。

    “你说我们五个，是华夏最惊艳最美丽的，但为何命运这样捉弄我们呢我们暂时不要告诉清璇吧，可能她最失落。”苏卿婉轻叹，感慨命运无常。

    华夏最娇贵的五朵金花，都倾心一人

    可就在此刻，一个群视频打开，医皇兰蕙心和凤凰凌清璇出现在群视频之中。

    “我早就知道，因为梦舞姐提前跟我说过。她跟我说，订婚宴不会邀请我们，而且也不会跟杜宇在地球举办结婚。如若真的有一天，我们踏入神州世界，再举行婚礼。”凤凰凌清璇虽然心情失落，但她却表现最坚强。

    她的性格就是这样，世上能够让她在意的事情不多，唯有杜宇不同。

    “梦舞姐这是什么意思我总感觉，梦舞姐有秘密瞒着我们，也瞒着杜宇。她有意无意纵容，如若不是她给了我们机会，我们也不会到如今这一步。就是不知道，她内心到底怎么想。没有哪一个女人。不渴望得到一份完整的幸福。可梦舞姐偏偏要将这一份幸福分割为几个部分，我想不通梦舞姐这样做到底为什么”杨冰玉也是冰雪聪明，但她没有猜透柳梦舞这样做，到底有何意义。

    “算了，过多去追究没有意义。而且人生无常，命运反复。谁也不知道，以后会发生什么。”商妍总结一下，而后主动退出群视频。

    杨冰玉的闺房之中，杨冰玉见商妍如此反常，退出群视频后，就笑问商妍，“商妍，你想到什么了”

    “这个不能说，而且我没有亲口听梦舞姐答应。不知道猜的准不准。”商妍猜到了柳梦舞一丝想法，但令她非常震惊。

    杨冰玉见不管自己问，许下多么优厚条件商妍都不说，也就没有继续纠结这个问题，反正迟早有一天，一切都会明白。

    领取结婚证后，柳梦舞非常高兴。

    “梦舞，原谅我目前还不能给你一个盛大的婚礼。但你要相信我。我会在新的一年努力奋斗。尽量争取在年末，给你一个盛大婚礼。我保证。绝对超过天龙凌阳这丫的婚礼。到时候我们就在即将完工的寰宇大酒店举办，邀请全球各国权贵名流，共同来见证我们的爱情。”

    杜宇跟柳梦舞走出办事大楼，向柳梦舞承诺。

    柳梦舞虽然内心早有决定，但她目前却不准备跟杜宇说穿。

    “好啊，那我期待这一天早点到来。”柳梦舞轻轻侧着身吻了杜宇一下。欢快说道。

    被柳梦舞吻了一下，杜宇就表现的傻愣傻愣。

    直到走出办事大楼，看见四位父母。杜宇才收敛心神，恢复正常。

    “爸，让我来开车吧。”

    见到杜锋就要钻入驾驶位置。杜宇连忙说道。

    “我开了这么多年，难道没有你小子驾驶经验丰富不成这也是看在儿媳妇面子上，你以为我会单独载你不成”杜锋越来越心宽，没有了强大的生活压力，杜锋的本性得到释放。

    “行，只要您高兴就好，那我就坐车吧。”虽然五个人挤在一个车有些拥挤，但谁都没有提出搭出租车去万国大酒店。

    原来是两家人，现在是一家人，聚在一起，就算拥挤又如何。

    等到杜宇抵达万国大酒店，突然之间，就看见死党王磊和几位同学已经到了。

    “呦呵，一个个都穿的人模狗样，西装革履。怎么，今天订婚宴，要抢我这个主角风头不成”

    杜宇走过去，跟王磊还有几个高中关系好的同学拥抱一下，轻笑说道。

    “就知道你没钱买好衣服，看着你目前穷b的份上，我这个当兄弟，给你带来一套，不要太感动，我这个当兄弟，就是这么考虑周全。”王磊笑着说道，而后说完后，他还真拿出一套西装。

    “我勒个去，我穷b，你信不信，我分分钟用美金砸死你。”杜宇一瞪眼，但却没有拒绝接过西装，虽然在车里面，妈已经买了一套，但杜宇知道，这是王磊心意，杜宇不能拒绝好兄弟的情谊。

    虽然对于杜宇而言，不要说买一套西装，就算买万套，眼睛都不眨。

    而这时，柳梦舞才走了过来。

    王磊当即就感觉有些眼花，擦擦眼，从身影之中，王磊判断出是谁，但感觉不可思议。

    王磊指着柳梦舞，惊讶对杜宇说，“嫂子是柳老师”

    杜宇点头

    “我勒个去，杜宇，你竟然真将温柔贤惠的柳老师追到手。对此我只有一个感叹，好一朵鲜花，却插在牛.....”王磊的粪字还没有说出去，就被杜宇蒙住嘴巴。

    “友尽”杜宇狠狠放出这句话。未完待续。。

章节目录 第213章 订婚宴（第三章，为120月票加更）

    “柳老师”

    当杜宇跟王磊要友尽的时候，其他高中同学却非常亲热叫柳梦舞为柳老师。

    虽然柳梦舞并没有教过他们，但看着杜宇这样出丑，也是人生一大乐趣。

    老话说，你的痛苦，就是我们的快乐。

    “都要叫嫂子，什么老师。”杜宇顾不得跟王磊较劲，走到这些同学面前，非常严肃说道。

    “我们觉得，还是称呼柳老师比较亲。”一位高中女同学笑道。

    “大家都进去吧，都别在站在外面。不管你们称呼是柳老师也好，还是嫂子也罢，你们想怎么称呼都行，我都答应。”柳梦舞微微一笑，在这种时候，那种女主人风范拿捏十足，有礼有节。

    当即，众人就进了万国大酒店，而后乘坐电梯，直奔万国饭庄。

    “王磊，你先招待同学们，我上去换一套衣服。”杜宇对王磊说道。

    “放心吧，交给我，你快点来，今天你可是主角。”王磊笑道。

    而后杜宇和柳梦舞继续乘坐电梯，来到万国大酒店dǐng层

    万国大酒店dǐng层是，总统套房，装修非常豪华。虽然不如京城盛世酒店，但在上都来说，这已经是装修最为豪华的大酒店。

    而且万国大酒店最出名就是万国饭庄，在这里举行宴席，饭菜质量非常高，各种口味都有，既然敢号称万国饭庄，就是代表万国来朝，全球主流菜系，这里都有专职厨师。

    可以说，每一天万国饭庄都是满客。如果不提前预定，临时来到万国饭庄。还真不一定有位置。

    如果是以前的话，命运没有发生变化的话，就算是杜宇结婚，也不可能来万国饭庄，因为太贵了。

    这一次杜锋他们预定是最好，每一桌最低消费都是18万。各种全球罕见的饮料、美酒，珍惜菜肴，应有尽有。

    总统套房，住一晚的话，则是20万。

    来到总统套房，杜宇四处看了一下，非常满意。

    “老公，别看了，快点换衣服吧。”柳梦舞催促杜宇换好衣服。而后她换上一身非常高贵的红袍，凤冠霞帔，清丽脱俗，美艳绝伦。

    看着艳绝天下的柳梦舞，杜宇震撼无比。

    刚刚亲自帮助柳梦舞换上，这其中自然不免揩油，抚摸润滑绝伦的皮肤，那种手感。爽到爆了。

    “呆子，看什么呢”见到杜宇还是一脸震惊。柳梦舞穿好衣服后，笑着问道。

    杜宇轻轻抱了抱柳梦舞，“老婆，你太美了。”

    “老公，我喜欢你”柳梦舞热情回应，最后以一个长长湿吻结束。

    “走。我们下去吧。”杜宇欢快牵着柳梦舞的手，走出总统套房。

    这个时候，杜宇一身纯黑，西装革履，格外帅气。

    柳梦舞则是美艳绝伦。风华绝代，他们在一起，金童玉女，珠联璧合。

    走进万国饭庄，见到今天订婚宴主角踏入，现场响起热烈的掌声。

    这个时候，杜家和柳家的亲戚朋友都来到现场。

    杜宇以前的同学，还有教过杜宇的老师，全都被请到这里来。

    与此同时，还有柳梦舞的同学。

    而这个时候，突然之间，胡瑶出现，跟随胡瑶一起来，还有天龙凌阳。

    “杜宇，你可不够意思，订婚都不跟哥说一声，你要逆天啊。”天龙凌阳一边恭贺，一边不善看着杜宇。

    “你不是还在巩固修为，怎么来到上都了”杜宇轻笑问道。

    而这时，胡瑶看着柳梦舞，轻笑说道：“梦舞，你今天太漂亮了。怎么，杜宇没让你穿上婚纱”

    “我这穿的就是婚衣，只是喜欢不一样。”柳梦舞笑道。

    而这时，一身小西装穿在身的卫国和穿着白色小裙的小馨出现在杜宇眼前。

    “杜宇叔叔，祝你和梦舞阿姨白头偕老，早生贵子。”

    卫国和小馨有些奶声奶气的话语，逗乐全场。

    杜宇非常恶狠狠盯了天龙凌阳一眼，他敢保证，这个所谓的早生贵子，肯定是出自凌阳之手。

    “卫国和小馨乖。”

    杜宇摸了一下卫国的小脑袋，高兴说道。

    “你今天可要小心了，有些大人物到时候会到场。”就在此刻，天龙凌阳悄悄提醒杜宇。

    “什么意思”杜宇觉得有些摸不着头脑，他提前完全没有收到任何风声。

    “等到时候你就知道，他们在最里面的包间，外面的人不知道。你也知道，他们身份不能轻易泄露。”天龙凌阳淡淡说道。

    杜宇微微一笑，没有将此事放在心上。

    而这个时候，万国饭庄内，来的亲戚朋友、老师同学都一桌桌坐好，杜宇和柳梦舞就分别前往各桌敬酒。

    而来到订婚宴现场的客人，都祝福杜宇和柳梦舞白头偕老，称赞他们是珠联璧合、天造地设的一对。

    敬完所有桌之后，天龙凌阳又冒出来。

    “现在走吧，跟我去敬你们的。”天龙凌阳笑着说道。

    “梦舞，我们去看一看吧。到底你天龙凌阳葫芦里卖的什么药，这只是订婚而已，又不是结婚。”杜宇笑着说道。

    而后，杜宇和柳梦舞在凌阳带领下，来到万国饭庄里面最好的包间。

    走进包间，杜宇差点一个趔趄。

    而这个时候，这个包间之内，满满坐着三桌

    看见这三桌客人，杜宇差点吓的腿软。

    “怎么样够惊喜吧。”天龙凌阳炫耀说道。

    “是够惊喜，等我有空，看我怎么收拾你”杜宇恶狠狠盯了天龙凌阳一眼，而后就进入包间。

    三桌客人，泾渭分明。

    能够坐在最中间一桌，是地位非常显赫的贵人。

    杜宇和柳梦舞来到中间一桌，柳梦舞盈盈施礼。杜宇则是跪下。

    “师傅，盘古师伯。”

    坐在中间一桌主位赫然是洪荒守护者鸿钧，而他旁边，则是洪荒之主盘古

    鸿钧是柳梦舞的师傅，拥有跟父亲同等的权利和义务，于情于理。杜宇都要向鸿钧叩拜。

    杜宇也是真心实意向鸿钧大人表达感谢，在波诡云谲的神州世界，在危险重重的妖魔森林，目前就只有鸿钧能够安全保护柳梦舞。

    “都起来吧。”鸿钧非常高兴，能够收的嘉徒是人生一大乐事，今天亲眼看着柳梦舞穿上婚装，他更是感到高兴。

    柳梦舞是他入室弟子，在鸿钧心中，也将柳梦舞当做亲生女儿一样看待。

    “杜宇。今天是你的大喜日子，祝贺你。”盘古拍了拍杜宇肩膀，高兴说道。

    而这个时候，杜宇扫视一遍包间，拿起酒杯，非常激动说道：“今天是我和柳梦舞女士订婚的日子，感谢各位长辈光临，感谢你们。”

    “感谢的话。可不能空口白话，你要拿出具体行动。我们这里有三桌。不为难你，你就每桌敬三杯，一共九杯，没有问题吧。”杨守商笑着说道。

    “没有问题”杜宇一口气连干九杯，豪爽气魄，得到全场赞许。

    “好样的。我们就知道，杜宇同志关键时刻，不会让我们失望。在这里，我代表首长们向杜宇同志表达最真诚的祝福。首长们不能亲自到场，感到遗憾。所以就派遣我来上都，代表他们，在订婚宴上，给杜宇同志以最真挚的祝愿。祝愿你们白头偕老，早生贵子。”就在此刻，中办吴主任起身，代表各位首长，表示祝贺。

    杜宇没有想到，领导们是这样看重自己，堂堂局委之一，中办主任亲赴上都来参加订婚宴，这是何等看重。

    “谢谢首长们，谢谢吴主任。也请吴主任回到京城，代我向首长们问好，谢谢首长们的关爱。”杜宇发自肺腑表示感谢。

    而这个时候，吴主任坐下，杨冰玉父亲杨守民起身。

    “刚刚吴主任带来领导们的祝福，我仅代表自己，向杜宇同志表达最真挚的祝福。祝福你和柳梦舞女士共同度过美好的一生，祝福你们一生幸福。”

    “谢谢杨书记”杜宇走了过来，先干为敬。

    再然后，就是军委四总部的总长，还有东南军区一号首长，华北省两位大佬，这些军政两界大佬到场，让商界一众大佬震撼无比。

    商界的一众大佬，主要都是受杨守商邀请来参加杜宇今天的订婚宴，最开始他们对杨守商还颇有微词，他们都是商界大佬，有国企央企一把手，也有许多商界巨头掌舵者。

    但来到这包房之后，他们才发现，他们竟然是地位最低下。

    中间那桌，不仅有洪荒之主盘古和洪荒守护者鸿钧，还有两位局委坐镇，其他大佬更不用说，那一个个在华夏都是具有莫大能量的人。

    “守商，没有想到杜总能量这么深，看来你跟我说的那事，我真的要郑重考虑。”就在此刻，坐在杨守商旁边一位商界巨头，一个庞大商业帝国掌舵者马总，惊讶说道。

    “你们腾信集团可以跟寰宇集团大力合作，说实话，这样的合作，可以避免腾信集团衰亡。不然的话，如若寰宇集团插手即时通讯这一块，会对你们业务产生致命影响。他的能量你现在也清楚，而且我敢断言，只要海水淡化一成功，他的地位还会涨。”杨守商轻轻跟马总说道，他和马总私交很好，所以这一次带着马总来订婚宴。

    而这时，杜宇和柳梦舞走过来，杜宇首先表达感谢，而后跟每一位到场祝贺他和柳梦舞的商界大佬，都干一杯，表示祝贺。未完待续。。

    ps：  这是今天第三章，为120月票加更，今天还有第四章，为2000推荐票加更

章节目录 第214章 5600亿（第四章，为2000推荐票加更）

    敬完一圈后，杜宇和柳梦舞就在中间一桌坐下，亲自作陪。

    这一场宴席，宾主尽欢。

    宴席过后，各位大佬纷纷返回，他们身份有些特殊，并不能在这里久留。

    当然，这些大佬能够来到这里，都是因为杜宇身份比较特殊，如果杜宇是政界官员，那么这些大佬不会轻易亲临。

    因为毕竟要注意影响，如若传出去的话，会引发不必要波动。

    但杜宇只是一个商人而已，所以首长们都让吴主任代表他们，吴主任私下跟杜宇说，如若是在京城的话，首长们会亲临。

    送大佬们都离开后，杜宇和柳梦舞才返回前厅。

    这一场订婚宴落幕，已经是凌晨。

    回到总统套房，见到柳梦舞有些疲惫，杜宇于心不忍。

    “梦舞，今天辛苦你了。”

    杜宇抱着柳梦舞，充满柔情蜜意。

    “老公，今天是我一生之中最值得高兴的日子，我怎么会觉得辛苦呢”柳梦舞慢慢将各种装饰品取下。

    “不，今天还不是。这只是订婚宴而已，，我还要给你一场盛大的婚礼，那一天，你会成为最美新娘，那应该才是你最高兴的日子。”杜宇反驳说道。

    “呆子，你还没有懂我的意思吗”柳梦舞轻吻杜宇一下，“今晚要好好疼我。”

    听闻此话，杜宇顿时就炸了起来。

    “梦舞，你是说我们可以.........”杜宇充满无尽的惊喜，这一刻，他的内心都被喜悦充斥。

    虽然无比羞涩，但柳梦舞还是轻轻点头。这一刻，她绝美的脸上。出现一团团酡红，如若红云，格外诱人。

    这一刻，杜宇激动无比。

    当偌大如同铁棍一样的东西进入温暖的地方，杜宇感觉如处云端。

    这一夜，红烛帐暖。巫山云雨，蓬门今始为君开，跟柳梦舞交融在一起，阴阳交泰，人伦大理，是人世间最幸福的事情。

    元月二号清晨，当杜宇醒来之际，就看见浑身赤.裸的柳梦舞趴在怀中，甜甜睡着。

    杜宇轻轻抚摸柳梦舞光滑的后背。如同最精美的绸缎一样，滑腻白皙。

    这个时候，杜宇的动作，惊醒柳梦舞。

    “老公”柳梦舞终于将身子交给杜宇，这一刻，她是杜宇真正的老婆。

    “老婆”

    双唇吻在一起，许久才分开。

    柳梦舞完全不想动，希望一辈子都呆在杜宇怀中。因为充满安全感。

    “老公，我终于又是你的人了”柳梦舞呢喃说道。

    杜宇紧紧抱住柳梦舞。这个时候，不知不觉又有反应。食髓知味，才刚刚破禁，杜宇岂能忍住。

    柳梦舞粉拳轻轻锤了杜宇几下，但最终还是没有反对，任由杜宇趴在她身上。

    早晨运动过后。杜宇这才想起为柳梦舞做早餐

    吃过温馨的早餐后，杜宇陪伴柳梦舞，完全忘记时间流逝。

    下午时分，柳梦舞让杜宇去工作，不让杜宇黏糊她。

    杜宇精力旺盛。一心一意就想着做那种事情。

    来到寰宇大厦，杜宇高兴无比。

    刚刚踏入三十六层，迎面而来就是苏卿婉。

    “杜总，你怎么舍得从温柔乡来上班呢”见到没有人，苏卿婉调侃杜宇。

    杜宇神色一正，“苏小姐，你身为副总裁，这样调侃我这个老总，你觉得合适吗”

    “有什么不合适的，你是不知道，寰宇手机智能操作系统才停止服务一天，无数用户打来电话，客服那天都快要爆了。还有寰宇论坛，清一色都是投诉。”苏卿婉说道。

    “噢，原来是这样啊。怪不得苏小姐对鄙人充满意见。不过昨天晾一天也好，让这些用户知道，离开寰宇手机智能操作系统，他们会非常难受。”杜宇轻笑说道。

    “那关于转手倒卖的事情，你准备怎么解决”走进总裁办公室，苏卿婉怀抱一堆文件放在办公桌上。

    “哼，以前转手倒卖，不是查不出来，只是因为想要增加用户而已。现在不同，凡是使用过寰宇手机智能操作系统的用户，都已经离不开这么高效智能的手机操作系统。既然的话，我们就要按照一个手机一个号码，智能评判，他们想要钻我们寰宇集团的漏洞，怎么可能”杜宇坐在椅子上，悠然说道。

    “既然你有这个准备就好，我相信以寰宇集团的技术实力，能够做到这一步。对了，这是昨晚腾信集团总部那一边发来的文件，希望跟我们签订全方位战略合作。这样的话，以后我们两个集团的一些资源可以共享。我觉得这对我们两个集团都是有利的合作，可以考虑。”苏卿婉轻笑说道。

    “呦呵，他们速度这么快啊。看来杨二叔老人家

    跟马总私交果然不错。昨天订婚宴马总也来了，但关于商业合作并没有太过提及。这样也好，腾信集团是目前国内最大的民营集团之一，我们寰宇集团也不可能插手所有行业，我们的目的不是赚钱，而是为了服务广大人民群众。”杜宇笑着说道。

    听闻此话，苏卿婉嫣然一笑，“你还好意思说我们寰宇集团不是为了赚钱那寰宇集团去年营收，怎么超过一千亿”

    “是吗去年我们寰宇集团的营收有一千亿不可能吧”杜宇拿起许多文件之中，翻开财务报表。

    这段时间，杜宇都没有让苍楠统计寰宇集团的收入，也就没有太大关注。

    “后面这十二月，手机智能操作系统之中的彩钻业务带来非常丰厚可观的收入，而且昨天他们都通过各种渠道关心，今年的寰宇手机智能操作系统在彩钻业务上有没有变更。”苏卿婉轻笑说道。

    杜宇轻轻一笑，说道：“彩钻业务当然不会取消，而且随着寰宇集团越来越有名，有许多用户会购买彩钻业务。据我所知。国内各大商业巨头掌舵者和创始人等，都购买了最高等级的紫钻。一百万，这可是要卖一万套系统才能赚到。”

    苏卿婉点点头，笑道：“那既然你都决定了，那就发布公告吧，也尽快稳定人心。”

    随后。杜宇就构思公告，进入寰宇集团官网。

    而这个时候，寰宇集团官网之上，寰宇手机智能操作系统的下载次数和购买次数已经清零，新的手机智能操作系统，功能更加强大。

    公告发出之后，杜宇还通过后台将这公告发到所有安装寰宇手机智能操作系统的手机上，让所有用户第一时间都知道。

    顿时，看见这公告之后。等待一天多的用户欣喜无比。

    点开链接，他们就进入寰宇集团官网，在这页面下，纷纷留言。

    “太不容易啊，寰宇集团终于做出反应。虽然一年一百有些贵，但却非常值得。”

    “寰宇手机智能操作系统，值得拥有”

    “我发现我已经离不开系统精灵小凰，是小凰日夜陪伴我。渡过茫茫长夜。”

    “果然，寰宇集团没有让我们失望。没有取消彩钻业务，恢复彩钻各种业务，又能享受小凰高质量的服务，为寰宇集团点赞”

    这个时候，热情无比的用户，纷纷留言发表他们的感想。

    当然。这其中一些水军准备浑水摸鱼，但是他们的留言，根本没有通过审核，直接在选择发布后，就被智能删除。

    所以。这个页面，清一色都是赞扬寰宇集团和宣扬寰宇手机智能操作系统，没有一条留言是污蔑。

    而这个时候，寰宇集团后台之上，庞大的现金流开始涌入

    一位位用户通过各种手段支付100元，购买寰宇手机智能操作系统一年使用权限。

    而这个时候，国内一些掮客已经联系好国外用户，大量购买汉语版寰宇手机智能操作系统，准备出手转给国外一些用户

    寰宇手机智能操作系统分为多种版本，除了汉语版是100元外，其他版本统一定价为100美元。

    但是这其中就有一个问题，会汉语的不仅仅是华夏人民，因为华夏逐渐在全球颇具有影响力，就使得许多海外人民不包括华侨，都会汉语。

    这样的话，他们完全可以使用汉语版本，不必去购买外语版本。

    而华夏国内，许多掮客和中介非常敏锐抓住这一商机，于是就早早在网上联系好顾客。现如今，寰宇集团开放购买，他们就大量购置入手，准备将唯一授权码转给海外用户

    但是，很快他们就发现，他们发给海外用户的唯一授权码，海外用户根本不能用

    于是，许多海外用户向寰宇集团投诉。

    而这时，寰宇集团的解释却是这一次发售，是严格按照程序来，你们海外用户根本就没有购买授权码，所以你们无法使用

    这一次购买，完全是按照一个账号只能购买一次。国内这些掮客注册的账户，他们购买之后，这个授权码就自动分配给他们的账户，唯有他们的账户才会激活这授权码。

    转给他人，是无法激活

    于是，海外用户纷纷将怒火对准国内这些掮客。

    而他们如果想要享受服务的话，就只能乖乖支付100美元。

    一个小时内，华夏有超过六亿用户支付购买寰宇手机智能操作系统，进账600亿。海洋用户则有十亿手机用户选择购买这套系统，进账1000亿美元

    现如今，美金和人民币汇率已经稳定在5：1，1000亿美元，那就是5000亿人民币，这样的话，但是发售这个系统，寰宇集团这一年就收入5600亿。

    当寰宇集团披露这一销售收入的时候，华夏沸腾未完待续。。

章节目录 第215章 华夏首富

    “史上最疯狂的商业集团，一小时狂收5600亿”

    “海外十亿用户，寰宇集团堪称华夏商界雄狮，雄狮崛起东方。”

    “日出东方，寰宇无敌。一个建立不到半年的商业集团，已经成为巨无霸。”

    “太恐怖的吸金速度，微软和谷歌表示望尘莫及。”

    “还有什么神话是寰宇集团不能创造，杜宇，正在现实世界演绎传说。”

    元月二号，下午五六点的时候，华夏网民点开各大新闻媒体页面，都发现整个新闻板面都是在报道寰宇集团。

    一时之间，寰宇集团再次甚嚣尘上，名震全国。

    一小时收入5600亿，让华夏其他商业巨头望而生畏。

    寰宇大厦，亲眼目睹这一堪称神话一般的销售成绩，苏卿婉显得比杜宇还要高兴激动。

    杜宇表现平静，是因为提前询问苍楠，通过大数据统计，海外用户至少有十亿。

    海外智能手机用户，中等收入的都购买一年使用权限。

    “杜宇，我们有五千亿，那么就能做许多事情。”这个时v，候，苏卿婉才知道，为何在去年的时候，杜宇一口气说了那几个大项目，原本苏卿婉内心都要怀疑，杜宇是否要向银行贷款。

    可现在，单是出售寰宇手机智能操作系统，就得到如此惊人收入，这样的话，完全不用向银行贷款，就足以支撑寰宇集团接下来要展开的大项目。

    “卿婉，你坐下，我们好好说一说。在年前我们规划过，今天寰宇集团要启动的大项目包括海水淡化、科技园区、收购医院、医疗支援、手机电脑等多个项目。现在有了这一笔庞大收入，海水淡化那边。我觉得我们寰宇集团出技术，如若项目所需的器材，我们可以以内部采购方式进行。这一个大项目我们必须占据百分之五十以上控制权，但具体操作人员可以由国家派遣。”杜宇沉声说道。

    这是杜宇最新考虑手法，他原本想要在海水淡化之中谋利，主要是海水淡化项目一旦成功。那么水费就是源源不断。

    可现在看来，这还是太慢。这样的话，还不如一次性得到利益，更加铺开其他摊子，而且杜宇也就不跟国家争利。

    而且涉及水资源，杜宇觉得交给政府来运作比较好。

    “杜总，你的意思是说，我们寰宇集团为主导，联系诸多民营巨头和央企国企成立一个新公司。这个新公司我们占据一半控制权，但公司人员派遣却交给国家和各级政府，算是事业单位。而后一旦项目成功，我们放弃之后的利润，而后就是为了取得这短暂利益我觉得这样不妥，海水淡化项目是细水长流，而且出售器材等只是暂时利益而已。”

    在这一项目运营理念上，苏卿婉并不同意杜宇。她觉得应该多为寰宇集团寻找几条可以细水长流的财源。这样的话，就算寰宇集团有一天暂时遭遇一定的经济危机。那么寰宇集团也不会崩溃。

    这样的财源，越多越好，越长越好。

    见到这一幕，杜宇努力劝说苏卿婉，说道：“卿婉，我聘请你的时候跟你说过。寰宇集团并不以盈利为目的，主要是为了服务群众。我问你一句，如果按照你的思路，我们寰宇集团取得以后水价定价权，那会招惹许多麻烦。试想一下。水费定高了，人民唉声叹气，而且政府也不会放任不管。如果水费定低了，那么亏损就是我们寰宇集团。而且这种事情，向来由政府主导比较好。”

    听闻此话，苏卿婉陷入沉默，她的头脑正在考虑。

    “的确，而且这种事关民生的事情，的确容易引起众怒。如果按照你的想法，那么我们在海水淡化项目之中最多只能赚取三千亿。要知道，这可是一个价值规模上万亿的大项目。一旦运营成功，会惠及华北地区，甚至还可以向晋中省和蒙太省输水。”苏卿婉还是觉得有些不甘心，这么好的项目寰宇集团就要抛弃以后的这么一笔庞大的利益，就像是嘴边的肥肉，看着看着就没了。

    看见苏卿婉不甘的表情，非常可爱，杜宇微微一笑，“卿婉，不必担心，我们寰宇集团能够赚钱的项目多的是。目前而言我们要提高员工福利，目前扩编寰宇金长城建设公司，在全国各地都开始分公司。不要怕，大肆收购各省市建筑公司。这五千多亿我是这么想，都用来投资在收购医院上。而这一项投资，可以跟各大投资机构或者银行说一声。”

    “

    现在寰宇集团扩张已经非常快，你还要快，到时候万一资金链断裂，看你如何收场”苏卿婉淡淡说道。

    “不会，只要地球还存在一天，寰宇集团资金链就不会破裂。”杜宇自信十足说道。

    元月三号，根据寰宇集团和腾信集团之间达成的联系，杜宇率领寰宇集团高管，前往腾信集团上都市分公司

    此前，通过杨冰玉二叔杨守商之间的私人关系，在电话之中，杜宇初步跟腾信集团掌舵者马总达成一些初步合作意向。

    今天，就是寰宇集团正式前往腾信集团上都分公司，商谈两个庞大集团进行合作的事情。

    如果是以前的话，面对国内巨无霸之一的腾信集团，寰宇集团是完全没有资格，进行两个集团之间的对等合作，而且两个集团也没有必要进行业务往来。

    但现在不一样，寰宇集团如今已经迅速成长为国内新一代巨头

    在昨天寰宇集团公布营收之后，杜宇已经晋升为华夏首富。

    这样的话，寰宇集团就已经为华夏商界一个巨无霸大集团。

    寰宇集团提出的合作，腾信集团也不敢等闲视之。

    而且腾信集团依托现代计算机技术，跟寰宇集团可以进行许多业务合作

    所以，杜宇这一次造访，声势浩大，几乎寰宇集团在上都的高管和一些工作人员都来到上都市腾信集团分公司。

    而腾信集团和寰宇集团放出的这一合作信号，让国内其他商业巨头感到无比震惊

    谁都知道，如若腾信集团真的跟寰宇集团达成全面战略合作关系，那么两大集团势必会如日中天

    顿时，国内另外两大集团千度集团和阿里集团有些坐不住。不过这两大集团都在观望，他们都在等待，寰宇集团和腾信集团如何展开业务合作。

    在寰宇集团还未抵达的时候，腾信集团掌舵者在分公司，召开腾信集团高管会议，通过电视电话会议和网络视频会议等形式，连接腾信集团在国内海外的高管经理。

    “寰宇集团昨天取得销售业绩大家都都知道，这一次跟寰宇集团深度合作，是我和董事会经过深思熟虑的结果。暂时来说，我们腾信集团和寰宇集团在业务上还没有重复。但这并不代表我们腾信集团可以高枕无忧，寰宇集团表现出来的技术实力，不要说超过我们。就算面对米国一些科技寡头也丝毫不逊色。所以，我们腾信集团要高度注重此次合作，合则两利，分则两败。”

    通过一些隐秘渠道得到的消息，才使得马总下定决心，和寰宇集团进行全面合作，形成战略合作伙伴关系更好

    所以，在对寰宇集团招待上，腾信集团非常用心，让寰宇集团前来造访的高管和普通员工，都感觉宾至如归。

    而且腾信集团的确无比重视此次合作，将负责各个事业群的副总裁都全部调来上都，商谈跟寰宇集团如何合作的问题

    在腾信集团上都分公司的会议室之内，寰宇集团占据一边，腾信集团占据一边。

    杜宇坐在中间，在他旁边是副总裁苏卿婉。

    而杜宇的对面则是马总，而马总两边都是腾信集团各个副总裁。

    “首先作为东道主，我代表腾信集团欢迎寰宇集团各位兄弟姐妹来访，我希望我们此次能够达成两个集团之间的合作。为我们集团以后更好的发展，奠定基础。”首先，腾信集团掌舵者马总代表腾信集团发言，热烈欢迎寰宇集团来访。

    杜宇轻轻摆弄一下 最前话筒，脸上露出笑容，“首先我代表寰宇集团，感谢腾信集团的热情招待。这为我们集团两个集团商谈合作事宜，打下很好的基础。我们寰宇集团是才建立的公司，还运行不很成熟，希望以后腾信集团多多能以老大哥的身份，对我们寰宇集团提出建议，也让我们寰宇集团更好发展。”

    听闻此话，在场众人都轻笑起来，整个气氛就显得非常和谐。

    短短三言两语，杜宇就把控整个会议室气氛。

    “杜总年轻有为，而且又是新进华夏首富，真是太谦虚了。寰宇集团目前论技术实力，远超我们腾信集团。我希望在待会能够达成全面战略伙伴合作关系，这样的话，我们两个集团联手精诚合作，也能够更好为用户服务。”马总温文儒雅，轻笑说道。

    与会人员包括杜宇都轻轻点头，两个集团商谈合作，还是非常有爱和谐。未完待续。。

章节目录 第216章 合作方案

    可以说，这一次不管是寰宇集团还是腾信集团，都带着莫大诚意来商谈合作。

    这一次合作，涉及各个方面，所以开场过后，就正式进入商谈合作的环节。

    “下面，我先初步简要介绍我们寰宇集团准备跟腾信集团达成那些方面的合作。我们摆出我们的诚意，而后再商谈具体的合作，我一向奉献的合作理念就是双赢。而想要双赢，就必须精诚合作。”当杜宇此话落下，与会人员神色一正，各个高管面前都有笔记本电脑，而在会议室两旁，是两个集团工作人员，他们主要负责记录会议内容。

    而一些高管除了打开笔记本电脑外，也从抽屉里面拿出纸和笔，如果临时想到一些关键地方，记录下来。

    “首先，在述说合作方面之前，我要声明一点就是，如果合作意向达成，我们寰宇集团不会涉及腾信集团的核心业务。我知道，近些年来，腾信集团主要就是做两件事情，一个是连接器，一个是内容。现在国家正在大力提倡互联网战略，通过完成线上线下o2o来整合资源。”

    杜宇此话一出，引得全场热烈掌声。

    ，    “我们跟腾信集团想要达成的第一方面合作，就是关于连接器。众所周知，腾信集团现在有两个杀手锏，一个是腾信企鹅，一个是威信。通过这两个即时通讯方面的应用，使得在网络连接现实这一块，腾信集团走在全国前列。所以，首先我们会提供强大的技术和算法，对这两个应用进行优化，使得他们的功能更加有效。尽快完成布局。”

    “第二，我们会通过大数据算法和各种软件，通过分析大数据，来创造许多新应用，也优化目前的应用。这样的话，可以帮助腾信集团更好完成下沉这一方面的工作。”

    “第三。就是关于内容方面的合作，这个合作方面，目前而言，主要涉及游戏、小说、视频、音乐，其实我们寰宇集团在小说上跟腾信集团已经拥有深度合作，为两个集团合作打下基础。”

    杜宇只是简要介绍，一些更加具体的合作，还需要两个集团工作人员进行更加细致的协商，今天商讨也只是合作框架。合作具体内容和计划表，都必须一朝一夕能够完成

    “杜总，你能否具体说一下，第一方面合作的一些具体措施”就在此刻，腾信集团副总裁、负责威信的张总问道。

    “其实关于这一方面合作，我们寰宇集团是有非常成熟的强大技术。在第四代网络通信技术和第五代网络通信技术我们寰宇集团都可以推出完整版。特别是全球非常流行的5g技术，而我们寰宇集团已经可以向全球各个服务商提供完善的技术支持。”杜宇此话一出，整个会议室内。两个集团工作人员都非常惊讶看着杜宇

    寰宇集团内部工作人员，也是第一次从杜宇口中听说寰宇集团拥有一套可以运营的非常成熟的5g技术。

    等到大家都震惊过后。杜宇再度说道，“我们就以企鹅举例，比如我们要去餐厅，提前我们在路上就可以选定餐厅，并且可以提前订餐，支付之后。餐厅就可以提前准备。餐厅不需要下载单独应用，只需向企鹅申请安装餐厅功能，这样的话，腾信集团通过申请后，就授权餐厅主人企鹅号拥有餐厅功能。这个小小的功能可以跟电脑和各种网络设备连接。这样的话，就是一套独立的餐厅订餐系统。”

    虽然杜宇只是小小举一个例子，但听闻此话，马总和腾信集团各位副总裁非常激动，杜宇描述的这一场面，就是腾信集团正想要做的。

    不仅是订餐，还有订酒店，涉及日常出行、居家购物等等各个行业，都可以相连。

    而这一切，只需要简简单单下载一个企鹅而已。

    “连接器方面的合作，我们没有疑问，等到我们看过你们寰宇集团提交的合作协议，我们再做出正式决定。下面，还请杜总你说一说内容方面的合作。刚刚你提到这四个内容方面合作，都属于腾信泛娱乐战略一部分。腾信集团另外一位负责泛娱乐战略的副总裁提出问题。

    “其实内容方面合作，远远没有连接器方面合作那么麻烦。因为内容方面合作就是，有钱大家赚，这样的话，只需说好分成比例，我们就能够达成许多合作。”杜宇话语落下，看向阅闻集团吴总。

    “吴总，你是心知肚明，我们寰宇集团提供的技术服务怎么样”杜宇轻轻说道。

    “非常不错，有

    了你们寰宇集团提供大数据算法技术，使得我们阅闻集团迅速发展。这一套非常成熟的数据系统，使得我们在监控小说数据、分析读者阅读爱好、判断网文发展趋向等方面，提供非常有利的技术支撑和数据支撑。这样的话，我们的编辑通过这一套系统，可以清晰对某一本书进行判断。而且我非常期待，杜总你所说的另外一项合作。”吴总微微一笑说道。

    “禁绝网络盗版，其实是要得到国家政策支持。这样的话，我们才可以从技术上实现这一幕。其实只要我们寰宇集团跟腾信集团在内容方面达成合作，那么以我们两个集团的力量，足以禁绝网络各种盗版。这其中包括并不限于游戏盗版、小说盗版、电影盗版、电视剧盗版甚至音乐盗版等等。进化网络空间，彻底打掉盗版产业链。”杜宇沉声说道。

    听闻此话，寰宇集团和腾信集团工作人员都感到激动不已，如若真的能够打掉盗版产业链，那么一年带来的收入，简直不可想象。

    大概介绍完合作意向之后，杜宇向苏卿婉示意。

    随后，苏卿婉向腾信集团正式提交合作方案，请腾信集团予以审议。

    苏卿婉刚刚大概浏览完，对一些合作初步心知肚明

    趁着此刻大家都在看合作协议，杜宇和苏卿婉离开会议室。

    来到会议室外面，苏卿婉非常严肃看着杜宇。

    “杜总，既然我们寰宇集团有这样的技术实力，何必跟腾信集团合作呢你提交的合作方案我刚刚看了，我们寰宇集团付出和收获完全不成正比。而且关键是我们研发即时通讯软件，也可以迅速超过腾信集团。既然这样的话，何必将这么一笔庞大利润和腾信集团共享呢”

    身在其位，苏卿婉当然就要为寰宇集团考虑。

    刚刚看完这个合作协议，苏卿婉非常不解。

    “卿婉，这你就不懂。你要站在更高角度来看问题。我们寰宇集团的确有实力，你说的不错，迅速研发一个寰宇即时通讯软件，依靠强大的技术实力，可以迅速超过腾信企鹅和威信，但是这样做的话，我们寰宇集团就会彻彻底底被孤立，我们寰宇集团虽然在技术上垄断，但这种业务如果再垄断，最终的结果就是没有任何朋友。这样的话，最终形成一个庞大的巨无霸，国家层面也会对我们多处限制。”

    杜宇心中暗暗叹一口气，他不可能对苏卿婉说明，他经商真不是为了赚钱，是为了赚功德。

    寰宇集团跟腾信集团合作，是杜宇想要借助腾信企鹅和腾信威信两个应用，尽快完成布局。而且在内容方面，跟腾信集团进行战略合作的话，这样的话，寰宇集团也不用费劲心思去发展内容

    时间非常急迫，杜宇没有时间进行十年二十年沉淀，必须在鲲鹏老杂毛冲击六阶的时候，拥有力量来保护柳梦舞

    所以，这就需要杜宇攒取更多功德，而且杜宇的敌人除了鲲鹏老杂毛外，还有潜藏在地球上的外星文明。

    通过上次那惊世一战，杜宇已经成为地球代言人，已经是外星文明眼中钉、肉中刺，他们现在不动手，是因为杜宇在华夏境内。

    外星文明，还不敢大肆派遣强者来华夏，华夏两位五阶绝世强者，可不是浪得虚名。

    “杜宇，你知道吗有些时候我真为你感到心疼，我不知道你是因为什么，但你非常急迫。我知道，你有说不出的苦衷。我会努力帮助你，不管怎么样，我都是寰宇集团副总裁。”苏卿婉幽幽说道。

    这句话，她早就想要对杜宇说。

    “你放心，迟早有一天我会告诉你。目前而言，我希望跟腾信集团达成战略合作伙伴关系，这样的话，我们两个集团进行业务整合，还会给国内其他巨头一个合作模板。相信我，只要我们跟腾信集团的合作内容披露，千度和阿里也会找上门来。”杜宇胸有成竹说道。

    会议室内，两个集团高管都在翻阅合作方案。

    寰宇集团提出这一份合作方案非常细致，各种问题都考虑好，可以说非常完善。

    不管腾信集团员工抱着挑刺心态，都没有找到其中任何一条漏洞。

    可以说，这一份合作方案，可以堪称商界最好合作方案

    而且寰宇集团在合作方案之中也表达诚意，对于腾信集团主营业务和核心业务不会插手，但对于内容方面，寰宇集团两个集团能够达成全面合作未完待续。。

章节目录 第217章 英雄回归

    虽然寰宇集团提供的合作方案可谓完美无缺、天衣无缝，但依旧如此，经过三天商谈，寰宇集团和腾信集团才达成全面战略合作关系。

    元月七号，腾信集团上都分公司聚集国内诸多新闻媒体，他们来到这里就是共同见证寰宇集团和腾信集团携手合作。

    这一场新闻发布会，通过腾信视频和寰宇视频独家同步直播。

    在新闻发布会上，寰宇集团则是派出是副总裁苏卿婉，向全国新闻媒体记者朋友解释此次两个集团合作的方向和内容。

    看着苏卿婉在台上侃侃而谈，宛如女王，杜宇微微一笑。

    苏卿婉的能力，不可否认是非常优秀，她的解释，非常清晰。寰宇集团以技术入股，占据腾信集团百分之三十股份，寰宇集团会提供先进智能技术，对腾信集团提供强大的技术支撑。

    在内容合作方面，寰宇集团和腾信集团会共同开发、运营游戏，目前腾信集团正在运营的游戏，寰宇集团不参与利润分成。

    腾信集团旗下的腾信游戏，授权各个优质ip无偿给寰宇集团使用，最后在游戏运营的时候，腾，信游戏采取利润抽成的方式。

    寰宇集团要为腾信游戏保驾护航，彻底禁绝游戏盗版和游戏各种bug，保护正版游戏。

    在视频方面，寰宇集团决定将视频业务转到腾信视频旗下，两个集团的视频业务合在一起，这样的话，寰宇视频就不必浪费钱，再去购买一些所谓网络独家播放权。

    而寰宇视频上的各部cg电影，也同时转入腾信视频。

    在小说方面。寰宇集团会提供强大技术，禁绝网络盗版，并且还会给阅闻集团提供强大的技术支持，智能后台内容判定。

    当小说作者将小说上传的时候，小说内容会进入作者后台，而后通过智能判断。判断小说内容有无抄袭、违禁等情况，如若一旦发现，直接不予发表公布。

    等到作者改好之后，再度上传，直到通过智能系统审核，才允许上传。

    在音乐上面，企鹅音乐会得到大数据算法，而且还会实行网络音乐创作销售，这样的模式。跟杨冰玉个人音乐空间的运作方式，如出一辙。

    而且寰宇集团承诺，会尽量达成冰清玉洁音乐空间并入企鹅音乐，这样的话，就会给企鹅音乐带来庞大的流量。

    总之，这一切合作涉及到各个方面，腾信集团核心业务得到寰宇集团技术支持，而寰宇集团以技术入股的形式。加强了两大集团合作。

    这个时候，华夏商界各个大佬都在观看。当他们看完新闻发布会，感觉全身发冷。

    寰宇集团和腾信集团都是业内巨无霸级的商业公司，如今两个集团携手合作，寰宇集团提供技术，腾信集团提供数据流量，他们的合作。定会势如破竹一般，横扫整个华夏商界。

    这一刻，另外两大商业巨头有些坐不住了。

    当新闻发布会完结之后，腾信集团的股价迅速上涨。

    而后，就是两个集团进行一些业务交接和分割。

    七号晚上。送走腾信集团掌舵者马总，杜宇踏出东浦机场，顿时就看见凌阳。

    这个时候，凌阳一脸严肃，杜宇示意周豪先回去，他估计凌阳对他有话要说

    上了凌阳的车，凌阳径直将车开往上都市海边。

    到了目的地，杜宇微微一笑。

    下车之后，凌阳目光有些复杂看着杜宇。

    “怎么了我脸上有花吗”杜宇轻轻笑道。

    “这个地方，你应该不陌生吧。”凌阳指着这海边，轻叹说道。

    “那是当然，当年柳生家族劫持卫国和小馨，就是从这里离开。只不过柳生家族这些忍者没有能逃回东瀛，埋葬在大海之中。”杜宇自豪说道。

    “那山本元辉呢”凌阳沉声问道。

    “我就知道，这个问题盘古智脑迟早会追查到。现在盘古智脑已经是中级人工智能，远超东瀛的伪人工智能，这样的话，就能轻而易举压制东瀛伪人工智能系统。”杜宇叹气说道。

    “杜宇，我只想问，山本元辉的下落。”凌阳目光复杂看着杜宇。

    “呵呵，在你心中，估计认为他已经死了吧”杜宇微微一笑。

    “你的意思是，山本元辉没有死”凌阳震惊看着杜宇。

    “你憋了这么多天，终于还是问出。你凌阳也太不了解我杜宇，我杜宇岂是那种为了达到目

    的而不择一切手段的人吗”杜宇冷冷说道。

    “那你告诉我，现在他在哪里”凌阳沉声问道。

    “这不应该是你问吧，其实我知道，那一天吴主任就准备问，只是他最终还是不想破坏关系，所以才让你来作为这个中间人。这样的话，万一事情如你们想象那样，就不好收场。”杜宇淡淡说道

    “其实这件事最好的人选是我妹妹，但她不来，所以就只能我来。你告诉我，山本元辉他现在在哪里”凌阳沉声问道。

    “这个我不能告诉你，但是我可以保证，明天他会出现在上都，对于像是他这样的国家英雄，我非常敬重。只是我以前也不知道怎么说这其中的事情，但现在我有能力守护我的秘密。”杜宇淡淡说道。

    “只要他没死就好，好你个杜宇，你瞒了哥这么多天，害的哥为你担惊受怕。你还倒好，一天优哉游哉。”一想起这些天内心的煎熬，凌阳就觉得苦逼无比。

    “谁让你以小人之心度君子之腹，你不是在考虑山本元辉究竟死没死，你是在思考以后也何种方式来面对我有事情不跟我说，瞒在心里，谁让你这样做，活该。”杜宇淡淡说道。

    这算是给天龙凌阳一个小小教训，如若凌阳早点问自己，那么就不会承受这些天的煎熬。

    可他没有，他认为这种事情耻于问出口。

    “跟你说一件正事，以前我没有能力报复柳生家族，但现在我进阶入圣，已经有能力斩杀他们的太上长老，所以近些天准备大干一场，你有没有兴趣”天龙凌阳期盼问道。

    “呵呵你找死，可别拉上我。虽然东瀛不如华夏，但毕竟人家也是一个国家，你想要以一人之力去对抗一个国家，你自己去逞英雄。”杜宇明确拒绝。

    “我没有去对付东瀛啊，我只是对付柳生家族。他们敢对卫国和小馨动歪心思，他们就要承受惨痛的代价。”天龙凌阳杀气腾腾。

    “别装傻了，你以为我不知道吗柳生家族在东瀛之内，都算是排名前十的大家族，一旦柳生家族遭遇攻击，东瀛其他家族是不会袖手旁观。这样的话，你对抗东瀛十大家族，就是对付东瀛一个国家。”杜宇淡淡说道。

    “就算对付东瀛一个国家又如何东瀛不比米国，在进化之路刚刚开启的时候，修行界正式超脱凡俗界的时候，那个时代，东瀛根本无力对抗外星文明。米国还有神盾局，但东瀛，已经被各个外星文明入侵差不多。所谓的东瀛十大家族，他们背后都有一个外星文明。”天龙凌阳说出一些隐秘。

    “既然这样的话，那你还去找死。你别以为我不知道，在地球上，只要是能够被称之为外星文明，都至少有绝世强者坐镇。不然的话，这些外星文明早就被灭，根本不可能传承下来。五阶绝世强者，你不过一阶而已。”杜宇淡淡说道。

    其实关于这点，杜宇也曾经询问过苍楠有关外星文明的情况

    在宇宙大联盟之中，文明等级是跟本文明修为最高的强者挂钩。

    一级文明对应一阶修士，五阶强者对应五级文明。

    可出现在地球上这些文明，甚至有一些是一级文明而已，可他们同样能够诞生出五阶绝世强者。

    苍楠也想不通，最终只能用地球天地元气异变来解释。

    或许，唯有这样的解释，才能解释这些一二级外星文明，竟然出现五阶绝世强者。

    “你放心，我又没有活腻，当然不会第一时间去找上他们背后的外星文明。不过在外星文明眼中，你比我可是重要多了。就算你不对付外星文明，而这些外星文明，可是要对付你。”凌阳轻笑说道。

    “兵来将挡，水来土掩。大不了发狠灭几个外星文明，其他外星文明自然就会老实下来。”杜宇这一刻杀气冲天。

    晚上时分，消失已久的国家英雄，山本元辉出现在上都市，迅速就被上都市洪荒分部发现，而后带回上都市洪荒分部

    山本元辉觉得这一刻脑子有些不够用，他的记忆非常明显记得自己快要死了，可现在又复活了，而且现在都是2019年

    很快，国家一些秘密部门的强者会和洪荒上都市分部，组成调查小组，对此事展开调查

    不过山本元辉没有死，倒是让某些熟知内情的强者长舒一口气。

    自从盘古智脑查到当时真相，某些熟知内情的军人就感觉心中多了一根刺。

    可现在，这根刺在山本元辉出现在上都后，烟消云散未完待续。。

章节目录 第218章 真相大白

    时间：2019年1月9号凌晨一点。

    地点：洪荒组织上都市分部。

    来自各个秘密部门的军人组成联合调查组，针对此事作出调查，调查事件真相。

    而这一次调查组的负责人，自然是坐镇上都的洪荒组织元始天尊。

    虽然名义上是调查，但实际形式只是像是平常交谈一样，山本元辉是国家英雄，对待国家英雄，自然不能以平常调查方式进行。

    “元辉，你首先大概简要说一下你经历过的事情。”元始天尊温和问道。

    而这个时候，山本元辉已经知道，坐在他面前这位，就是洪荒组织赫赫有名的元始天尊，所以他有些紧张。

    “报告首长，我真正名字叫元辉，前往东瀛潜伏，改名为山本元辉。我们这一潜伏点在接到国内发来的任务简报后，历经千辛万苦，才得到东瀛国研制出来的伪人工智能系统。并且将伪人工智能系统的系统代码，放入一个微型u盘之中。并且最终由我带回祖国，当时东瀛封锁非常严密。可就在这时，我们得到一个消息，东瀛国秘密研制的希望号核潜艇即将离开东瀛秘密军港，所以我就潜入这核潜艇。”山本元辉沉声说道。

    “你大概可能不知道，这核潜艇出动，，主要就是为了接引柳生家族的忍者。柳生家族的忍者在上都绑架了我的儿女，他们无法通过航班飞回东瀛，就采取这样的方式。”就在此刻，站在元始天尊后面的天龙凌阳，忍不住插话。

    听闻此话，元辉惊讶抬起头来，凌阳对他点点头。

    “你继续说吧。你后来在核潜艇上遭遇什么我们也很好奇，据我们所知，这一艘核潜艇从此就消失在大海之中，东瀛方面也没有收回核潜艇。”元始天尊继续面色和蔼问道。

    “在核潜艇上，本来一切都正常，我最初也不知道核潜艇是专门出动接引柳生家族的忍者。后面核潜艇停留后。我就顺着排水道准备出去，当时我觉得应该是神不知鬼不觉。可谁想，刚刚出去，就遇到几位忍者。现在看来，那就是东瀛柳生家族的忍者。”山本元辉苦笑道。

    “东瀛柳生家族的忍者修为比我高，就在此刻，我突然看见一位华夏人，于是我以为是洪荒派来接引我的兄弟，我立刻向他喊道我是华夏秘密特工。”

    听闻此话。元始天尊和一众强者相识一笑，“你遇到的是他吗”

    当元始天尊话语落下，就在此刻，房间之中走进一个人。

    “不错，就是他”山本元辉指着杜宇，他永远不会忘记杜宇。

    “那你继续说吧，你后面遭遇什么”元始天尊沉声问道。

    “就在危机关头，我隐约之间仿佛听见一道龙吟声和虎啸音。我被这龙吟虎啸摄住心神，等我回神过来。发现在核潜艇外的东瀛国忍者几乎死绝。恐怖的拳劲破空灭杀东瀛忍者，威势绝伦”回想起那个时候的场景，山本元辉不由激动说道。

    听闻此话，元始天尊他们惊讶看着杜宇，如果盘古智脑没有推算错误的话，那个时候。杜宇修为只是超凡三重而已

    “而这个时候，我已经被其他东瀛忍者击伤，遭受重创。有些神志不清，并不清楚后面发生什么事情。”山本元辉老老实实说道。

    而这个时候，屋内所有人都看着杜宇

    “我以降龙十八掌和罗汉伏虎拳灭杀柳生家族接引的东瀛忍者之后。内气耗光。这个时候，柳生九圣和纯木太一郎认为我内气耗光，只是一个废人。所以他们就大摇大摆冲了上来，准备杀我替死去的东瀛忍者报仇。但他们可能忘记了，就算没有我内气，我也不能他们能够抗衡。”杜宇淡淡说道。

    “为什么”山本元辉好奇问道。

    “我还有强大的肉身力量，虽然内气耗光，但我激发肉身力量，一掌就将柳生九圣拍个半死。而这个时候，遭受重伤的元辉，落入东瀛忍者之手，于是我捡起武士刀，挟持柳生九圣，逼迫东瀛忍者，交换人质。”

    杜宇说到这里，其他人看向山本元辉

    “不错，那个时候我遭受重创，你以柳生九圣为人质，跟柳生家族长老约定好，交换人质之后，突然之间，我感应到一道凌冽无匹的绝世剑光，再然后，柳生家族的长老就全灭了。这一道璀璨绝伦的剑光，我一生都不会忘记”山本元辉沉声说道。

    “而后柳生九圣跪地求饶，但我毅然用剑刺死柳生九圣，根本不给柳生九圣翻盘的机会，因为我知道，

    他绝对不会束手就擒。”杜宇淡淡说道。

    “随后，我清醒过来。”山本元辉继续说道。

    而这个时候，杜宇却出人意料，非常标准给山本元辉敬了一个军礼。

    “你让我从你胸膛之中取出微型u盘，并且说这u盘有重大秘密，只要我交给国家，足以让我下半身衣食无忧。”杜宇微微笑道。

    “对啊，这就是我们感到疑惑的地方，从现在看来，元辉胸膛之中的那个记载东瀛伪人工智能系统微型u盘不在他身上，但是他要却活着，你不觉得，这其中有问题吗”

    这一刻，当元始天尊此话一出，关注这一个调查的华夏上层，都在屏幕前屏气凝神，看杜宇是如何回答

    而这时，杜宇却微微一笑。

    “没有想到你们关注这个问题，我还以为，你们会问关于盘古智脑的事情呢众所周知，我后面成为盘古计划总工程师，你们难道不好奇这其中有什么猫腻吗”杜宇笑着说道。

    “你想多了，虽然盘古智脑由你编写源代码，但现在盘古智脑拥有超强人工智能，如若你在源代码之中留下任何手脚，绝对瞒不过盘古智脑。这样的话，不管你是通过什么方法编写源代码，我们只注重结果，过程不重要。”元始天尊淡淡说道。

    “我承认，盘古智脑里面一些源代码，有些是我参考这微型u盘里面的伪人工智能系统源代码。但大家都知道，东瀛只是伪人工智能系统，而我们华夏则拥有是中级人工智能，整整跨越两个台阶。而且这微型u盘，就在这里”

    就在此刻，杜宇从兜里面拿出微型u盘。

    山本元辉激动拿起u盘，他是永远不会认错这u盘。

    “你还没有回答我提出的问题你通过什么方法，让元辉活了这么长时间”元始天尊沉声说道，对于华夏入圣强者而言，这才是最重要的。

    一个胸膛被剖开的特工，居然活了下来，而且现在完整如初，就算动用最先进的医疗仪器，也无法查探山本元辉上到底发生什么事。

    所以，这一个调查组，主要就是为了调查此事。

    否则的话，一般调查组，岂会让堂堂元始天尊作为负责人。

    “其实这种情况是非常特殊，这跟我另外一个秘密有关。那就是透支我的生命之力，施展冰冻术”杜宇沉声说道

    此话一出，元始天尊彻底恍然大悟

    “原来如此，怪不得我从元辉体内深处感应到彻骨寒意，最初我以为他是在海水之中浸泡久了，但却没有想到，这竟然是冰冻术。”元始天尊轻笑说道。

    “这样的术法，其实并不奇怪。在当今地球科学界，研究长生不死的课题之中，一些科学家就提出永远冰冻的概念，先将尸体永久冰冻，如若以后科学进步，再解封。”就在此刻，一位在医疗方面卓有成就的少将专家沉声说道。

    “我的冰冻术跟其他不同，因为的冰冻是能够冰冻他的灵魂，换而言之，就让他的记忆永久停留在被冰冻这一瞬间，所以元辉现在才觉得他的记忆断层一样。我此前暂时还没有能力解冻，直到凌阳提出，我才试了一下，我以前原本以为，我要修为提升至入圣才行。”杜宇这话语，真真假假，有真有假，让他彻底蒙混过去。

    “以后这样的神通，你还是少施展为妙。上一次你施展青帝长生气，救活你妻子的元神之伤，我们就猜测，你体质可能有些不同。现在证实这一切，你能够在超凡境修炼成功神通，这一切都跟你这体质有关。”元始天尊郑重告诫说道。

    “什么体质”杜宇迷惑问道。

    这一刻，杜宇是真正迷惑不解。

    “这种体质非常罕见，我也只是听师傅偶尔提及过，但你这种体质，能够透支生命之力，做成一些其他人不能做成的事情。虽然威力巨大，但这一切前提都是建立在透支你生命力的情况下，杜宇，你要记住，以后不到万不得已的情况，万万不能再擅动神通。”元始天尊嘱咐说道。

    杜宇重重点头，元始天尊一片好心好意，不管怎样，杜宇都感谢。

    “既然如今真相大白，那我们这个调查组就可以正式做出调查结论，向上级报告。山本元辉，你现在正式恢复为元辉，你暂时在这分部修养，等到上级考虑后，会给你分配任务。”调查组副组长沉声说道。

    “是”元辉是华夏最忠诚的特工，而且这一次又是冒着生命危险完成任务，理应得到重用。未完待续。。

章节目录 第219章 神墓电影改编（1/5）

    洪荒组织上都市分部，调查组搞清楚一切真相之后，就让杜宇离开分部。

    离开的时候，元辉跟天龙凌阳一起相送。

    这个时候，已经从天龙凌阳口中大概知道杜宇的身份，元辉对杜宇非常感激。

    对于元辉而言，他的任务主要就是带回东瀛伪人工智能系统，但如今华夏拥有却是远超伪人工智能系统的中级人工智能系统。

    这样的话，算是超额完成任务。

    而且不管怎样，杜宇都算是救他一命。

    对于救命恩人，元辉当然要热情感谢，滴水之恩，当涌泉相报。救命之恩，那更加不用说。

    “杜宇，感谢你救兄弟一命，以后但有吩咐，我元辉定会竭尽所能报答救命之恩。”元辉面色郑重说道。

    杜宇微微一笑，拍了拍元辉肩膀。“元辉，像是你这种国家英雄，是我杜宇平生最敬佩的人。不要说救你一次，就算是救你十次，我也心甘情愿。你不要听天龙瞎比比，他这个人就是没有脑子，不要跟他混。如果混久了，你的智商会被他拉低。”

    天龙凌阳躺着都中枪，v，很是无语。

    “谢谢你透支你的生命力救我一命，我也感谢你为这个国家做的贡献。我们不仅是志同道合的同志，也是生死与共的战友。希望我们以后一切努力，让我们的祖国变得更加美好。”作为华夏dǐng级特工，元辉心中始终秉持这样的理念

    如果没有这样强大的理念支撑，他是不可能在敌国土地上潜伏坚持这么久。

    元辉的话，让杜宇为之肃然起敬。

    送到大门口，杜宇转身笑着说道：“你们都回去吧，如果以后有事的话。直接打我电话。”

    元辉重重点头，“杜宇，等改天有时间，我约你出来再聚一下。”

    杜宇随后开车离开上都市分部，在车上，杜宇接到凌清璇的电话。

    “清璇。放心，我没事。”杜宇一只手开车，另外一只手拿着手机。

    “恩，我就知道你不是那种人。”凌清璇长舒一口气，她不是担忧这件事无法解决，她只是担心这件事是真的话，如果杜宇真的是那种绝情绝义的无义之辈，凌清璇不知道自己该如何面对杜宇

    所以，这一段时间凌清璇的心情。比凌阳更加忐忑。

    “清璇，你要答应我，如果以后有事的话，不要瞒在心中。这种事，你要主动说出来。否则的话，难受是你自己。”杜宇微微一笑道。

    “我知道了，你在开车吧，小心开车。”凌清璇嘱咐完。就挂断电话。

    9号早上九点，杜宇和寰宇电影公司经理率领寰宇电影公司一些员工。来到阅闻集团总部

    上一次阅闻集团已经拜访过寰宇集团，于情于理，杜宇都应该来阅闻集团回访一次。

    杜宇的到来，阅闻集团热情招待。

    进入编辑部，杜宇感觉非常亲切，就算他现在坐拥几千亿资产。可在心里，杜宇永远都忘不了，自己是网文作者的身份。

    这一种身份，在面对阅闻集团的编辑们的时候，感到非常亲切。

    而这个时候。点创主页，发布一个专题。

    荒古天帝大大来阅闻编辑部一游随之，还附上杜宇跟阅闻集团几位老总和一众编辑的图片。

    霎时之间，这个消息传入网上，引起惊天波浪

    普通作者或许不知道这意味着什么，但对于大神而言，他们已经从编辑口中得到一些所谓内幕消息，都知道，杜宇此次去阅闻集团，或许意味网文一场大变革即将产生。

    网络文学彻底禁绝盗版，那么单是订阅收入，他们就会多一大笔，而且随着彻底禁绝盗版，网络文学的门槛会越来越高，那这样的话，网络文学出精品的概率就会大大增加。

    唯有这样健康良性的发展，才能够使得网络文学的明天越来越繁荣。

    这对于全体网络文学读者和作者，都是一个利好消息。

    虽然有些读者会丧失看盗版的机会，但他们却能够阅读更加的精品，这样的话，其实在某一种程度上说，对引导读者健康向上，树立正确三观，也有一定好处。

    在阅闻集团的会议室，阅闻集团的老总和阅闻集团编辑部的一众编辑，跟杜宇还有寰宇电影公司进行热烈交谈。

    “其实今天来阅闻，主要是为了商谈改编神墓电影而来。”杜宇开门见山。

    “杜总，这件事情我们已经在抓手办，只是一直以来你那边都太忙，还一直都

    没有跟我们回复。”吴总笑道。

    听闻此话，杜宇一拍脑袋。

    “你看我这个记性，杨冰玉已经答应出演神墓女主雨馨，只是在跟她交谈的时候，我们萌发出另外一种想法。”杜宇轻笑说道。

    “杜总，什么想法”吴总饶有兴趣问道。

    “原本我们只是将神墓拍成半真人半cg的电影，这样的话，以真人的形式，但还是依靠cg来制作出电影。但是我觉得要改变一下拍摄顺序，我们原本商量的想法，是按照小说剧情。但我觉得，可以不按照小说剧情，如果这部电影大获成功，那么就能为我们的网络文学走向全球，奠定一个扎实基础”杜宇轻笑说道

    听到杜宇这样说，阅闻集团几位老总还有阅闻集团编辑部的编辑们感到激动无比，热血都在沸腾。能够进入阅闻集团工作，都是真心喜爱网络文学，所有人都希望网络文学，真正走向全球化

    只是以前这样向全球推广，并没有取得太好成绩，首先是翻译方面，其次是文化方面。

    总之，谁都想要让网络文学成为世界新的主流文学，但是这一切目前都只是梦幻空花而已。

    可如今，听杜宇这样说，依照寰宇集团的影响力，再加上寰宇集团跟腾信集团达成全面战略合作伙伴关系，这样的话，说不定能够将网络文学推广到世界。

    “荒古，你说一说你首先准备改编哪一步剧情如果真的想要一炮而红的话，那唯有涉及到西方的剧情。这样的话，可以让西方人出演。”责编蓝山急促问道。

    “想必在座各位都是看过神墓，那我就说一说我的想法，我和杨冰玉探讨的时候，她觉得，那一段在神墓之中没有正式出现的剧情，非常适合拍摄神墓系列电影第一部，那就是五千年前雨馨仙子前往西方的大战场面。”杜宇此话一出，整个会议室内，一片倒吸凉气的声音

    而这一刻，阅闻集团吴总站起身来，异常欣喜激动说道：“我们以前怎么没有想到呢这的确无比符合啊。一想想都激动啊，五千年西方发生的大战，人间界和天界来作为主线，有辰战大战神姬，有人间界神灵和天界主神之战，有雨馨仙子横扫西方，有泥鳅追寻小白龙，太多的剧情，糅杂在一部剧之中，肯定非常精彩。而且这样的话，能够做好铺垫，引出神墓男主。”

    “不错，在第一部电影之中，我们的剧情非常紧凑，完全不给观众分神的工夫，会让他们一直看到头，这样才是大片，我们也要让米国好莱坞那些人看看，什么叫做划时代的电影大片。”杜宇大笑说道。

    这一刻，整个会议室内，都洋溢一种兴奋过度的气氛，所有人都无比期待这一部电影。

    “现在，立刻，马上，通知辰东，让他来上都，我们这一次让原作者来作为编剧，可以保证这一部电影的原滋原味。”吴总拍了拍桌子，当机立断。

    “还是让我来吧，我亲自告诉他这个好消息。”杜宇微微一笑。

    随后，杜宇拿起手机，拨打辰东巨的号码

    “你是谁”京城的辰东刚刚醒来，看见一个陌生号码，就随口问道。

    “我是荒古，辰东巨，立刻来上都，一个天大馅饼，已经砸中在你头上。”杜宇微微一笑。

    “是荒古巨啊，有什么好消息告诉我”辰东笑道。

    “你没有看点创首页专题吗我现在在阅闻集团总部，刚刚我们已经商议，正式决定将神墓改变为电影，而且跟传统cg电影制作模式不同，我们决定制作第一部神墓电影，就是以五千年前雨馨到西方为主线。”随后，杜宇跟辰东说了刚刚会议上商谈的内容

    听闻此话，辰东浑身激动颤抖

    “太好了，你们等我，我现在立刻马上订机票，来上都”

    听闻杜宇的话语，辰东比杜宇还要热血沸腾。

    神墓是他创作，他当然无比渴望神墓能够拍成电影和电视剧，真正流传全世界

    现如今，正如同杜宇所说，一个天大馅饼摆在他面前，这个好机会，不抓住，估计要抱悔终生。

    会议室内，所有人都听见辰东最后说的话，微微一笑。

    而这时，蓝山巨脑洞大开，“荒古，你这样说的话，其实我们还可以改编盘龙啊。神墓只是有一部分是西方剧情，可盘龙却是西方奇幻啊。”

    此话一出，整个会议室都震惊无比，随即陷入诡异的沉默，静的可以掉一根针。

    见到这一幕，蓝山傻眼了未完待续。。

    ps：  今天五章爆发，求月票，求订阅

章节目录 第220章 互为副总，海外扩张（2/5）

    “喂，你们这是什么意思”蓝山见到这诡异气氛，略微不适应，拍了桌子一下。

    当即，会议室众人才回神过来。

    “这一切都怪荒古，荒古最喜欢一本书是神墓，所以他一心一意想要改编神墓，却没有想到，像是盘龙可以直接改编。”蓝山指责杜宇，轻笑说道。

    蓝山的话，让整个会议室都响起笑声。

    “这能怪我咯只是我觉得不能操之过急，首先我觉得要翻译，这样的话，还需要找一个合适平台，向西方读者推送。”杜宇微微一笑。

    听闻杜宇此话，阅闻集团四位老总用一种非常诡异目光看着杜宇。

    当即，杜宇就无语了。

    “杜总，你该不会没有想到吧，还要什么平台啊，这一切都摆在这里。寰宇手机智能操作系统海外用户可是十亿，这么庞大的用户，你该不会只想到只是让他们使用系统吧”吴总震惊说道。

    “我勒个去，对啊，我怎么以前没有想到啊。这么庞大的用户流量，我们完全可以搞一个点创读书海外版，各种版本都上传。而且可以将我们点创聚集的小说，挑选一部分精品，适当翻译改编，就可以推向全球啊”

    这一刻，杜宇一拍大腿，欣喜说c，道。

    “杜总，我觉得就是刚刚您提到的神墓选角，也可以在这个系统上进行。如果你用其他平台，反而不好。唯有就是寰宇手机智能操作系统上单独开发一个系统应用，这样的话，海外十亿用户就是我们庞大的后盾。”就在此刻，寰宇电影公司经理突然想到一个好主意

    此话一出，整个会议室内都更加兴奋。

    “这个主意好啊。反正我们不需要让他们实地拍摄，我们只需要将他们的肖像权给我们用。这样的话，直接就可以进行海选，不需要任何宣传手段。”吴总轻笑说道。

    “我觉得吧，神墓选角，华夏和海外可以同时展开。我们拍摄电影，又不像是好莱坞那样麻烦，我们完全可以一月推出一部或者两月推出一部。”阅闻集团林副总笑道。

    很快，辰东抵达上都，来到阅闻集团大楼

    来到会议室，辰东巨都忍不住喘气。

    “荒古，我说，以后有消息，你能不能提前通知你知不知道。这样赶来上都，是非常累的。”辰东平息一番，跟杜宇开着玩笑。

    “这可是天大好事，累一点也无所谓。我们让你来，是想要集我们众人的智慧，完善神墓电影第一部剧情。”杜宇轻笑说道。

    “刚刚在飞机上，我已经理清思路，现在脑海之中思绪如同泉涌一般。已经将主线理好。”辰东笑道

    听闻此话，会议室众人脸上都出现笑意。

    “那好。我们现在开始工作吧”吴总笑道，“杜总，现在我去请示一下腾信副总。”

    吴总的提议，很快在腾信集团高层引起热烈反响。

    这个提议，为腾信集团全球化战略也可以奠定基础，所以。马总直接决定，完全同意

    并且，在取得其他董事会成员的同意之后，很快，腾信集团官网登出一份公告。

    “经过腾信集团董事局同意。聘请寰宇集团总裁杜宇担任腾信集团名誉总裁和副总裁，负责对腾信集团进行技术优化和提供技术支撑，授权杜宇负责腾信泛娱乐战略，对娱乐事业群各个业务，拥有最终决定权。”

    这一份公告一出，迅速震惊华夏

    而这个时候，杜宇正在跟马总通话。

    “马总，你们腾信集团此举，可着实出乎我的预料啊。”杜宇轻笑说道。

    “杜总，你我之间何必客气，你现在手持腾信集团百分之三十股份，按照道理，你也应该为腾信集团作奋斗吧。”马总笑道。

    “那既然这样的话，你也担任寰宇集团名誉总裁和副总裁，怎么样”杜宇笑着提议说道。

    “好啊， 我早就想要成为寰宇集团副总裁，只是以前杜总你不给我这个机会啊。”马总笑道。

    “那好，我立刻让寰宇集团那边发布公告。”

    挂断电话后，杜宇打电话给在寰宇大厦坐镇的苏卿婉。

    “卿婉，刚刚腾信集团发布的公告，你看了吗”杜宇笑着问道。

    “当然看了，你现在已经是腾信集团副总裁。”苏卿婉笑道。

    “那好，我刚刚跟马总通过电话，你也在寰宇集团官网发布公告，聘请马总为我们集团副总裁。”杜宇笑道。

    “杜总，我现在才发现，你还真是一毛不拔啊

    。你占据腾信集团百分之三十股份，你聘请马总，你也同样不准备给寰宇集团股份。只是为你打工，我这么累，太不值得了。”苏卿婉撒娇说道。

    “好了，不是我不给，只要给我十年时间完成我的奋斗目标，不要说给你股份，就算将寰宇集团送给你又何妨。只是这十年内，寰宇集团与我有大用。”杜宇轻笑道。

    “好了，跟你开玩笑，你还当真。”

    很快，寰宇集团官网也同步登出公告

    霎时之间，腾信集团和寰宇集团这两篇公告，就像是惊天炸弹一样，震荡整个华夏

    一时之间，千度贴吧、腾信威信、腾信企鹅、围脖、论坛等等，都在到处热议这两条惊世消息。

    “这简直亮瞎了我的眼，腾信集团和寰宇集团总裁，互相成为对方的副总裁。而且根据小道消息，寰宇集团杜宇拥有腾信集团百分之三十股份。”

    “这太可怕了，国内两大巨无霸联手，千度和阿里都要颤抖”

    “听说啊，千度和阿里董事局也在紧急磋商，要不要跟腾信集团一样，和寰宇集团达成全面战略合作伙伴关系。”

    而这个时候，杜宇在跟苍楠沟通。

    “苍楠，刚刚我让你编写的那个程序应用，你完成了吗”

    所谓的程序应用就是专门为网络文学翻译成各种外语，寰宇集团此前发布的翻译系统，并没有涉及网络文学的翻译。

    所以，想要将网络小说翻译为各种外语，就需要特别的程序。

    “主人，不仅这程序应用已经编写完成，就是你即将要用到的海选应用，都已经编写完成。这个海选应用，可以现在上传至每一位使用寰宇手机智能操作系统的用户。神墓海外选角，最高奖金可以为一万美金，按照不同角色所占戏份，一千美金到一万美金。如果国内的话，那就是一千元到一万元。”苍楠笑道。

    “这样不错啊，首先可以吸引全民参与，而且如果被选中，还有一笔额外之财，不错啊。”杜宇心中默默跟苍楠沟通。

    而这个时候，阅闻集团其他编辑则在跟辰东一起，填充完善神墓第一部电影剧情。

    杜宇走过去，看见第一部电影剧情主线和大纲有了，目前就是一些细节，还要注意和神墓整体剧情搭配，准确做到天衣无缝。

    “吴总，刚刚我让寰宇集团技术部那边，将我们需要的两个程序应用编写出来。一个是自动翻译应用程序，这个应用程序可以将网络小说翻译为不同语言版本。另外一个则是海选所需的图片应用，这样的话，我们先推出翻译应用，等到海外用户先阅读了网络小说，我们再顺势推出海选所需的程序，这样的话，就能非常快完成选角。”杜宇轻笑说道。

    “那国内这边呢”吴总关切问道。

    “国内这边可以现在着手准备，并且在宣传词上可以说是杨冰玉出演神墓女主雨馨，这样的话，能够激起国内小说迷和杨冰玉影迷的热情，使得这一个活动，能够顷刻间名震全国。”杜宇轻笑说道。

    “好，我会立刻吩咐技术部这边，加班加点制作出来。这一项活动一出，能够提升点创流量，那我们的网络盗版，什么时候开始”吴总问道。

    “明天就开始，不过我觉得网络盗版如果彻底禁绝的话，大量的流量就会涌入，这样的话，要提前架设服务器，跟腾信云那边取得联系，我们一定要让读者的阅读体验变得非常完好。”杜宇沉声说道。

    通过寰宇官网后台，杜宇就将名为网络小说翻译器的应用程序，放置在所有用户的寰宇手机智能操作系统之中。

    这个程序应用跟点创读书和捆绑在一起，其实就相当于点创读书的内置应用一般。

    而点创读书正式推广向海外，读者会根据自己的喜爱，阅读点创读书上的小说

    点创读书和网络小说翻译器一出，迅速在海外引起热烈反响。

    海外一些用户，此前通过一些渠道，阅读过华夏的网络小说。

    但是，限于翻译水平，他们都觉得阅读非常不畅快。

    可如今，下载点创读书海外特别定制版，再加上拥有网络小说翻译器这个神器，点创读书的访问量，迅速飙升。

    在点创读书之内，阅闻集团精选上百部网络小说精品，免费阅读一周

    海外用户的点击和推荐，同时跟点创大数据系统挂钩，于是，华夏读者就发现，某些网络小说的点击那简直是疯狂飙涨。未完待续。。

    ps：  保底两章完成，求月票，求订阅

章节目录 第221章 禁绝小说盗版（3/5，推荐票2500加更）

    这反常的一幕，引起许多大神作者的注意。

    废材群内，许多大神作者都感到好奇，为何他们有一些完本多年的老书，点击会暴涨呢

    “这是为何，我们没有人去刷点击，而且退一万步，就算去刷，也不可能去刷一些完本多年的老书啊。”

    “楼下，你怎么看”

    “我觉得这其中必有隐情。”

    “你们都没有注意看吗点创首页，发布公告了。”

    “卧槽，点创读书竟然发布海外版，我们的小说，正式从华夏登陆全球。”

    “怪不得点击飙涨了，跟寰宇集团合作，使得我们的小说翻译为各个语言版本，不得不说，荒古巨就算牛逼。”

    “虽然最初为了推广要免费阅读一周，但随之而来就是庞大的用户成为我们的读者。”

    “这个数量级的用户，太恐怖了。”

    “寰宇手机智能操作系统，就是这样拽。”

    一时之间，废材群里，各位大神聊的非常火热。

    网络文学的市场扩大，首先就是大神受益。

    点创读书在海外市场的爆发，全是因为点创读书海外版推送都是网络文学发展至今的小说精品，所以才能爆，发这么猛烈。

    辰东巨还在创作剧本，而这个时候，杜宇正在等待一个电话。

    终于，电话铃声响起。

    “二叔，事情办得怎么样”杜宇亲切问道。

    “上面已经原则上同意，重启剑网行动，先对网络小说盗版产业链加以打击。等到时机成熟，再一一对其他盗版产业链进行清除。”杨守商淡淡说道。

    “这太好了，只要有国家政策。我们这边就可以从技术角度反盗版。”杜宇高兴说道。

    “我打你电话不是跟你谈这个问题，你要做成这件事情，轻而易举。上面也对近些年来各种盗版产业链深恶痛绝，他们只是出台政策而已。我找你，主要是因为你上次提到那件事情。”杨守商淡淡说道。

    “不错，我是认真的。冰清玉洁音乐空间只是挂在企鹅音乐名下。但流量完全由我们集团支撑，就算同时涌入上亿歌迷，我也能保证冰清玉洁音乐空间运转顺畅。对了，这件事，冰玉怎么看”杜宇轻笑说道。

    “她还能怎么看，她听说这件事情，就立刻逼我，我能拿她怎么办。不过这样也好，有你的保护。圈内那些牛鬼蛇神也不会招惹到她。”杨守商淡淡说道。

    京城，杨家之内，坐在杨守商旁边，就是杨冰玉。

    “二叔，您放心，我会保护好她的。而且我这样做，也是想要为国内音乐界开创一种新的道路，以后我也说不定会兼任歌手。”杜宇笑道。

    “你唱歌那能听吗”

    听闻此话。杜宇当即满头黑线，“二叔。咱还能好好说话吗什么叫做我唱歌能听吗我告诉你二叔，我唱歌可好听了。只是一直没有显露而已，等到恰当时机，我一展歌喉，那就是全球歌王。”

    “呵呵”杨守商只说了呵呵，杜宇无言以对。

    挂断电话后。杨守商无奈看着杨冰玉。

    “这下你该满意了吧这些天，天天催我。”

    “二叔，我知道，你对我最好。”杨冰玉喜滋滋，拽住杨守商的衣袖撒娇。

    “冰玉。二婶给你熬的汤好了，你快来喝。”就在此刻，厨房传来二婶的声音。

    杨冰玉起身，蹦蹦跳跳一般进入厨房。

    很快，国家就出台关于打击网络小说盗版若干意见，从政策层面，为寰宇集团即将进行的大动作提供政策支撑

    阅读完这所谓的若干意见，杜宇非常高兴。

    “杜总，我们如何打击盗版”吴总关切问道

    禁绝盗版，可以说是吴总一直以来的心愿。

    只是以前点创没有这么强大的技术实力，但现在，他在寰宇集团身上，看到一丝曙光。

    “很简单，点创现在的系统已经包含反盗版，他们无法直接抓取文字，如果想要盗版，难度太高。而且我们直接出手摧毁所有盗版网站的服务器，删除所有网络流传的盗版内容。”杜宇沉声说道。

    “那我拭目以待。”吴总欣慰说道。

    这个时候，杜宇在脑海之中跟苍楠默默沟通。

    “主人，已经制定任务，三台天河九号超级计算机和寰宇系列超级计算机会同时出手，以庞大的数据流量，彻底删除网络上流传的盗版内容。”苍楠轻笑说道。

    “那就行动吧，既然元辉如今已经暴露，那么我们寰宇集团拥有人工智能系统的事情

    ，估计也离暴露不远。”杜宇心中默默说道。

    杜宇知道，在上级眼中，寰宇集团能够迅速发展，绝对暗中有一套人工智能系统。

    只是他们不知道，寰宇集团的人工智能系统，跟盘古智脑想比，威力如何。

    当即，寰宇集团爆发超强的技术实力，几乎以摧枯拉朽一般的姿态，强势降临网络世界

    当即，各个盗版网站遭遇彻底性摧毁，各种网络小说盗版内容，消失在网络世界

    这一刻，整个网络世界之中，沸腾起来

    当许多读者按照此前熟悉的步骤，想要阅读盗版的时候，却突然发现，盗版网站没有了。

    各种盗版手段，全都被强势删除。

    业界，天空论坛

    “剑网行动发威，网络盗版禁绝，就在今天”

    “好消息，特大好消息，所有盗版网站，消失了。”

    “网络小说盗版产业链，被彻底摧毁。”

    “再也没有人能够轻易盗版我们辛辛苦苦创作的小说，网络文学的明天，会更加灿烂。”

    “只是点创作者后台有些坑爹，近些天许多作者都遭遇审核，不管是抄袭还是违禁，作者后台直接都给指出来。”

    “不错，作者后台像是添加人工智能审核一样。一些违禁字不再是直接屏蔽，作者后台会根据上下文决定是否屏蔽。”

    网络小说盗版产业链被彻底摧毁，那些此前依靠这个产业链发大财的人们傻眼了。

    他们引以为傲的技术，在寰宇集团面前，完全不堪一击。

    没有了各种盗版网站，许多读者就只能老老实实去原创网站观看，于是，点创迎来庞大的数据流量

    幸好杜宇早前提醒吴总，提前架设好服务器，否则的话，点创服务器肯定会崩溃

    一批批盗版读者变为正版读者，各种书的数据都在疯狂暴涨

    网络文学的美好时代，就这样悄然降临。

    废材群，一众大神简直欣喜若狂。

    “以前不能说，现在终于能说了。没有盗版，我创作都更加有动力。”

    “就算是再小众的书，只有好，都有庞大的读者等着阅读。”

    “点创势必会迎来更好改革，来适应网络文学的黄金时代”

    “未来的网络小说，前途会更加美好。”

    而这一刻，在阅闻集团编辑部，屏幕之上显示点创的访问流量瞬间就超越以往峰值，所有编辑和工作人员激动不已

    这个时候，作为最大功臣，在中午吃饭的时候，杜宇完全是被轮番轰炸，几乎酒席之上所有人都过来敬一杯。

    至于辰东大大，早就倒了。

    不过杜宇这一刻展现酒神风采，来者不拒，虽然寰宇集团人少，但在杜宇带领之下，却生生在酒场上赢得对阅闻集团的胜利

    而这时，杜宇则将辰东大大醉酒的图片，发到废材群。

    瞬间，一众大神纷纷调侃，这可是千年难得一见。

    “荒古巨，辰东巨去上都干什么”番茄好奇问道。

    “为神墓电影改编编写剧情，神墓系列电影第一部的剧情已经完成差不多。番茄巨，我也告诉你一个好消息，在将来不久，你的盘龙也会正式被改变为电影，登上大银幕。而且还是直接全球同步上映，目前点创读书海外版发布，都是为了将网络小说推广到全球做准备，预热一下。而神墓第一部，就是我们网络小说正式冲击全球市场迈出的第一部。”杜宇轻笑说道。

    “这消息可真的是好消息，不过我更加好奇，神墓第一部电影准备改编那一部分”番茄问道。

    “如果看过神墓的话，都知道雨馨五千多年去西方那一战，准备第一部电影剧情为这个。不过你们可以向书迷宣布这个好消息，因为神墓全国海选角色即将展开。”杜宇说道。

    “荒古巨，问你一下，神墓女主雨馨我听辰东偶尔提及过，到底是不是由天后杨冰玉来出演”三少心底八卦之火熊熊燃烧，天后杨冰玉魅力太大，那简直是男女通杀。

    “不错，神墓女主确定由天后出演，至于男主，会进行全国海选。”杜宇说道。

    听闻此话，废材群这些大神更加兴奋，但凡网络作者，大多都是宅男，天后杨冰玉是宅男们的梦中女神，难怪这些大神都这么激动。

    “那真的期待这一部电影，我们也期待我们的小说，能够被更快改编为电影。”土豆心中期待这一天尽快到来。未完待续。。

    ps：  这一章是为推荐票达到2500票加更，求订阅，求月票。

章节目录 第222章 工业园区竣工（4/5，月票140提前加更）

    1月10号，寰宇集团总部寰宇大厦张灯结彩。

    今天是寰宇集团工业园区竣工的日子，工业园区已经初具规模。

    寰宇集团员工宿舍周转楼、寰宇大酒店、寰宇商场、寰宇中学、寰宇工厂等众多建筑，有机连为一体。

    而在工业园区核心之地，有几栋别墅。

    这些别墅之中，一号别墅和二号别墅是属于杜家和柳家，三号别墅暂时给副总裁苏卿婉。

    别墅区的保护非常严密，寰宇集团保卫部会派人二十四小时巡逻保护，加上杜宇隐藏的一些秘密手段，等闲圣阶强者都难以攻破别墅区防御。

    此刻，在寰宇大厦总部，寰宇集团众多高管经理济济一堂，接下来寰宇集团高管经理要分别前往不同地方剪彩，祝贺工业园区顺利竣工。

    而这一次寰宇集团工业园区竣工仪式，东浦区区长周正义亲自到场祝贺。

    现在，杜宇就站在寰宇大酒店前方

    “杜总，你们寰宇大酒店外表看起来丝毫不亚于京城的盛世酒店啊。”周正义惊叹说道。

    “这只是外部建，筑而已，内部装修非常重要，而且一座酒店想要打出名气，必须在服务上下功夫。唯有好的服务，才能吸引更多顾客。”杜宇轻笑说道。

    为寰宇大酒店剪彩之后，周正义就离开，杜宇来到别墅区。

    别墅区的外面，全都是由特殊合金打造的围墙，平时看起来不显眼，关键时刻，威力巨大。

    别墅区内部绿化非常好，几栋别墅簇在绿色别墅区之内。环境优雅。

    看见环境这么优美，苏卿婉心情非常愉悦。

    “杜宇，这以后就是我居住的别墅吗”

    站在三号别墅之前，苏卿婉觉得有些不敢相信。

    “既然不能给你寰宇集团股份，就只能在这些待遇上给你创造更好条件。这三号别墅就是你在上都的家，我家在一号。梦舞家在二号，你随时都可以去我家蹭饭。”杜宇轻轻笑道。

    走进别墅，有许多装修工人正在忙碌。

    寰宇集团开的价格远远超过其他集团，所以装修公司非常热心，各个上都装修公司都派出精干装修工人，加班加点，对这些别墅进行装修。

    而现在，别墅的装修差不多完成六成，还有几天时间。就能正式入住，不过目前也初步能够住下，卧室已经完工。

    当然，这只是针对三号别墅而言，一号别墅和一号别墅早就完工，当杜宇和苏卿婉在进行剪彩仪式的话，杜家和柳家正在搬家。

    所以，离开三号别墅。杜宇就看见搬家车开往一号别墅和二号别墅

    这个时候，搬入新家。四位老人也顾不得事业，都眼巴巴指挥工人。

    杜宇跟苏卿婉来到二号别墅，柳梦舞顿时就看见杜宇。

    “老公”

    柳梦舞飞快从台阶上下来，高兴喊道。

    “梦舞姐”走到近前，苏卿婉喊了一声。

    “卿婉，你跟杜宇剪彩完了吗”柳梦舞知道。今天早上寰宇集团工业园区竣工，会进行剪彩仪式。

    “嗯，已经忙完了，所以就回到这里来看看。”苏卿婉笑道。

    “哦，这样啊。三号别墅你看了怎么样满意吗如果不满意的话，让杜宇给你换，你一个堂堂寰宇集团副总裁，身家百亿，他给你一栋别墅，你太亏了。”柳梦舞笑道。

    “败家婆娘，有你这样说你老公的吗”杜宇一瞪眼。

    “现在成为总裁脾气见长啊，要不是我实行家法”柳梦舞轻轻拧了杜宇腰部，顿时杜宇拱手认输。

    杜宇抱头鼠窜的模样，让两女掩嘴微笑。

    “卿婉，今天晚上你就不要在餐厅里吃，回家吃，我亲自下厨，犒劳犒劳你。”柳梦舞轻轻拉着苏卿婉的手。

    “梦舞姐，这合适吗今天你们刚刚搬入新家，应该是你们两家在一起聚。”苏卿婉虽然无比心动，但她还是有顾虑。

    “只要你的心跟他在一起，那我们就是一家人。”柳梦舞此话一出，苏卿婉双耳通红。

    “梦舞姐，我不是要故意跟你抢的。”苏卿婉轻声说道。

    而这个时候，一号别墅，秦美慧正在指挥工人搬家。

    见到这一幕，杜宇就无奈了。

    “妈，知道的还以为我们在搬家，不知道的，还以为你在收破烂吗我不是跟你说过了吗这些东西扔了。”

    见到什么东西都往家里搬，杜宇完全拿自己妈妈没有办法。

    “算了，她啊，什么东西都舍不得扔，我今早上说她几句，现在都没有好脸色给我。”杜锋淡淡说

    道。

    “你们爷俩知道什么，这些东西都是我亲自买的，而且用了许多年。这些年你们光顾着享福，我...”见到又要开始诉苦大会，杜宇连忙打住。

    “妈，只要您高兴就好，高兴就好。”说完之后，杜宇和老爸杜锋相视一笑。

    见到杜宇和杜锋都不在耳边叽叽咋咋，秦美慧才不理会他们。

    搬好家后，已经是下午时分。

    坐在沙发上，杜宇面前就是一台笔记本电脑。

    而这个时候，杜宇正在浏览点创首页。

    点创已经正式发布公告，在全国范围内，为神墓电影角色进行海选。

    在公告之中，点创表示，这一次参加海选非常简单，只需要拍摄十几张不同角度的照片，上传至页面，并且建立个人文件夹，点创会在单独页面进行展示。

    当然，拍摄的图片不能经过任何修饰，如果一旦发现进行图片美化，是通不过点创后台审核。

    因为这个时候，点创已经接驳寰宇集团官网，会同时借助寰宇集团和腾信集团两大集团提供的带宽支持。

    这个公告一出，在业内引发巨大反响。

    这个时候，杜宇就在浏览这个页面，虽然最终要苍楠来选定，但也并不代表杜宇不能提前欣赏帅哥美女。

    这一次神墓电影角色海选，最高奖金为一万元，最低奖金都有一千元。

    也就是说，只要被某一角色选中，那么就算路人甲，也能得到一千元，而且参加条件如此简单，可想而知，这个活动是多么火爆。

    而且在公告之中，点创还宣布神墓女主雨馨，由当今国内最火爆的天后杨冰玉出演，更加使得这一活动，迅速在全国范围内火爆绝伦。

    特别是杨冰玉男粉丝们，都想要跟梦中女神一起出演，所以，迸发的热情，让杜宇都为之惊叹。

    而华夏众多美女热情丝毫不差，因为神墓女主虽然由杨冰玉饰演，但神墓描写的漂亮美女太多太多，梦可儿、澹台璇、神姬、月神、萱萱、龙舞、纳兰若水等等。

    可以说，这是一举成名天下知的最好机会

    所以，平时隐藏散落在华夏各地的绝色美女们纷纷露头。

    就在这时，柳梦舞来到杜宇身边，他为杜宇端着一杯茶，此前她还有些心疼，杜宇在家中都要处理公司事务。

    可等她过来看见杜宇正在有滋有味看美女的时候，眼中柔情顿时就转化为怒火。

    “好看吗”

    “好看”

    “好看那就多看一会。”

    “好的。”杜宇点点头，但瞬间就发现不对劲，随后就看见柳梦舞银牙怒咬、柳眉倒竖看着自己。

    “梦舞，你听我解释，我这也是为了工作。”杜宇连忙起身，安抚柳梦舞，让柳梦舞坐下，一起来欣赏。

    “那你解释解释，这怎么算是工作”柳梦舞指着电脑屏幕上这些美如天仙一般的绝色少女，淡淡问道。

    “这是为神墓挑选女角色，我不想毁了神墓这一部经典。否则的话，对不起辰东巨对我的信任。再说了，你知道我为何这么坦然吗”杜宇故作神秘说道。

    “为什么”柳梦舞问道。

    “因为我的身边，坐着全世界最好看的美女，所以我对她们就纯粹抱着一副欣赏的姿态。我真的是为了工作，她们再好看，都没有我老婆好看。”

    杜宇说完之后，轻轻吻了柳梦舞一下。

    柳梦舞顿时就觉得有些羞涩，杜宇也是觉得非常奇怪，都老夫老妻了，为何吻她一下还脸红。

    “那好吧，既然你是为了工作，那你就多看一会。我去厨房，我让人来监督你看。”说完此话，柳梦舞走到门外，将苏卿婉迎了进来。

    苏卿婉有些迷糊，柳梦舞让她来监督杜宇工作，她想不通，工作还要监督吗

    可当她来到沙发前，发现杜宇正在聚精会神看电脑屏幕上的美女的时候，顿时就知道柳梦舞为何要这样说。

    “杜宇，你胆子真大，你竟然当着梦舞姐的面，看其他美女。”苏卿婉以为柳梦舞不知道，所以就故作严肃，恐吓杜宇。

    “你放心，她知道了，她刚刚和我一起看，我纯粹抱着欣赏角度，从工作出发，这关胆子什么事。”杜宇淡淡解释说道。

    “那我觉得，我们应该看帅哥。不是男主辰南一直都没有决定吗”就在此刻，苏卿婉强行划到男主挑选页面。

    见到这一幕，杜宇无言以对。

    而这个时候，杨冰玉打来电话。未完待续。。

    ps：  为140张月票提前加更，书友们，要努力啊。

章节目录 第223章 迎战三族（5/5）

    “杜宇，我猜你现在都在看美女吧”杨冰玉乐呵呵说道。

    “没有，有人不让我看美女。”杜宇随意躺在沙发上，跟杨冰玉煲电话粥。

    “那你可惨了，要是惹梦舞姐不高兴，你下场注定很悲惨。”杨冰玉笑着说道。

    “你就这么乐意看着你队长下场悲惨吗我好伤心，在战场上都白救你们了。”杜宇笑道。

    “呵呵，谁让你惹梦舞姐。点创那个公告我也看了，许多美女都在争其他角色，我感觉压力好大哦。”杨冰玉诉苦说道。

    “冰玉，我们能不能不装。”杜宇岂不了解杨冰玉。

    听闻杜宇这话，在京城杨家，杨冰玉端坐在沙发上，笑的非常灿烂。

    见到杨冰玉笑的这样天真无邪，纯真笑容感染全场，杨守商和杨老爷子都相视一笑。

    他们都好久没有见到杨冰玉笑的这样灿烂，这样的笑容，他们都希望多出现在杨冰玉脸上。

    杨冰玉笑了一阵之后，紧咬嘴唇，才让自己不笑。

    “过几天我会回上都，到时候就可以跟梦舞姐还有清璇、卿婉，她们一起聚了。”杨冰玉喜滋滋说道。

    “好啊。”

    就在这时，一号别墅之内，刚刚出去散步的四位父母回来。

    苏卿婉连忙起身，甜蜜叫了叔叔阿姨，彬彬有礼。

    “卿婉，你做吧。杜宇年纪还小，有些不懂事。在寰宇集团你要多帮他，如果生活上有什么困难，你跟阿姨说。”秦美慧非常热情拉着苏卿婉的手。

    听闻这话，杜宇满头黑线。

    “妈，你儿子有你说的这么难堪吗”杜宇忍不住为自己辩解。

    此话一出。屋子都笑了起来。

    “阿姨，你们坐着聊，我去厨房看看，能不能有帮手的地方。”

    苏卿婉实在有些受不了秦阿姨的热情，逃脱似得离开客厅。

    “妈，你看。都将人家吓跑了。”杜宇耸肩摆手说道。

    柳梦舞亲自下厨，很快就传来香气，最后，秦美慧跟孟晓兰也不看电视，她们都去厨房。

    唯有杜宇，则坐在沙发上，跟爸杜锋和岳父柳盛聊天。

    晚宴过后，杜宇和柳梦舞亲自送苏卿婉回家，才返回一号别墅。

    因为杜宇和柳梦舞已经定亲。所以不管是在一号别墅还是二号别墅，都有卧室，杜宇和柳梦舞也没有固定，心意来了，想要在那一间卧室休息就在那一间。

    刚刚走进卧室，杜宇正要跟柳梦舞进行伟大的造人运动的时候，突然之间，脑海之中传来一道念头。

    “梦舞。我要走了，不知道这一去要几天。明天你告诉苏卿婉，集团事务一切照旧。”杜宇沉声说道。

    “老公，是神州世界那边吗”柳梦舞关切问道。

    “不错，刚刚地球之灵告诉我，神州世界那边，妖魔海三族的八级强者。他们已经发出挑战，我必须迎战。还有两万多八级没有杀，等我全灭了这三族的八级强者，我才能返回地球。”

    杜宇沉声说道。

    “老公，你要小心一点。你可以选择一个风之力量强的地域。这样的话，有助于帮你感悟风之奥义。只要你修为能够达到六重，就应该没有任何问题。”梦舞抱着杜宇，在杜宇耳边说道。

    “好的，我知道了。”

    话语落下，杜宇顿时就消失在原地。

    等到杜宇再次睁开眼睛，发现自己站在天碑之上。

    “天碑，构建战场，我这一次要全部灭杀这些挑战者。”杜宇沉声说道。

    杜宇知道，天碑有灵，能够听懂自己的话。

    果然，就在此刻，眉心紫府内，浮现一块无字天碑。

    虫宝宝顿时被熟悉的气息惊醒，而后从功德莲台上飞入无字天碑内。

    “构建什么样的战场这一次是依次挑战还是一次挑战”无字天碑上，浮现这一行字。

    “构建风之力量最浓郁的战场，我要在战斗之中领悟风之力量。而且准备大量的天地元气和天地灵气，不到万不得已的情况下，我不以功德之力施展神通。我怀疑这一次，三族有可能会专门针对我通过这种方式。”杜宇沉声说道。

    既然知道自己的敌人是鲲鹏，杜宇当然不会懈怠。

    鲲鹏老杂毛要冲击六阶，而根据柳梦舞所言，六阶非常特殊，因为六阶在太古时代，被称之为真仙。

    如果是神道神修，踏入六阶，则是真神。

    如果是肉身成圣之道，六阶则被称之为真圣

    真仙、真神、真圣，即便在宇宙大联盟内，六阶强者都不可小觑。更不用说在神州世界，现如今，六千多万前过去，除了太古时代，神州世界根本就未曾出现一尊六阶强者

    所以，在前方有五阶巅峰甚至五阶大圆满的鲲鹏皇者这个生死仇敌，杜宇一刻都不能懈怠。

    这一次，杜宇的敌人，来自妖族、魔族和海族，一共有一万九

    千四百一十四位八级强者

    这三族之内，妖族占最多，一万八级妖兽

    其次是魔族，五千八级魔族。

    再然后是海族，四千四百一十四位八级强者。

    “风暴峡战场，挑战正式开始，此次采取依次挑战的方式。”就在此刻，天碑之灵宏大冷漠的声音响起在杜宇脑海之中。

    而这个时候，天碑突然变为风暴峡战场。

    妖魔海三族挑战杜宇的八级强者全都出现在风暴峡战场之上，因为杜宇选择依次挑战，所以最初就是海族之中最弱的八级强者为第一战

    海族强者，天生契合大海，而在这风暴峡战场，战场环境都对它们的战力有一定压制。

    杜宇此刻手持极光剑，极光剑里面没有激光，杜宇也无法灌注内气。可即便如此，极光剑都是非常锋利的九级神兵。

    “杀”

    见到海族八级强者出现，杜宇手持极光剑，凌厉杀意喷薄而出。

    惊世杀机直冲云霄，霎时之间，风暴峡之内突然出现风暴

    狂风在峡谷之中回环往复。形成风暴。

    杜宇则在风暴吹拂之下，速度如同幻影一般。

    手持极光剑，没有动用任何内气，杜宇脚踏七星，直接就将海族刺死。

    这位海族强者虽然修为为超凡八重，但它根本不适应这样的风暴，而杜宇则不同，因为领悟了一定的风之奥义，杜宇能够借助风暴杀敌

    所以。这位海族八级强者就这样悲催死在杜宇的剑下

    风暴峡战场之上，看见这一幕，其他海族怒火冲天

    很快，又有一位海族八级强者被移到战场

    “去死吧”

    这位海族八级强者一声怒吼，激发浑身力量，强行跟风暴抗衡，顷刻间，恐怖的力量传来。

    “降龙掌”

    就在此刻。杜宇左手持剑，右手为掌。

    顷刻间。龙吟声响起，恐怖绝伦的掌力和海族碰撞在一起

    五行内气爆发的掌力威势绝伦，在这一瞬间，活生生将这海族拍死。

    “果然，没有功德之力，单凭五行内气。只能够斩杀七级强者。必须要动用十分之一的五行内气，一刹那爆发，才能震死八级强者。可这样的话，就只能激发十次。”

    杜宇在心中总结战斗经验，他的五行内气虽然威势绝伦。但必须要集中十分之一的五行内气，在一刹那爆发，才能灭杀八级强者。

    杜宇心中始终秉持一个念头，不到万不得已的时候，绝不动用功德之力，反正消耗的内气，很快就从补充回来。

    有地球之灵当后台，在天碑化作的风暴峡战场内战斗，杜宇没有丝毫顾虑。

    而这个时候，杜宇将其他奥义融入自己的攻击之中，上一次耗费所有贡献点，几乎将洪荒宝库诸多秘术、攻击奥义等兑换完，现在就是在战斗之中，将这些所谓秘术、所谓攻击奥义等全部融入自己的攻击之中。

    这样的话，才能化作自己的战力

    否则的话，就算掌控再多的奥义或者秘术，不纳入自己的攻击体系，永远都成不了气候。

    而如今有这么多对手可以试验，杜宇简直欣喜若狂。

    而且随着战斗场数越多，杜宇的实力越来越强悍，因为在这种高强度战斗之中，杜宇肉身之中庞大的潜能逐渐被激发。

    五行内气在快速让杜宇的肉身蜕变，这是一种全方位的提升。

    肉身提升，内气威力提升，甚至杜宇的神都在经历战意刺激而不断提升。

    精气神乃人体三宝，在这样的战斗下，杜宇能够开发出更多的三大宝藏

    在这风暴峡战场，杜宇完全忘记时间流逝，一心心思扎在参悟奥义之中

    风暴峡之内的风暴越来越强，而杜宇的战力同样也是越来越强

    但斩杀最后一位海族强者，杜宇才短暂清醒。

    而这个时候，风暴峡战场之上，就只剩五千魔族八级强者和一万妖族八级强者。

    海族这么多强者全都惨死杜宇之手，杜宇此刻煞气凛然，恐怖的杀意更是凌厉到极致，所以就算以疯狂嗜杀著称的魔族八级强者，都有些感到恐惧。

    杜宇表情冷冽，看着接下来要遭遇的对手。

    这一刻，杜宇的心无所畏惧

    经过四千多场战斗，每一场战斗都是血战，因为不动用功德之力施展神通，杜宇只能以五行内气催动神通。

    催动呼风唤雨、回风返火、降龙伏虎三门神通，就会耗光杜宇的内气。

    所以，只要面对强敌的时候，杜宇才用五行内气来催动神通杀敌。

    不然的话，都是通过其他手段来斩杀敌人未完待续。。

    ps：  这一章是为昨天新增4766个订阅为特意加更，所以大家从未使得一天新增订阅达到5000，但这却是最接近一次。荒古感谢诸位，也希望大家继续支持，求订阅，求月票

章节目录 第224章 六千万功德

    杜宇屠戮完海族八级强者，坐在地上调息，滚滚天地元气涌入体内，五行内气迅速将气海充满，待到状态回归到巅峰，杜宇起身。

    而这时，杜宇嘴角微微上扬，目光斜视看着风暴峡战场上那五千魔族，表情冷冽。

    “天碑，我临时请求更改战斗规则，将五千魔族全都移入战场。我要借助他们的压力，突破六重。”

    杜宇心中默默跟无字天碑沟通，将自己的意念沉入无字天碑之中。

    “准”

    天碑之上，显现这样一个正楷字。

    而后，此前冷眼俯瞰这一战五千魔族八级强者，全部都被无字天碑拘禁到风暴峡战场之中。

    这些魔族全都来自恶魔深渊，有炎魔族、有金魔族、有石魔族、有木魔族等等。

    而这时，五千魔族前方，站着五头实力最强的魔族。

    “小小人族贱种而已，竟然敢如此蔑视我们高贵魔族。今天你就要为你的狂妄，付出惨重的代价。”站在中间的金魔厉声喝道。

    “尔等恶魔，在我眼中，不过如同蝼蚁而已。今天就让我除魔卫道，我要做一个屠魔英雄。”

    杜宇眼中寒光一闪而过，手持极光剑霎时间就冲了上去。

    ，

    五千魔族化为魔潮，他们散发出滚滚魔气，魔气侵染风暴，漫天风暴都被魔气阻挡在外，因为这些魔气化为滚滚魔云。

    恐怖的魔云遮天蔽日，魔族战斗最为疯狂，也是最为凶残。

    这一刻，魔威盖世，魔意惊天。

    惊世骇俗的魔威凝聚五千魔族所有的魔念，在为首五头实力强大魔头统领之下。五千魔族将力量聚集在一起。

    霎时之间，魔威化为一柄惊天魔剑，这乃是魔道意念之剑，洞穿诸天，横扫万界。

    而所有魔云则在虚空化为一把天魔刀，天魔刀散发惊涛骇浪一般的魔气。威势绝伦。

    而此刻，所有魔族血脉燃烧，魔血沸腾，魔族血脉化为神魔弓。

    天魔剑、天魔刀还有神魔弓，由魔族意念、魔气、魔族血脉组成的三道至强攻击全都朝着杜宇破空袭来。

    见到这一幕，杜宇嘴角浮现冷然神色。

    轰隆隆

    强悍的魔威压迫杜宇的灵魂，在这一瞬间，眉心紫府之内，魔威侵入霎时间就被功德莲台镇压。

    功德莲台之上。五行规则已经化为五行小循环，在五行小循环之外，一团清风徐徐，逐渐化为风之漩涡。

    风之漩涡宛如风眼，顷刻间，风眼之外，出现两道神通符，呼风唤雨、回风返火。

    两道神通符绽放璀璨光芒。一股股精纯绝伦的风之力量由风眼发出。

    两道神通符就像是阴阳鱼一样，贴在风眼之上。

    这个时候。狂风回旋，风之漩涡逐渐扩大，风眼之威越来越强。

    “超凡六重，给我破”

    杜宇蓦然一声大喝，霎时之间，风眼之内蓦然飞出一道风刃。

    风刃洞穿六重壁障。宛如神话传说之中的次元之刃。

    风刃锋利绝伦，仿佛能够割穿大天地一样。

    这一刻，杜宇像是打破无形壁障一般，储存在功德莲台之中的滚滚天地元气和天地灵气迅速由眉心紫府蔓延而出

    元灵之气在经脉流通，经过周天之后进入心脏。

    杜宇的血液流淌在血管之内。发出汩汩之音。

    奔腾的血液流转起身，血液循环。

    最后，恐怖绝伦的内气涌入气海。

    气海胀大，杜宇修为踏入超凡六重。

    战神图录六篇，奥义领悟一样，从此之后，杜宇就由五行小循环踏上九源中循环。

    六种天地本源之力在功德莲台之上流转不休，六种本源之力分别占据一角。

    突破超凡六重之后，杜宇的战神内气正式比肩超凡八重进化者的内气。

    轰

    这一刻，借助冲关这一瞬间诞生那近乎无穷无尽的战神内气，顷刻间，两道神通呼啸而出。

    “呼风唤雨”

    “回风返火”

    在这一特殊时刻，神通之威惊世绝伦

    恐怖绝伦的两门神通惊天动地，神通之力破灭一切。

    这一刻，狂风、暴雨、烈火三种天地力量拥有毁天灭地之威。

    狂风呼啸、暴雨倾盆、烈火焚天，杜宇此刻引动风暴峡之威，爆发天地神威

    天魔剑直接就被狂风摧毁，天魔刀则被烈火焚烧，暴雨淹没魔族沸腾血脉

    杜宇就如同风暴之子一般，一言一行引动大天地之威，神通之力直接就将五千魔族抹杀

    风暴吹拂而过，五千魔族，就这样烟消云散

    风暴峡战场之上，见到这凶残一幕，一万八级妖兽感觉杜宇如同天神一般，神威凛然，不可战胜。

    弹指之间，覆灭五千魔族，无数功德从天而降。

    杜宇现在脑海之中的功德，已经积攒到三千万

    灭杀五千魔族，得到一千万功德，相当于平均杀死一位魔族八级强者能够得到两千功德。

    所以，这个时候，杜宇看向一万八级妖兽，眼神火热无比。

    妖兽一族直接威胁到华夏的存在，估计斩杀一头妖兽比杀死一位魔族功德还要多一点。

    一万八级妖兽怒发冲冠，因为这一刻杜宇看向他们的目光，就是猎人看着猎物的目光，这让这些八级妖兽愤怒到极致。

    “我不会一次性将你们全部杀光，我要一个个宰杀你们，你们的肉鲜美无比，冷冻之后更是美味。可以用来红烧，可以用来清蒸，也可以熬汤。”

    说完之后，杜宇一个个开始宰杀八级妖兽

    现如今，不动用功德之力，战神内气也媲美八级巅峰强者的内气，所以杜宇每一次都是由战神内气来催动神通，完全是在虐杀八级妖兽。

    趁着风暴峡战场气候干燥，杜宇完全是将这里当做屠宰场，宰杀八级妖兽之后，就将妖兽的肉放入虫宝宝体内空间储存起来。

    最终，这一万头八级妖兽就全部都被杜宇一一宰杀，这个时候，杜宇身上的煞气惊世骇俗。

    宰杀一万头八级妖兽之后，杜宇得到三千万功德。

    这样的话，杜宇一共就拥有六千万功德。

    风暴峡战场逐渐散去，无字天碑，将杜宇传送回地球

    杜宇直接是被传送到离开的地点，睁开眼睛，就看见柳梦舞。

    这个时候，杜宇看着窗外，天色有些昏暗。

    “老公”见到杜宇安全返回，柳梦舞十分激动。

    “梦舞，我回来了。”柳梦舞扑入怀中，杜宇紧紧抱住她。

    而后，两人就是湿吻，吻着吻着，衣服就慢慢被褪下，而后房间传来动人的声音。

    小别胜新婚，激.情过后，杜宇拥着柳梦舞。

    “老公，这些天担忧死我了。你知不知道，你都一个多月没有回来。”柳梦舞喃喃说道。

    “一个多月”杜宇惊讶说道，“今天是多少”

    “现在已经是三月一号凌晨，你怎么战斗时间这么长。”柳梦舞埋怨说道。

    杜宇面带歉意，“梦舞，是我不对。但这一次对手那么多，我也是费劲九牛二虎之力才斩杀他们。”

    柳梦舞不在追问，只是静静蜷缩在杜宇怀中，她虽然是中级圣位，但躺在杜宇怀中，她感觉格外安全。

    而这一刻，赤土基地上空。

    洪荒之主盘古和洪荒守护者鸿钧两位洪荒组织大boss站在虚空，鸿钧正在施展望气之术。

    “怎么样”盘古关切问道。

    “战果辉煌，妖魔海三族至少被削减一成气运。而这些气运都流入华夏，也就是说，如若杜宇此刻要从政的话，定会是一头真龙。”鸿钧高兴说道。

    “这太好了，削减一成气运，如若我们要做到这一点，至少要斩杀他们每一族十位五阶绝世强者才行。没有想到杜宇这小子，却给我们带来这么大惊喜。”盘古嘿嘿笑道。

    “这是当然，此次挑战他全都三族年轻一代的精锐，精锐丧失，后继乏力，直接将他们中间层天才一网打尽，虽然三族还有dǐng尖天才，但现在也只是水上浮萍罢了。”鸿钧轻笑说道。

    “三族暂时不足为虑，三族都在等待鲲鹏老杂毛冲击六阶。这个关键时刻，妖族不会对赤土基地大举进攻，唯有正在冲击的时候，妖族才可能爆发兽潮。”盘古沉声说道。

    “妖族什么爆发兽潮、魔族什么时候爆发魔潮，如若发生，就代表鲲鹏老杂毛正式要冲击六阶。不过在这之前，等过一段时间，炎黄之魂特别行动组就可以出手了。”鸿钧淡淡说道。

    盘古点头同意。

    炎黄之魂特别行动组，就是为了跟三族皇族高手厮杀。

    三族最dǐng尖的天才，向来都是出自皇族。

    现如今，赤土基地之中，十二支突击队的突击队员猎杀帝族高手，候补突击队员的精锐特种兵，也就是俗称的兵王，猎杀王族高手。

    而普通特种兵和华夏进化者，则跟三族普通强者交手厮杀。

    以往华夏没有炎黄之魂特别行动组，所以遇到出自三族皇族的年轻天才，突击队就总有些吃亏。

    许多时候，如若不是凤凰凌清璇力挽狂澜，或许一些突击队早就被全灭。未完待续。。

章节目录 第225章 吸金怪兽

    3月1号清晨，当苏卿婉洗漱后离开三号别墅那一刻，顿时就惊呆了，捂着小嘴。

    因为这一刻，杜宇赫然在三号别墅门前等她。

    “杜宇，你什么时候回来的”苏卿婉快步走下台阶，站在杜宇面前，仔细打量他。

    “我昨天晚上回来的，我不在的这一天，寰宇集团让你多操心了。”杜宇微微一笑。

    “你这些天去了哪里走的匆匆忙忙，也不跟我说一声。我问梦舞姐，她不跟我说。”苏卿婉真切担忧杜宇，此刻眼中微微含泪。

    “我去了另外一个世界。”杜宇轻笑说道。

    听到此话，苏卿婉顿时就明白，杜宇所说的那一个世界，自然指的是有赤土基地在的丛林世界。

    “你回来可太好了，科技园区已经动工，这一个多月，寰宇金长城建设有限公司已经在华北省建设，科技园区初具雏形。海水淡化项目都已经谈妥，各个企业出资比例等所有事情都做好，万事俱备，只欠东风。只是这两个大项目必须要你签字，才算正式启动。”苏卿婉轻笑说道。

    “具体事情我们到公司再详细说，不急。”

    就在此刻，寰宇集团保卫部的驾驶员已经开着几辆车进来。

    ，这些车都是经过特殊改造，当然车全都是由紫微星基地建设，只是拿到地球来改装一些而已。

    看起来和普通轿车没有两样，但实际上蕴含的功能却非常多，只是许多功能，平时都不开启，唯有遇到危急时刻才会自动开启。

    杜宇和苏卿婉坐上车，来到寰宇大厦。

    看见杜宇返回。寰宇集团的员工都微笑跟杜宇打着招呼。

    “杜总，回来了。”

    “杜总，早上好。”

    “杜总，好久不见。”

    杜宇都一一微笑回礼，而后乘坐电梯，来到三十六层。

    坐在总裁办公椅上。杜宇拿起眼前的文件，快速浏览一遍。

    很快，杜宇就将两个大项目看完

    “华北省那边和我们签订的项目合同，是免息贷款三千亿跟寰宇集团，建设科技园区。而且京城方面也表态将地铁外延至科技园区，津门市那边同样也将轨道线外延。这样的话，科技园区就连接两市一省。而我们寰宇集团则每年偿还华北省一千亿，华北省会对科技园区进行减税政策。但估计预算，就是最优惠的减税。科技园区每年可向华北省上缴超过一千亿税款。”

    苏卿婉首先为杜宇泡了一杯茶，而后再坐在面前椅子上，轻轻为杜宇解释。

    “这个很正常，我们寰宇集团跟华北省合作。他们想要科技园区落户华北省，不仅是想要科技园区带来聚众效益，也想要增加税源。而这对于我们寰宇集团来说，也是有利的话。合作嘛，就要讲究一个双赢。这样的话。以后我们才能更好跟其他省市合作。”杜宇轻轻一笑，拿起手边的茶杯。轻轻喝了一口。

    “你是不知道，自从传出这个消息之后，我们寰宇集团在各省收购民营医院的时候，各省都对我们寰宇集团非常照顾。而且你提出的十年经营权，让一些投资机构都非常感兴趣。只是你没有跟我细说，我暂时还没有答应。”苏卿婉轻笑说道。

    “我是这样想的。我们收购医院，主要是为了解决人民医疗问题。我想要的十年期限，主要是因为十年过后，当华夏人们素质提升到一个新台阶，许多病自然而然就没有。这样的话。医院就没有必要保留在我们手中。”杜宇沉声说道。

    “哦，如果是这样的话，那你提出和投资机构以及投资银行合作，主要就是说拉他们一起，快速完成全国布局而我们寰宇集团只要前十年的经营权限，十年之期一过，医院这些财产就可以转让和交易。”苏卿婉明白杜宇的打算，只是她心中有疑惑，十年时间，能让华夏人民身体素质提升一个台阶吗

    如果是其他人说这样的大话，苏卿婉肯定不信。但如果这话是从杜宇口中说出，那就可以信。

    因为杜宇不知不觉之中创造太多奇迹，每一个奇迹都可以说是传说，都可以算是神话。

    “不错，就是这个意思，只要将这个风声透露出去，许多有钱富豪会感兴趣。因为像是医院这种不动产，是实业，非常稳妥。”杜宇轻笑说道。

    “海水淡化这个项目，得到国家大力支持，由国资委牵头，一些国企和央企都投入巨额资金，公司已经由国家工商总局审批下来，为寰宇海水淡化股份有限公司。我们寰宇集团出技术，占据百分之五十股份，国资委占据百分之四十股

    份，这个公司日常运作是交给国家。其他百分之十的股份，则被各大投资银行和一些国内商业巨头分割。这个公司初步投资为一万亿，花费三千亿从寰宇集团购买设备。”苏卿婉轻笑说道。

    “那这样说的话，我们寰宇集团就先得到三千亿”杜宇笑道。

    “不错，只要你签字，这三千亿立刻就会打到我们寰宇集团账上。而且津门市那边对此事非常支持，像是海水淡化工厂，是由我们提供设备，但场地却属于津门市。只要这个项目一旦启动，这些海水淡化工厂，足以满足华北地区用水。”苏卿婉笑道。

    “那这样的话，我们就先去一趟京城，将这两个项目签字完成。”杜宇轻笑说道

    当即，杜宇和苏卿婉率领寰宇集团一些高管，前往津门市

    这个时候，得到消息的寰宇海水淡化股份公司内参股的大佬，纷纷前往津门市

    最终，当晚天朝台新闻联播都报道这一仪式签约。

    当即，签字之后，无数大卡车运送的各种巨型设备开始安装调试

    3月2号，经过一夜紧张的智能安装，海水淡化工厂正式启动

    巨大的管道从渤海抽取海水，进行海水淡化

    而这个时候，经过淡化过后的淡水，达到最好的水质

    这样的水质，不要说作为自来水，就算作为桶装水、矿泉水都足以出售

    当水质检验报告出炉之后，国内的饮料厂商、经营水的厂商，全都疯狂了

    而这个时候，寰宇集团京城分公司被这样疯狂的饮料厂商和水厂商，差点门槛都踏破。

    这一刻，反应过来的一众大佬心情有些郁闷

    因为这一方面的惊天利润，他们根本插不了手

    因为他们最初不相信寰宇集团的技术实力，是因为寰宇集团最初露拙。

    寰宇集团最初在津门市购买的淡化工厂，淡化过的水虽然通过国家有关部门检验，这样的水，符合自来水标准。

    但绝对没有如今这样的水质好，可以说，现在的水质是最初海水淡化工厂水质的上百倍。

    所以，在协议之中，寰宇集团放弃绝大多数利润，只保留这一块。

    当时是因为苏卿婉代表寰宇集团谈判，力争之下，才拿到这一块。

    当时一众商界大佬没有在意，他们认为这一块利润无足轻重，每一年利润不过几千万而已，就没有在意

    可谁想，寰宇集团还留了一手，现在这个水质让华北地区这些桶装水厂家、国内矿泉水巨头、瓶装水巨头还有饮料厂商都疯狂起来

    因为这代表什么他们都非常清楚，代表他们不用去寻找宁外水源，只需要直接从这个海水淡化厂里面就可以得到最纯净的水，水质最好的水

    寰宇集团并没有插手水业务这一块，在京城分公司，杜宇和苏卿婉坐在会议室上方，而在下方，清一色都是跟水有关的公司老总坐在下方

    这一刻，所有人都想要跟寰宇集团签订合同，拿到这些水质最好的水

    “诸位远道而来，我不会让大家空手而归。我们的水，都是直接通过海水淡化，绝对是全华夏最好的水。跟那些在自然界天然泉水毫不相让，而且这些水无尽，大家都可以拿到合同。不用着急，我们一个一个来”杜宇微微一笑

    当杜宇和苏卿婉签完所有合同才赫然发现，统计之后，杜宇就惊呆了。

    而寰宇集团这个合同总额一出，震动整个京城商界

    五千亿

    合同总额五千亿，也就是说，短短一天之内，寰宇集团再度进账五千亿

    这个时候，加上此前出售各种设备得到的三千亿

    换而言之，寰宇集团在海水淡化项目的盈利就达到八千亿，而这已经接近海水淡化公司总投资

    听到这个销售结果，国资委下属那些国企央企一把手，差点没后悔死

    他们最初小觑苏卿婉，结果却让寰宇集团钻了这么一个大空子。

    而这个时候，当新闻联播连续两天都为寰宇集团报道的时候，当听见寰宇集团再度创下这个惊天销售业绩的时候，华夏一片惊叹

    这不怪华夏人民读书少没有见过世面，实在是寰宇集团太恐怖。

    寰宇集团以高科技立足华夏，并且逐渐蔓延全球，就像是史前怪物一样，出现在这个最好的时代，带来这个惊悚绝伦的恐怖成绩。未完待续。。

    ps：  两章保底更新完成，还有两章，提前为月票160、月票180加更爆发

章节目录 第226章 再赴雅筑（第三章，月票160加更）

    “寰宇手机智能操作系统营收5600亿，出售海水淡化设备3000亿，签订合同总销售额5000亿，2019年才两个月过去，寰宇集团收入就超过一万亿。”

    “好恐怖的吸金速度，只是不知道寰宇集团拥有这么一大笔巨额资产，接下来就进入哪一个行业。”

    “寰宇集团现在赚了这么多钱，他们如果将这些钱投入股市或者房市，炒股炒房的话，或许这两个市场会彻底崩溃。”

    “寰宇集团从来都只是从事实业，他们从未进行炒房或者进入股市。否则的话，如果他们进入，会造成更大的经济泡沫。”

    一时之间，全国人民都在热议寰宇集团。

    杜宇和苏卿婉心情激动看完新闻联播，而后再对一些工作进行收尾，发现就已经是八点。

    而这个时候，杜宇才想起来，今天跟苏卿婉忙碌一天，都没有好好吃过饭。

    “卿婉，我请你吃饭，自从你担任寰宇集团副总裁，我还没有单独请过你吃饭呢”杜宇轻笑说道。

    “好啊。寰宇集团今天收入五千亿，这可要好好敲诈杜大总裁一顿。否则的话，小女子都要眼红了。”苏卿婉上身是非常剪裁得体的小西装，白色衬衣，高耸的玉峰格外醒9，目。

    这个时候，她柔情蜜意看着杜宇，她为杜宇今天取得这堪称神话一般的成绩所高兴。

    心中无比佩服杜宇，最初苏卿婉还有些不理解，为何杜宇放弃庞大的自来水利润，而单单抓住售卖纯净水这一小点利润。

    现在才知道，水质不同，就造成这利润不同

    现在经过海水淡化过后的水质。比之前最初寰宇集团收购那一家小型海水淡化厂淡化过后的水质强百倍，可利润却至少提升千倍万倍。

    五千亿，这还只是一年合同总销售。

    虽然每一年过后海水淡化过后的淡水惠及华北地区，每一年水收入都是上万亿，可这自来水公司、地方政府等等来分这个利润。

    但寰宇集团并不参与，寰宇集团只出售水质最好的水。要知道，全国人民现在对于水质要求越来越高，如果使用这么纯净无污染的水，对于身体健康也有很大好处

    所以，看到这个商机的饮料厂商、水厂商等才这样疯狂，他们这样做，第一是为了抢占市场，第二是想要跟寰宇集团尽快签订协议，这样的话。寰宇集团就不会进入水市场

    否则的话，要是寰宇集团插手水市场，那么凭借这么高水质的水，肯定会造成垄断

    从事水行业的公司自然不愿意看到这一幕发生，因为现在谁都知道，千万不要跟寰宇集团抢同一行业利润，一个小小手机智能操作系统，寰宇集团都能收入五千亿。更何况是覆盖全国市场的水资源。

    就在此刻，苏卿婉电话响起。

    “哥”苏卿婉拿起手机。非常高兴喊了一声。

    “妹妹，你现在跟杜宇在一起吗”苏卿婉大哥苏宏打来电话。

    “是的，我们还在寰宇集团京城分公司，杜宇正要请我吃饭，如果你要跟我聚的话，那就改天吧”如果是以前。当然是自家大哥重要

    但现在，跟杜宇在一起，苏宏在心中的分量，那自然是一落千丈。

    “我家小妹有了心上人，就忽略大哥。大哥好伤心。白疼你这么多年”苏宏从事政界，平时根本不会这样，唯有在面对至亲，在面对自己最心疼的妹妹的时候，苏宏才会表露出这样的本性。

    否则的话，平时看见永远都是沉稳冷静的苏宏

    “我不管，今天晚上不行，谁也不准打扰。”苏卿婉难得能让杜宇请她吃一回饭，当然不愿意让别人来破坏她跟杜宇处二人世界，就算亲大哥也不行。

    在这一点上，苏卿婉非常固执，想的非常清楚。

    “小妹，你的心愿可能要破产了。相信大哥，我这个电话之后，很多人都会给杜宇打去电话。不如这样吧，你跟杜宇去陶然居雅筑。”苏宏轻笑的声音传来。

    苏卿婉有些闷闷不乐，嘟着小嘴。

    不过这个时候，苏宏没有说错，天龙就首先打电话来

    “杜宇，在干什么呢”凌阳笑着问道。

    “有话快说，有屁快放。”杜宇知道，凌阳打电话来，肯定没好事。

    “我勒个去，你这是什么态度，你跟你未来大舅子就是这样说话的吗”凌阳惊呆了。

    “你说不说我要挂电话了。”杜宇岂不了解天龙凌阳，直接一个挂电话威胁术一发，天龙凌阳顿时就认怂了。

    “

    那我说，今天哥高兴，请你这个上都来的土包子去陶然居雅筑玩一下，怎么样”

    “你妹，陶然居雅筑我又不是没有去过。”杜宇笑着说道。

    “卧槽，你没有会员你都能进去”天龙凌阳惊讶问道。

    “我是谁，你以为我是你吗”杜宇高傲说道。

    “陶然居雅筑，八点半，不见不散。”凌阳深怕杜宇拒绝，说完之后就挂断电话。

    “杜宇，他们都太坏了，一个个见你今天赚了大钱，就想要敲诈一下”苏卿婉撅着樱桃小嘴，可谓烈焰红唇。

    就在这时，杜宇再度听见电话铃声响起。

    “呦呵，武大少爷跟卑职打电话，有何吩咐”杜宇调侃说道。

    “鲲鹏，还能好好说话吗今天都知道你赚大钱了，不敲诈一顿怎么能行。八点半，陶然居雅筑，不见不散”白虎武锋跟天龙凌阳一个脾气，深怕杜宇拒绝，说完也是直接挂断电话。

    “你妹，一个个都约好了，还打我电话问我意见。”杜宇对着电话说道。

    而这时，又有人打来电话。

    “杜总，不知道今晚有没有时间，能否赏脸”陆晓峰笑着问道。

    “我如果说有时间，你是不是会说，八点半，陶然居雅筑，不见不散。而后怕我拒绝，会立刻挂断电话。”杜宇淡淡说道。

    “你怎么知道”陆晓峰惊讶说道。

    “以前你之前有几个怂逼就是这样做的，好了，我知道了，在京城，陆大少的面子，还是要给的。”杜宇笑着说道。

    “我勒个去，能好好说话吗以后还能在一起愉快玩耍吗现在京城，你杜大少才牵动京城的心，等到了陶然居雅筑再收拾你。”陆晓峰说完之后，也是挂断电话

    而后，杜宇也接到了杨守商儿子的电话，他们都邀请杜宇去陶然居雅筑

    “走吧，我改天再请你”见到苏卿婉还是有些不高兴，杜宇连忙哄。

    苏卿婉这才微微一笑，而后跟着杜宇，一起去陶然居雅筑。

    陶然居雅筑大堂，这个时候，所有陶然居雅筑保卫人员惊呆了

    到底谁来，会有这样的大阵仗

    尼玛，陆家陆晓峰、天龙凌阳、白虎武锋、贪狼苏远、苏家第三代苏宏，除此之外，还有杨家、兰家等其他世家豪门。

    而他们这些公子哥，全都在大堂等候

    这一刻，这些保卫真的觉得自己读书太少，看不懂这一幕到底是为何。

    大堂之内，天龙凌阳他们几个互相瞪眼。

    “呦呵，这不是我们陆大少吗怎么，我们请个客，你老人家也干巴巴来。”天龙凌阳重重拍了陆晓峰一下。

    要是陆晓峰不是八级进化者，估计这一拍，就要送医院。

    “凌阳，你能不能做一个好的表率，我们这些人之中，就以你年龄最大，但现在看来，你这个老大当的很不够格啊”陆晓峰也是从小跟凌阳一起长大，自然熟识彼此。

    “晓峰，你就不要刺激某人了，他现在已经不是老大了。从小被凤凰压制就很丢脸了，现在特别行动组组长都不是他，你说说，他活在世上，还有什么意思。”这个时候，贪狼苏远岂会放弃揭凌阳伤疤的机会。

    “贪狼，你就不要在旁边幸灾乐祸了，这一段时间我们哥几个过的日子，那简直身不如死。总教官他们都发疯了一般，让我们每天训的那叫一个惨啊”白虎武锋一想起这一段时间过的日子，那简直快要落泪。

    “尼玛，谁让我们在突击队大比之中表现差呢这一阶段训练，妹妹也是像是着了魔一样，就拿我们哥几个发泄。她想要发泄，我们还可以拒绝，毕竟谁都不是天生就是被虐狂。但柳教官要因为思念担忧，想要发泄，那就不是我们能躲得开。幸好这一次柳教官没来，否则的话，那日子没法过了。”天龙凌阳被白虎武锋勾起这一段时间过的悲催日子，那简直不能用过语言来形容。

    这一次针对他们十一位突击队长的特训，甚至盘古和鸿钧都参加，更不用说战神、灵宝他们相识发疯入魔一样疯狂训练，每一天虐的天龙凌阳他们生不如死

    “不错，待会等杜宇来，肯定要报仇雪恨。为什么他战斗，我们要跟着受训呢”贪狼苏远叫嚷说道。

    “是吗你们还嫌训练不够艰苦，是吧”就在此刻，杜宇和苏卿婉联袂踏入陶然居雅筑，当即，京城豪门所有公子哥都站起身来

    见到这一幕，陶然居雅筑这些保卫，直接傻眼了，特别是此前拦过杜宇不让进雅筑的那个保卫，更是昏倒在地未完待续。。

章节目录 第227章 华夏崛起（第四章，月票180加更）

    “杜少好”

    这些公子哥站成两排，异口同声说道

    见到这一幕，杜宇无言以对。

    “大家不必客气，以后多多支持我们寰宇集团就好。”苏卿婉话语说的非常客气，但她的眼神却非常凌厉扫过全场，眼光仿佛充满杀气。

    苏宏和苏远两位哥哥，心神一凛，身体一颤。

    “这肯定是天龙凌阳这逗比的注意吧，大家都进去吧，快点上菜，今天一天都没有吃饭，快饿死我们了。”杜宇微微一笑道。

    当即，一行人就簇拥杜宇来到陶然居雅筑最豪华一个包间。

    随意坐下，没有刻意去区分什么位置，因为今天大家都是同辈，不论身份，不论地位。

    而这时，坐下来后，天龙凌阳就在杜宇面前炫耀。

    “杜大总裁，刚刚那一幕怎么样我跟你说，你的名声今晚就会传遍京城。”

    杜宇自己是活宝，所以就知道拿天龙凌阳这只大活宝没有办法

    “我跟你说，你不要显露你的智商。因为你的智商，会将我们的平均智商拉低的。”杜宇，一本正经跟凌阳说。

    “我勒个去，不要以为你是暂定组长就能这样拽。我跟你说，在贪狼和白虎面前拽可以，但不要在我天龙面前拽。”天龙凌阳一副不能好好说话的表情，非常幽怨。

    “天龙，你这话，究竟几个意思”贪狼苏远当即就表示不干了。

    “对啊，你说说啊，现在大家都修为一样，你不就是仗着比我们多吃几年干饭吗”白虎武锋难得跟贪狼苏远一致对外。

    “呦呵，你们两个要反了天不是”凌阳不善看着苏远和武锋。

    “组长，我觉得对于这种目无上级的组员。应该实施严厉的处罚。你回去告诉教官一声，教官会让不听你命令的某些组员，后悔来到这个世上。”贪狼苏远贱笑道。

    “贪狼，你这样赤果果拍组长马屁，真的好吗”白虎武锋当即就表示不屑一顾。

    “好同志啊”天龙凌阳也看不惯，于是跟武锋握手。一副相见恨晚的模样。

    “你们两个是好同志，我回去多吹吹枕边风。让柳教官在训练的时候，多对你们进行照顾。因为你们是好同志，我们组织的原则，一向是不能辜负好同志。”杜宇淡淡说道。

    “我勒个去，组长，你这可是赤果果的威胁下级啊。”武锋不能忍啊。

    “威胁你又如何，快点去看看，怎么还没有上菜”杜宇淡淡说道

    见到名震京城的白虎武锋这憋屈样。其他公子哥都微笑起来。

    很快，饭菜上来，杜宇是狼吞虎咽。

    杜宇一边大口吃菜，一边忍不住赞叹。“这陶然居雅筑的厨师水平不错啊。”

    苏卿婉虽然也很饿，但她吃相非常佳，跟杜宇这一副饿死鬼投胎的模样形成鲜明对比。

    填饱肚子之后，自然就是传统项目，拼酒。

    今天的主角理所当然是杜宇。所有杜宇成为众人攻击目标，不过杜宇酒量超神。来者不拒。

    而陶然居雅筑今天提供的酒自然不是凡酒，都是五十年陈酿，这种酒非常好喝，而且后劲也很大

    所以，喝到最后，杜宇都有些微醉。

    而这个时候。苏卿婉去要了一条毛巾，冰冷毛巾搭在杜宇额头上。

    “杜宇，我们集团赚了这么多钱，接下来我们要干什么而且你说我们还有进行这些大项目，今年的收入估计可能会超过三万亿。这么庞大一笔钱。不可能储存在银行吧。”这个时候，苏卿婉没有让苏宏或者凌阳他们问，苏卿婉自己问出这个问题

    而这个问题，正是凌阳、陆晓峰、苏宏他们今天请来这里的目的。

    因为高层不可能直接询问杜宇，所以就只能通过年轻一代询问，知道杜宇接下来的打算

    他们高层并不是太在意杜宇在商界上的奋斗，他们都将杜宇定位在炎黄之魂特别行动组组长的身份上，换而言之，杜宇就是华夏新一代守护者

    而华夏上一代守护者，就是鸿钧。

    鸿钧不仅是洪荒组织守护者，更是华夏守护者

    所以说，鸿钧门下出了许多天尊级强者

    而华夏这么多天尊，就算有一些天尊不是出自鸿钧门下，像是战神商源，但他们都曾得到鸿钧指点

    所以，他们才能这样快速突破四阶，成为天尊强者

    可现在不同，寰宇集团通过海水淡化项目，收入八千亿。通过寰宇手机智能操作系统，收入五千亿。

    现如今，科技园区还在建设之中，还没有正式投产

    ，但根据高层智囊团估计，寰宇集团这个科技园区一年产值，绝对上万亿

    试想一下，华北省实现最优惠减税政策，使得寰宇集团享受最优惠的减税，每一年预估寰宇集团都能向华北省上缴超过一千亿的税。

    可想而知，这个科技园区是多么惊人。

    否则的话，京城市跟津门市也不会这样支持，地铁外延，完全将科技园区纳入两市范围内。

    虽然科技园区是在华北省地界上，可只有跟京城和津门形成密切联系，才能吸引更多更优良的人才。

    这个科技园区，生物科研区兰家已经入驻进去，整个科技园区超过十万建筑工人在建筑，寰宇金长城建设有限公司将全部建筑工人都带到这个科技园区。

    而且根据寰宇集团美人公司秘密提交的化妆品检验，一旦这些化妆品流入市场，每一年销售额至少为五千亿

    再加上曾经听闻过寰宇集团今年还要插手手机和电脑行业，所以苏卿婉预估的三万亿收入，没有任何人反对

    因为目前寰宇集团的收入，就是一万三千亿。

    而这才只是两个月而已，寰宇集团如今崛起成长为华夏商业巨头，不容小觑。

    所以，在这样情况下，高层自然想要知道，杜宇到底是怎么想的

    杜宇赚这么一大笔钱，到底会怎么用。

    而且杜宇为什么会这么热衷赚钱呢，还有寰宇集团一系列神秘之处，都让寰宇集团披上一层迷雾。

    这个时候，借着酒意，杜宇说出压抑在心头的理想。

    “这些钱多吗根本不多。三万亿而已，跟以后我要进行的计划，还有一段遥远的距离。”杜宇摇着头说道。

    “什么计划”苏卿婉再度问道。

    “为人类谋福利计划，准确来说，叫做华夏崛起计划。我赚的钱，足够我花了，如果我赚钱的目的仅仅是为了消费的话。但我不是，我想要让这个国家变得更美好。以前我没有能力，但现在不同，我有足够的能力让我们的祖国明天更辉煌，我能做的就是在暗中默默守护我亲爱的祖国。”杜宇说道。

    “华夏崛起计划这个计划，你从未跟我提起过。”苏卿婉紧咬嘴唇，轻声在杜宇耳边说道。

    “这当然没有提起过，甚至连梦舞我都没有说过，因为我也是最近才想通。这个计划所需的钱财，太多太多，可能要数十万亿，甚至上百万亿才能完成。”杜宇醉酒，但这一刻脑子却格外清醒。

    “你能说说，到底有哪些计划吗”苏卿婉继续问道。

    这一刻，整个包间谁都没有说话，这一刻，听见杜宇说话，高层都在仔细倾听。

    他们都很好奇，杜宇到底有什么雄伟的计划。

    “其实以后赚钱的项目太多太多，地球上充满许多外星文明，他们都对华夏虎视眈眈。所以，要让华夏变得非常强大，会进行环境保护计划。首先包括治理雾霾、海洋赤潮、长江黄河治理、淡水湖治理，这一笔投资，至少是数千亿。还有要改造西北，我建立科技园区，就是想要研究新的植物树木，让他们适应西北荒漠，这样的话，我们的生存空间就会增加许多。”

    “而这其中，要强健我们的身体素质，那就要研究营养液或者在进化之路上取得更逆天成绩才行。再然后，强健体魄和提高精神文明修养要同时抓，如若能开启上古盛世，人人都是君子，那更好不过。”

    “最后还会有虚拟世界，我们华夏人民在虚拟世界生存生活，在虚拟世界接受知识，在虚拟世界修炼进化，在虚拟世界了解宇宙。”

    “当华夏土地无法承载更多的人民的时候，就要开启太空殖民。太空殖民这一项目，没有五十万亿，根本不可能成功，这需要集中一国之力来办的大事。”

    杜宇的华夏崛起计划，震撼在场的所有人

    当杜宇倒在桌上，整个包间内，寂静无声。

    而亲耳听见杜宇述说的一众高层，他们都为杜宇伟大的理想所感动

    国家兴亡，匹夫有责

    他们看见一位为了祖国而要奉献自己一生、具有高尚品格的人，杜宇，值得在场人敬佩。

    当一行人将杜宇送回盛世酒店休息后，其他人都走了，唯有苏卿婉留下来照顾杜宇。

    “杜宇，你真伟大，不愧是我喜欢的人。你放心，我会帮助你实施华夏崛起计划。我会一直陪伴你，不管地老天荒。”看着躺在床上熟睡的杜宇，苏卿婉轻声说道。

    说完之后，她无比羞涩，但她最终还是主动吻了杜宇一下，虽然只是如同蜻蜓点水一般，但她的心如同小鹿乱撞。未完待续。。

章节目录 第228章 地下空间

    2019年3月3号，苏卿婉陪着杜宇，乘车来到寰宇集团在华北省的科技园区。

    科技园区接壤京城市和津门市，京城市地铁外延至科技园区。这样的话，科技园区的科研工作人员，闲暇之余可以乘坐地铁，一个小时之内就可以抵达京城繁华区域购物逛街。

    地铁线外延还在紧张施工之中，暂时还没有开通，不过京城目前有直达科技园区的高速公路，全速行驶，一个小时后就抵达科技园区。

    还在远处，看见科技园区这车水马龙的场景，杜宇就有些吃惊。

    科技园区占地十万亩，这个时候，寰宇金长城建筑公司将超过十万的建筑工人都带到这里，为寰宇集团加班加点建设科技园区。

    十万建筑工人，再加上一些提供其他服务的人员，整个科技园区目前人员都超过十五万。

    一栋栋高楼大厦拔地而起，整个科技园区到处都有人影穿梭。

    “怎么样，壮观吧”

    这当然不是苏卿婉第一次到科技园区，但即便如此，她都心中有些震撼，寰宇金长城建筑公司目前是华夏最大的民，营建筑公司，超过十万建筑工人，再加上寰宇集团生产的特种水泥、特种砖块，使得建设速度非常快。

    所以这个时候，苏卿婉指着这科技园区，微笑说道。

    “不错，的确挺壮观的。这才建设一个多月，已经初具雏形。而且一些地方已经投入使用，看来兰家比我们寰宇集团都还要着急。”踏入科技园区大门，杜宇指着前方生物科研区，微微一笑。

    而这个时候，隶属寰宇集团保卫部的保安。开着观光游览车来到杜宇他们面前，坐上车之后，杜宇和苏卿婉游览科技园区。

    “科技园区依照功能分为许多区，有科研区、有住宿区、有就餐区、有休闲区、有购物区，科研区则分为生物科研、物理科研还有化学科研、天文科研等等科研区，目前我们寰宇集团正在向全球招募科研工作人员。许多拥有海外留学背景的硕士和博士都纷纷回归。这里给他们提供最好的科研条件和生活环境。”

    苏卿婉颇为自豪说道。

    在这一个多月时间内，许多在海外留学和毕业后在国外工作的高层次人才，他们听说寰宇集团正在招募科研工作者，纷纷回国。

    寰宇集团提供的科研条件在全球来说都是最dǐng尖，而且他们来到寰宇集团科技园区，在生活上，寰宇集团尽心尽力，让他们没有任何后顾之忧

    任何一位科研工作人员，都能够分得居室。像是一些能够独立主持学科的科研带头人，甚至还可以分到别墅。

    科技园区第一期工程是十万亩，如若到时候土地不够的话，根据寰宇集团和华北省签订的补充协议，华北省有义务给寰宇集团提供最多不超过一百万亩土地

    也就是说，如果科技园区还有后面几期工程，那么科技园区最大可以扩张到一百万亩

    这样的补充协议，得到国家高层默认就是因为领导们希望将这一个科技园区打造为华夏最大的科技创新基地和先进科技孵化器。

    科技园区挨着京城和津门两市。虽然在华北省地界，可如今京津冀协同发展。区域一体化，这样的话，跟在京城就没有什么区别。

    科技园区初步投资在三千亿，而这些投资就是用来建设科技园区，这个科技园区不仅是研究先进科学技术，在娱乐上面也达到全球科技园区最dǐng级

    总之。科技园区提供最优厚的条件，吸引人才到这个科技园区工作

    而且国家在政策层面给科技园区提供大力支持，不仅吸引华夏在海外的高科技人才，也吸引一些外国科技人才流入华夏，定居扎根科技园区

    科技园区的规划图和蓝图都已经标绘出来。各种功能区分布合理，而且这里具有超高智能化。

    比如像是现在在建的园区轨道线，全程全自动驾驶，采取无人操作形式，不要说在华夏，就算在全球都是最先进的轨道交通系统。

    科技园区的排水排污系统、垃圾处理系统、空气净化系统甚至还包括绿化，都是最适宜人居住

    可以说，这已经不是单纯的科技园区，如若以后人类会进行太空殖民，那么科技园区就是以后太空基地的模板。

    在科技园区之中，除了一些功能区之外，还有一些由寰宇智能超级计算机掌控的区域，这样的区，在寰宇集团内，苏卿婉都没有资格踏入，唯有杜宇才有这样

    因为在寰宇集团，这个区保

    密等级跟寰宇大厦地下二层和地下三层保密等级一样，绝对禁止除了杜宇任何人擅闯

    来到保密区，杜宇对苏卿婉面带歉意说道：“你先召集科技园区各个项目负责人，我去保密区看一看。”

    苏卿婉是一个非常聪明的女孩，她不是因为好奇去故意刺探杜宇的秘密，显得非常善解人意。

    “你去吧，早点出来，各个项目进度我会先开会。”苏卿婉笑道。

    顿时，杜宇就在两位荷枪实弹的保卫护佑下，来到保密区。

    看见是杜宇来临，在保密区之外守护的保卫通通敬礼。

    杜宇回敬，而后杜宇来到保密区大门外，先通过密码打开密码盒，而后先进行指纹验证、再进行瞳孔验证，保密区上就出现一道小门。

    杜宇走入这小门，其实就是电梯门

    很快，电梯下降。

    电梯来到地下三层，这里是寰宇集团名义上的保密区，在这保密区之内，生产一些特别产品，像是寰宇集团美人公司的化妆品等等。

    而在地下三层之下，其实别有玄机。

    “虫宝宝”

    杜宇唤醒在功德莲台上趴在功德莲花丛中睡觉的空间神虫，想要进入更深的地下空间，没有道路，因为这地下空间是全封闭，而且采用紫微星基地打造的高强度合金，根据苍楠推算，这个地下空间外的十米厚的高强度合金形成的墙壁，就算五阶绝世强者也打不破

    可以说，在地球上，这是非常稳固的地下空间

    地下空间没有门，就算是五阶绝世强者也闯入不了，想要进入这地下空间，唯有找到诸如空间神虫这样的异类，能够进行空间传送才行

    但一般就算具有空间传送功能的异虫，也休想擅闯地下空间，因为这地下空间外的合金墙壁，被苍楠刻下许多禁阵。

    虫宝宝清醒之后，空间涟漪泛起，等杜宇睁开眼睛，就发现他来到这地下空间

    这个地下空间长宽都是十万米，高一百米，而这么庞大体积的地下空间墙壁，通通都是采用高强度合金打造，而且至少都是十米厚。

    幸好紫微星上矿产丰富，否则的话，一般矿产星球还不一定拥有这么多合金。

    在这地下空间之中，有核聚变反应堆发电站，核聚变发电站为生产线提供强大动能，这个生产线，主要就是生产一些地球dǐng级武器

    地下空间之内，杜宇就看见有一些航天飞机、太空卫星，除了这些之外，还有许多坦克、导弹、歼击机、武装直升机等。

    杜宇将紫微星基地的武器生产线搬到这里来，不然的话，每一次前往紫微星基地都要经过空间传送，需要消耗虫宝宝巨大能量。

    而且将武器生产线搬到这里来，杜宇也是未雨绸缪，如若真的有一天赤土基地失守，妖魔森林的妖兽通过空间门冲入地球，那么就能迅速做出反应

    当然，这只是杜宇为了方便万一，杜宇不希望看见这一幕，但也要提前做好准备

    除此之外，除了武器生产线之外，这里还有一些现代高科技生产线，可以生产汽车、生产电脑、生产手机等

    而现在，这里正在加班加点制造寰宇系列超级计算机

    杜宇准备为科技园区至少准备一百台寰宇系列超级计算机，这些超级计算机跟外太空中微子通讯卫星直接相连。

    而未来科技园区会作为通讯计算机信息中心，如若推出寰宇电视、寰宇手机或者寰宇电脑，到时候他们的信号源就是这个通信计算机信息中心

    杜宇并不想此刻就暴露中微子通信卫星强大逆天的作用，不然的话，不仅其他强国会忌惮，华夏内部也有一些人会感到不舒服。

    至少一百台组成的计算机信息中心，绝对是世上最强大的计算机信息中心

    将这个地下空间视察一番后，杜宇就让空间神虫带自己离开这地下空间

    回到地面，杜宇乘车来到科技园区大楼

    这个大楼是科技园区主楼，虽然并不是科技园区最高的楼层，但却是科技园区的核心主楼。

    未来杜宇设想的通信计算机信息中心，会位于主楼地下。

    除此之外，在主楼旁边一些建筑的下方，有核电站正在建设

    只是这些核电站，根据杜宇设想，目前是核裂变反应堆，可一旦开始运行，杜宇会换成核聚变发电站

    这样的话，拥有超强能量的科技园区，建立所谓的能量防御罩，就不是天方奇谭。未完待续。。

章节目录 第229章 科技园区

    科技园区主楼，杜宇走进去后，到处都有人跟杜宇打着招呼

    杜宇微微点头示意，而后乘坐电梯，直接来到会议室

    这个时候，会议室内，科技园区各个科研项目临时负责人、科技园区各个功能区负责人、科技园区后勤各个处室负责人全都聚集在一起。

    苏卿婉作为寰宇集团副总裁，召集这些负责人，正在一一处理科技园区运转之中遇到的难题。

    杜宇推门进入，而后这些负责人纷纷起身。

    杜宇挥挥手，让这些负责人坐下。而后杜宇也坐在正中主席台，心情激动，慷慨激昂说道：“大家不用客气，都坐下吧。今天我跟苏总来科技园区，是因为科技园区未来是我们寰宇集团全球产业布局非常重要的一环。寰宇集团总部在上都，但科技园区的重要性跟总部不相上下。以后科技园区主管会同时兼任寰宇集团副总裁，科技园区百废待兴，希望诸位和我一起，一起为科技园区美好明天而努力。”

    “杜总，各个科研项目负责人提出的问题，已经处理解决，接下来就是各个园区负责人和负责后勤各个处室负责人，，他们都遇到一些问题。”苏卿婉轻轻在杜宇耳边说道。

    杜宇点点头，表示自己知道。

    “下面，一个一个来吧。”杜宇轻笑说道。

    “杜总，我是负责教育区，目前科技园区其他条件都非常好，而且来到这里工作的科研人员也非常满意，但这其中一些科研人员有小孩，而且一共加起来人数还不小。但目前为止，我们科技园区在教育上还没有引起足够重视。一些科研人员想要将子女送往京城。但在具体行动上却非常有难度。而如果送到华北省普通教育学校，他们又不想。所以，他们都跟我们提议，看看寰宇集团在教育上面，能不能做出行动。”科技园区负责教育的主管站起来，提出这一个非常现实的问题。

    杜宇听到此话。稍稍考虑一番

    “卿婉，你记一下，回去让总部那边尽快落实。我的想法是这样，既然我们想要让科研人员安心，那么不管是将他们的子女送往京城还是华北省学校，都不能让他们放心。既然这样的话，那我们就自己做教育。其实寰宇集团已经在教育方面开始投资，像是总部工业园区之中的寰宇中学，只是目前为止还没有完善寰宇集团教育布局。既然你提出来了。那么教育问题迟早都要解决，既然这样的话，还不如尽快纳上议事日程。”杜宇微微一笑。

    “杜总，寰宇集团总部是怎么考虑的”科技园区教育主管高兴问道。

    “这样的话，在科技园区修建幼儿园、小学、中学甚至大学，形成教育一条龙。大家试想一下，以后我们科技园区拥有全球最dǐng级 的科研人员，这么强大的科研力量可不能仅仅做科研。教学工作也要做。不然的话，后继无人是一件非常悲哀的事情。”杜宇轻笑说道

    “杜总。我觉得这想法不错。而且我们在科技园区增设教育学校，那么到时候不仅科研人员可以入读，在北方工作的寰宇集团员工子女也拥有优先入读权利。如果还有一定剩额，那么可以招收京城和华北省适龄儿童入读。”苏卿婉当即就补充说道。

    “杜总，你这想法太好了。其他人不敢说，像是寰宇中学或者寰宇大学。以后定会成为全球dǐng级名校。试想一下，这里聚集这么多高学历、高文凭、高能力科研人员，那么这种学习氛围会让入读的孩子们感受到知识魅力。而且我们的学校教育并不仅仅只是纸上谈兵，可以从小学开始，就培养孩子们实际动手的能力。这样的话。我们的教育既不会脱离实际，也不能只注重实用。这样的话，北方那些望子成龙的父母们，到时候都会疯狂争抢。”科技园区教育主管脑洞打开，提出一系列有利的建言。

    “不错，现在就可以正式筹备寰宇集团教育行业。寰宇总部以及科技园区都会发布公告，聘请全国优秀老师，待遇可以高一点，而且对于老师福利待遇，要高于一般中层员工。教育是大事，不容疏忽。”杜宇沉声说道。

    “杜总，我记下了，会后我会尽快督促总部跟科技园区办这件事。”苏卿婉笑道。

    “好，下面我们继续开会，其他功能区还有什么问题”

    杜宇轻笑问道。

    “杜总，现在是三月，北方依旧有些寒冷，虽然以后日子会步入夏天，但我们不得不重视取暖问题。北方一般都安装地热供暖系统，可我们科技园区却没有相匹配的地热供暖系统。”就在此刻，生活区主管站起来。

    “这个不用杜总回答，我可以回答你。科技园区不铺设地热供暖系统，是因为地热功能系统有太多缺陷，等到科技园区建设完成，我们寰宇集团会独立研发一套新的供暖系统，采用电力供暖。科技园区不缺电力，这一套供暖系统会适时调节科技园区气候，甚至做到四季如春也不是不可能”苏卿婉淡淡笑道。

    见到在场负责人大多数都不能理解，杜宇稍稍补充解释一番，杜宇说道：“可能大家不是很理解苏总的话，大家只要将我们科技园区当做太空基地，在太空基地，是要做到空气循环系统。所以未来科技园区建设完成，我们会有更多先进技术一一应用在我们科技园区。”

    听闻此话，这些负责人勉强能够听懂。

    “杜总，我的问题就是供水，我们这个科技园区每一天消耗的水特别多。污水处理系统我们已经非常完善，可这个水源，能不能跟海水淡化工程取得联系，单独为我们科技园区铺设一条输水管道。因为目前我们科技园区的水都来自华北，水质不好先不说，关键量不够，所以用起来感觉束手束脚。”

    “这个问题，我会联系海水淡化工厂，让他们专门为科技园区铺设输水管道。”杜宇直接答应他们的请求。

    接下来，杜宇和苏卿婉解答各个负责人提出各种问题，一些像是教育、生活后勤急切需要解决的问题优先解决。

    这一场会议结束，已经是下午两点，就在科技园区餐厅，杜宇和苏卿婉和科技园区寰宇集团工作人员一起用餐。

    并且在用餐过程之中，杜宇和苏卿婉当众宣布会立刻解决教育问题，科技园区其他不重要的建筑先暂停，先建设幼儿园、小学、中学。

    而且寰宇集团也会立刻向教育部申请，希望教育部批准寰宇集团增设寰宇大学。

    寰宇大学的师资力量，就来源于科技园区的科研工作人员

    因为现在是三月份，寰宇大学的入学，是要到九月份才开始

    而这半年时间，可以先行建设

    用餐过后，苏卿婉和杜宇并肩走在一起

    “杜宇，如果我们建设幼儿园、小学和中学以及大学，那么我们的场地就不够，这样的话，至少还要向华北省要三十万亩来做一些配套设施。因为相信，一旦寰宇小学、寰宇中学和寰宇大学建立，到时候会吸引全国乃至全球学子。这样的话，就要为未来未雨绸缪。提前做好准备，不然的话，现在建筑一旦完善，到时候想要扩张，就没有那么容易。”苏卿婉笑道。

    “三十万亩步子还是垮的太小，以寰宇集团名义，直接提出请求，将一百万亩土地全部批复给我们。以前我们的步子还是有些小，主要是因为没有想到海水淡化项目这额外还有五千亿资产。三十万亩建设，三千亿倒是足够。但如果要建设一百万亩，至少还要投入五千亿。”杜宇轻轻笑道。

    “好吧，反正美人公司开发的这一批化妆品已经快要通过国家相关部门质量检验，一旦成功，就可以推出市场。只是如何销售，你考虑过没有”苏卿婉笑着说道。

    “我觉得我们以前想法看来有些不合适，这么多时间掏宝那边都不来找我们合作。看来是他们背后的东瀛投资跟他们增加压力，既然这样的话，那我们就自己组建一个网络电商平台。先以化妆品为主，未来我们还会铺设其他产品。农牧产品、电子产品、图书产品等等，这个电商平台，就叫寰宇购物。”杜宇沉声说道。

    “那这样的话，我们寰宇集团就要加入快递行业的争夺。寰宇快递看来是要扩大了，不过可以看看能不能收购一些快递公司，直接完成快递行业的布局。”苏卿婉笑道。

    “可以向一些快递公司发出意向收购邀约，如果他们同意的话，直接收购，如果不同意的话也没事，我们寰宇运输公司骨干已经搭建起来，反正现在分公司遍布全国，在各地采取直营经销模式，也没有什么。”杜宇笑道。未完待续。。

章节目录 第230章 布局电商（第三章，3000推荐票加更）

    在杜宇设想之中，寰宇购物电商平台主要是寰宇集团自主经营，当然也会允许一些第三方商家加入。

    只是寰宇购物电商平台门槛会设得比较高，决不允许出现水货或者假货，第三方商家更不可能瞒过寰宇集团数据监控系统采取类似刷单形式来提升业绩。

    总之，寰宇购物电商平台立足于寰宇集团总部，就算第三方商家不加盟，这个电商平台也不会亏损。

    而且寰宇购物电商平台最初定位就不是低端客户，而是中高端客户，这样话，才能更好发展

    杜宇继续跟苏卿婉视察科技园区一些在建项目，就离开科技园区，驱车返回京城。

    而这个时候，当寰宇集团官网和科技园区分频道上同时公布寰宇集团要从事教育行业的消息，并且高新招聘老师的招聘信息，霎时之间，华夏教育界沸腾

    沸腾的原因主要是因为寰宇集团大力从事教育行业，进军这一行业，就代表寰宇集团会做好这一行业。

    在公告之中指出，寰宇集团非常重视教育行业，从集团创办开始，就收购寰宇中学，最初是要想将寰宇，中学打造为华东教育模范私立中学。

    但现在，科技园区建立，教育问题亟需解决，所以寰宇集团提前进军教育行业。

    寰宇集团会在科技园区建设百所幼儿园、十所小学、十所中学和一所大学

    寰宇大学的师资力量，从最初建立的时候就已经位列全国民办大学dǐng尖，甚至直接比肩一些211、985大学。

    大多数教授、副教授都是拥有海外留学背景，都是高学历的博学之士。

    寰宇集团申办民办大学，众望所归。

    寰宇集团还有科技园区都承诺，寰宇集团承办的幼儿园、小学、中学都会采取国际先进教育方式。全面提升学生的素质。

    从小学的时候，就会引导学生们注重科学研究。

    到了中学，让学生亲自动手，总之，寰宇集团会全心全意让学生们学有所成。

    至于学校的环境，那就更不用说。一切都是最dǐng级

    而寰宇集团和科技园区发布的教师招聘信息，更让全国许多优秀教师雀跃欢欣。

    幼儿园老师、小学老师年薪二十万起步，分配教师宿舍，至少都是二室一厅。如若夫妻同时入职寰宇集团，会分配三室一厅。

    如果做出杰出贡献，会分配四室一厅。

    中学老师，年薪二十五万起步，年薪跟学生的全面综合素质评价挂钩，而不是单单只是以成绩来跟年薪挂钩

    总之。寰宇集团提供给教师的待遇，绝对是全国最好的待遇

    而且，教师在寰宇集团工作，还享有子女优先进入寰宇集团工作的权限。

    而寰宇集团的员工子女，也会享受优先进入寰宇学校学习的权利

    而且在公告之中，寰宇集团提醒诸位想要应聘的老师，不要将简历压缩，可以将近些年来教育教书取得的成就一并放在简历上。

    除此之外。寰宇集团也招收本科应届毕业生和大专应届毕业生，总之。寰宇集团聘请教师的唯一原则，唯德，唯才

    只要品德过硬，真心热爱教育事业，能力次一点都无所谓。

    而且寰宇集团还特意表示，如果在同等条件下。曾经做过乡村教师或者现在正为乡村教师和贫困地区教师拥有一定优先权。

    总之，寰宇集团发布的这个招聘信息一出，全国许多老师顿时就将简历发往专门的招聘邮箱

    公告发布过后一个小时，科技园区所在的市教育局，原则上同意寰宇集团建立学校。并且颁发许可证

    公告发布过后两个小时，教育部在官网发布公告，教育部同意寰宇集团建立寰宇大学，并且将寰宇大学列为一本录取学校。

    随后，华北省政府发布公告，寰宇大学为华北省和教育部共同建设大学，也就是211、985之下最好的省部共建大学。

    随后，华北省政府和教育厅同时宣布，寰宇大学为华北省属重点大学，寰宇大学在华北省高考录取为提前一本批次，和京城大学、水木大学等国内著名高校享受同等待遇

    并且在公告之中指出，寰宇大学取得骄人成绩后，华北省政府承诺会为寰宇大学争取为211和985大学资格。

    而后，财政部也发布公告，寰宇大学为财政部重点建设大学

    这一切还没有结束，随后华北省再度宣布，寰宇幼

    儿园、寰宇小学、寰宇中学的教师职工，享有华北省公办学校教师同等待遇，并且属于事业单位，在退休之后，会得到华北省提供的社会保障

    这个消息一出，震惊京城跟津门市

    不过京城和津门两市随即反应过来，两市也同时对外宣布，寰宇大学的教师教授，属于国家高层次人才，只要在寰宇大学任教，可以纳入两市的社会保障体系

    而这一切，仅仅只是需要他们加入一市户籍而已

    可以说，寰宇大学还未组建，人才争抢就已经开始

    21世纪，属于人才的世纪，人才最宝贵，谁都不会怀疑寰宇大学教师教授的学术水平和专业水平。

    总之，寰宇大学才只是成立一个框架，来自国家层面上的支持就已经到位

    在开往京城的车上，杜宇不断接到好消息

    “杜宇，这就是昨晚你表露心迹的好处。像是教育方面的投资，我们寰宇集团每一年至少会投入数百亿。而这些投资都是有利于国计民生，会提高整个华夏教育水平。所以，上面才这样迅速反应，对我们寰宇集团的照顾够快够好。”苏卿婉轻轻笑道。

    “我说过，寰宇集团一直都是以造福全人类为目的，为人民服务始终是寰宇集团的宗旨。只是此前没有多少人信，因为他们都不相信寰宇集团会这样好心好意。但现在他们信了，寰宇集团能够更好做一些政府层面无法做好的工作，我们不图名不图利，这样高风亮节的公司，高层恨不得再多几个。”杜宇微笑说道。

    “你放心，我会一直陪伴在你身边，让你的华夏崛起计划梦想成真。”苏卿婉表露心意

    杜宇重重点头。

    杜宇刚刚抵达京城，就接到苏宏电话。

    “杜宇，我看了新闻报道，你现在在科技园区还是回京城了”苏宏轻笑问道。

    杜宇觉得有些奇怪，苏宏是苏卿婉大哥，就算有事要联系苏卿婉，直接拨打苏卿婉电话就行，何必通过自己呢

    顿时，杜宇就猜想可能是因为昨天事情，苏宏不敢和苏卿婉联系。

    “苏宏，卿婉就在我旁边，要不我将电话给她”杜宇试探问道。

    “哈哈，杜宇，你想错了，我这一次是有事情特意找你。”苏宏笑道

    这下杜宇来了兴趣，京城苏家第三代杰出继承人有事找自己。

    “什么事，你说吧。只要我能办到，我会尽量办。”杜宇也没有将话说的太满，这是人生处世的智慧。

    “我也是刚刚知道寰宇集团正在招聘老师，这不我的小学校长杨老师就找上我，他知道我妹妹在寰宇集团任副总裁，但杨老师并不直接找妹妹，他不想依靠妹妹这边关系进寰宇集团。所以就找上我，问我有没有门路直接联系你。”苏宏解释事情的来龙去脉

    而苏宏在说的话，杜宇已经让苍楠在查杨老师的资料。

    看见苍楠反馈的信息，杜宇有些惊讶

    “苏宏，杨校长是全国优秀教师，现在已经六十八岁，都退休好几年了。他这样的年纪，如果成为老师的话，他的身体不一定能吃得消。”杜宇有顾虑说道。

    “对啊，我也是这样劝他。但杨老师直接就将我骂了一个狗血淋头，说我不愿意，他就厚着脸皮直接来找我。我也是被逼没有办法，你行行好，帮我一把，要不你来京城跟杨老师见一面，怎么样”苏宏向来尊师重道，而且在京城跟苏宏年纪一样的三代，没有一个不怕杨老师

    “我现在就在京城，杨老师在哪里”杜宇想都没有想就这样说，让苏宏颇为感动

    不管杜宇是看在他面子上还是看在他妹妹面子上，但杜宇这样做，至少都将他当做朋友。

    “我们现在在京城一个明顺茶楼，你和妹妹说，他知道杨老师京城来这里。”苏宏说完之后，就挂断电话。

    茶楼内，见到苏宏挂断电话，六十八岁的杨爱学面露高兴之色。

    杨爱学曾经被评为全国优秀老师，在京城教育界，几乎都知道这位小学校长

    虽然他只是小学校长，但培养出来的人才，却非常多

    杨老校长虽然头发全白，但却双眼炯炯有神。

    “杨老师，这样你该满意了吧”苏宏微笑说道。

    “恩”

    “杨老师，你都这么一大把年纪，为何还想要重新出山。你被我们劝了许多次，才六十五退休，这才休息三年，您又向要出山，这样下去，您的身体受不了。”苏宏担忧说道。未完待续。。

章节目录 第231章 名誉校长

    杨老校长轻轻一笑，喝了一口茶。

    “我自己的身体我知道，还硬朗。如果三年前不是你们非逼着我退休，我现在还在三尺讲台上。”提及此事，杨老校长就忍不住有些埋怨。

    “老师，我们都是为您身体着想。你前些年间才做过心脏搭桥手术，到时候都吓坏我们。您说您现在又想去寰宇集团教书，学生冒昧问一句，师母同意吗”

    虽然杨老校长年龄都可以做苏宏爷爷，但从小就是叫老师，叫师母，都已经习惯，杨爱学同样习惯了。

    “那是当然，没有她的同意，我能找上你吗我就是知道自己活不了几年，所以我才不想让自己这样苟且偷生。我老头子十五岁就踏上讲台，整整教了五十年才退休。讲台才是我的命，离开三尺讲台，我才觉得自己不能活。”杨老校长感慨说道。

    苏宏用手拍了拍脑袋，他知道老师的脾气，固执起来，那可是谁都不买账。

    苏宏永远记得，上一次劝杨老师退休，那可是五位局委、十几位部省级一起劝说。

    因为杨老师刚刚动完手术就执意要上三尺讲台，为了他身体健康考虑，苏宏他们包括曾经杨老师的学生都不想他再上三尺讲台

    因为这样，意外随时，都有可能发生

    只是杨老师现在因为随时都可能发心脏病，所以在说话或者做事的时候，苏宏他们都束手束脚，不敢让杨老师气不顺，否则的话，要是气出心脏病，谁能负责。

    很快。杜宇和苏卿婉就来到茶楼。

    看见杨老校长，苏卿婉高兴走过去，“杨老师”苏卿婉亲热喊道。

    “杨老师”杜宇也走到面前，恭恭敬敬鞠了一躬。

    “好，好”杨老校长非常高兴，而后杜宇和苏卿婉坐下

    这个时候。茶楼的工作人员奉上一杯香茶。

    “杨老师，您让苏宏叫我来，有什么教导，您说。”杜宇说话非常客气，而且从内心，杜宇也对杨爱学这种将一生都奉献给祖国教育事业的老教师感到尊敬。

    杨老校长摆摆手，“没有什么教不教导，如果你同意的话，我老头子还是你手下的员工呢。”

    “杨老师。您这话可太谦虚了。您的身体，我刚刚听卿婉说，做过心脏搭桥。而且您这才休息三年，您一辈子将青春奉献给教育事业。您老人家，现在是该享福的时候。”杜宇微微一笑。

    “我老头子吧，走上三尺讲台前，觉得备课很累，当老师很累。确实。当老师是累。但一踏上三尺讲台，再多的劳累、再多的疲惫。看着下面那一双双求知若渴的天真眼神，心中疲惫一扫而光。就是因为知道我没有几年活，所以我不想空活，白白浪费这大好时间。”杨老校长充满感慨，他站在三尺讲台五十年，五十年的岁月都在三尺讲台度过。

    这个时候。杜宇有些体会刚刚苏宏为何那样苦闷

    老人家一心一意想要发光发热，这事情还真不好办

    如果杨老师身体健康的话，倒也无所谓，哄着老人家高兴就是。

    可老人家如今身体明明不好，再让他踏上三尺讲台。极容易出意外

    杨老师的心愿杜宇也知道，在杨老师看来，就算在三尺讲台阖然长逝，那也无所谓。

    或许这也是他一直以来的心愿，死在讲台上，一生无悔。

    但小辈却绝不可能让他这样做，否则的话，那会一生不安。

    “卿婉，你觉得这件事怎么办”杜宇这个时候求助苏卿婉。

    “杨老师，不是我们不让你上，主要是这个身体情况不允许。如果您有空的话，可以去学校看看。至于踏上三尺讲台，还是算了吧。您当了一辈子老师，您要体谅我们学生。”苏卿婉说道。

    “哎，看来老头子这个心愿无法达成。罢了罢了，就让我带着遗憾离开。”杨老校长此刻显得非常落寞。

    看着这落寞身影，这样拒绝一位为国家奉献一生的老人，杜宇突然觉得于心不忍。

    而这时， 杜宇脑海之中一道灵光一闪而过。

    “杨老师，要不我们采取一个折中的主意。您的身体情况是不允许你每一天备课上课，但是您想要发光发热，继续为祖国教育事业做出奉献，我不拦着您。您看这样好不好，我聘请您担当寰宇小学名誉校长，时常去学校看一看，如果有多余的时间和精力，您还可以培训老师。这样的话，将您的教育理念影响更多老师，也比您再次踏上讲台强，您看这样如何”

    听闻此话，杨老校长顿时露出笑容。

    “不错，果然你们年轻人脑子转得快。还是你靠谱，不像是苏宏，成事不足，败事有余。果然是大集团总裁，你以后有空的话，多替我教导教导苏宏这不成器的学生。”杨老校长乐开怀，于是苏宏就

    遭殃了。

    苏卿婉想笑，但看着被训是她亲大哥，笑又觉得不好，就强忍笑容

    苏宏一脸尴尬，而这个时候，杜宇微微一笑，答应杨老师。

    “杨老师，我答应您。以后有空，就替您教导不成器的苏宏。”

    说完之后，杜宇实在忍不住，就笑了出来

    于是，苏卿婉见杜宇笑的这样欢乐，再也忍不住，也笑了出来

    三人都在笑，唯有苏宏满头黑线。

    哄杨老师高兴后，说了一会话，最终就在茶楼吃了一顿简单的饭，杜宇他们送杨老师回家

    离开杨老师的家，苏宏威胁杜宇

    “杜宇，你可要看好了。这个鬼主意是你出的，到时候要是杨老师有一个三长两短，我敢说，你吃不了兜着走。”

    “哈哈，你放心。他老人家只是不甘寂寞。想要再次发光发热。我成全杨老师的心愿，至于心脏搭桥手术，或许今年之内，所谓的心脏病，所谓的绝症，所谓的癌病。通通不是问题”杜宇轻笑说道。

    听闻此话，苏宏非常惊讶看着杜宇

    “哥，你就等着吧，寰宇集团还有许多新技术和好技术没有公布呢”苏卿婉自豪说道

    “这我倒是相信，一个海水淡化项目，你们寰宇集团赚了八千亿。一个科技园区，你们寰宇集团至少要投入八千亿。这些天，京城风云都是寰宇集团搅动的。不过一想到你以后要进行的项目，我突然觉得目前你也只是在小打小闹”苏宏淡淡说道

    “我小打小闹总比某些人成事不足、败事有余的好”杜宇淡淡笑道

    “我说。咱们能不能别提这个话题。聊这个话题，多么不愉快啊”苏宏一本正经说道

    “别介啊，哥，你的丑事就是我们最大的快乐。你还有其他丑事没有，说出来让我们多开心开心”苏卿婉笑道

    听闻此话，苏宏满头黑线。

    “某些人这些年我算是白疼了，还没有嫁出去了，这胳膊肘就往外拐。有了老板。忘了老哥。小妹，我鄙视你”

    “老哥。你脾气见涨啊，这样说你小妹，你信不信我告诉二哥，他会告诉你，今天的春天，花儿为什么这样红”苏卿婉一瞪眼。威胁苏宏

    见到他们兄妹说笑逗乐，杜宇淡淡一笑

    寰宇官网顿时就公布，聘请京城杨爱学老校长为寰宇小学名誉校长，这个消息一公布，京城教育界都震动。

    杨老师这些年培养的人才数不胜数。这个时候，许多学生都打来电话

    于是，杜宇就接连接到许多学生的电话，五大局委，十几位部省级，都对此事表示关注

    他们的言下之意，就是委托杜宇，好好照顾杨老师

    杜宇向他们保证，会随时注意杨老师身体。

    而且寰宇小学空气清新，环境优美，如果精心调养的话，会让杨老师病情有所好转

    得到杜宇这样的保证，这些杨老师学生才暂且放过杜宇。

    这个时候，苍楠则对提交简历的许多老师展开审核，符合审核的，就通知他们前往科技园区参加招聘，先笔试，再面试，最后经过严格品德审核后，会正式上岗

    而这时，华北省许多学生家长都纷纷而至，因为在才刚刚三月份，也刚刚开学，甚至一些学校还没有开学，家长前来询问，是否可以转学。

    对于此事，科技园区非常重视，请示了总部之后，得到杜宇明确指令，可以先接受一部分学生转学，老师很快就会到位

    科技园区忙碌起来，这个时候，杜宇则在京城广发英雄帖

    荒古天帝、三少、辰东三大至高神做东，请在京城的一些大神一起吃个饭。

    在京城的大神都表示会赴约，而这个时候，作为东道主，也是今天聚会发起者和买单者，三位至高神先行来到餐厅。

    “荒古，我已经看了辰东写的第一部神墓电影剧情。我跟你说，我代表土豆，你可不能厚此薄彼，我们两个小说改编为电影，你要上心啊。寰宇集团已经对盘龙进行立项，神墓更是即将开始确定角色，很快就会上演。”其他大神还没来呢，杜宇和两位至高神就已经小饮几杯。

    而这个时候，三少就在耳边嘀咕。

    “我知道，你们的电影很快也会上演。像是土豆的斗破苍穹，你的斗罗大陆，到时候，会席卷国内电影界的。”杜宇嘿嘿笑着。

    “这样最好，来，我们三个喝一杯”三少提议干杯。

    当即，三人碰杯。

    而这个时候，在京城的大神，都陆陆续续来到这个餐厅。未完待续。。

    ps：  昨天新增订阅实打实超过五千，这是第一次。希望书友们继续支持，荒古也会继续努力爆发。四更爆发完毕，求月票

章节目录 第232章 均订百万

    “荒古啊，这个彻底禁绝盗版之后，订阅收入已经成为主流，版权开发运营倒是其次。群里许多大神都在猜测你如今均订是多少，有没有突破四十万”

    喝了这一杯酒，辰东巨好奇问道。

    听闻此话，杜宇笑了一下。

    在盗版小说产业链没有打掉以前，擎天战神的均订达到三十五万。

    而在寰宇集团彻底禁绝盗版产业链，使得整个点创访问量提升十倍二十倍，擎天战神的总收藏，非常轻松破一千万。

    这可是实打实一千万书迷带来的收藏，而不是上一次依靠杨冰玉带来的虚假收藏。

    收藏再次突破一千万，就使得擎天战神的均订，迅速突破一百万。

    “擎天战神在昨天的时候，均订突破一百万。”杜宇微微笑道

    听闻此话，三少和辰东都非常惊讶看着杜宇

    “此前我们猜测擎天战神均订可能突破六十万，刚刚辰东也只是保守问，但谁想擎天战神均订竟然超过一百万。那这样的话，就相当于有一百万铁杆粉丝。在版权开发上面，拥有得天独厚的优势。”三少震惊说道。

    现如今，擎天战神字数已经超过三百万，但剧情差不多才到达三分之一，这样的，话，擎天战神总字数，估计在一千万左右。

    杜宇每天雷打不动的六章定时更新，每月更新五十四万。

    而这样的话，擎天战神如果想要完结，至少在2020年之后。

    杜宇承认刚刚辰东巨说得对，就以擎天战神来说，三百多万字，减去新书期五十万字。都有二百五十万字。

    二百五十多万字大概在八百三十章左右，现如今点创是千字四分，作者能够得千字两分，这样的话，读者订阅一章作者能够得到六分。

    一个订阅六分，而擎天战神总订阅则是八百三十乘以一百万为八亿三千万。八亿三千万总订阅乘以六分。那就是四千九百八十万，订阅稿费为五千万

    可以说，在禁绝盗版之后，整个网文界规模扩大二十倍，那么作者们的收入也会暴增二十倍

    这个时候，在京城的大神一一来临，大家聚在一起，话题非常多，这一顿饭。可谓宾主尽欢。

    而后，聚会过后，一些大神就将图片发到废材群，引来诸多大神羡慕

    “卧槽，荒古巨为何不早点通知，否则的话，就算是爬，也要爬到帝都。”

    “又跟三位至高神错失见面的机会。话说去年十二月份荒古巨放了我们鸽子，今年阅闻集团大神沙龙。定要让荒古巨请我们。”

    “不错，去年年末大神沙龙我满心欢喜去。结果到了之后被告知荒古巨没有去，我那个暴脾气，如若不是土豆拖着，我都想当场离开了。”

    “好羡慕在京城的大神，可以抱三位至高神的大腿。尤其是荒古巨的大腿，要是荒古巨稍微动一念头，改编电影，那么从此就走上人生巅峰，可以迎娶白富美了。”

    “尼玛。快乐你能别这么贱吗以你现在地位，就算包.养十个白富美都够了。”

    一时之间，围绕快乐人生大神是否能包.养白富美以及能养几个，废材群展开激烈讨论，快乐人生大神，直接是被一众大神玩坏了。

    聚会后，其他大神包括三少都各自返回京城的家中，而杜宇则额外邀请辰东，商谈有关神墓选角的事情。

    打开笔记本电脑，点开点创首页，专题链接之中，分为海外版和华夏版。

    神墓电影第一部主要涉及西方剧情，所以挑选的角色以西方人为主，但第一部电影会有辰战、痞子龙、神姬、李家疯魔都众多东土强者，这些是需要挑选华夏人来出演。

    当然，西方也有许多重要角色，比如西土暴君坤德、斗战天使、五彩神龙、神魔猿等，可以说，经过完善之后的神墓第一部电影剧情杜宇非常满意。

    “苍楠，开始辅助我”杜宇心中默默跟苍楠沟通，霎时之间，眉心紫府之中，寰宇手机智能操作系统海外诸多用户的身影出现。

    而这个时候，苍楠已经编程出一套智能匹配系统，开始进行智能匹配，对每一位海外用户的体型、气质等进行智能匹配。

    智能匹配完成之后，而后按照某一位角色智能匹配结果来进行最终确认

    智能匹配程度越高，那么就说明这位西方用户越契合这个角色

    这样的话，到时候以他们为原型来进行虚拟拍摄电影，取得的效果就更好

    苍楠的运行速度非常之快，十秒钟之后所有角色已经只能匹配完成。

    而这个时候，杜宇则在电脑上选取，依照苍楠给出的结果，选定角色

    “苍楠，继续进行华夏用户只能匹配，一次性将神墓所有角色都具现化。”杜宇暗自心道。

    苍楠微微一笑，智能匹配系统再度运转，无数画像出现在眉心紫府之中，智能匹配速度超快，很快苍楠就自动匹配成功。

    杜宇确定角色，辰东巨则拍摄电脑上画面，最后这些照片都会公之于众。

    “荒古巨，你可真神了。你选定的这些人物让我感觉契合无比。如果不是提前没有见过他们的话，我都会以为我是以他们的原型为写。”

    辰东看着电脑屏幕上最后杜宇选定的神墓扮演角色， 气质符合，相貌也是无比契合。

    这样的话，只需要穿上特定服装，那么最终的结果肯定惊人无比。

    “我们一定要将神墓电影做成一个非常经典的系列，这是我们寰宇电影公司踏出国门第一步。到时候一旦做成功就会联系米国那边，争取让全球同步上映。”杜宇微微一笑。

    “那好，太谢谢你荒古巨了。”辰东感谢杜宇。

    “辰东巨你可谦虚了，我最喜欢神墓了，这也算满足我的心愿。别说什么谢不谢，一切努力。”杜宇微微一笑

    很快，寰宇集团官网、寰宇电影公司以及阅闻集团、点创同步公布神墓角色选定情况。

    神墓各个角色扮演者一出，惊动整个华夏

    这个时候，无数宅男都在期待神墓电影上映，因为神墓各个角色扮演者，特别是女性角色扮演者，太让他们值得期待了

    所有人都关注这一件事才知道，原来华夏真正的美女在民间

    通过这一次神墓全国海选角色，让这一些平时并不踏入娱乐圈的绝色美女让人熟知。

    何况，神墓女主雨馨又是天后杨冰玉扮演，这些绝色美女虽然不如杨冰玉，但也相差不远。

    以杜宇的眼光来评判，神墓其他女角色的扮演者，都可谓仅次于京城五朵金花，绝对可以称得上沉鱼落雁、闭月羞花。

    而对于许多女性读者来说，他们也对男主辰南、太古之后第一人辰战充满兴趣。

    而这其中，像是威震三界六道、问苍茫大地谁主沉浮的魔主，更是人气旺盛，竟然超过太古第一禁忌神魔孤独败天

    除此之外，像是时空大神、鬼主、黑起等也人气非常高

    而神墓之中，除了男女角色之外，最引人关注还有辰南那一帮逆天子女，龙儿、空空、依依。

    当然，痞子龙、龙宝宝、小凤凰这三个萌宠，那更是风靡整个华夏

    可以说，神墓电影还未开始上映，全国观众就有些迫不及待

    于是，这就代表神墓订阅节节攀高。

    在庞大的影迷面前，神墓订阅迅速突破五十万，六十万，七十万。

    而后，以势如破竹之势，突破均订一百万

    这个时候，点创做了一个关于均订的专题

    在专题之中，擎天战神和神墓，以均订双双超过一百万傲视群雄，震惊天下

    送走完辰东后，杜宇打电话给凌清璇。

    凌清璇此前早就有交代，让杜宇忙完打她电话。

    “清璇，你在哪里”电话接通后，杜宇笑着问道。

    “我在凌冰家中，凌冰刚刚出去拿烤串，她估计你这个时候也差不多忙完了。”凌清璇清脆的声音悦耳无比，如同叮咚山泉。

    “那好吧，我直接来吧。”自从元月一日在赤土基地离开后，杜宇已经有两个月没有见到凌清璇。

    杜宇刚刚走进小区，就听见背后有人喊。

    转身过去，果然就是冷凌冰提着一些烤串。

    “让我来吧”杜宇主动接过，而这时，冷凌冰却做出一个吓了杜宇大跳的动作。

    冷凌冰如同蜻蜓点水，趁着杜宇接过烤串的时候，轻轻吻了杜宇一下。

    “凌冰，你干什么”杜宇非常义正言辞喝道。

    “小傻瓜，我这是为了感谢你上次帮助我突破入圣。你可不要想歪，我可不想和梦舞姐争。”冷凌冰笑道。

    “你还没有我大呢”杜宇嘀咕道。

    “你说什么”冷凌冰声音骤然由温柔变得尖细。

    “没说什么”杜宇腼腆一笑。

    回到小屋，凌清璇微微一笑。

    杜宇一窘，估计刚刚那一幕被凌清璇看见。

    虽然只是吃着烤串，但也看跟谁吃，跟着凌清璇和冷凌冰一起吃，那感觉自然不同未完待续。。

章节目录 第233章 医疗行业

    吃完烤串，就已经是3月4号凌晨了。

    就在此刻，凌清璇突然问道：“杜宇，你知道这些天我哥都在做什么呢我总感觉他有事情瞒着我，他跟你说过什么没有。”

    听闻此话，杜宇有些愕然。“凌阳他没有将要对付东瀛柳生家族的事情，告诉你”

    在杜宇想来，这么大的事情，就算凌阳不想将凌家拖下水，但至少也会告诉凌清璇吧

    凌清璇微微一叹，“看来我哥他还是忘不了跟柳生家族的仇恨，不过这样也好，尽早解决这恩怨。”

    “的确啊，柳生家族竟然绑架卫国和小馨，试图让凌阳上钩，达成柳生家族不可告人的目的。换做是我的话，也不会轻饶了柳生家族。”杜宇微微一笑。

    “杜宇，柳生家族和凌阳之间的恩怨可不仅仅如此。因为凌阳身负龙族血脉，所以柳生家族一直以来都想要挟持凌阳，以图来撼动华夏龙脉，让华夏气运丧失。所以，四年前天龙凌阳成名那一战，幕后就有柳生家族的影子。”冷凌冰轻笑解释，她是凌清璇最铁杆的闺蜜，凌清璇许多事情都会跟冷凌冰说

    所以，冷凌冰非常清楚，凌阳和柳生家族之间的仇怨。

    “这个事情我听说过，当年有几位入，圣强者围攻凌阳。凌阳饶是先天元阳精气，强势斩杀入圣强者。但从那一刻起，凌阳就不能生育。因为先天元阳之气已失，但是上天终究还是厚爱他的。胡瑶悄悄为他生下卫国和小馨，并且独自抚养长大。”杜宇感叹一番，凌阳这一番造化，也算是苍天不负英雄。

    凌清璇听闻此话淡淡一笑，她自然清楚。在凌阳找到卫国和小馨后，在华夏圣阶强者之中引起轩然大波，因为这个时候所有圣阶强者都想到因果，对因果敬畏，也敬畏命运。

    而命运跟因果，都来自地球之灵。

    所以说。如若在地球上，背叛地球之灵，那么结局肯定非常惨烈

    暂时投靠外星文明，能够得到外星文明重用。那是因为外星文明目前就只能从地球上收取文明仆役，但一旦棋子失去作用，外星文明岂会再尽心尽力保护，这绝对不可能

    凌阳通过杜宇的关系，找到卫国和小馨，这也算是地球之灵对他的厚爱。他为华夏征战，也保卫地球，地球之灵不会让他流血又流泪。

    “根据盘古智脑推算，柳生家族应该还没有放弃八十多年的阴谋。而且如今那条龙脉还在上都，如今化为地龙，守护上都。所以，柳生家族还想要故技重施。”凌清璇淡淡说道。

    听闻此话，杜宇眼中突然一道凌厉杀机一闪而过。

    杜宇无法想象。如若地龙真的被撼动，那么整个寰宇集团工业园区。就会遭遇毁灭性的打击。

    地震还只是小事，甚至可能会引发东海海啸。

    这样的话，整个上都都有危险

    “看来要尽快解决柳生家族，没有千日防贼的道理。柳生家族背后有一个外星文明支持，那要将这个外星文明彻底灭绝才行。”

    这一刻，杜宇心中充斥无尽杀意

    外星文明作为一个文明。虽然在地球上没有他们本土文明的资源，但依旧如此，非常难缠。

    因为能够称之为文明，都不容小觑。

    因为宇宙大联盟，就是一个个文明组成

    就算高高在上的十九级文明。那也同样是文明，只是文明等级高一点而已。

    “根据情报，东瀛现在已经被十大家族彻底统治。柳生家族虽然在十大家族之中最末，实力也是最为弱小。但柳生家族在现实社会却是力量最强大，其他九大家族几乎处于隐世状态，家族成员并不经常显露。所以，东瀛目前诸多财团，都由柳生家族控制。”凌清璇淡淡说道。

    “这一点我知道，而且我还知道最近柳生家族在蠢蠢欲动。通过这些年隐形投资，柳生家族掌控国内不少企业。现在既然决定对付柳生家族，那么就首先要斩断他在国内触角才行。”杜宇冷冽说道。

    杜宇相信，天龙虽然只是个人行动，但这其中，洪荒组织肯定会推波助澜，因为随着华夏强大，会彻底肃清内患和外敌。

    唯有在地球拥有一个稳定的发展环境，才能集中精力在赤土基地上，抵抗妖兽一族

    否则的话，要是两面作战，力量不能集中，就有可能会沦陷。

    “只要你能出手帮我哥，我就放心了。”凌清璇对杜宇充满莫大信心。

    杜宇微微一笑，不再言语。

    4

    号早上，杜宇开车先去凌家接苏卿婉，而后在一起去寰宇集团京城分公司。

    “卿婉，邀请帖发出去了，有多少回复”杜宇笑着问道。

    所谓的邀请帖，就是寰宇集团组建寰宇医学公司的投资邀请。

    寰宇医学公司，主要包含两个大的经营项目，一个是医疗器材，一个是医院设立

    “杜宇，这件事我回去想了很久，突然发现一个问题，我们寰宇集团只出售医疗器材，同样能够帮助病人。何必我们寰宇集团再去费精神收购医院呢”苏卿婉笑着问道。

    “这你就不懂了，如果我们只是出售医疗器材，只是会赚钱，但却得不到感恩。而且你要相信，我们出售医疗器材便宜，医院也会收取高价格。如果我们出售贵的话，医院更会肆无忌惮收取高价格。所以，为了真正能够惠及全民，我们必须自己办医院。”杜宇微微解释说道

    当然，真正原因杜宇没跟苏卿婉说，真正原因杜宇是想要收集人道功德，这样的话，唯有在寰宇集团自己的医院里治疗好的病人，才会对寰宇集团感恩戴德。

    而且也唯有寰宇集团自己控制医院，才能控制医疗价格

    医院是寰宇集团产业布局非常重要的一环，而寰宇集团不想让医院以后成为大的包袱，于是就想要拉着一些投资银行或者投资机构入伙。

    而全球较大的投资银行和国内一些专门进行投资的投资机构，接到寰宇集团邀约，都决定赴约。

    寰宇集团的吸金能力他们有目共睹，一个海水淡化项目，在赚钱大头不是属于寰宇集团的情况下，寰宇集团都通过海水淡化项目赚取八千亿

    更何况，还有现在正在如火如荼建设的科技园区，那更不用说，以后定会成为寰宇集团滚滚财源。

    这样的话，寰宇集团并不缺钱但却破天荒邀请投资银行和投资机构商谈合作，让这些投资机构的负责人产生好奇

    当然，在好奇之外，他们都想要跟着寰宇集团一起发财。

    因为就算寰宇集团吃肉，他们也能跟着喝汤。

    而就算喝汤，也能得到丰厚的利润。

    而且就算跟寰宇集团不能达成合作，不能喝汤的话，这些投资机构也不想得罪寰宇集团，不想得罪杜宇

    杜宇如今隐隐成为华夏商界巨擘，寰宇集团今年营收超过一万亿，这还是两个多月一点就赚取到数量惊人的财产。

    寰宇集团现在被人称之为行业规则毁灭者，说的是寰宇集团一旦插手某一行业，就会导致这一行业彻底洗牌，行业规则会发生剧变，因为寰宇集团会重建行业规则

    只是目前而言，寰宇集团暂时还没有过多插手太多行业。

    但这只是暂时，谁也不知道杜宇下一步棋怎么走

    所以，就算是为了打探杜宇的口风，这些投资大佬也不会放弃这一次难得聚在一起的机会。

    很快，一位位投机机构的大佬纷纷到达寰宇集团京城分公司。

    他们来到之后，自然有礼仪小姐引领他们来到会场。

    寰宇集团京城分公司今天群星闪耀，这些投资机构大佬，一个个看起来不显眼，但唯有圈内人才知道他们掌控多么巨大的能量。

    可以说，在国内有这样号召力，唯有寰宇集团

    一位位大佬步入会场，杜宇和苏卿婉长袖善舞，没有忽视任何一位。

    等全部投资大佬到齐之后，杜宇才拿起话筒。

    “首先我和苏总谨代表寰宇集团欢迎各位合作伙伴到场，让我们寰宇集团京城分公司蓬荜生辉。今天寰宇集团邀请诸位请来，就是有一个投资项目，我们寰宇集团决定拿出来和诸位共享一下。”

    杜宇温和笑道，声音带有强烈的感染力，如沐春风一般。

    “杜总，你就直说吧，到底是什么项目你们寰宇集团并不缺钱，但却要拿出项目共享，我们非常好奇”就在此刻，一位投资机构老总笑着问道。

    “那好，那我也不卖关子。我想要问一下，各位对医疗行业是怎么看的”杜宇笑着问道。

    “医疗行业”

    一位位投资大佬互看，他们眼中都显示浓浓惊讶

    他们万万没有想到，寰宇集团今天邀请他们来，是谈医疗行业

    医疗行业，可是一个非常敏感的行业

    这个行业，虽然具有莫大潜力，但一般投资机构都不会插手，民营医院在华夏有，但占据主体，还是公立医院。未完待续。。

章节目录 第234章 语不惊人死不休

    ..， ;;;

    见到会场逐渐安静下来，杜宇解释。↑

    “可能大家隐隐也收到一些风声，我们寰宇集团在这前两个月赚取超过一万亿，那么这样一笔庞大的资金，我们不可能让这些资金留在银行里。而是要拿出来做投资，而不瞒诸位，我们寰宇集团的确在私下接触各省一些民营医院。如果不能收购，那我们就会联系各省市，征地修建医院。”

    杜宇微微笑道，将寰宇集团近期战略布局说出，而寰宇集团私下联系各省民营医院，也不是绝密，只是最初各个投资机构收到这个消息，也没有将这个消息当做一回事。

    但现在杜宇这样郑重说，就说明这绝不是寰宇集团轻易决定的战略，至少是经过深思熟虑，而且这一切说不定就是杜宇在背后推动。

    “杜总，说实话，寰宇集团赚钱的能力呢，我们并不怀疑。但插手医疗行业，是一件非常敏感的事情。假如说寰宇集团在全国收购民营医院或者修建医院，那医疗定价就是一件麻烦事。如果定价太高，会没有生意，因为病人都被吓跑。如果定价太低，那又没有利润。”就在此刻，国内最大一个天使投资的掌舵者站起来，轻笑说道。

    听闻此话，杜宇微微一笑，而后杜宇示意苏卿婉解释。

    “这都怪我们杜总没有说清楚，我们的医院和常规医院不同。我了解各位的担忧，但我告诉你们，你们的担忧完全是没有必要。因为我们的医院的病人，不是常规病人。我们医院治疗的病，也不是常规的病。为何我们寰宇集团会这样保证呢，是因为我们寰宇集团科研部门已经攻克许多几乎所有绝症。包括各种癌症等等。也就是说，我们寰宇集团的医院，定位不同。而且这和普通医院的医疗定位并不相矛盾。”

    苏卿婉此话一出，霎时之间，国际投资银行、国内投资机构的掌舵者全都惊讶站起身来！

    “如果没有这个自信，你觉得我们寰宇集团会插手医疗行业吗？刚刚苏总所言。绝非虚言。比如说癌症，我们寰宇集团已经自主研发可以无痛灭杀癌细胞各种办法，我们的医院，定位是绝症或者疑难杂症的病人。除此之外，还针对残疾人。不管是断肢还是先天残疾，只要到我们寰宇医院，通通都能被治疗。”

    杜宇慷慨激昂，这个时候，全场震惊！

    “杜总。你让我们缓缓，我们来捋一捋。你说你们寰宇集团，已经开发出能够治疗癌症的方法了？那能告诉我们，究竟是什么有效的方法吗？”就在此刻，一位国际投资银行华夏区总裁说着英文，但这会场自动将他的声音翻译为汉语，实行无障碍交流。

    杜宇和苏卿婉看了一眼，苏卿婉微微头。

    “这项先进技术。迟早都会公布。既然这样的话，那我现在说也可以。那就是纳米虫技术。纳米虫可以深入人体体内，直接从源头切除癌细胞。”杜宇沉声说道。

    “天啦，我没有听错吧！”

    “上帝啊，纳米虫技术？”

    “这不是在拍电影吧，纳米虫技术只在科幻电影之中出现。”

    “难道寰宇集团，已经研制出可控纳米虫技术不成？”

    “这太惊人了。如果这个消息是真，那么全世界的癌症病人就全都有救了。”

    一时之间，整个会场之内，到处都是惊叹声。

    许久之后，这些历经风浪的投资大佬才安静下来。

    “除此之外。对于治疗癌症，如果你们觉得纳米虫有些不可信的话，那么还有一种方法。在当今国际上，最先进的治疗方法就是质子重离子技术。质子和重离子技术是放疗中的一种，是国际公认的放疗尖端技术，质子和重离子同属于粒子线，与传统的光子线不同，粒子线可以形成能量布拉格峰，能够在对肿瘤进行集中爆破的同时，减少对健康组织的伤害。而这种治疗方法，我们寰宇集团也对其加以改进。”苏卿婉微笑说道。

    “杜总，只要你们寰宇集团真的开发出成熟可以运营的纳米虫技术和质子重离子技术，那么你们寰宇集团建设医院需要投资的话，我们责无旁贷。这一笔投资不仅是最稳妥的投资，也是功德无量。”这个时候，国内一位投资机构创始者沉声说道。

    “不错，我们都会参加，只要你们寰宇集团公布这些先进技术并且得到验证，我们会跟着你们寰宇集团进行医疗行业的投资，帮助全球患者尽快解除痛苦。”

    “成熟的纳米虫技术，不仅可以用在医疗行业，还可以用在其他行业，这一门先进技术，前途无量！”

    “寰宇集团果然不愧是寰宇集团，这么震惊全球的技术都能研制出来，这肯定是科技园区的智慧结晶吧。”

    见到勾起这些投资大佬的兴趣，杜宇再次曝出一个惊人消息！

    “这个医院所具有的功能，除了刚刚苏总讲的以外，我们寰宇集团还对肥胖能够彻底控制，也就是说，以后大家可以轻松减肥，并且没有任何副作用。”

    听闻此话，在场一些肥胖的投资大佬，眼泛精光！

    随着全球经济发展，肥胖的人越来越多，当即全球减肥市场规模非常大，但却没有一个行之有效的减肥手段，如若寰宇集团真的开发出先进的减肥技术，那么会引爆全球！

    这样的话，到那时，没有任何一个国家敢阻碍寰宇集团！

    “除了减肥之外，我们寰宇集团还对视力受损的人群能够帮助恢复视力。甚至一些眼瞎残疾也可以修复，智能义肢技术包含各种方面。恢复视力，也是寰宇集团重要的经营业务。”杜宇再度语出惊人。

    这些投资大佬被杜宇这一个个惊人消息刺激不轻，许久之后，他们激荡的心神才平复下来。

    “杜总，你可真是语不惊人死不休，今天这一趟来的太值了。现在我们不会怀疑寰宇集团有这样的能力，我们只是想问一下，寰宇集团想要通过什么形式和我们合作？”就在此刻，一位精通华夏文化的外国投资大佬轻笑说道。

    而这个时候，则由苏卿婉述说寰宇集团准备的合作方案。

    “我们寰宇集团虽然不差钱，但这一项投资如果真正开展的话，至少是万亿级规模。而寰宇集团还要迅速发展，不能将全部资金都投入。所以，我们寰宇集团想要和各位一起合作，就是想要双赢。我们寰宇集团邀请各位参与这个行业投资，按照投资额度，可以得到一定分红。而我们寰宇集团经营医院二十年后，不会再彻底掌握寰宇医院，换而言之，到时候寰宇医院甚至可能掌握在你们手中。”

    听闻寰宇集团这样的合作方案，这些投资大佬陷入深思。

    杜宇听到苏卿婉此话，内心暗笑，最初他和苏卿婉商议是十年，但此刻苏卿婉临时变更，其实就是想要得到一个商量余地。

    果然，就有投资大佬对此有疑问。

    “苏总，二十年时间太漫长。说实话，二十年变数太大，到时候我们参与投资的投资机构二十年后还能不能继续生存都是一回事。所以在时间方面，我们希望寰宇集团不能这么长。”

    “不错，回想前二十年，从2000年到现在，这个发展太快，所以时间太长，我们不能接受。虽然按照投资额度，每一年都会取得数量不少的分红，但这二十年会发生什么事情，谁都不知道啊！”

    “我觉得二十年太长，十年时间还能够接受，毕竟我们投资这个医疗行业，是稳赚不赔。”

    “苏总，我想要问一下这个分红到底是怎么算？”

    “分红的话，比如你投资十亿，那么每一年能够分得一千万，十年的话能够分得一亿。十年之后，你们可以出钱购买寰宇医院所有权，到那时，你们只需向我们寰宇集团缴纳技术授权费就可以。”杜宇微微笑道！

    “这样的话，就相当于每一年回报率是百分之一，十年的回收率就是十分之一。”

    “这个投资我们可以考虑一下，那么就以十年为期限吧。”

    一时之间，诸位投资大佬纷纷意动。

    在投资大佬考虑的时候，苏卿婉和杜宇走出会场。

    这个时候，苏卿婉突然叹息一声。

    “其实医疗行业我们寰宇集团可以单独做，就算差钱，向银行贷款就是，何必拉上这些投资机构呢？”

    “卿婉，你这样想就大错特错。我们寰宇集团拉上这些投资机构，虽然会损失一部分利润，但我们结成利益共同体，我们寰宇集团将来要称霸全球，那么不可能垄断所有利润。这样的话，我们寰宇集团就会变成彻彻底底的寡头，拉他们进来，也是为了共担风险。”杜宇微微笑道。

    “就算是寡头又如何，只要我们寰宇集团掌控先进技术，到那时，我们完全不必看他人脸色。”苏卿婉豪气干，此刻她就是巾帼英雄。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第235章 患者曙光

    “卿婉，我们这不是做小生意，我们将来寰宇集团是要成为全球综合大型商业集团。这样的话，目光就要放长远，十年时间太长，我实话跟你说，我会在这十年时间内，让这些投资银行和投资机构都姓杜。”

    杜宇慷慨激昂，但却在苏卿婉耳边小声说道

    听闻杜宇的想法， 苏卿婉非常惊讶看着他。

    “你以为这些来到寰宇集团的投资银行和投资机构都是什么，他们都是经过精挑细选，但凡是涉及外星文明的投资银行我一个都没有邀请，而这些既然属于地球投资银行和投资机构，那么在十年内，他们和寰宇集团合作越深，以后他们的命运就彻底由我们掌控。到那时，寰宇投资公司就不必另起炉灶，这才是我最终的终极目的，否则的话，你以为我会拉上他们。”

    杜宇说出自己的野心，苏卿婉无比崇拜。

    “这才是我喜欢的男人。”这个时候，苏卿婉心小鹿乱撞，暗自心道。

    在考虑过后，这些投资银行和投资机构，就和寰宇集团当成签订投资合约。

    签完合同之后，经过统计，投资银行，和投资机构一共出资五千亿，加入寰宇医学公司。

    这五千亿享有分红权，但却并不具备经营权。

    只是在十年之后，这些投资银行和投资机构拥有对寰宇医院的优先购买权，而且当出资额度达到一定程度，可以提前买断寰宇医院经营权

    五千亿的投资，每一年可以分红五十亿，十年的分红，为五百亿

    也就是说。当寰宇医院建设成功后，寰宇集团每一年需要跟这些投资银行和投资机构五十亿分红

    当寰宇集团提交组建寰宇医学公司的时候，当投资大佬纷纷向各大新闻媒体披露这一次会议细节的时候，当寰宇集团官网公布寰宇医学公司的主营方向后，全球沸腾

    “寰宇集团邀约全球dǐng级投资银行和投资机构，进军医疗行业”

    “寰宇集团初步预计会在华夏各省市收购或者建设寰宇医院。此项投资，预估为一万亿以上”

    “寰宇集团总裁在投资邀请会上披露，寰宇集团开发出纳米虫技术”

    “全球患者的春天来了，寰宇集团副总裁苏卿婉表示，寰宇医院能够彻底治疗癌症”

    “寰宇医院还能恢复视力，寰宇集团会开发成熟的智能义肢技术”

    “寰宇集团已经科研攻关成功，寰宇集团拥有独特的减肥产品”

    这一刻，不仅是华夏新闻媒体，包括西方媒体在投资银行的示意下。疯狂报道

    顷刻间，寰宇集团名震全球

    这一刻，那些全球都在遭受病患折磨的病人患者，看见了希望

    不管是纳米虫技术还是寰宇集团公布的其他技术，都让他们知道，寰宇集团拥有彻底治疗好疑难杂症、绝症癌病的技术

    寰宇集团在公告之中指出，这一系列先进技术，真正实现不会遥远

    寰宇集团会在科技园区建设寰宇医院。到那时，会在全球招募病人患者。并且会将治疗情况向全球公布

    科技园区的寰宇医院，到时候会成为华夏北方最大的一座医院。

    寰宇集团得到投资银行和投资机构的五千亿资金，寰宇集团也会拿出八千亿资金，专门作为寰宇医学公司的发展资金。

    寰宇集团向华夏各省市主要城市发出投资意向，会进行适当收购和建设

    寰宇金长城建筑公司会进行再度扩张，寰宇水泥公司也会在中西部地区加速扩张。除此之外，寰宇地宝垃圾回收公司会进入二三线城市。

    会议过后，杜宇和苏卿婉在京城分公司，接到无数大佬的电话，他们都在关心。杜宇所说的纳米虫技术、质子重离子技术等先进技术是否可以进行首次应用

    因为这些技术，不仅能够惠及华夏人民，也会惠及全球那些被病患折磨的人群

    总之，如果寰宇集团真的掌控这些技术，那么对华夏而言，都会具有天大好处

    不管是外交还是经济层次或者政治层次的角逐，华夏相当于掌控杀手锏。

    华夏高层从杜宇口中得到确切消息之后，顿时科技园区外，就设有驻兵基地

    京城军区派出一个师，驻扎在科技园区之外

    科技园区如今成为全球关注的焦点，这一刻，许多外国间谍都会不顾一切踏入科技园区，想要窃取寰宇集团的先进技术

    但他们根本想不到，这些技术是在科技园区，但他们是永远不可能进入地下空间，因为就

    算五阶绝世强者亲赴科技园区，也不可能进入地下空间

    放眼华夏，能够进入地下空间，或许盘古和鸿钧联手，能够打破地下空间防御

    但他们是不可能以武力打破地下空间防御，总之，这一次华夏是瓮中捉鳖，各个秘密情报部门，捉到许多暴露出来的间谍和密探

    科技园区频临京城，外星文明的圣位强者又不可能踏入华夏，唯有派出超凡九重的进化者，但这些进化者踏入科技园区，就会被发现

    寰宇集团在科技园区设置各种高科技防御体系，已经超出地球文明界限，由苍楠亲自设计，并且由智能机器人和工兵机器人在暗中构建，这些防御体系足以抵挡核武器的攻击

    如若科技园区彻底完工，那么连接核聚变发电站，组建能量罩，那就更加逆天。

    总之，寰宇集团公布的纳米虫技术也好还是质子重离子技术也罢，都在全球引发热议，所有人都在关注寰宇集团，关注寰宇集团的科技园区

    3月5号，杜宇和苏卿婉，启程离开京城，回到上都

    回到工业园区之中的家，杜宇看着柳梦舞站在一号别墅门前迎接自己，一时之间，心中的疲惫一扫而空

    在三号别墅前，杜宇对苏卿婉说道：“卿婉，这些天你也累着了，你先补个觉，中午吃饭的时候，我叫你来吃饭。”

    “好的”苏卿婉点头，而后进入三号别墅

    三号别墅是全智能电子化，完全不需要带钥匙。

    当苏卿婉走到门前，摄像头捕捉到她的画面，而后通过验证，别墅的门自然就打开。

    而后，整栋别墅的物联网开始启动。

    看着苏卿婉进入三号别墅，杜宇这才快步赶回一号别墅。

    “梦舞”

    还有些远，杜宇猛然发力，超凡六重修为激发，而后三步并作一步，杜宇来到别墅门前，一把就抱住柳梦舞

    “老公”柳梦舞也有几天没有见到杜宇，甚是想念。

    一个长长的湿吻，杜宇看着柳梦舞越来越娇羞，越来越漂亮，一时之间，下面就有了反应。

    柳梦舞也感觉到杜宇下面动静，娇羞万分，重新扑入杜宇怀中。

    “爸妈呢”杜宇抱起柳梦舞，进入别墅。

    “他们都去上班去了”柳梦舞脸通红

    “那太好了”

    小别胜新婚，食髓知味，两个小时之后，这一场大战才结束

    “梦舞，你是喜欢男孩还是女孩”

    看着柳梦舞一如既往蜷缩在怀中，杜宇微笑问道。

    “都喜欢，最好是跟胡瑶一样，有一个龙凤胎，这样的话，就有宝宝和宝贝。”柳梦舞轻声说道。

    “那我可要努力了，凌家生龙凤胎，那是因为他们的血脉之中蕴含真龙天凤血脉，所以像是卫国长大结婚后，他也会有龙凤胎。”杜宇微微笑道

    “卫国才四五岁，你就想到人家结婚后，要是胡瑶听到，还不是笑死。”柳梦舞温柔说道。

    “我只是说一个事实，凌家现在的血脉传承就是这样。而且现在天龙和凤凰他们体内作乱的天龙天凤残念，已经被我彻底灭杀，这样的话，他们就不用担忧会被夺舍。”杜宇笑道。

    “知道你英勇，你在我面前吹嘘。”柳梦舞温柔看着杜宇，轻轻吻了一下。

    “对了，饭点时间到了，你如果累得话，你休息，我去做饭”杜宇想起此前跟苏卿婉承诺。

    “哼，你是担忧卿婉饿了吧，果然是看着碗里，惦记锅里”柳梦舞给了杜宇一个大白眼，杜宇无言以对

    “主要这些天卿婉帮我太多，在京城商谈合作非常累。而我想见你，大清早让人家起床，和我一起从京城飞到上都。”杜宇稍稍解释，不管怎样，柳梦舞就算再大度，心中也会有一些吃醋。

    虽然，这一切都是柳梦舞自己选择

    但很多时候，人的心思就是这样奇怪，特别是女人心思，不能琢磨。

    “我知道，有她帮助你，你的心愿也能尽快达成”柳梦舞善解人意，而后两口子就在厨房做饭。

    差不多的时候，杜宇才给苏卿婉打去电话，过了一会，苏卿婉就来到一号别墅

    踏入一号别墅，苏卿婉就闻到扑鼻香味。

    “梦舞姐，我来帮你”

    苏卿婉高兴说道。

    “没事，我们坐着，让杜宇忙。”柳梦舞拿出女主人风范，和苏卿婉坐在餐桌上，杜宇则忙上忙下，很快，一顿丰盛的菜肴就呈现在餐桌上。未完待续。。

章节目录 第236章 盛通快递，新副总裁

    午饭过后，等到杜宇和苏卿婉来到寰宇大厦的时候，已经是下午两点

    原本杜宇是想要在家休息，也想要让苏卿婉休息一下。

    但是在吃饭的时候，寰宇总部行政前台汇报，有一位老总来访，而且这位老总在国内商界都赫赫有名，他旗下的快递公司，在群雄云集的快递公司都属于佼佼者。

    前一段时间，苏卿婉按照杜宇的吩咐，分别向各大快递公司发出收购意愿，这些快递公司都没有回复，但是出乎杜宇和苏卿婉预料，竟然这位老总率先做出回应，而且诚意十足，亲自来寰宇集团总部商谈合作，所以，杜宇和苏卿婉也只能放弃休息，来到寰宇大厦

    “盛总，幸会幸会。”

    在二十八层内待客室之中，杜宇见到国内盛通快递创始者，盛天辉。

    杜宇主动伸出双手，热情无比

    盛通虽然是2015年才创办，但发展迅猛，现如今已经跻身为国内dǐng级快递巨头，虽然没有上市，但却被估值上百亿。

    盛通旗下的快递员工超过三万名，盛通在全国各地都铺设网点，而且全都是10，采取直营模式，不是加盟商模式。

    盛通每一天业务量都非常大，盛通员工服务态度好，运送货物快捷，深得消费者好评。

    盛通快递是一家新兴向上的快递企业，所以最初在杜宇和苏卿婉想来，盛天辉是绝对不可能出售盛通快递，但却没有想到，盛天辉今天居然来到寰宇集团。

    “杜总，苏总，久仰大名。今天一见。果然是名不虚传。”

    盛天辉非常低调，像是这一次出访寰宇集团，完全是一个人，没有秘书，没有司机，只是坐地铁和公交来寰宇集团。

    “盛总。对你敬仰已久。盛总低调务实的态度，非常值得我学习。希望以后盛总不吝赐教，让我能更好进步。”杜宇所说完全是心里话，在国内商界诸位大佬之中，盛天辉是少数让杜宇佩服的商人

    盛天辉工作作风非常务实，而且盛通快递虽然发展迅猛，但却颇为低调，很少有惊天新闻，只是在2017年。新闻媒体都在报道盛通快递一位员工月收入突破十万，让盛通快递火了一把。

    但这对盛通快递却没有多少影响，因为当喧嚣散去，盛通快递依旧还是那样平淡低调，默默运送快递，服务态度依旧是前所未有的棒。

    “杜总，我们就不必互相吹捧了吧。“盛天辉微笑说道。

    “盛总，快请坐。”苏卿婉对盛天辉也是格外热情。因为在美人公司最初创办和扩张的时候，苏卿婉都得到盛天辉帮助。可以说，美人公司能够迅速扩张，跟盛天辉名下的盛通快递分不开

    苏卿婉招呼盛天辉坐下后，就没有假手他人，而且亲自为杜宇、盛天辉还有自己泡茶。

    “苏总，看来这些天。你泡茶技艺越来越高。”盛天辉见到苏卿婉泡茶时候那行云流水一般的姿态，就知道，苏卿婉在茶道上，更近一层。

    “在国内茶道上，我算不上最dǐng级。商妍和蕙心。论泡茶她们都比我强。只是她们并不经常给他人泡茶，所以京城好事者就认为我的茶艺最高。”苏卿婉一边泡茶，一边轻笑说道。

    “哈哈，老商还有兰家的心肝宝贝，放眼整个华夏，可都没有多少能够有口福，喝到她们泡的茶。不过如果我没有估计错的话，我眼前就有一位，曾经喝到她们泡的茶吧。”

    盛天辉微微笑道，杜宇也是跟着笑了一下，他当然知道，盛天辉说的是自己

    “不错，商妍和蕙心她们泡的茶，的确好喝。”杜宇笑道。

    盛家不是权贵世家，而是经商世家，盛家传承久远，但却一直没有参与政治，盛家一直都秉持为商人身份，即便富可敌国的时候，也没有插手政治。

    而且盛家家风非常低调，在国内商界，唯有上得了台面的商人，才会知道盛家的存在

    什么叫做上得了台面，就是资产至少有十亿。

    盛天辉虽然是盛家长房长孙，但他却没有继承盛家家业，在为盛世集团工作一段时间后，就脱离盛世集团，自主创业，他瞄准快递行业，创办盛通快递，短短三四年间，盛通快递就成为国内快递巨头。

    “杜总，明人不说暗话，我今天来，其实就是抱着跟寰宇集团合作的心来商谈。”盛天辉没有跟杜宇云里雾里，而是直接开门见山。

    “盛总，原谅我有些不怎么理解。我

    们寰宇集团的确曾经向各大快递公司发出收购意向函，那是因为我们寰宇集团想要尽快完成快递物流布局。因为未来寰宇集团在物流运输上，会有一个非常广阔的市场。但您的到来，着实出乎我和卿婉的预料。盛通快递经营这么好，你为何想要将它出售呢”

    这个时候，苏卿婉端着三杯茶过后，杜宇说完之后，抿了一口茶，茶香四溢。

    看来这些天，苏卿婉没少跟商妍和兰蕙心请教如何更好泡茶。

    “杜总，谁说我要出售盛通快递”盛天辉笑道

    听闻此话，杜宇和苏卿婉震惊，互看一眼。

    “盛总，你不出售盛通快递”苏卿婉以为自己听错了。

    “当然不出售，我那是缺钱的人吗”盛天辉理所当然说道。

    “盛总你当然不缺钱，那我想要问一下，你所说的合作，到底是以怎样形式合作”杜宇笑着问道。

    “在这之前，我能先问杜总你一个问题吗”盛天辉表情突然变得严肃，神色一正。

    “盛总，但问无妨。”杜宇说道。

    “寰宇集团是不是不会上市”盛天辉问道。

    杜宇重重点头

    “这我就明白了，寰宇集团不会上市，但寰宇集团下属子公司却可以独立上市。杜总，想必你是这样打算的吧”盛天辉笑着说道。

    “不错，寰宇集团不会上市，但如果时机合适的话，寰宇集团一些子公司却可以上市经营，可以更好融资。”杜宇笑道。

    “我今天来谈的合作，也是我一直以来的一个心愿。我想要将盛通快递和寰宇运输公司合并，寰宇集团占据这个子公司百分之五十一股份，而我占据百分之四十九的股份。”盛天辉此话一出，杜宇和苏卿婉更加惊讶

    “盛总，这又是为何”杜宇实在有些不怎么了解盛天辉脑子到底在想什么，这样的合作，明显是寰宇集团占大头。

    寰宇集团占据百分之五十一的股份，盛天辉只有百分之四十九，换而言之，盛天辉拱手将盛通快递交由寰宇集团控制。

    “我一直以来有一个梦想，就是想要将盛通快递发展为千亿级公司。但杜总你也知道，在如今国内，盛通快递是不可能独霸市场，想要成为千亿级公司，遥遥无期。既然这样的话，我就想到跟寰宇集团合作，我知道寰宇集团在未来有许多项目都会用到交通运输、快递物流，所以，表明上虽然我丧失盛通快递主导权，可如果新的寰宇运输公司能够成长为千亿级，那么我也不亏。而且还达成梦想，何乐而不为呢”

    听到这样的解释，杜宇和苏卿婉都依旧觉得不可思议。

    “盛总，你这样的合作诚意不可谓不大。既然这样的话，那我就代表寰宇集团表个态，接受盛通快递的合作请求。盛通快递融入寰宇集团，寰宇运输公司更名为寰宇盛通速运公司。”保留盛通名号，杜宇尊重盛天辉这三四年间的奋斗，也尊重盛通快递那三万多位快递员工

    “太好了，寰宇盛通速运公司，这公司名不错”盛天辉赞叹说道。

    “既然这样的话，那我们寰宇集团就同时聘请你为寰宇盛通速运公司总经理兼任寰宇集团副总裁。”杜宇笑道

    盛天辉如今四十多岁，正是年富力强的时候，杜宇觉得，让盛天辉只担任一个寰宇盛通速运公司总经理有些屈才，这样的话，为了不让人才浪费，也是人尽其才，减轻苏卿婉一些负担，杜宇决定让盛天辉担任副总裁

    盛天辉微微一笑，他此前没有预料到，杜宇有这样的魄力

    “看来我以前还是有些小看杜总，寰宇集团能够走到今天，绝对不是侥幸。既然杜总拳拳之心相邀，你我如果不担任副总裁的话，岂不是不识相。”盛天辉轻笑说道

    “盛总，你们盛通快递总部原本就在京城，总部会进行搬迁，搬迁到科技园区。你的副总裁职务，主要就是负责处理科技园区日常事务。当然，总部这边你也有权利提出意见。”

    杜宇真正目的，是让盛天辉代替他坐镇科技园区

    这样的话，科技园区的日常事务，就由盛天辉处理，就不必报送总部。

    当然，科技园区的重要事情，是直接由杜宇处理，不管是盛天辉还是苏卿婉，都没有权利。

    “杜总，现在我才发现，你很狡诈啊”盛天辉顿时就明白他的定位，杜宇这是要一南一北两个副总裁，这样的话，他的定位和苏卿婉就不会发生交叉。未完待续。。

章节目录 第237章 本源规则，宇宙隐秘

    3月5号下午，这一天国内各大新闻媒体、西方各大主流媒体都还在报道寰宇集团，鼓吹寰宇集团的纳米虫技术，当然也有一些报道在抹黑寰宇集团。

    总之，寰宇集团的粉丝和老黑，以各大新闻媒体为战场，互相辩驳，不亦乐乎。

    黑寰宇集团的新闻媒体黑可谓是惨不忍睹，将寰宇集团说成是世上最垃圾的商业公司，寰宇集团存在全球商界，那简直像是地球耻辱一样！

    而寰宇集团的铁杆粉丝纷纷迎战，在各种社交应用等是战火连天。

    在华夏内，倒是没有多少新闻媒体敢黑寰宇集团，否则的话，寰宇集团会分分钟教他们如何做人，唯有一些三流小报或者不入流的小报，为了提高销量，采用惊悚的话题，来达成他们宣传的目的！

    对于这些普通小报，寰宇集团没有理会。

    而这个时候，当寰宇集团官网和盛通快递官网同时联名发布一则公告的时候，国内新闻媒体疯狂了！

    “盛通快递并入寰宇集团，组建寰宇盛通速运公司！”

    “盛通快递创始人盛天辉，担任寰宇盛通速运公司总经理。”

    “寰宇集团总裁杜宇，聘请盛天辉担任寰宇集团副总裁，负责科技园区事务。”

    “寰宇集团急速扩张，新任总裁，到底是何方神圣？”

    “解密商界最低调总裁盛天辉和他的盛通快递！”

    “盛通快递员工表示喜闻乐见，并且称期盼着一幕很久！”

    “盛天辉一直都想要打造千亿级商业帝国，加盟寰宇集团，到底是他一生明知的选择还是滑铁卢的开始，请关注后续报道！”

    “快递行业狼来了，寰宇集团吞并盛通快递，代表快递行业的洗牌！”

    “寰宇集团这个行业规则颠覆者，果然名不虚传。行业杀手，名副其实！”

    一时之间，国内各大新闻门户都在疯狂报道。

    这一刻，国内各大快递公司纷纷召开会议。

    此前寰宇集团组建寰宇运输公司，并不承担外界快递物流业务，只是在寰宇集团内部运输货物。

    可如今，寰宇盛通速运公司肯定不一样，有盛天辉加盟，这个子公司已经一跃而起，成为国内新的快递巨头！

    而且寰宇集团庞大业务量，会让寰宇盛通速运公司营业额暴涨。

    消息传出，盛通快递并没有多少快递员工辞职，就说明盛通快递普通的快递员工，对盛通快递并入寰宇集团，并没有多少抵触情绪！

    而这一切，都是因为近段时间国内新闻媒体对寰宇集团的疯狂报道，甚至就连天朝台在新闻联播两天连续报道，所以这些快递员工反而非常期待寰宇盛通速运公司继续扩张。

    这样的话，盛通快递员工的收入，也就越来越高！

    而寰宇集团在盛通快递并入后，完成快递行业的布局，这样的话，寰宇集团就拥有向全国各地直接发货的物流通道！

    盛通快递在全国各大主要城市还设有仓库，而现在这一切都成为寰宇盛通速运公司的财产，原先寰宇运输公司的员工加入新的速运公司，两个公司完成整合后，使得寰宇盛通速运公司的员工，超过四万！

    这样的话，寰宇盛通速运公司完全可以实现快速物流运输和配送，整个快递物流体系，已经构建！

    在公告之中，寰宇盛通速运公司的野心昭然若揭，公然宣布要将寰宇盛通速运公司打造为千亿级公司！

    一时之间，整个国内各大快递行业的巨头老总，都欲哭无泪！

    寰宇集团和盛通快递强强联手，严重威胁到他们占据的市场份额，总之，新一轮快递公司大战，主要就是以寰宇盛通速运公司迎战其他快递公司，即将展开！

    而对于寰宇集团来说，喜报频传！

    寰宇集团联合众多投资银行和投资机构组成的寰宇医学公司，在全国各大主要城市征地顺利完成！

    因为征地过后寰宇集团是用来修建医院，这不仅有利于当地经济发展，民意更是每一地政府不得不考虑的现实。

    如若在这件事情上不上心的话，那么就会导致民怨沸腾！

    众多患者病人都在期盼，各个省市的征地工作逐渐落下帷幕！

    与此同时，寰宇医学公司招聘医疗人员的公告一经发布，同样在全国引起热烈反响！

    教育和医疗，是整个国家最基础的两个行业。

    如今，寰宇集团进军这些传统行业

    ，秉持为人民谋福利的愿望，发展迅猛！

    因为这个时候，完全是大势所趋，完全是民意所倾。

    寰宇集团用自己的表现，为自己在高层心中加了许多分！

    寰宇集团坐拥万亿多现金，没有去炒房，没有投资房地产，没有搞金融，而且一门心思从事实业，为提升国力为奋斗！

    寰宇集团按部就班的发展，但却让一些敌对商业集团非常惊恐！

    因为寰宇集团的按部就班发展速度太恐怖，这让一些跟寰宇集团为敌的商业集团寝食难安。

    所以，有鉴于此，一场针对寰宇集团的阴谋就在暗中开始布置！

    3月10号，杜宇让苏卿婉处理具体日常事务，而他一个人则独自跑来海边，体悟大海之中风浪奥义。

    功德莲台之上，杜宇领悟的风之规则化为一道信风，无孔不入。围绕五行小循环，构建九源中循环。

    而在眉心紫府之内，苍楠依照自己的见识，跟杜宇述说，她对风之规则的一些领悟！

    “风，无形无相。这一点，其实跟虚空非常相像。”苍楠的这句话一出，顿时就引起杜宇注意！

    “风和虚空非常像？”杜宇突然对这一句话若有所感，“苍楠，我记得你曾经说过，整个宇宙分为三个形态，物质、能量和虚空。物质是圣，能量为仙，虚空为神。物质、能量、虚空，这三种形态就对于圣道、仙道和神道。虚空浩淼，穷其万古都难以参悟透所有奥义。”

    “主人，我曾经在太虚宇宙之中，听闻过一些观点，风跟虚空类似，雷代表速度，当超越速度极限，就会踏入时间长河。也就是说，风雷两大规则，相当于时空两大本源规则的衍生。”苍楠笑道！

    “风雷规则和时空本源规则，有何区别？”杜宇非常敏锐抓住苍楠话语之中本源规则这一词。

    “本源规则在宇宙之中又称之为至高大道或者至高规则，无尽规则之中，只有极少数规则能够成为本源规则。这其中包含命运、因果、阴阳、混沌、鸿蒙、时空、轮回、五行、生死、刀剑等规则，这些规则都可以为宇宙本源。所以，称之为本源规则。”苍楠轻轻笑道。

    “看来这样的话，本源规则的确超过其他普通规则之上。但这样的话，神道规则、仙道规则和圣道规则，则代表虚空、能量、物质的三种规则，又算是什么规则呢？”杜宇好奇问道。

    “神道规则、仙道规则和圣道规则，就是我们这一个宇宙最特殊的地方，也是我们这个宇宙有别于其他宇宙的特点。提及这三个规则，就不得不说命数、天数和劫数，神道虚空由命数主宰，仙道能量由天数统治，圣道物质由劫数掌管。命数、天数、劫数，三数合一，就是宇宙运转规则。”苍楠这个时候向杜宇说出一些宇宙大联盟低级文明强者都不知道的宇宙隐秘！

    “原来是这样，看来宇宙大联盟，是多姿多彩啊！”杜宇此刻不由向往宇宙大联盟。

    “如果能够彻底掌控三数，参透宇宙运转规则，那么谁就是宇宙之主。只是目前我们这个宇宙，还从未诞生宇宙之主。”苍楠笑道。

    “苍楠，你的意思是说，如果风雷规则真的是由时空本源规则衍生，那么我现在就是要同时领悟风雷规则，而不是分开？”杜宇感慨一番，回到正题。

    “恩。主人，我就是这个意思。五行小循环已经构造，风雷一起领悟，阴阳一起领悟，如若领悟九种本源之力，那么就能构造九源中循环。九种本源之力在体内回环不休，你的肉身也会得到本源之力淬炼。很有可能在超凡九重的时候，提前拥有道躯。”

    “好，我听你的。那想要领悟雷之规则，最快的方式就是消耗功德。苍楠，你现在给我推算一下，如若我想要消耗功德加快领悟雷之规则到目前跟风之规则持平，需要多少功德？”

    当即，功德莲台之上，苍楠的本体也就是那一团星云，突然绽放璀璨星光，星辰旋转，而后苍楠得出答案。

    “主人，至少需要五百万功德！”

    听闻此话，杜宇脸色顿时变得肉痛。

    “苍楠，你没有算错吧。怎么可能要五百万功德？”杜宇感觉心绞痛，五百万功德，这不是一笔小数目。

    “主人，这五百万功德，我是将你修炼三十六天罡神通之五雷正法算上。这样的话，你不算亏！”

    “只是这通货膨胀也太厉害了吧，五百万功德啊！”杜宇还是忍不住心疼。

    “没办法，谁让主人你修为提高了呢？”r1152

章节目录 第238章 雏形元神，五雷正法

    “怎么修为提高，功德就要跟着通货膨胀不成？”杜宇虽然心中承认苍楠说的很有道理，但还是忍不住肉痛，功德之力就是自己命根子。

    “因为修为提升，主人你赚取功德非常快而且多，所以这消耗就跟着涨。这也是宇宙运转规则之中平衡本源规则在起作用，否则的话，你就会破坏规则。”苍楠在眉心紫府内见杜宇这一脸肉痛样，掩嘴微笑。

    “好吧，五百万功德就五百万功德。反正还有一门威力巨大的神通可以领悟，也不算太亏。”既然不能改变消耗五百万功德的事实，那么杜宇就只能这样想。

    “雷霆为阴阳之气所生，依《洛书》五行之数，‘东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉。‘而雷霆行天地之中气，故曰五雷。修炼五雷正法神通，也能帮助主人你参悟战神图录后两篇记载的阴阳规则。五雷正法最初是五行雷法，待到五行雷法圆满，才可以继续修炼诸多进阶雷法。五雷正法第一重，五行雷法就是乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷。”

    苍楠为杜宇解释雷霆之力的来历，雷霆源自阴阳之气变化。

    “阴神蜕变为阳神，需要雷霆之力，撑过雷劫，才能证就阳神。那么这样看来的话，战神图录第七篇雷之篇是承前启后。风雷一起修炼，不仅威力绝伦，有可能触摸到无上时间规则。还能为领悟阴阳规则打好基础，现在我倒是越来越佩服商源了。这样奇思妙想的功法都能创出，看来我和他的差距，还不是一般大。”杜宇感慨说道。

    “人家是四阶强者，主人您现在连一阶都没有踏入，这差距当然如同云泥之别，宛如天壤之差。”苍楠毫不顾忌打击杜宇。

    “苍楠，你到底站那边？”杜宇满头黑线，不过被苍楠打击也都习惯了。

    “主人，开始修炼五雷正法跟雷之奥义吧。”苍楠微微一笑。

    杜宇心一横，霎时之间，功德莲台之上，一朵朵微型功德莲花被粉碎，整整有五万朵微型功德莲花顷刻间化为滚滚功德之力。

    就在此刻，眉心紫府内，突然之间，电闪雷鸣，恐怖绝伦的雷霆之力纵横眉心紫府，杜宇精神力所化的小人顿时就遭遇毁灭性打击！

    “主人，快快再度凝聚，雷霆淬炼，这可是千古难得一见的大机遇。”小人被灭，苍楠没有担忧，而后振聋发聩，让杜宇再次以精神力凝聚小人！

    轰隆隆！

    雷霆之力乃阴阳二气所生，是宇宙之中的禁忌之力，这样的力量，向来只有宇宙运转规则能够掌控。可功德之力奇妙无双，竟然能够化为雷霆之力，淬炼精神！

    雷霆之力不断轰击精神力凝聚的小人，这个时候，杜宇就感应到，小人身上突然一缕金色。

    “苍楠，我精神力所化的小人，是在朝着元神蜕变吗？”看见这一缕金光，杜宇欣喜若狂！

    “不错，现在精神力小金人可以称之为雏形元神，一旦体内弥漫金光，那就是元神。如若能在入圣境之下练就元神，那以后对你修道，太有帮助了。”苍楠也非常激动，元神提前修成，那相当于为未来修道之路，铺就金光大道。

    雷霆之力不断轰击精神力小人，而杜宇趁此机会，则不断参悟雷霆之力之中蕴含的雷之奥义。

    除此之外，在神通符聚集的虚空，一道虚幻神通符逐渐显现，由虚化实。

    三十六天罡神通之一，五雷正法！

    五雷正法神通威力绝伦，虽然神通符还未完整幻化，可神通符散发的威势，直接就凌驾在其他神通之上。

    五雷正法神通符占据中心，回风返火、呼风唤雨、降龙伏虎、青帝长生气四门神通则分别占据四方，像是护卫一样。

    一道道雷之奥义不断沉入功德莲台，就在这一刻，雷之奥义化为一道道金色雷霆。

    金色雷霆照耀眉心紫府，就在此刻，金色雷霆、无形信风突然交汇在一起。

    “风雷加身！”

    苍楠一声敕令，顷刻间，杜宇领悟的风之规则和雷之规则交汇融合，为风雷加身。

    霎时之间，金色雷霆跟随无形信风，风雷之力弥漫功德莲台。

    这一刻，功德莲台之上，五行小循环剧烈震荡，风雷之力刺激五行之力，让五行规则幻化而出的五行至宝，不断绽放璀璨光芒！

    顷刻间，五行小循环之上，赤色神光、黄色神光、白色神光、黑色神光、青色神光五种神光直冲云霄，将眉心紫府照彻。

    风雷之力和五行之力同

    时发威，这对于杜宇来说是好事，因为这代表九源中循环，正式接纳雷源之力！

    轰隆！

    当五雷正法神通修成之后，这一神通符顿时跟正在轰击精神力小人的禁忌雷霆之力取得共鸣！

    霎时之间，禁忌雷霆之力威能突然暴涨。

    当漫天雷霆之力消散，这一刻，杜宇就见到精神力所化的小人，已经有六成金光，还差四成，就可以是完整元神！

    到那时，元神就会提前将三魂七魄炼入，也就是说，在还未踏入一阶的时候，杜宇就能迈入神道！

    这样的话，真正踏入一阶，如果仙道练气、圣道肉身同时突破，那就是三道并进。

    既然选择同开三府，杜宇就不后悔，虽然目前根据苍楠所说，大宇宙联盟并无三道同修的十九阶至尊，甚至就连道君都没有，修为最高也只能达到十五阶天君。

    雏形元神练就，杜宇精神力威能比之战神内气都还要强悍。

    杜宇对雷之规则的领悟，追上其他六种规则，但却还不能突破超凡七重！

    因为突破超凡六重不久，超凡六重都还未修炼到大圆满，如果贸然突破的话，会让道基虚浮。

    所以说，当务之急，是要将超凡六重修炼至大圆满。

    不过经过这一番造化，杜宇的修为，已经修炼至超凡六重后期。

    而这个时候，杜宇回到车内，紧闭车门。

    杜宇精神内视，精神力沉入五雷正法神通符之中。

    五雷正法神通符乃消耗功德之力出现，虽然在威力上比之自己领悟并无两样，但杜宇要尽快熟悉，因为一旦施展五雷正法神通，是可以召唤雷霆之力！

    到那时，雷霆之力会形成一片雷云，跟五雷正法神通符上空弥漫这一层小雷云取得共鸣。

    如若激发出神通符，让两片雷云合一，那五雷正法神通就真正威力绝伦，纵横当世。

    五雷正法目前就只有五种雷霆，分别为乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷。

    这五种雷霆跟五行有关，所以这一刻，功德莲台之上五行至宝，都和五雷正法神通符取得大道共鸣，五行之力连接五行小循环和五雷正法。

    除此之外，五雷正法还有一个逆天神威，那就是淬炼五脏！

    五行分属五脏，木行对肝脏，乙木正雷化为雷力，淬炼肝脏。火行对心脏，丙火阳雷之力让心脏跳动更加有劲，而且这丙火阳雷之力还能轰灭血脉杂质。

    杜宇的心跳变得更加有力，心脏也被丙火阳雷之力保护。

    水行对肾脏，葵水阴雷淬炼肾脏！

    金行对肺脏，庚金劫雷淬炼肺脏！

    土行对脾脏，戍土冥雷淬炼脾脏！

    五行雷法淬炼五脏，让杜宇的肉身不断进化，这是进化之路的精髓！

    五行雷力能够深入肉身更深处，淬炼细胞，甚至这些五行雷力还可以改变肉身基因。

    总之，五雷正法神通，平时的时候，可以用来淬炼肉身。

    遇到敌人，则可以跟敌人以致命打击。

    五雷正法修成，杜宇这一刻都想要找敌人试试手。

    如若有大能这一刻观察杜宇体内，就会发现杜宇体内有七种天地之间本源之力，而这七种本源之力又分为两大体系，五行体系和风雷体系。

    而这两大力量体系又统一在一种体系之下，商妍传授给杜宇的九源中循环，帮了杜宇一个大忙。

    可以说，没有九源中循环，杜宇每一天都需要耗费心神，用来镇压体内暴动作乱的力量。

    可如今，在九源中循环体系之下，五行体系和风雷体系平时井水不犯河水，泾渭分明。但实际上这两大体系都有密切联系，不仅统一在九源中循环体系之下，还有通过天罡神通五雷正法取得连接。

    五雷正法神通连接五行之力跟雷霆之力，无形信风则弥漫充斥眉心紫府，无处不在，无形无相！

    所以，杜宇体内虽然有七种本源之力，但却非常和谐！

    这就是战神图录逆天之处，虽然战神图录要求在超凡九重领悟九种不同本源之力，可一旦踏临入圣，那战力完全可以横扫同阶，无敌当世。

    这也是为何商源能在洪荒一众天尊脱颖而出的原因，因为就算执掌诛仙四剑的灵宝天尊，论战力，也不一定有商源强。

    战神图录绝对不是浪得虚名，商源自创这样逆天功法，的确是才情惊艳。r1152

章节目录 第239章 两大战场，同生共死

    砰砰！

    就在杜宇心神恍惚的时候，突然间，响起敲击车门的声音。

    转身看去，就见凌阳一脸贱笑出现在眼前。

    打开车门，走出车外，见到凌阳这样的笑容和表情，杜宇顿时就知道，凌阳肯定有事相求。

    杜宇倚靠在车上，双手抱在胸前，神情淡然，“说吧，有什么事求到我头上？”

    “我勒个去，我们之间，能说求吗？你应该这样说，凌阳哥，你有什么事情，尽管吩咐。”天龙凌阳一本正经说道。

    “好，那你就在这里做美梦。”杜宇作势就要返回车内，但却被凌阳拉住。

    “妹夫，你怎么能这样绝情呢？如果我真有一个三长两短，清璇是不是会伤心？难得你忍心看着清璇，伤心吗？”凌阳贱贱的笑容，让杜宇很想痛揍一拳。

    “清璇伤心？你如果想要我帮你，那就你实话实说。”杜宇淡淡说道。

    “杜宇，如果我不在这个世上，你答应我，要好好照顾清璇。你要像我这样，用你一生一世的时间，去好好保护清璇。”凌阳笑容不在，表情严肃。

    “你确定你不是在跟我开玩笑？”杜宇瞳孔一缩，但还是试探问道。

    凌阳非常坚定摇摇头，“原本我也想息事宁人，但敌人却越来越猖獗。他们真以为我凌阳是泥捏的不成，任凭他们摆布不成。”

    “凌阳，我告诉你，你如今不是以前那个天龙，你已经结婚，你有胡瑶，还有可爱的小馨，聪明懂事的卫国。做任何事情，你不能冲动。”杜宇沉声说道。

    听闻此话，凌阳无力蹲在地上，抱着头，神情有些痛苦。

    “我以往那样纠结，就是不能彻底下定决心。如果没有遇到他们，如果不知道我还有一对儿女，那么我早就杀入东瀛，血洗柳生家族。但你说得对，我是一个有家庭的人。我要为家庭负责，所以这一次就算九死一生，我也要从绝境之中杀出一条生路。我是谁，我是天龙凌阳，我是华夏年轻一代十大至尊之首！”

    凌阳豪情干云，慷慨激昂。

    这个时候，杜宇显得非常感动，“凌阳，好样的。但我还是忍不住想要说，华夏年轻一代十大至尊之首是我，就算我不是，也是清璇。所以，就只有你委屈第三！”

    凌阳听闻此话，目瞪口呆看着杜宇。

    “卧槽，杜宇你还是不是人，我这么奋不顾身，这么慷慨激昂，你不鼓励就算了，我也认了。可我现在特么是在给你讨论谁是年轻一代第一至尊的问题吗？”

    凌阳差点气的岔气，愤怒吼道。

    而这一刻，杜宇再也忍不住，疯狂笑了起来！

    见到杜宇笑的这样肆无忌惮，笑的这样猖獗，凌阳是满头黑线，一把抓起杜宇，眼光恶狠狠瞪着杜宇！

    “好了，我也是逗你玩。不过你放心，你要做什么，我都支持你。我可不忍心卫国和小馨失去爹，他们太可爱了，我不想他们的童年有阴影。胡瑶好不容易找到你，我要是不保护你，被梦舞知道，非活生生撕了我不可。”杜宇一本正经说道！

    看见杜宇这样态度，凌阳才满意松开手。

    “为了胡瑶，为了卫国和小馨，我这一次怎么也要安然回来。柳生家族，你们等着被血洗吧！”凌阳眼中显露彻骨恨意，散发出来的杀机，凌厉绝伦。

    “说吧，你这些天在忙碌什么，有什么计划？”杜宇郑重问道。

    “计划很简单，不过中间出了一些差错，所以我来找你，看看能不能弥补？”凌阳说起此事，表情略微有些苦涩！

    杜宇从未见到凌阳出现这样的神情，顿时就明白，可能有些事情被凌阳自己搞砸了。

    “怎么回事？”

    “原本我是想要单挑柳生家族的一阶入圣，但当时却忽略柳生家族背后外星文明的五阶绝世强者。在地球上，五阶绝世强者拥有一定改变规则的能力。所以，这一场生死决战，就变成我和东瀛十大家族所有一阶入圣的战斗！”

    听闻此话，杜宇彻底无语！

    “你妹，你真是不做死就不会死的典型啊。你这个猪脑子，你对付柳生家族的时候，怎么可以忘记甚至忽略他们背后的外星文明？每一个外星文明，都拥有一位甚至多位的五阶绝世强者。你，真让我不知道该怎么说你才好。”

    “当时我也是听闻柳生家族在暗中谋划准备对付卫国，我失去理智。才请求无字天碑，以我生命为赌注。但谁想规则改变，就变为我要扛上东瀛十大家族的一阶入圣。”

    凌阳苦涩说道。

    “那你的敌人有多少？”杜宇见到事情不能挽回，就只能老老实实帮凌阳谋算！

    “不多，也就是一千两百位。”

    听闻此话，杜宇转身就走。“我能做的，就是现在帮你预定殡仪馆。还有到时候传出你死讯，帮你烧柱香。”

    凌阳再次无语，而这个时候，走着走着的杜宇转过身来，那目光，纯粹就像是看着一个傻子一样。

    “东瀛十大家族，怎么可能有这么多一阶入圣？”杜宇不可能真正抛弃凌阳。

    “他们入圣强者没有这么多，可十大外星文明都将他们这么年收集炼制的僵尸、傀儡还有机械战士等也算上。所以，每一个家族出一百二十位一阶入圣。”凌阳将自己从无字天碑上看见的字迹，全部都告诉杜宇！

    “看来这一次你是彻底中了柳生家族背后外星文明的计策，柳生家族故意放出风声阴谋对付卫国，而后让你失去理智。在地球上，你又不可能孤身赴东瀛，那么唯一能够解决此事，就是通过无字天碑来挑战。这样的话，东瀛内外星文明五阶绝世强者联手，篡改部分规则。”杜宇顿时就将此事前后都想起来，理清楚来龙去脉！

    “哦，原来如此！”天龙这一刻才恍然大悟！

    “不过这也证明一件事情，那就是我们内部有奸细，而且还是入圣强者。你将此事禀告盘古大人和鸿钧大人，他们会密切让盘古智脑查探。”杜宇沉声说道。

    天龙凌阳这个时候也知道，自己落入算计之中。

    “这一点我会的，不要让我知道，否则的话，我定将他碎尸万段。”凌阳和杜宇一样，平生最憎恨叛国求荣之人！

    “好了，现在你说一下，无字天碑给你的补救方案是什么？”杜宇沉声问道。

    听闻此话，凌阳有些扭扭妮妮。

    “凌阳，我特么当你是兄弟，你是清璇的亲哥哥。你就是这样态度对我？”杜宇蓦然大怒。

    “生死与共！”被杜宇这么一激，凌阳脱口而出！

    “莫非是签订生死契约？”杜宇喃喃说道。

    “不错，就是生死契约。无字天碑对外星文明五阶绝世强者篡改规则非常愤怒，所以决定报复东瀛这些外星文明。有因有果，五阶绝世强者篡改规则就是因，那么无字天碑可以直接根据因果本源规则，算计东瀛。”凌阳沉声说道！

    “被无字天碑惦记上，东瀛这些外星文明以后的日子，可就难过了！”杜宇幸灾乐祸说道。

    “这你就想错了，无字天碑向来是有恩报恩，有仇报仇。报仇从来不隔夜，既然东瀛篡改规则，那么无字天碑就按照他们心愿，拘禁东瀛十大家族七八九三极进化者，凑够一千两百位，而后准备让你出手。”凌阳沉声说道！

    “我勒个去，无字天碑就是这么有个性。果然是报仇不隔夜啊，既然这样的话，那我就同意了。”杜宇此话一出，突然之间，眉心紫府内，浮现一块无字天碑！

    而这时，凌阳收到无字天碑给予的提示，感激目光看向杜宇！

    “不要感谢我，我是不想让清璇伤心，不想让卫国和小馨失去爸爸，也不想被梦舞撕裂。不是为了你，你不要感动！”杜宇淡淡说道！

    就在此刻，出现在眉心紫府内的无字天碑，出现一行行字迹。

    “根据宇宙运转规则之因果本源规则，建立圣阶战场和超凡战场。”

    “战场对决，对赌国运。圣阶战场华夏战士天龙迎战东瀛十大家族一千两百位入圣战士，超凡战场华夏战士鲲鹏对决东瀛十大家族一千两百位高级进化者。”

    “华夏两大战场之主，天龙和鲲鹏，签订生死契约，同生共死，生死与共。一方彻底灭杀敌人，可以进入另外一个战场。”

    “两大战场，东海之上。特此通告全球，战场对决期间，无关人等，不得干预！”

    霎时之间，全球震惊！

    无字天碑乃地球之灵，这一刻地球之灵将这个消息告之所有入圣强者！

    上都市一号别墅，柳梦舞眼中突然显露一道寒光！

    凤凰基地内，凌清璇从入定之中醒来，看见这消息，差点昏过去！

    霎时之间，两女颇有默契，几乎同时抵达海边。

    两道非常不善的目光紧盯凌阳，凌阳浑身一颤！

    “好了，你们就不要吓他。就算想要折磨他，等到我和他安全回来，你们怎么对付他，我都不管！”杜宇走到柳梦舞和凌清璇身边，轻笑说道。r1152

章节目录 第240章 一剑光寒十九州

    凌阳听闻此话，两女撤去冷冷目光，凌阳才如释重负，非常感激似的看了杜宇一眼。

    “这一次血战可不比上一次，甚至东瀛九级巅峰进化者都会出手。而且他们背后有外星文明指引，这样的话，说不定会有一些秘密杀手锏。”柳梦舞担忧说道。

    “你们放心吧，虽然我修为才超凡六重，但战力绝对能比肩九级进化者。”杜宇让两女高兴，让她们不在为自己感到忧虑，轻笑说道。

    杜宇此刻表现的风轻云淡，完全没有一丝压力。

    而这时，凌清璇走到凌阳身边。

    “哥，你要答应我，一定要回来。卫国和小馨不能没有你这个爸爸，如果没有你在京城，其他人都会欺负我。”凌清璇眼中微微含泪，但她知道，这一战无力阻止。最让她感到伤悲的是，是她只能眼睁睁看着这一幕发生，而并不能像是以前那样能够帮助凌阳。

    看着自己的亲妹妹，凌阳拍了拍胸脯。“妹妹，你放心，哥是我不会让任何人欺负你。而且我也会安然回来，杀尽仇敌，凯旋而归。”

    听闻此话，凌清璇再也忍不住流泪。

    见到凌清璇第一次流泪，凌阳倒是不知道怎么办。

    所以，凌阳寄希望杜宇安慰凌清璇。

    杜宇又示意柳梦舞，而就在这一刻，东海波涛起，万重风浪卷。

    凌阳和杜宇互看一眼，相视一笑。

    “此去东海，定会杀尽敌寇。扬我华夏之威，振我不世威名！”

    凌阳高声说道！

    顷刻间，两道金光由东海之上而来，化为金光大道！

    凌阳和杜宇各自踏入金光大道，而后身影直接消失在原地！

    “清璇，不必担忧，既然杜宇出手，那他们肯定就能够安全返回。”柳梦舞安慰凌清璇。

    凌清璇轻轻点头，一方面是亲哥哥凌阳，一方面是心上人杜宇，此去东海之上，两大战场决战，她忍不住担忧，至情至性。

    而这一刻，东海上空，普通人没有察觉到有什么不同。

    但地球上，但凡是外星文明，都在关注这一战！

    东瀛不过是弹丸小国，但却拥有十个外星文明。

    这十个外星文明入驻东瀛，并不是看重东瀛大地上出产的天材地宝，而是这十个外星文明对华夏虎视眈眈！

    东瀛十大家族已经沦为外星文明走狗，而且近些年来，随着舆论引导，东瀛国内，对华夏仇恨的东瀛民众越来越多，当然，也有很大一部分东瀛民众也还是秉持善良之心。

    而十大家族的进化者，自然都明白，外星文明选中他们作为棋子，那么就不是让他们干吃饭。

    这一战，东瀛十大文明一举将华夏天龙和华夏鲲鹏两位年轻一代至尊拉下水，可以说，名震全球修行界。

    全球入圣强者纷纷关注这一战，而拥有五阶绝世强者坐镇的势力或者机构，绝世强者施展神通，从冥冥之中窥伺这一战！

    华夏东海之上，入圣战场和超凡战场这两座纯粹由无字天碑构造的战场已经傲然屹立。

    就在此刻，金光大道直抵战场。

    而后，华夏天龙和华夏鲲鹏，出现在战场之中。

    天龙凌阳已经名震全球，不管如何遮瞒面目，都瞒不过全球修行界的进化者！

    但杜宇不同，为了低调，杜宇特意请求无字天碑，给了他一个面目！

    面目之上，则是一片海，只是在海中有一条巨大无比的鱼，这条鱼就是鲲。

    鲲欲飞到九天苍穹，化为鲲鹏！

    见到这鲲鹏面目，谁都知道，华夏鲲鹏来了！

    “华夏鲲鹏这一次竟然也被东瀛这帮杂碎算计到，看来这十大外星文明，已经有些不甘寂寞！”

    “那是当然，谁都知道，华夏现如今拥有盘古智脑。随着时间推移，华夏国力会越来越强。到那时，不要说东瀛，就算米国都难以撼动华夏地位！”

    “盘古智脑功能太恐怖，如若不是华夏现在亟需盘古智脑维持局势，如果用来帮助圣阶强者推衍功法，那才逆天。”

    “华夏天龙在还未突破圣阶的时候，就曾经斩杀过入圣。现在成为圣阶强者，普通入圣在他面前，根本不堪一击！”

    “哼，如果只是几个入圣的话，那当然会不敌天龙。可这一次外星文明竟然将一些圣阶傀儡、圣阶僵尸、圣阶机械战士等派出来，一千两百位入圣，就算天龙再强又如何，难道还能抗衡一千两百位同阶强者不成？”

    “这倒也是，放眼地球修行界，就唯有这个鲲鹏，曾经拥有大肆屠戮同阶强者的能力。”

    “什么叫做同阶强者？鲲鹏是以超凡五重修为，斩杀一万多八级进化者！”

    一时之间，全球各地，

    都在热议这一战！

    两大战场在东海之上，就在此刻，战场之上，风浪滔天，天气情况有些剧烈。

    “天龙，你选择对手，选择东瀛十大家族入圣强者，尽可能拖延时间！等我这边全部斩杀这些罪恶滔天的东瀛进化者，我来帮你。”

    战斗还未开始，但杜宇和天龙却已经进行精神链接。

    “好，我相信你！”

    天龙凌阳知道自己不是妹妹凌清璇，凌清璇身负凤凰血脉，拥有涅重生这一神通。

    但他不同，天龙血脉虽然霸绝当世，无敌同阶，但如果论难缠，远远不如凤凰血脉！

    听闻凌阳的话语，杜宇眼神闪过凌厉寒光。

    就算为了天龙凌阳这一份信任，杜宇也不能让他失望！

    就在此刻，超凡战场之上，骤然出现一千两百位东瀛进化者！

    这一千两百位东瀛进化者之中，有七级进化者、有八级进化者，也有九级进化者！

    而这个时候，杜宇的精神力隐隐可以感觉到，整个战场上空，有五阶绝世强者的绝世神念！

    杜宇知道，但凡是外星文明，都会关注这一战！

    既然这样的话，除了生死关头，绝对不可以暴露底牌。

    杜宇嘴角微微上扬，手中极光剑反射凌厉寒光。

    虽然暂时不能动用神通，但杜宇已经对天晶剑诀的领悟，达到一个非常恐怖的状态！

    除此之外，降龙十八掌和罗汉伏虎拳这两门从洪荒宝库兑换而来的超凡巅峰武学，杜宇都修炼的炉火纯青，可谓出神入化！

    而在北斗七星身法领悟上，更是可以脚踏七星，独步寰宇。

    再加上锋利绝伦的极光剑，一时之间，杜宇体内的热血开始沸腾！

    而这一刻，眉心紫府之中，无字天碑上绽放光芒。

    杜宇精神力所化的金色小人，正在跟无字天碑沟通。

    无字天碑迅速同意杜宇的请求，顿时，东瀛一千两百位进化者之中，修为属于超凡七重的进化者，全都被移入超凡战场！

    “天晶剑诀！”

    霎时之间，杜宇化为一道鲲鹏一般，脚踏七星，星光璀璨！

    威势绝伦的极光剑被内气催动，绽放璀璨剑光！

    八道惊世绝伦的剑光纵横九天十地，杜宇将气海之中所有内气都灌入极光剑！

    光耀众生！

    电闪雷轰！

    火凤翱翔！

    风行万里！

    地蕴无穷！

    天龙潜影！

    月煌虚引！

    日照无华！

    杜宇现在战意滔天，恐怖的精神力加持在内气之中，就使得内气威力提升至超凡九重！

    而杜宇内气的量，更是远超寻常超凡九重巅峰进化者！

    八道无双剑光纵横天地，当剑光散去，东瀛七级进化者，全部被剑光斩杀！

    见到这一幕，地球哗然！

    “怎么可能？这到底是什么剑道神技？”

    “弹指之间，剑光秒杀几千东瀛七级进化者，如若不是亲眼所见，怎么都不可能相信！”

    “好恐怖的剑光，这是人世间璀璨绝伦的剑光。”

    “鲲鹏果然逆天，虽然早就知道七级进化者在鲲鹏手中，肯定是如同切瓜砍菜那么容易。可当被一剑绝灭，依旧心中觉得震撼无比！”

    “逆天的华夏鲲鹏，华夏不愧是人杰地灵，竟然诞生出这么一位绝代天骄！”

    华夏年轻一代十大至尊属于三百年难得一见的天才，华夏鲲鹏，定是五百年难得一见天才！”

    “剑光璀璨夺命，一剑惊十方！”

    地球的入圣强者通过五阶绝世强者亲眼看着这如同神话一般的场景，就算这些踏入圣阶的强者，都忍不住心中惊叹！

    而东瀛内，十大家族掌舵者怒发冲冠。

    “不惜一切代价，也要查到华夏鲲鹏到底是谁！”

    “竟然在全球面前如此削我们东瀛十大家族面子，定会让他血债血偿！”

    “他猖狂不了多久，他的内气已经耗光！”

    “不错，现在他就连一个最弱的八级进化者都抵达不了！”

    “看着吧，他很快就会被轰杀在超凡战场！”

    一时之间，整个地球都是暗流汹涌！

    东瀛十大家族强者能够看出来，地球上外星文明的强者也能知晓！

    而这时，一些对华夏保有莫大敌意的外星文明，都幸灾乐祸，表情冷冽看着这一幕！

    而这个时候，杜宇灭杀东瀛七级进化者，冷冷看着剩下的八级进化者和九级进化者！

    东瀛八级进化者，踏上超凡战场！r1152

章节目录 第241章 九重叠浪

    东瀛八级进化者各个面露凶光，杜宇一剑灭杀东瀛所有七级进化者，就像是一道响亮无比的耳光，重重扇在他们脸上。

    这让这些被外星文明蛊惑，自高自大的东瀛精英如何能忍。

    而就在这一刻，杜宇将极光剑背负在身后，霎时之间，体内传来如同炒豆子一般的声音！

    筋骨齐鸣，杜宇绽放恐怖气势。

    顷刻间，杜宇跟东瀛八级进化者激战在一起！

    “降龙十八掌！”

    在地球这些入圣强者面前，杜宇不能贸然暴露神通降龙伏虎，就老老实实施展降龙十八掌！

    降龙十八掌刚猛绝伦，杜宇如今又身负一万六千斤神力，一掌拍出，恐怖绝伦的掌劲直接将一位八级进化者拍成血雾！

    血雨飘飞，恐怖绝伦的降龙十八掌一掌比一掌强，杜宇纵横战场，威势无双！

    降龙十八掌威震天下，刚猛绝伦的掌劲破空横扫四方，没有任何一位东瀛八级进化者敢硬挡。

    东瀛八级进化者施展各种忍术，从四面八方攻来。

    不过这一刻，杜宇脚踏七星，仿佛跟北斗七星共鸣一样，星光照耀，身影绝伦，快绝寰宇！

    这一刻，杜宇通过超强的力？ 量配合超快的速度，北斗七星身法和降龙十八掌完美结合在一起，恐怖绝伦的掌劲不断拍死八级进化者，任何一位东瀛八级进化者，在杜宇手下都无一合之敌。

    “太恐怖了，降龙十八掌太暴力了。”

    “东瀛八级进化者，根本挡不住一掌，直接就被拍碎，化为血雾。满天飘散！”

    “好恐怖的肉身，就算没有内气，但凭借纯粹的肉身力量，华夏鲲鹏简直就是一头人性凶兽！”

    “不错，人形凶兽说的太对，就像是暴龙一样。碾碎东瀛进化者。”

    全球入圣强者为之惊叹，一时之间，人形凶兽之名，响彻全球！

    东瀛之内，十大家族高层看见外星文明五阶绝世强者传回来的战场画面，纷纷气炸了肺。

    “这个华夏鲲鹏到底是谁？”

    “一定要尽快找出来灭掉，否则的话，定会遗祸万年！”

    “现在才只是超凡六重而已，如若迈入圣阶。那更加恐怖！”

    一时之间，十大家族的掌舵者都被杜宇这如此逆天的表现给惊呆了。

    惊讶过后，就是浓浓忌惮，杀意冲天，杀机凛然。

    而不管十大家族掌舵者如何愤怒，都改变不了战局！

    因为这一刻杜宇将降龙十八掌完美连接起来，十八掌威势滔天，一重掌劲高过一重掌劲。所以到了最后，降龙十八掌的刚猛掌劲遍布整个战场。东瀛八级进化者逃无可逃，纷纷被掌劲粉碎！

    当亲眼看见杜宇用降龙十八掌将东瀛八级进化者全部拍死，地球观战的入圣强者目瞪口呆！

    “恐怖绝伦的肉身之力，他的纯肉身之力，至少比肩入圣，也就是一万斤！”

    “这也难怪有这样逆天的成绩。一万斤力量集中在一掌之上拍出，或许就只有入圣强者才能凭借真气抵挡！”

    “如若偷袭的话，没有激发真气罩，入圣强者都有可能被杀！”

    华夏之内，所有关注这一战的入圣强者都为杜宇如此神勇的表现为感到惊讶！

    华夏两大五阶绝世强者分别坐镇赤土基地和京城。在赤土基地之中，鸿钧施展莫大神通，贯通两界，将战场画面传入赤土基地！

    “这小子果然没有让我们失望，还未施展神通，就已经杀光了东瀛七级进化者和八级进化者。九级进化者，在神通之下，也只是蝼蚁而已！”灵宝天尊微微一笑，对杜宇表现非常满意。

    “那是当然，神通之力，绝不是九级进化者所能抵挡。杜宇这几门神通，都威力绝伦。一旦施展神通，不管东瀛九级进化者有何等底牌，都难逃被灭。”太昊天尊轻轻一笑。

    超凡战场之上，东瀛九级进化者踏入战场，这一刻，他们杀气冲天！

    而这时，杜宇嘴角浮现冷冽笑容。

    “主人，拳劲九重叠加，为九重叠浪。到那时，威力至少暴涨九倍。”眉心紫府之内，苍楠本体绽放绝世星光，苍楠灵识轰入金色小人之中。

    这是杜宇的底牌，也是杜宇专门为东瀛九级进化者准备的杀手锏！

    虽然目前杜宇不能施展拳劲叠加，但是有苍楠在，苍楠知晓一门秘术，名为九重叠浪！

    在宇宙大联盟，九重叠浪都是顶尖的战力增幅道术。

    一旦完整施展九重叠浪，那能够爆发八十一倍超强战力。

    只不过如今苍楠只是辅助杜宇，充其量也只是能爆发九倍威力！

    但即使如此，这都非常恐怖！

    杜宇选择罗汉伏虎拳来施展九重叠浪，是有原因！

    因为降

    龙十八掌这一门武技，十八神掌之间是有联系，这样的话，如果贸然动用九重叠浪秘术，那么就反而会破坏九重叠浪意境。

    就在这一刻，杜宇蓦然施展罗汉伏虎拳。

    顷刻间，一声虎啸震撼长空！

    霎时之间，恐怖绝伦的拳劲蓦然轰出！

    而这一刻，全球入圣强者再次惊呆。

    “我没有看错吧，他竟然施展罗汉伏虎拳？”

    “鲲鹏脑子是不是坏掉了，罗汉伏虎拳威力还没有降龙十八掌强！”

    “他到底在想什么，难道是想要被东瀛九级进化者虐杀吗？”

    超凡战场之内，东瀛九级进化者本来提心吊胆，担心杜宇施展某种拼命秘术。

    可他们万万没有想到，杜宇只是施展超凡巅峰的罗汉伏虎拳。

    一时之间，这些九级进化者各个面露绝世凶光，杀气冲天！

    这些九级进化者认为杜宇如今也是强弩之末，可他们都没有注意到，这一刻杜宇施展罗汉伏虎拳。根本只图完整施展，没有将拳劲对准他们！

    而就在这时，一位九级巅峰的东瀛忍者察觉到不对劲！

    “不好，这些拳劲在叠加！”

    他的一声大喝，如同晴天霹雳响起在这些东瀛九级进化者心中！

    而这一刻，杜宇嘴角微微上扬。

    轰隆隆！

    顷刻间。杜宇气势猛然变化，就如同一位百兽之王，猛虎下山一般！

    眉心紫府内，苍楠灵识顿时化为浩淼沧海，顷刻间，惊涛骇浪起！

    九重拍击苍穹的惊涛骇浪震撼九天十地，恐怖绝伦的浪涛惊颤八荒六合。

    九重叠浪！

    眉心紫府之中，金色小人一声大喝。

    这一刻，超凡战场之上。九重叠浪配合罗汉伏虎拳，恐怖绝伦的拳劲开始叠加！

    “灭！”

    杜宇一声大喝，拳劲蓦然轰出！

    顷刻间，血雾滔天，血雨腥风。

    东瀛九级进化者直接就被拳劲击杀，霎时之间，地球俱静！

    赤土基地之中，华夏京城之内。华夏所有入圣强者张大嘴巴，他们都不敢相信这一幕！

    “拳劲叠加！”

    鸿钧眼中泛起一丝精光！

    “好恐怖的精神力。唯有这样超强的精神力才能控制拳劲。”

    “虽然他没有学过拳劲叠加，但通过超强精神力将这一切都控制炉火纯青。”

    “出神入化的战斗意识，这样的战斗经验非常恐怖！”

    赤土基地之中，忍不住惊讶的入圣强者纷纷为之惊叹！

    超凡战场之中，杜宇屹立绝巅。

    “战场融合！”

    杜宇一声大喝，顷刻间。超凡战场顿时就奔向入圣战场！

    入圣战场之内，当战场融合开始的时候，凌阳才从战斗之中清醒过来。

    而这个时候，杜宇见到凌阳击杀了十多位东瀛入圣强者，感到惊讶。

    “你这么快就完事了？”凌阳比杜宇还要惊讶！

    杜宇点头！

    “东瀛这些进化者。就这样被你切瓜砍菜给全灭了？”凌阳不敢置信。

    “你妹，你到底几个意思？我这么快杀了东瀛进化者过来帮你，你这一副模样，你不觉得很欠揍吗？”杜宇不善看着凌阳！

    “你这个妖孽，和你生活在一个时代，是我的悲哀！”

    听闻此话，杜宇无言以对。

    “那就让你们一起共赴黄泉！”就在这时，和凌阳刚刚激战一番的东瀛入圣强者恢复一些真气，顷刻间，破空袭来。

    见到这一幕，凌阳蓦然如同飞龙，顷刻间冲出！

    “龙霸天下！”

    凌阳就如同一头真龙，直接就将这位东瀛入圣强者给灭杀！

    他死了之后，凌阳就杀了十二位东瀛入圣强者！

    而这个时候，入圣战场之上，还有一千一百八十八位入圣强者。

    当两大战场彻底融合在一起的时候，突然之间，东瀛这些入圣强者的气势全都连成一片。

    因为战场融合导致战斗规则改变，所以这一刻，杜宇和凌阳的对手，就要同时面对这一千一百八十八位入圣强者！

    华夏入圣强者看见这一幕，一颗心顿时悬空。

    “看来杜宇这小子，又要使坏了！”京城内，盘古嘿嘿笑着。

    “这小子就是坏，不过这个时候越坏越好。”商源笑道。

    “看来我们这位绝代天骄，要施展神通了！”上都之内，元始天尊看着这一幕，微微一笑！

    此话一出，上都市洪荒组织分部，众多强者忍俊不禁。

    元始天尊一向都非常淡漠，但唯有对杜宇不同。(未完待续……)r1292

章节目录 第242章 雷光轰杀，灰飞烟灭

    ..， ;;;

    这一刻，东瀛一千一百八十八位入圣强者将圣阶气势连为一体，恐怖绝伦的气势如同排山倒海之势拍击而来，霎时之间，苍穹震裂，山河破碎！

    无双盖世的至强气势，震惊天下。⊙

    “天资再高的绝代天骄，面对一千多位入圣强者，除非是三阶大能，否则的话，必死无疑！”

    “不错，如若想要抵挡这一千一百八十八位圣阶强者，至少都要是三阶大能。”

    “华夏两颗璀璨新星就这样陨落，难道东瀛那十大外星文明就不怕盘古和鸿钧彻底发狂？”

    “这一战经过无字天碑认可，怎么发怒？而且这只是同阶之战。”

    “不错，如若二阶宗师厚颜无耻出手诛灭天龙鲲鹏，那洪荒还有发飙的理由。否则的话，难道我们这些高级文明真的是泥捏的不成。”

    “就算华夏洪荒的盘古和鸿钧仗着实力强，也不能任意破坏规则。否则的话，地球修行界就要全部乱套。”

    凌阳感应到这恐怖威势，毫不变色。

    “生亦何欢，死又何惧。今天我凌阳能跟你鲲鹏一起战死沙场，那也是我天龙莫大荣幸。”凌阳豪放说道。

    “你要是想死我可以成全你，不要拉着我。”就在此刻，杜宇话语落下，突然之间，从杜宇身上涌现一股毁天灭地一般的神威。

    而这一刻，不知不觉之间战场上雷密布。

    乌滚滚，隐隐约约之间雷团纵横。

    这样的气候在东海上非常正常，因为入圣强者已经可以稍微改变气候。

    而且在大海之中，狂风、暴雨、雷霆、海浪正常无比。

    “五雷正法！”

    眉心紫府之中，天罡神通五雷正法的神通符突然之间化为一道雷光，从眉心紫府飚射而出！

    战场之上。突然之间，雷光纵横！

    霎时之间，电闪雷鸣，天雷轰鸣。

    这一刻，地球上关注这一战的入圣强者，骤然就看见在战场之上。出现一张巨大的雷符。

    神通符直接迎风见涨，风雷交加，霎时之间，神通符覆盖整个战场。

    神通符完全跟雷层融合在一起，滚滚天雷化为的雷此刻和神通符不分彼此。

    “东瀛小鬼子们，你们作恶多端，必定会遭天谴。今天我鲲鹏代天行罚，定会以天雷之力将你们劈为齑粉。”

    杜宇的笑声震彻整个战场，见到这一幕。东瀛这些入圣强者忍不住哈哈大笑。

    “故弄玄虚，以为凭借一张所谓的道符，就能跟我们这么多入圣强者抗衡吗？”

    “简直天真可笑，没有想到你这所谓华夏绝代天骄竟然得了臆想症。”

    “竟然敢口出狂言代天行罚，简直不知所谓！”

    一时之间，东瀛这些入圣强者疯狂叫嚣，他们丝毫都不相信，杜宇这一张所谓的道符。能够抗衡他们所有入圣强者。

    而这一刻，地球上外星文明的五阶绝世强者倒是没有嘲笑杜宇。因为他们本能感觉这一张道符不对劲。

    赤土基地之中，见到这一张所谓的道符，洪荒组织一众天尊惊呆了。

    “这就不是雷道至高绝学之一五雷正法的神通符吗？五雷正法位列三十六天罡神通之一，威力绝伦。”

    “没有想到，杜宇这小子竟然学会五雷正法这一门天罡神通！”

    “他到底从何处修习这门级天罡神通，看来这小子身上真的有大秘密！”

    “管他有多大秘密。只要他心向华夏就行。”

    “五雷正法，这小子的确给我们一个惊喜！”

    一时之间，诸位四阶天尊、三阶大能都忍不住议论纷纷。

    他们都被这一幕震惊，五雷正法，这可不是一般神通。五行雷法只是第一步，在其上还有许多至强雷法，像是都天神雷、紫霄神雷、三清神雷等等。如若机缘逆天，进阶到混沌神雷，那足以纵横宇宙！

    这一刻，神通符在空中滴溜溜旋转，使得雷威力暴涨！

    轰隆隆！

    就在这一刻，东瀛入圣强者向杜宇和凌阳发动第一击！

    刹那之间，一千多位入圣强者联手发出的一击，足以让二阶宗师退避三舍，唯有三阶大能才能硬抗。

    就在华夏众多入圣强者为杜宇和凌阳担忧之际，突然之间，空中雷层，顿时异变。

    就在这一刻，无数雷龙、雷蛇等从雷之中冲出，雷龙雷蛇震惊天地，直冲东瀛入圣强者而去！

    不仅如此，一道道璀璨雷光纵横寰宇，恐怖绝伦的雷光仿佛拥有毁天灭地之威。

    整片天地俱静，都仿佛被恐怖一幕所震慑。

    雷光轰临，雷龙纵横，雷蛇绞杀

    ，恐怖绝伦的天雷之力彰显毁灭之威，霎时之间，东瀛一千入圣强者，纷纷被雷光轰灭，化为齑粉！

    待到漫天雷散去，东瀛一千一百八十八位入圣强者，灰飞烟灭。

    而这一刻，杜宇跟凌阳像是干尸一样，特别是杜宇，刚刚为了催动这五雷正法，不仅消耗一千万功德，而且全身气血、内气和精神力全都消耗一空，差就被神通符吸干。

    凌阳也不好过，神通符是无差别吸取，在危机时刻，他体内的天龙血脉自动护主，涌出一股股超强天龙血脉之力，才保住凌阳的性命。

    这一刻，全球震惊！

    “怎么可能？这可是一千多位入圣强者，而不是一千多位超凡境进化者。那道雷符，莫非是鸿钧所制不成？”

    “就算是五阶绝世强者所制的符，也不可能拥有如此逆天神威！”

    “这中间到底发生什么，为何天雷之力会被这符吸收！”

    “这符要逆天，这可比所谓的核武都要厉害。”

    “华夏鲲鹏，到底是何许人也。”

    全球入圣强者都为之惊叹，而东瀛十大外星文明的强者，气的吐血！

    这一次为了剿灭天龙和鲲鹏，他们拿出这么多圣阶机械战士、圣阶僵尸、圣阶傀儡，可以说，将这些年积攒的一阶战士全都拿出，但却没有想到，被一锅端！

    在禁忌雷霆之力下，一阶强者只是蝼蚁而已，纷纷被轰成齑粉。

    东瀛十大家族之内，一片哀祭。

    这一次死亡都是十大家族中坚力量，现在东瀛十大家族，已经没有一阶入圣强者。

    上都市海边，突然之间，金光大道带着杜宇和凌阳就降临柳梦舞和凌清璇面前。

    “杜宇！”

    这一刻，柳梦舞和凌清璇同时都扑向杜宇，在她们心中，杜宇的安危才是第一位！

    感应到这一幕，天龙凌阳没被吸干，但差被气死！

    “我的亲妹妹，我可是你亲哥哥。你竟然不首先问候你亲哥哥，而关心你的下级。你知不知道，你这样做，让我非常伤心！”

    被刺激的凌阳，不知道从哪里鼓起莫大勇气这样说道。

    听闻此话，杜宇为凌阳赞，竖起大拇指。

    “作死到你这种程度，也算是人世间奇葩。”

    在杜宇为凌阳自己作死而感慨的时候，就在此刻，柳梦舞和凌清璇看着凌阳目光非常不善。

    “等你伤好了，我会好好让你明白，做人不要那么冲动！”柳梦舞淡淡说道。

    这一刻，柳梦舞若有若无散发二阶宗师气势，压的凌阳动弹不得。

    此前凌阳和杜宇没有回来，柳梦舞跟凌清璇担忧无比。

    现在见到凌阳这个罪魁祸首还这样自己作死，柳梦舞和凌清璇觉得，不给凌阳一个教训，他们肯定就失职。

    凌阳这个时候才明白，刚刚自己是何等作死啊，那简直就是主动往枪口上撞。

    于是，凌阳就只能头一歪，装死。

    而后，柳梦舞和凌清璇将杜宇和凌阳都带回洪荒组织上都分部。

    洪荒组织已经为杜宇和凌阳配置恢复药水，这恢复药水是级药水，出自兰家之手。

    到了洪荒组织上都分部，杜宇和凌阳已经昏迷！

    等到将他们浸泡在药池之中，生命机能才逐渐恢复。

    见到仪器上各项生命指标逐渐提升，而后慢慢恢复到正常人水准，柳梦舞和凌清璇才放下心来。

    “你们放心吧，他们肯定没事。”

    就在此刻，坐镇上都洪荒组织分部的元始天尊走进药池。

    “师兄！”柳梦舞甜甜喊了一声。

    “元始天尊！”凌清璇则称呼道号。

    “这一次他们在东海上一战，彻底让地球这些外星文明震惊。不过这样的话，外星文明也会不顾一切调查杜宇身份。我们也只能尽量隐瞒，但最终还是要靠他自己。只要他修为提升至入圣，就拥有一定自保之力。”元始天尊轻笑说道。

    “有我在他身边守护，等闲三阶大能也不能伤他一根汗毛。”柳梦舞说道。

    “那倒也是！”元始天尊倒没有认为柳梦舞猖狂，柳梦舞虽然只是刚刚踏入二阶宗师不久，但柳梦舞的实力，绝对不能以寻常二阶宗师来看待。

    第二天，杜宇和凌阳才悠悠醒来！

    睁开眼睛，杜宇和凌阳就发现他们躺在一个水池之中。

    而这个时候，杜宇和凌阳的醒来，惊动一直守护在旁边的柳梦舞和凌清璇。

    穿好衣服后，杜宇和凌阳走出药池。

    这一刻，杜宇感觉精气神饱满，修为有所存进，为六重巅峰！(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第243章 大劫之忧，国运绵长

    虽然只是小小提升一个境界，但杜宇都高兴无比。

    因为经历这一番大战，修为提升不会让道基虚浮，反而会更加巩固道基。

    这个时候，元始天尊手持一柄拂尘，飘然而至。

    “拜见天尊”杜宇恭敬行礼。

    “不用客气，这一次你小子着实让我们都为之一惊。五雷正法这一门dǐng级天罡神通，威力绝伦。你以后施展的时候一定要小心，否则的话，有可能禁忌雷光还没有轰杀别人，就首先将你自己给轰死了。”元始天尊轻笑说道。

    “晚辈明白，这一次也是特殊情况。如若东瀛只是单独派出入圣强者出战也好。但他们竟然派出入圣僵尸、入圣傀儡还有入圣机械战士，这些都是不容地球。无字天碑岂容外星文明在地球这样猖獗，所以这一次禁忌雷光威力才会这么绝伦。”杜宇微微一笑。

    “这样说的话，你这一次相当于做了一个道具”元始天尊淡淡问道。

    “不错，无字天碑被东瀛五阶绝世强者篡改规则，当然愤怒。这一次也算是借我之手，杀鸡儆猴，警告那些外星文明五阶绝世强者，如♂，若肆意篡改规则，下场是非常严重，后果是非常悲惨。”杜宇笑道。

    “不管怎样，你都要努力提升修为。一场前所未有的大变局即将席卷地球和神州，如若在大劫来临之前，你如果没有成为入圣，那只是是炮灰。”

    离开洪荒组织分部，回到一号别墅，杜宇脑海之中都依旧不断回响这一句话。

    大变局大劫

    见到杜宇脸色不好，柳梦舞就知道杜宇在为刚刚元始天尊那一句而担忧。

    “老公，不用担忧。不管怎样，我都会陪在你身边。”柳梦舞靠在杜宇肩膀上，轻轻说道。

    杜宇一把就将柳梦舞紧紧抱住，在她耳边喃喃说道：“就算是为了你，我也不会成为炮灰。”

    这一刻，杜宇和柳梦舞相拥在一起。彼此感觉到彼此的心跳。

    中午时分，柳梦舞亲自做了一顿爱心午餐，杜宇高高兴兴吃了午饭，就去寰宇大厦上班。

    而这个时候，柳梦舞则来到凤凰基地

    凤凰基地之中，已经有两位强者在激战

    凤凰特种部队和火凤凰突击队还是凤凰基地军方科研人员看见这一幕，直接呆傻了。

    “这是怎么情况我们队长竟然在虐她的亲哥哥”

    “估计凌阳嘴贱惹队长生气了吧，否则的话，队长不会这样愤怒”

    “天龙也是活该。竟然敢惹我们队长。如若不是敌不过他，我们也想要冲上去揍一顿”

    “揍什么揍，人家是亲兄妹。我们上去，成何体统。”

    “但不管怎样，看见堂堂天龙被揍成这样猪头样，喜大泪奔啊”

    而就在这一刻，柳梦舞来到凤凰基地

    凌清璇停手，凌阳感到非常高兴。

    “妹妹。这下你该消消气了吧”凌阳一脸猪头样。

    凌清璇淡淡看了一方，顺着凌清璇的目光看去。凌阳顿时就看见柳梦舞

    而这个时候，柳梦舞则是轻笑看着凌阳

    砰

    凌阳感觉末日降临

    寰宇大夏，杜宇刚刚到三十六层，突然之间，一位美丽倩影就扑入怀中

    杜宇连忙四处张望，发现没有人。才将苏卿婉带到总裁办公室。

    这一刻，苏卿婉梨花带雨的模样，格外惹人怜爱。

    “我知道前天你在跟东瀛入圣强者战斗，但我却不能帮你。我只能守在寰宇大厦，期待传来关于你的好消息。”

    听闻苏卿婉这样说。杜宇心中格外不是滋味。

    “我这不是安全回来了吗，我没事。”杜宇轻轻笑道，而后拿起桌上纸巾，递给苏卿婉。

    苏卿婉擦拭眼泪后，埋怨杜宇。“都怪你，让我的妆都花了。”

    “就算这样，你依旧是风华绝代、艳压天下的美女总裁。”杜宇笑道。

    被杜宇这样一逗，苏卿婉这些天担忧都随风而去。

    苏卿婉重新恢复成女王，美女总裁回归，不再是娇滴滴。

    “桌上有一些是必须要由你签署的文件，科技园区盛总发来传真，有一些互联网公司询问寰宇集团，是否研制出超级计算机没有这些互联网科技公司想要购买寰宇集团超级计算机。”苏卿婉轻笑说道。

    “看来这些互联网科技公司的老总眼光都很独到啊，他们既然知道我们寰宇集团拥有这么强的技术实力，那么猜测我们寰宇集

    团有独立自主研发制造的超级计算机也不奇怪。”杜宇笑道。

    “那我们寰宇集团怎么办要不要向他们出售一些功能削减版本的超级计算机”苏卿婉作为寰宇集团副总裁，现如今寰宇集团一些科技逐渐向她揭开。

    苏卿婉自然明白，寰宇集团最dǐng级超级计算机性能有多么强大。

    像是在总部地下那几台超级计算机，每一台论性能都不亚于天河九号。

    而按照杜宇的设想，在科技园区会建立计算机网络通信中心，整整安装一百台寰宇系列超级计算机，这样的计算机网络通信中心，可以说是在全球都是独一无二。

    杜宇想了一会，“可以跟他们说，寰宇集团会出售超级计算机。但暂时不会，这些超级计算机会跟寰宇电脑一起推出，到时候同时满足高端用户和中端用户。”

    “这也行，反正最初我们设想推出的寰宇手机、寰宇电视、寰宇平板和寰宇电脑就是定位中端和高端，低端用户层暂时不参战，否则的话，国内那些巨头还不翻天。”苏卿婉知道，杜宇这样做，也是不想彻底挤掉所有市场，就算寰宇集团吃大鱼大肉，也给其他公司留点汤喝。

    当然，这不是杜宇怜悯，而是不想彻底击垮一个行业。

    否则的话，要是寰宇集团主打低端市场，国内和国外手机巨头，绝对没有任何生存空间

    因为寰宇集团可以用超低价格来抢占市场，彻底击溃。

    但杜宇不想这样做，寰宇集团虽然强，但为了大局，不能举世皆敌。

    就算举世皆敌，明面上也要维持一些面子

    苏卿婉出去忙碌其他事情后，杜宇则躺在脑子之中，跟苍楠沟通。

    “苍楠，神墓电影制作如何”

    杜宇在心中默默问道。

    “快要完成，因为根据主人你尽善尽美的要求，一些场景构筑非常麻烦，而且还要保存，以后说不定还会用。这些场景不能让人觉得这是通过电脑合成，所以就尽量模仿摄像机拍摄的画面。”苍楠微微一笑。

    “前段时间你一直都在帮助我推衍雷道奥义，现在才有空，你反正看着办，尽快吧。如果适当的话，可以连接科技园区和总部的超级计算机，让这些超级计算机帮助你运算，构建模型。”杜宇说道。

    “这工程量非常大，就还是由我独立完成。而且一些场景保存数据非常庞大，三维虚拟要弄假成真一样，非同一般。”苍楠笑道。

    “那是当然。话说这一次收益非常庞大啊，没有想到，虽然消耗一千万功德，但无字天碑却让我现在功德达到一亿两千万。我还是第一次拥有这么一大笔功德，真是太兴奋了。”这样的喜悦，杜宇唯有跟苍楠分享。

    “主人，你难道没有发现，自从你功德积累提升到一亿，微型功德莲花变了吗”苍楠提醒说道

    杜宇这才精神力内视眉心紫府，发现功德莲台上功德莲花虽然依旧还是跟以前那样一样大小，但给自己的感觉截然不同。

    现在一朵功德莲花，像是以前一百倍。

    “主人，现在的功德莲花可以称之为小型功德莲花，一朵小型功德莲花为一万功德。虽然大小跟微型功德莲花相差无几，但蕴含的功德却是相差一百倍。这样的话，功德之力的威能，同样增强一百倍”苍楠微微笑道。

    “微型功德莲花晋升为小型功德莲花，很好啊。”杜宇如今深刻体会到功德之力的妙用，自然是希望功德之力越多越好，越强越好。

    而在京城， 鸿钧从赤土基地回到京城。

    盘古和鸿钧站在京城紫禁之巅，这一刻他们就看见，眼前的气运长河逐渐壮大

    “自从这一战东瀛十大外星文明算计失败，没有想到让东瀛损失两成气运。而且这些气运，都属于外星文明。”盘古高兴说道。

    “这十个外星文明，在地球所有外星文明之中都属于强大的。否则的话，他们也没有胆子敢窥伺华夏。待到大劫降临，我们先出手将这十个外星文明彻底抹杀。现在就让他们暂时作为磨刀石，还有用就先留着吧”如果要是东瀛十大外星文明掌舵者听到鸿钧这话，肺都要气炸。

    他们在鸿钧眼中的价值，仅仅只是用来做磨刀石。

    气运长河增涨，让华夏国运更加凝聚。

    宇宙之中，只有能够称之为生灵的存在，都拥有气运。

    而一个国家，同样拥有气运，称之为国运。

    国运绵长，国祚才能延续。

    而现如今，华夏正是气运鼎盛之时。未完待续。。

章节目录 第244章 新歌‘永恒战士’

    ..， ;;;

    时间对于忙碌的人来说，过得非常快。

    杜宇处理寰宇集团大事，认真专心，不知不觉之间，时间就到了下午六。

    而这个时候，苏卿婉准时来到总裁办公室门口。

    杜宇放下手中文件夹，伸了伸腰杆。

    “没有想到时间过得挺快，今天一天工作就这样结束了。”杜宇感慨说道。

    苏卿婉微微一笑，“刚刚是梦舞姐提醒我，让我六准时叫你下班。梦舞姐不准你加班，我可是要遵循她的心意。”

    “她啊，这些天都很少去寰宇中学。不过寰宇中学多她一个不多，少她一个不少。寰宇中学教务处，已经没有让她担任必修课老师，只是让她担任选修课老师。想要什么时候去上课就去，比我们都还要自由。”

    杜宇笑道！

    在以前，柳梦舞还有些热衷去上―无―错―课，可随着订婚之后，柳梦舞将更多时间和精力放在照顾杜宇身上，就没有多大心思去上课。

    除此之外，柳梦舞也还要参悟大道规则，所以她的选修课虽然人气很高，但她却没有经常出现在寰宇中学。

    而这一幕，老妈秦美慧都是支持。

    在老妈想来，柳梦舞宝贵的时间不应该去课堂上浪费，她恨不得早一抱上孙子。

    “梦舞姐可是寰宇集团总裁杜宇的老婆，寰宇中学哪敢逼她去上课啊。再说了，执掌寰宇中学又是梦舞姐的婆婆。”苏卿婉笑道。

    听闻此话，杜宇微微一笑！

    走出寰宇大厦，寰宇集团保卫部自然安排一辆寰宇集团特别制造的轿车停留在大门，杜宇首先打开车门，让苏卿婉上车后。杜宇才跟着上车。

    而后，黑色轿车启动，朝着别墅区驶去。

    而现在寰宇大厦距离别墅区非常近，没有十分钟，杜宇就回到家中。

    而这个时候，苏卿婉自然是跟着杜宇回到一号别墅用餐。

    她一个人在三号别墅。每天下班又不可能自己煮饭，一天上班那样劳累，所以说，她已经在杜宇家蹭饭蹭习惯了。

    正因为习惯，所以四位老人家也没有觉得什么不对劲。

    因为苏卿婉用餐之后就会告辞，返回三号别墅休息。

    吃晚饭后，杜锋和秦美慧都去二号别墅，而将一号别墅留给杜宇和柳梦舞，让他们安心过二人世界！

    甚至有些时候。老爸杜锋和老妈秦美慧就在二号别墅休息，反正二号别墅大的很，有好几套客房。

    天色还早，杜宇是觉得不应该将美好时光浪费在看电视上，但柳梦舞坚持，杜宇就只能心不在焉看着电视。

    不过看着柳梦舞那欢乐模样，杜宇将心神收回，安安静静和柳梦舞一起看。

    “老公。你好久都没有这样和我一起看电视了。”突然之间，柳梦舞若有感慨说道。

    听到此话。勾起杜宇的回忆。

    这让杜宇回想起以前，晚上去柳梦舞家中，就老老实实陪着柳梦舞安安静静看电视，虽然目光没有交汇，但那种气氛却是格外悠闲。

    而随着身份地位提升，时间被其他事情占据。杜宇回想自己，的确是没有多少时间老老实实陪伴柳梦舞看电视。

    “是啊，人成大了，总有一些东西会改变。不过今天我就安静陪着你，接下来一段时间。又该忙碌起来了。”杜宇笑道。

    柳梦舞轻轻靠了过来，就这样安静躺在杜宇怀中，杜宇也是聚精会神看着电视，体会这难得的安谧。

    3月13号早上，杜宇和苏卿婉一起到寰宇大厦。

    而今天，有一位特殊客人造访寰宇集团。

    总裁办公室之中，杨冰玉不断打量杜宇的办公室。

    “卿婉，我感觉你的副总裁办公室，要比杜宇的总裁办公室大一。”杨冰玉评判说道。

    这个时候，苏卿婉端着三个茶杯，将茶杯放在桌子上。

    “那是当然，我背井离乡从京城来到上都，享受待遇当然要不同。”苏卿婉示意杨冰玉喝茶，她自己捧着自己的白色茶杯喝茶。

    以前苏卿婉的茶杯，并不是白色，可自从她看见柳梦舞多次捧着白色茶杯喝茶，觉得这种风范非常好，于是不知不觉就模仿。

    不过杨冰玉倒是一直都喜欢绿色，她的茶杯是绿色。

    杜宇则是黑色，杜宇对于颜色，并没有多少要求。

    “这倒也是，不过听说我们杜总对你非常吝啬，就送了一栋别墅，又没有说一年年薪是多少。”杨冰玉挤兑杜宇。

    “冰玉，说话要凭良心。你不知道，你口中那所谓的一栋别墅，

    价值可是上亿。你队长我这么大手笔，你竟然说吝啬，你不觉得，这样下去，就不能愉快谈话了吗？”。杜宇为自己辩解说道。

    “上亿别墅？对于坐拥几十亿身家的卿婉来说，很多吗？”。杨冰玉反问杜宇，这一下，杜宇无言以对。

    “好了，冰玉，你就不要逗我们高贵的霸道总裁了。”苏卿婉为杜宇解围，“你今天来寰宇集团，有事吗？”。

    苏卿婉猜测杨冰玉肯定有事，否则的话，杨冰玉不会来寰宇大厦。

    杨冰玉轻轻头，“前段时间我和商妍合作，她作词，我作曲，我们又创作了一首新歌，名为永恒战士。不过说到这里，就要说杜总一都不守信用。”

    “咦，创作新歌，很好啊。但这件事情和我守不守信用有关吗？”。杜宇愕然说道。

    “二叔都跟我说了，当初你可是拍着胸脯保证，会尽全力推广音乐空间。但这音乐空间挂靠在企鹅音乐名下后，访问量明显下降。”杨冰玉振振有词。

    杜宇尴尬不已，仔细想来，这的确是这一段时间太忙，没有多关注冰清玉洁音乐空间！

    而以前，为了推广冰清玉洁音乐空间，杨氏集团每隔一段时间都会跟各大新闻媒体沟通，为音乐空间进行一些推广活动。

    这样的话，始终都保持这音乐空间的人气热度！

    但随着这音乐空间正式由杜宇接手，根据寰宇集团和腾信集团达成的合作，暂时挂靠在企鹅音乐名下，推广力度自然不如以前。

    严格说起来，杨冰玉这样问询，是非常有道理。

    “这是我的错，卿婉，你吩咐公关部那边，让他们拿出一个推广计划，专门推广这音乐空间，就趁着发这一首新歌的东风。”杜宇当即就将这件事记在心中，并且吩咐苏卿婉记下来，即刻传给公关部。

    “这还差不多！”杨冰玉所求不多，只要杜宇有这个态度，她就已经很满足。

    “冰玉，这件事情你完全可以在电话说就可以说。你今天亲自来，肯定是带来你的新歌了吧。”苏卿婉一眼就猜透杨冰玉心思。

    杨冰玉头，而后拿出一个小小盘。

    盘插在电脑主机上，开播放器，顿时，杨冰玉新歌《永恒战士》的前奏蓦然响起。

    突然之间，一道强劲有力的鼓声响起，苍凉悲壮。

    杜宇的心骤然就被这声音感染，整个人都沉寂在音乐的意境之中。

    随后，杨冰玉那如同天籁一般的声音响起。

    这首歌的词出自商妍之手，那自然是没的说，不管是韵律还是音调等，那几乎都是完美无缺。

    一曲过后，不知不觉之间，杜宇发现自己竟然落泪。

    这首歌描述是一位战士在战场上永不停歇的战斗，就算是战死沙场，战士的灵魂也会在战场上空上空，默默守护战友。

    这种歌完美融合古风和现代流行音乐，可以说，杨冰玉完全突破以往风格。

    “天籁，这绝对是天籁。”苏卿婉虽然没有杜宇那种强烈被感染的情绪，但她站在一个局外的角度听这首歌，绝对是近些年来，世界乐坛上一首不可多见的经典之作。

    “这也是那天听说你和天龙去战斗，商妍作词，我作曲，都是一气呵成。”杨冰玉轻声解释。

    听闻此话，杜宇心一颤。

    他当然知道，当时的情况肯定是商妍极度担忧，所以就只能用这样方式来宣泄情感。

    这一首永恒战士，杜宇知道，是商妍和杨冰玉特地为自己所做。

    这也是杨冰玉今天特意来寰宇大厦的原因，她希望将这一首歌尽快让杜宇知道。

    什么音乐空间推广，什么人气，在杨冰玉心中，都不及此事万分之一重。

    杨冰玉和商妍，默默用这样的方式来表达她们的心意。

    “这首歌非常好听，我非常喜欢！”当杨冰玉亲耳听见杜宇这样评价，如同吃了蜂蜜一样，甜蜜无比，心中喜滋滋，乐呵呵。

    苏卿婉见到这一幕，她明白杨冰玉的心意。当她和杨冰玉眼神交汇那一瞬间，她和她都明白彼此。

    这个时候，杜宇还在回味刚刚的韵律，这首歌不论意境还是情感，亦或是歌词还是唱法，都深深打动那一颗永恒战斗的心。

    杜宇这个时候不由会心一笑，他就跟歌词制作描绘的战士一样，战斗永不停歇。生命不止，战斗不息。

    为了保护心爱的人，为了保护敬爱的祖国，杜宇要一直战斗下去。

    不管怎样，决不放弃！(未完待续……)

    第244章新歌‘永恒战士’

    ...

    </dv>

章节目录 第245章 诡异功德，规则篡改

    寰宇大厦，接到杜宇和苏卿婉的指令后，寰宇集团公关部迅速联系腾信集团，并且和企鹅音乐负责人取得对接，准备集体开始为冰清玉洁音乐空间进行推广。

    他们的推广计划很快制定完成，并且通过寰宇集团办公系统审核。

    很快，在国内各大新闻媒体音乐版块和娱乐版块的头条，全都是有关杨冰玉和她的阴阳空间！

    “华夏音乐女神沉寂继擎天战神主题曲《战尽天下》之后，又出一绝代神作！”

    “永恒战士一出，万籁俱静。”

    “又一天籁神作响起在耳边，听完之后，热泪盈眶！”

    霎时之间，全国娱乐界、音乐界全都沸腾起来，当新歌永恒战士上传至冰清玉洁音乐空间后，配合这首新歌的市场推广展开。

    一时之间，使得华夏老少都知道，天后杨冰玉再度出一首新歌，名为‘永恒战士’。

    杨冰玉的歌迷最先行动起来，对于这些杨冰玉的铁杆粉来说，他们不管这首歌好不好听，每当上传至冰清玉洁音乐空间，他们都形成习惯，先付费购买，再认真倾听！

    这是他们支持女神的方式，正因为有这一批铁杆粉丝，才铸就天后杨冰玉。

    这些铁杆粉丝只是处于一直以来的习惯，可当他们购买后，这首歌播放的时候，顷刻间，他们的心灵一震！

    劲爆十足的鼓声，顷刻间就震慑住了心！

    听完这一首歌后，无数歌迷纷纷落泪！

    霎时之间，这一首火爆全国！

    全国各地，许多地方都在播放这一首永恒战士！

    这一首新歌，不是传统描写爱情。而是歌颂战士，还有战士那永恒存在的战魂。

    战魂不灭，战魂永恒！

    永恒战士这一首歌。完美集合古代现代，跨越时代。正如同苏卿婉评价的那样，成为一首不可多得的经典！

    当听闻这一首歌后，杨冰玉的铁杆乐迷们疯狂起来，纷纷在自己的企鹅空间、威信朋友圈、围脖发表对这首歌的感悟！

    很快，三月13号的千度热词搜索榜上，出现永恒战士！

    而‘永恒战士’这一搜索热词，迅速就被强势顶了上来，一个小时之后。当永恒战士这首新歌刚刚上传至音乐空间一个小时，永恒战士就出现在千度热词搜索榜第一！

    而这一刻，在冰清玉洁音乐空间之中，新歌永恒战士的购买人数，一个小时，超过五千万！

    而且这个时候，还有越来越多的喜欢音乐的人购买这首歌！

    因为杨冰玉绝大多数铁杆乐迷都是死忠，所以在网络上，根本就没有出现这首歌的盗版音乐。

    即便是有，盗版音乐很快就会被删除。

    寰宇大厦地下室之中。天河九号超级计算机和寰宇系列超级计算机组成的计算机集群，纵横网络，一旦发现有人共享或者盗版上传。直接暴力删除！

    这样的话，就使得众多音乐爱好者想要听这首歌，就只有去音乐空间购买！

    从永恒战士这一首歌起，寰宇集团已经将打击盗版音乐提上日程。

    只是这个时候，全民都在热议永恒战士，这件事还没有形成风暴。

    永恒战士十点上传，十一点登上千度搜索热词榜第一，十一点半，永恒战士成为围脖最热的话题！

    而这个时候。千度各个贴吧、威信朋友圈、企鹅空间等都在疯狂热议永恒战士！

    天籁之音，迅速响起在整个华夏！

    这一刻。当寰宇集团和腾信集团两大互联网巨头集体为音乐空间推送流量，爆发出来的热度却是所有人都没有想到！

    中午十二点的时候。冰清玉洁音乐空间之中，永恒战士下载数量，超过一亿。

    这个时候，当得到大多数好评之后，寰宇集团才是真正开始发力！

    顷刻间，寰宇集团给所有使用寰宇手机智能操作系统的手机用户推送了这一首新歌。

    寰宇集团庞大的用户群纷纷涌入企鹅音乐，顷刻间，企鹅音乐差点宕机。

    企鹅音乐总部，看见这一个音乐空间访问量节节高涨，如若不是关键时刻廉洁腾信宽带云和请求寰宇集团帮忙，企鹅音乐差一点就会被这些蜂拥而至的流量冲垮。

    如若在这个时候，企鹅音乐要是出现一点差错，绝对会被全国乐迷用唾沫给淹死。

    当使用寰宇手机智能操作系统的手机用户点开这一条智能推送之后，音乐空间引来更大更强的访问流量。

    国内的乐迷对这一首歌非常满意，这也是近几年来，少有的几首经典之作。

    这首歌的伟大之处在于震撼人心，鼓舞斗志。

    不管是男女老少，听到这首歌的时候，都会感觉热血沸腾，特别是那些生活在现代都市之中，已经被残酷生活磨掉棱角。

    而听闻这一首歌后，一些不甘平庸和寂寞的都市人，斗志昂扬。

    只不过这个时候，寰宇集团接到许多海外用户的投诉！

    天后杨冰玉不仅是华夏天后，同样火遍全球。

    以往她的歌、她的电影还有她的电视剧，都是被翻译到海外。

    所以说，在全球范围内，杨冰玉在海外也有一些铁杆粉，而这些铁杆粉论忠心程度，丝毫不亚于国内。

    所以，这个时候，海外用户刚刚听了这首歌，就希望寰宇集团翻译为各种语言版本。

    当杜宇听见这样的投诉要求，无语看着杨冰玉。

    “看来我们的天后果然是魅力十足，海外用户纷纷要求翻译为他们的语言。你说，这样的要求，我们满足不满足？”杜宇轻轻笑道。

    “当然要满足啊，你可是答应我，要全力推广的。”杨冰玉想都没有想，完全没有任何犹豫说道。

    “我觉得这首歌既然要成为传世经典，那就顺应这些海外用户的要求，翻译为各种语言。这样的话，也能够加助这一首歌名气，不仅在任何时候，鼓舞斗志、激发战意的歌曲，是没有国界的。”苏卿婉轻笑说道。

    “好吧，就满足他们的要求。”杜宇为了让杨冰玉高兴，于是连忙让苍楠，将这一首歌改编为各个语言版本。

    随后，寰宇手机智能操作系统再度进行推送！

    而这一刻，当海外用户发现永恒战士有了新版本，而且还是自己语言，于是纷纷点进去音乐空间！

    只是这个时候，他们不用再次下载。

    当他们听完之后，心灵震撼！

    而这时，寰宇论坛之中，爆发前所未有的人气！

    海外用户纷纷在寰宇论坛上留言，述说自己对这一首歌的喜爱！

    当他们述说完自己感慨之后，又向自己的朋友推送！

    很快，西方各大媒体都注意到这一幕，于是纷纷试听，结果他们听完之后，全都被震撼。

    于是，西方媒体也变得疯狂起来。

    在各种报纸和新闻媒体上，西方媒体长篇累牍报道这一首歌。

    结果，就导致更多用户访问冰清玉洁音乐空间！

    这样的话，这一首歌的销量变得无比火爆。

    而这时，杜宇则惊呆了。

    因为在这个时候，杜宇突然感应到，眉心紫府之上，涌现出一朵朵功德莲花！

    “好多好多莲花啊！”功德莲台之上，正在沉睡的虫宝宝都醒来，奶声奶气喊道。

    不仅如此，虫宝宝还飞入眉心紫府上空，在各朵功德莲花之间跳跃，高兴无比。

    “苍楠，这是怎么一回事？”杜宇这个时候，询问苍楠。

    “主人，看来我以前的猜测是正确的。自从上一次功德莲花进阶，就隐隐察觉到无字天碑不对劲。”见到苍楠并不对此事感到十分高兴，金色小人的脸色阴沉下来。

    “苍楠，怎么不对劲？莫非这功德，有问题？”金色小人显现的是杜宇的面孔，杜宇沉声问道。

    “功德没有问题，但地球之灵有问题。就这么说吧，以往的地球之灵，赐下功德，是因为主人你对华夏做了莫大贡献。可现在，因为规则被篡改，就变成全地球。也就是，无字天碑被外星文明篡改文明，真正将全球生灵纳入地球之灵运转规则之中。这一次主人你因为上传这一首歌，激发地球众生的意志，对地球来说是好事，所以地球之灵会依照运转规则赐下功德。”苍楠沉声说道。

    “也就是说，地球之灵的守护，不再仅限于华夏？”杜宇此刻明白苍楠所说的篡改规则是怎么回事了。

    “不错，外星文明这一手可谓釜底抽薪。将其他国家的生灵都纳入地球，这样的话，外星文明就相当于拥有光明正大的身份，可以行走在地球上。只是这样做，有利有弊。”苍楠说道。

    “不错，这就是掌控权之争。外星文明不甘心做看客，他们终于踏入棋盘，成为棋子。”杜宇明白此事的严重性，因为以前外星文明和地球格格不入，那这样的话，在地球上斩杀外星文明强者，不仅不会被地球惩罚，还会被地球之灵奖励。

    可现在不同，外星文明这样做，将自己也变为地球生灵，这样的话，斩杀外星文明强者，就是内斗厮杀。

    从某种意义上说，外星文明这一手，的确够狠！(未完待续)r655

章节目录 第246章 游戏规则

    ..， ;;;

    “那这样的话，上一次东瀛十大外星文明五阶绝世强者相当于出头鸟而已。”杜宇终于明白，为何上一次东瀛外星文明五阶绝世强者篡改规则，地球之灵那样愤怒，会同意两大战场，而且在给予自己那么多帮助。

    “外星文明在地球已经这么多年，甚至一直外星文明甚至还曾经为史前文明。只是所有外星文明都被终结在六千多万年前。白衣剑客绝世飘飘，一人一剑诛灭来到地球上外星文明强者。现如今，随着天地元气复苏，这些外星文明又才逐渐活跃。”苍楠得到超级战舰上一些资料，再结合地球一些隐秘资料，得出这样的分析。

    “外星文明如果都是来自宇宙大联盟，那么他们的见识和传承自然不同凡响。这样的话，篡改地球规则就不是不可能。而且五阶绝世强者，就算在大宇宙之中都不可小觑。外星文明这一手果然狠辣，只要不暴露外星文明气息，他们就是地球生灵。如若关键时刻，又可以暴露外星文明气息，击杀地球本土诞生的强者。”杜宇想通外星文明的算计，不得不感叹，外星文明，没有哪一个外星文明是简单。

    能够被称之为文明，都非同寻常势力。

    在宇宙大联盟之中，并是不任何一个势力都能够称之为文明，就算一些势力拥有超越十五阶之上的强者坐镇，如若没有文明之根，文明之心等文明必须要素，都不能称之为文明。

    “主人，你想的不错，这就是外星文明真正目的。他们全面融入地球，这样的话。就是想要鸠占鹊巢。除非让他们主动暴露文明气息，否则的话，不能轻易击杀。一旦击杀，就会遭到无字天碑的惩罚。”苍楠轻笑说道。

    “这样看来的话，这应该就是元始天尊所说的变局，只是不知道那所谓的大劫又是什么。难道是妖魔海三族一起进攻华夏不成？这绝对不可能，三族怎么可能联手呢。再说了，还有一个神州世界。”杜宇将这个荒唐可笑的念头强行压制下去，不再去追究这个问题。

    “主人，这样对你也是有一些好处。现在地球之灵将整个地球生灵都纳入文明生态圈，像是这一次新歌永恒战士发布，得到的功德是因为满足地球生灵的精神需求。这样的话，能够促进地球发展，所以地球之灵才会赐下功德。”苍楠笑道。

    杜宇愕然。“满足精神需求？这也能够得到功德？”

    这是杜宇此前根本就没有想到的事情，虽然以前收集过功德，但那主要都是天道功德、地道功德和人道功德，要么就是护卫地球之灵而得到的功德。

    可如今，满足地球生灵的精神需求都算是功德，这简直让杜宇感觉有些不理解这个世界。

    “主人，你也不想一想，精神需求和物质需求一样重要。在宇宙大联盟之中。乐师、儒士、画师、棋士等都非常受到尊重。任何在这些道上具有超凡成就的大师或者宗师，那都是为文明上宾。因为这些道。是不分种族、不分文明。”苍楠轻轻笑道。

    “好吧，我以前认为，物质和精神，两手抓两手都要硬只是国家层次上提出的要求。但没有想到，对于我而言，这两方面同样重要。那既然这样的话。那也要多涉及娱乐行业，多提升地球生灵的精神水准。陶冶情操，精神升华。看来这就是所谓的文明氛围，一个文明应该具有多种氛围。”杜宇想通这一切。

    “一个文明，应该具有多样性。当然。文明发展之路要具有独特性。不管是走科技之道还是全民进化之道亦或是培养精英之道，总之，现在就要为地球提升为文明，做好准备。”苍楠站在一种更高层次看待地球发展。

    作为以后地球上华夏的守护者，这些事情，理应杜宇提前做好准备。

    当眉心紫府不再浮现功德莲花的时候，杜宇发现这一次多了一千万功德。

    一千朵小型功德莲花在硕大的功德莲台之上，虫宝宝则自由徜徉在功德花海之中，幸福高兴。

    虫宝宝都不会偷吃，因为他都是明着要。

    “主人，我饿了，我想要吃花花。”

    这一刻，虫宝宝可怜十足的模样，十足是萌宠。

    “好吧，给你一朵吃。”现在小型功德莲花提升至一千功德，一朵就已经能够满足虫宝宝的口腹之欲。

    听闻此话，虫宝宝非常高兴，就随意去花丛之中采摘一朵小型功德莲花，而后小爪子送入口中。

    功德莲花崩溃，化为金色功德之力，流入虫宝宝口中。

    吃完之后，虫宝宝还咂咂嘴，回味无

    穷的模样，逗乐杜宇。

    杨冰玉这一首新歌永恒战士，震慑人心，在寰宇集团大力推广之下，越来越火爆。

    下午五，寰宇集团在官方首页上发布通告。

    “恭贺天后新歌销量破五亿，这一切都是五亿乐迷付费购买才诞生的逆天销售成绩。”

    与此同时，寰宇集团官方围脖号、官方威信号等全都通告这一条好消息！

    五亿销售量，震惊华夏乐坛。

    虽然付费购买一次才只是一元，但五亿次购买，那就是五亿。

    这样的话，一首歌杨冰玉就能进账五亿，这是天后杨冰玉到目前而至最好的销售成绩。

    这比发售专辑都要抢钱，要知道，这才只是七个小时的销售而已，换句话说，平均每一个小时销售都超过七千万。

    3月13号杜宇刚刚下班，就接到杨守商的电话。

    “你小子，果然没有让我失望。没有想到你不出手则已，一出手就弄出这样大手笔。果然是后生可畏啊，看来你对冰玉，才是真爱。”

    听闻此话，杜宇无言以对。

    “怎么，你小子第一次得到我这样郑重严肃夸赞，是不是觉得非常荣幸，而后就震惊幸福说不出来。我告诉你，这不算什么”杨守商还要继续自夸的时候，被杜宇打断。

    “二叔，这只是小事而已。一个小小推广而已，就值得你亲自打电话吗？”杜宇笑道。

    “这怎么能说是小事呢？我跟你说，杜宇，你这个心态要摆正。对我而言，任何关系到冰玉的事情，那都是大事。”杨守商非常严肃纠正杜宇话语之中的错误。

    “对，是我的错。”杜宇勇于认错，否则的话，杨守商就要好好跟他从头说教了。

    “算你识相。”杨守商对杜宇这样识趣非常赞赏。

    结束跟杨守商通话之后，杜宇如释重负。

    “要是让冰玉二叔见到你这样神情，又要好好说你一顿了。”苏卿婉掩嘴微笑。

    “他啊，将冰玉那简直当成心肝宝贝。他的儿子都没有这么关心，不过我发现这都是你们京城世家豪门的习惯，各大世家豪门都非常宠女儿，至于儿子，谁有工夫理会啊！”

    杜宇这个时候才觉得，不仅是杨家、在凌家、苏家、兰家都是这样，而且像是陆家也是这样。

    在陆家，陆晓雪那简直是大小姐，至于陆晓峰，那就是哪里凉快哪里呆着去。

    “这不一样，我们是女儿身，迟早都要嫁出去。但是男儿就不一样，他们要撑起整个家族。这样的话，从幼小的时候，他们所受的教育还有磨练，远远超出其他同代男儿。”苏卿婉笑道。

    “这倒也是，京城世家纨绔公子几乎没有，除了极少数之外不是继承人的公子或许有一些骄横跋扈。不过你们几个那都是宝，打压苏宏和磨练苏远都可以，要是对你、冰玉、商妍、蕙心出手，你们背后的家族长辈不决战才怪呢！”杜宇轻笑说道。

    京城五朵金花，后面站着四个庞大的家族，凌家、杨家、兰家和苏家，虽然商妍所在的商家不是所谓豪门世家，但战神商源的恐怖，却拥有不亚于级豪门世家的实力。

    苏卿婉微微一笑，这个时候，她想起小时候，大哥苏宏和二哥苏远，跟京城其他世家豪门继承人争斗不休，互相斗智斗勇。

    但他们的争斗，从来都只局限于男儿，就没有针对过各家女儿。

    就算他们都知道，像是苏家的软肋是苏卿婉，杨家的弱是杨冰玉，但从来都不敢破坏规则！

    当然，凌清璇不能算在里面。

    虽然京城年轻一代，凌阳年纪最大，但同代最强，就算凌阳是华夏十大年轻至尊之首，但京城同代公子，都只承认凤凰为首。

    回到别墅区，柳梦舞站在门口迎接杜宇。

    苏卿婉首先回到三号别墅，杜宇走回家中，走上台阶，轻轻抱住柳梦舞。

    “你回来了！”柳梦舞在耳边轻轻说道，这句话却有莫大魔力。

    走进家中，杜宇就看见老爸杜锋和岳父柳盛在沙发上坐着聊天，厨房内，老妈和岳母在忙碌。

    “爸爸，爸，我回来了！”走进客厅，杜宇坐下。

    而这个时候，柳梦舞则为杜宇泡茶。

    “恩，我们刚刚正在谈论冰玉这丫头呢。五亿销量，那就是五亿块钱。”杜锋轻笑说道。

    听闻此话，杜宇大吃一惊。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第247章 史前遗迹

    ..， ;;;

    “老爸，你以前不是一直都不喜欢流行音乐吗？怎么现在对这首歌感兴趣了呢？”杜宇惊讶问道。R

    听闻此话，杜锋和柳盛相视一笑。

    “这首歌是我推荐给你爸，我觉得这首歌非常不错。能够鼓舞人心，振作斗志。没有想到你爸听了一次之后，非常满意。于是就去音乐空间下载来听，也支持杨家这丫头。”柳盛微微一笑。

    “原来如此，怪不得你们会谈论这首歌。”杜宇恍然大悟，原来根子在岳父身上。

    “店里面我那些徒弟，今天一天都在听这首歌，我下载之后，用大音响放出这首歌。还别说，今天店里人员工作热情都提升许多。”杜锋淡笑说道。

    杜宇微微一笑，接过柳梦舞递过来的茶杯，轻轻抿了一口。

    夜晚时分，杜宇和柳梦舞相拥而眠。

    “老公，我今天感觉到地球之灵有变。而后我问师尊，他跟我说过，地球规则被篡改，外星文明真正融入地球。各大强国肯定会接纳这些外星文明，虽然他们明知道是与虎谋皮。师尊还说了，接下来寰宇集团的海外业务，肯定会受到影响。”柳梦舞蜷缩在怀中，如同温顺的小猫，轻声说道。

    “不用担心，兵来将挡、水来土掩，就算外星文明真正融入地球，但也不可能迅速提升地球科技实力。而且外星文明也不想让地球发展太过迅猛，这样的话，不利于他们掌控。而且不管他们怎么样蹦跳，在地球上，终究是强者为王。”杜宇想的非常清楚，一切话语权。都是依靠实力。

    没有实力，就没有资格参与全球角逐。

    “师尊还说过，外星文明真正融入地球，会让地球发生剧变。而且地球上一些史前遗迹会逐渐显露，接下来的时间，不管是地球还是华夏。都是多事之秋。”柳梦舞为杜宇感到担忧，杜宇已经锋芒毕露，很多时候已经不允许退缩。

    别的不说，像是炎黄之魂特别行动组一旦组建，很多时候，这个行动组就是华夏急先锋，不管是史前遗迹还是跟外星文明对抗，炎黄之魂都是排头兵。

    华夏高层迟迟未曾决定真正组建，是因为这个特别行动组虽然享有莫大权限。但各种危险境地、生死危机、闯绝密之地都需要炎黄之魂。

    虽然炎黄之魂内每一位都是华夏天骄，可正因为如此，炎黄之魂才当之无愧要为冲锋兵卒。

    唯有这样，华夏入圣强者损失才会少一。因为年轻一代华夏天骄身负大气运，得到地球之灵护佑，这样的话，探寻一些史前遗迹，虽然危险重重。但要为后面圣阶战友开辟通道。

    虽然将炎黄之魂作为探路小卒是一件非常奢侈的事情，可对于炎黄之魂特别行动组的组员来说。不经历生死磨练，是不可能迅速进阶。

    商源能够在十年之间从入圣一阶提升至四阶天尊绝，他在这十年经受的考验数不胜数，历经的险境更是危险绝伦。

    炎黄之魂迟迟没有正式组建，就是高层希望杜宇修为再提高一，至少他们要觉得。杜宇的战力能够媲美圣阶。

    这样的话，才不会拖累炎黄之魂，才能更好带领炎黄之魂。

    “史前遗迹、地球的太古时代，看来地球上隐藏的谜团会逐渐揭开，一想想我都觉得热血沸腾。虽然危险。但唯有这样，才能更快提高实力。”杜宇想要在所谓大劫到来之前拥有超高修为，自然会对史前遗迹充满向往。

    见到杜宇这样，柳梦舞更加担忧。

    “老公，你可不要小看史前遗迹。地球的史前时代是非常辉煌，而且诞生各种各样的文明。史前时代的文明璀璨，各种外星文明都参与进来，最后一个最辉煌的史前文明就是恐龙文明。恐龙文明是龙之文明一个分支，恐龙皇者霸王龙，即便在龙族之中，都是响当当的皇族血脉。”

    柳梦舞觉醒累世轮回的记忆，而这其中，第一世处于太古时代，最接近史前文明。

    突然之间，杜宇脑海之中闪过一个念头。

    “梦舞，恐龙文明的消散，是不是跟那位白衣剑客有关？”杜宇脑海之中一回想起那道惊艳绝伦的剑光，就向往白衣剑客的盖世神威。

    “具体也不知道，但自从白衣仙人降临地球，恐龙文明几乎在一夜之间被灭绝，不知道是恐龙文明隐藏起来还是被诛灭。白衣仙人尽诛外星文明强者，史前文明爆发前所未有的大战。白衣仙人将地球大西

    洲从地球独立出去，化为神州世界。大西洲的太古时代，就是史前时代的延续。像是太古氏族，就传承自史前文明。”柳梦舞为杜宇述说这其中一些亘古隐秘。

    “果然如此，神州世界就是以前地球的大西洲。只是白衣仙人功力通天，将大西洲扩张。化为浩瀚无垠的神州世界，分为神州净土、无垠沧海、妖魔森林。”这就是杜宇对大西洲的了解，大西洲总体而言分为这三大地域。

    “三域四族五行六道，这就是大西洲。太古之时，有六道轮回。但自从太古被隔断，六道轮回不显。我和你，也只是在特殊情况下，才能轮回万世。”柳梦舞轻轻呢喃说道。

    “这样的话，所谓的神州之主就是大西洲之主。白衣仙人到底来自何方，他开辟大西洲独立为一界，又到底有何目的。这一切都不知道，感觉充满无数疑。还有地球上的史前文明，到底有多少时代。地球的起源，人类的起源，生命的奥秘。”杜宇感慨说道。

    “老公，关于史前文明我也了解不多。但知道史前时代有许多个文明，而且也不知道史前时代，到底是从什么时候开始的。”柳梦舞以前不觉得，但现在看来，整个地球的确充满诸多秘密。

    3月14号凌晨四，杜宇突然被一阵急促的铃声惊醒。

    看见来电提醒，杜宇当即就感觉不妙。

    “杜宇，现在立刻起来，来到京城。炎黄之魂特别行动组，将在五正式成立。”

    盘古的声音非常冷冽，杜宇知道，估计是发生大事了。

    “盘古大人，到底发生何事？让上级这样紧急成立炎黄之魂，您告诉我，也好让我有所心理准备。”杜宇沉声问道。

    “好吧，迟早都要告诉你。外星文明融入地球，让地球气运沸腾。鼎沸的气运已经跨越时空，一些被封印的史前遗迹逐渐逼向地球现在的时空。刚刚洪荒监控到，在南极上，第一个史前遗迹，已经出世。这个史前遗迹，名为雷帝神殿！”盘古沉声说道。

    “史前遗迹雷帝神殿？”杜宇突然觉得有些讽刺，昨晚才跟柳梦舞谈到史前遗迹，但没有想到史前遗迹现在就出世。

    “这个史前遗迹有些非比寻常，就算在一众史前遗迹之中都属于非常级的存在。你要做好心理准备，这是你们炎黄之魂第一仗！”盘古沉声说道。

    挂断电话之后，柳梦舞这个时候突然抱住杜宇。

    “老公，我要守在家里，不能和你一起去雷帝神殿。你要答应我，一定要安全归来。”柳梦舞担忧说道。

    杜宇随手开灯，挤出一丝微笑。

    “梦舞，你放心，我的命硬得很，想要我命的人，还没有出世。”杜宇安慰柳梦舞，“明天等卿婉醒来，你跟她说一下，交代一些事情。”

    就在此刻，杜宇的眉心紫府之中，突然之间，苍楠的声音响起。

    “主人，这一次我可能不能陪你进入雷帝神殿了！”苍楠有些迟疑说道。

    “这是为什么？”苍楠这个消息对于杜宇来说，不亚于晴天霹雳。

    “主人，敢以帝为称号，是十四阶强者。这样强者遗留的遗迹，我如果陪主人你去的话，肯定是凶多吉少。而且不仅我不能去，虫宝宝也不能去。空间神虫乃是宇宙神虫榜排名前十的存在，不要说神帝，就算是堂堂宇宙至尊都会眼热。”苍楠冷静解释说道。

    “我明白了，如若雷帝神殿真的有残留的禁忌力量，那么肯定能过感应到你和虫宝宝的存在。”杜宇知道事情严重性，目前不能让苍楠和虫宝宝暴露！

    否则的话，到那时，整个地球都有可能毁于旦夕之间。

    “主人，这一段时间我会进入超级战舰，等待你的归来。”

    “好的，我让虫宝宝听你命令，随时保护你的安全，等待我的归来。寰宇集团这段时间，你多留心。”杜宇心中默默跟苍楠沟通。

    交代了一些事情，突然之间，空间神虫带着苍楠，离开眉心紫府！

    感应到苍楠离开，杜宇有些怅然若失。

    不知不觉之间，已经习惯苍楠存在，苍楠如今一走，杜宇感觉自己还真的有些不习惯！

    而这个时候，凌清璇打来电话。

    “杜宇，机场那边的歼击机已经做好飞行准备，现在赶往机场，直飞京城吧。”

    “好的，我们在机场见！”(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第248章 炎黄之魂

    上都市一个秘密机场，杜宇和凌清璇几乎是同时抵达。

    上了专门来上都接杜宇和凌清璇的战斗机，杜宇和凌清璇同时坐在处在狭小的角落，而且两人单独相处，杜宇都不知道上一次是什么时候了。

    “清璇，你知道这一次紧急去京城集合去干什么吗”杜宇微笑问道。

    “不知道，我只是接到军委办公室的电话，是武老亲自告诉我立刻去京城。具体所为何事，武老没有告诉我，他老人家只是跟我说，到了京城就会知道。”凌清璇微微摇头。

    “哦，看来武老还是很疼你啊，亲自给你打电话。”杜宇羡慕说道。

    “武老跟我说了，他说你可能知道为什么。他不告诉我，就是想要让我亲口问你。”凌清璇轻笑说道。

    “那好吧， 凌清璇同志，我现在亲口告诉你，这一次我们去京城紧急集合，是为了组建炎黄之魂特别行动组。”杜宇沉声说道。

    听闻此话，凌清璇皱起眉头，而后一眼不眨盯着杜宇看，她的这种目光，让杜宇很不自在。

    “清璇，你这样盯着我看是为什么”10，杜宇不解。

    “肯定是发生大事，否则的话，高层不会这样着急，提前组建炎黄之魂特别行动组。以前武老跟我透过底，说是最起码也要让你战力比肩圣阶，炎黄之魂特别行动组才有可能组建。否则的话，如若你战力低的话，是不会组建。”凌清璇实话实说。

    “不错，的确发生大事了。在南极，出现一个史前遗迹，名为雷帝神殿。这一次组建炎黄之魂特别行动组。就是想要让我们先去探寻这遗迹。取得详细数据资料，为后面圣阶强者拓荒遗迹做准备。”这些事情凌清璇迟早都会知道，现在告诉她，也没有多大事。

    “史前遗迹”凌清璇震惊重复道。

    “不错，这个史前遗迹有些非比寻常。所以高层才会让我们炎黄之魂特别行动组出手，借助我们的滔天气运来探寻。否则的话，要是派普通圣阶强者进入，肯定是团灭。”杜宇早就对此有所准备，虽然炎黄之魂特别行动组的成员都是华夏年轻一代至尊。

    年轻至尊平时享受崇高地位，关键时刻，就要派上用场。

    否则的话，高层和上级何必给予这么隆重的待遇。

    炎黄之魂组建的初衷，就是为了迎接各种挑战。

    不管是谁，加入炎黄之魂那一刻起。他的命就已经不由自己完全做主。

    当国家有需要的时候，就会征召炎黄之魂。

    “在史前遗迹之中，我会保护你。”凌清璇非常自然说道。

    杜宇：“..................”

    见到杜宇无言以对的模样，凌清璇掩嘴微笑，“你虽然是队长，但我们这个特别行动组，你修为最低，战力最差。所以，当然要我们保护你。”

    “就算这样。那你也不能明说。清璇，你知不知道有一个词叫做人艰不拆吗”杜宇苦笑道。

    “人艰不拆”凌清璇愣住。

    “人生如此艰难，有些事情就不要拆穿。”杜宇为凌清璇做出解释。

    听到这个解释，凌清璇再次微微一笑。

    “清璇，你笑起来真好看”杜宇由衷赞叹。

    “那有梦舞姐好看吗”凌清璇此话一出，杜宇突然觉得后背发凉。

    “你们都一样好看。恕我愚昧，分不出高低”不过杜宇的情商也不是盖的，关键时刻，超强智商发挥作用。

    听着杜宇这样的解释，凌清璇像是吃了蜂蜜一样。心里甜甜的。

    见到这么一位清丽脱俗、倾国倾城的少女这样倾心自己，杜宇在心中暗暗发誓，不管这一次史前遗迹有多么危险，一定会保护凌清璇。

    不为别的，就算只为人世间多这一份美丽笑容，杜宇也觉得责任重大。

    抵达京城一个秘密军事基地，这个时候，不在京城的年轻至尊几乎是同时赶到这里。

    杜宇和凌清璇几乎是最后到达，华南军区的猎豹崔护国和西南军区的元象唐秋都比杜宇和凌清璇早到。

    而这个时候，武老、盘古、鸿钧还有军委四总部首长还有军方一些高级将领，出现在众人面前。

    “立正，敬礼”

    这一刻， 杜宇自然而然成为十二位年轻至尊首领，当即，齐刷刷敬礼。

    “同志们，都放下吧”武老和蔼说道。

    当即，放下之后，杜宇他们笔直站着，如同

    标枪。

    武老扫视全场，看着华夏年轻一代最出色的十二位少年至尊，突然之间，心中觉得有些不忍

    但为了华夏的利益，为了华夏在这一次史前遗迹的探寻之中不落后，唯有派出炎黄之魂。

    “同志们，此前接到报道，监控地球的同志发现在南极出现异常波动，而后经过洪荒判断，异常波动来源于一个史前遗迹。而且经过解密，这个史前遗迹，名为雷帝神殿。”武老声音重若千钧，铿锵有力。

    他的话语，深深震撼天龙凌阳、贪狼苏远他们十个，唯有杜宇和凌清璇面不改色。

    “经过上级慎重考虑，军委决定提前组建炎黄之魂特别行动组。炎黄之魂由常委会和军委双重领导，每一次出任务，都必须由军委禀告，得到常委会同意。下面，我宣布，炎黄之魂特别行动组第一任组长，代号鲲鹏的杜宇同志”武老此话一出，十一位少年至尊都没有任何意见。

    “炎黄之魂特别行动组第一任教导员，代号凤凰的凌清璇同志”对于这个任命，其他十位少年至尊更加没有意见。

    在杜宇没有崛起之前，凌清璇几乎就是内定的组长和教导员。

    现在杜宇成为组长，那么教导员肯定是凌清璇。

    对于这一点，十位年轻至尊心中都有数。

    “现在，我为你们授旗”武老此话一出，就在此刻，商源、灵宝天尊、太昊天尊三位上将，亲自带着炎黄之魂特别行动组的组旗来到杜宇他们面前。

    旗帜展开，鲜红如血。

    在旗帜之上，有华夏许多著名建筑，昆仑山、长城、长江黄河等，可以说，这一面旗帜，就是华夏的希望之旗。

    武老亲自授旗，当杜宇从武老手中非常坚定接过这一面旗帜的时候，突然之间，杜宇感觉自己肩上扛着祖国。

    祖国的殷殷期望，祖国的利益神圣不可侵犯，祖国的利益，高于一切。

    就在此刻，武老主动伸出双手，杜宇连忙将旗帜给凌清璇，武老的双手紧紧握住杜宇的双手。

    “杜宇同志，炎黄之魂特别行动组交给你，我只是以一个老兵的身份，希望你能够将你的战友全部带回。你能够满足，我这一个老兵的期许吗”

    “武老，您放心，我既然是组长，那就一定会将炎黄之魂特别行动组十一位成员，凯旋而归”

    这不仅是杜宇对武老的承诺，也是杜宇发下的铿锵誓言。

    既然上级信任自己，那自己就不能辜负上级的期望

    “好，好，好”武老一连说了三声好。

    “下面，由我来跟你们说一下，史前遗迹雷帝神殿的一些情况”就在此刻，鸿钧迈出一步，而后四面墙壁上，各自出现一块大屏幕。

    大屏幕上，首先显现是南极地图。

    “史前遗迹雷帝神殿，出现在南极极点。现在极点附近空间扭曲，要等到一段时间才能踏入南极极点进入这个史前遗迹。在史前遗迹之中，危险重重，你们一定要团结。尽可能探寻到更多信息，为我们华夏继续拓荒史前遗迹打好基础。”

    “你们在史前遗迹之中，不仅要注意到史前遗迹的危险，更要防备外星文明的袭杀。在史前遗迹之中，是能够隔绝地球之灵。也就是说，在里面外星文明暴露真身，地球之灵都感应不到。这样的话，你们一定要万分小心。据我所知，这一次各大进化者组织都会派出精锐小队，而外星文明也会暗中派遣强者进入史前遗迹。”

    “根据推算，史前遗迹第一次开启，目前最高仅能够让一阶入圣强者进入，这样的话，不管是谁都不能爆发二阶宗师修为，这一点，对我们华夏还算有利。”

    “如若你们在史前遗迹之中遇到外星文明，千万不要相信他们，外星文明都是地球的死敌，虽然他们目前篡改规则，但一旦他们达到目的，会再次逆改规则。所以，宁杀错，莫放过”

    最后一句话，鸿钧显得杀意滔天。

    听到鸿钧这样说，杜宇放下担忧之心，杜宇此前最怕这个史前遗迹，能够让二阶宗师进入，这样的话，对于炎黄之魂，是最不利

    但听闻最高只允许一阶入圣，那杜宇就可以不必担忧会遇到二阶宗师

    而这个时候，在全球各地，暗流汹涌

    史前遗迹暴露，普通人不会知道在遥远的南极，出现雷帝神殿。

    但地球各大强国的进化者组织，都已经做好准备

    除此之外，最高兴当属各大外星文明未完待续。。

章节目录 第249章 复仇者联盟

    米国，神盾局。

    在神盾局空天母舰之上，聚集神盾局特工。这些特工，都各有职责，都在忙碌工作。

    而这个时候，神盾局局长尼克弗瑞站在高处，居高临下俯瞰内部主控室，而在他身边，自然是他的两个得力助手。

    神盾局下一任局长热门候选人，神盾局第9级特工菲儿科尔森，还有一位是美丽与智慧并存，也是一位天才指挥官，玛丽亚希尔。

    这个时候，在他们面前，是一个巨大的三维虚拟屏幕。

    而在这三维虚拟屏幕之中，显现而出是南极极附近的地形地貌。

    “根据探查，经过神盾局内部科学家估算，南极极附近的空间扭曲还有三天就会停止，到那时，空间波动就会恢复正常。这一次史前遗迹出世，是因为外星文明融入地球，让地球气运鼎沸，所以才会导致这样的异变。”

    菲儿科尔森原本是神盾局第8级特工，但神盾局局长尼克弗瑞发现他超强的组织能力，就多次派遣任务给菲儿科尔森，现在的菲儿科尔森，已经是神盾局第9级特工。

    在神盾局之中，将特工分为第1到第10级，尼克弗瑞就是10级特工，也是唯一的一位10级特工，因为他是神盾局局长。

    尼克弗瑞看着屏幕之中显现的画面，这一次史前遗迹出世，神盾局普通特工无力解决。

    “科尔森，立刻召集复仇者联盟。史前遗迹出世，就算是特勤组都无力解决，唯有复仇者联盟才能解决这样的事情。”尼克弗瑞下定决心，做出这样的决定！

    他这话一出。不管是菲儿科尔森还是玛丽亚希尔都感到十分惊讶。

    但科尔森和希尔都没有提出反对意见，他们都明白，一个更加艰难的时局已经到来，这样的情况，唯有启动复仇者联盟。

    当神盾局发出召集信号后，米国斯塔克大夏之中。‘钢铁侠’托尼斯塔克顿时就收到。

    “复仇者联盟第三次集合？”

    解密神盾局发出的信号后，无聊透的托尼斯塔克顿时来了兴趣。

    “这一段时间正无聊，看来神盾局发生大事了，不然的话，弗瑞这家伙，不会这样紧急召集复仇者联盟！”

    托尼斯塔克当即穿上钢铁战甲，顿时飞出斯塔克大厦，朝着神盾局的空天母舰飞去。

    这一刻，不仅是钢铁侠托尼斯塔克。还有‘雷神’托尔、‘美国队长’斯蒂夫罗杰斯、‘绿巨人’布鲁斯班纳、‘黑寡妇’娜塔莎罗曼诺夫、‘鹰眼’克林特巴顿、‘猩红女巫’旺达马克西莫夫、‘快银’皮特洛马克西莫夫、‘幻视’贾维斯、‘蜘蛛侠’彼得帕克、‘树人’格鲁特、‘毁灭者’德拉克斯。

    空天母舰之上，当复仇者联盟十二位英雄聚集一起的时候，神盾局局长尼克弗瑞和菲儿科尔森以及玛丽亚希尔走到诸位英雄面前。

    “你这么紧急召集我们，并且说重组第三次复仇者联盟，到底发生什么大事了？”美国队长首先问道。

    尼克弗瑞示意一下，顿时在他们中间就出现三维虚拟屏幕。

    “南极极，出现史前遗迹！”

    尼克弗瑞这一句话一出，神盾局十二位超级英雄同时瞪大眼睛。

    “史前遗迹？”绿巨人班纳教授最为激动。与此同时，跟他一样激动还有钢铁侠斯塔克。

    “不错。这史前遗迹根据破译，命名为雷帝神殿。按照神盾局科学家推测，雷帝神殿这一个史前遗迹最先出世，绝非寻常。所以，我才会决定重组复仇者联盟，这一次我们的敌人非同小可。复仇者联盟踏入史前遗迹。一定要小心对我们有歹意的外星文明。”尼克弗瑞沉声说道。

    “这么大事情，肯定瞒不过地球其他强国。那么这样的话，华夏洪荒应该也会有所反应吧，在对付外星文明上，华夏一向坚定。这样的话。进入史前遗迹，如果关键时刻，我们可以跟华夏联手！”美国队长问道。

    而这时，尼克弗瑞示意玛丽亚希尔来解说。

    “刚刚我们神盾局和华夏洪荒沟通联系一下，华夏洪荒的反馈结果是炎黄之魂。炎黄之魂根据我们推断，是华夏洪荒最精锐的小队，全部都由华夏洪荒少年至尊率领。炎黄之魂的首领大家可能不陌生，就是近段时间让地球沸沸扬扬的鲲鹏！”

    听闻是鲲鹏，这些超级英雄顿时来了兴趣。

    “鲲鹏可不简单，此前修为不过超凡五重，但却斩杀外星文明一万多位八级进化者。而这一次闹出的波动，更是举世瞩目。在东海之上，跟东瀛入圣强者一战，最后施展的那张道符，威力绝伦，能够接引天雷之力。”雷神托尔非常郑重说道。

    “托尔，你这样说，莫非以你的实力，也难以达到这样？”听闻雷神托尔这样的严肃话语，鹰眼克

    林特巴顿感觉有些惊讶问道。

    “就算以我如今实力，也难以聚集那么多和那么强的雷霆之力。所以，华夏鲲鹏，肯定也精通雷之规则。不过遇到他，我有信心不会在雷之规则上，输给他！”雷神托尔说此话的时候，扬了扬手中的雷锤。

    连一向高傲的雷神托尔，来自遥远的仙宫，都只能说不会输给他，神盾局这些超级英雄就知道，上次那一战，华夏鲲鹏肯定给了雷神托尔非常深刻的印象。

    “这一次根据我们各大进化者组织一致商量，进入史前遗迹，每一个进化者组织，只能够派出十二人。所以，我们神盾局就决定派遣你们十二位超级英雄，组建复仇者联盟，先行进入雷帝神殿。华夏洪荒，会是炎黄之魂。”神盾局局长尼克弗瑞沉声说道。

    与此同时，在神盾局召集超级英雄的时候，全球各大进化者组织，也没有闲下来。

    东瀛，樱花山上，则是东瀛进化者组织樱花社大本营。

    在这大本营之中，东瀛十大家族面对此事，感觉非常艰难。

    “如若不是上一次损失惨重，我们绝不会缺少一阶入圣强者。可如今，史前遗迹出世，我们东瀛樱花社，竟然无人可用！”东瀛第一家族族长愤怒吼道。

    在樱花社之中，只是聚集东瀛十大家族，而在东瀛之内驻扎的十大外星文明，却没有参与，因为十大文明文明，会派遣小队！

    “启动天照计划吧，临时组成樱花十二卫！史前遗迹，我们绝不能丢弃。”东瀛第二家族族长沉声说道！

    东瀛紧急启动天照计划，将十二位功力深厚的半步圣阶忍者临时提升为圣阶忍者，而后十二位圣阶忍者，组成樱花十二卫。

    东瀛探寻史前遗迹雷帝神殿，就是派遣樱花十二卫。

    而这时，东瀛十大外星文明也聚在一起，在一片特殊时空之中，十大外星文明之中，实力最强的两个文明各自派出两位，其他八个稍弱的文明，各自派出一位。

    “你们队伍的名字，就叫神风敢死队！”

    与此同时，非洲上，一座秘密金字塔之中，非盟进化者组织金字塔同样派遣十二位入圣强者，号称金字塔护卫。

    在南亚，恒河部之中，无量恒沙小队，就是恒河部年轻一代最强十二位少年至尊组成。

    柔道社内，十二位精通柔道的少年入圣强者组成柔道天团。

    诸神议会之中，诸神小队出世！

    黑暗议会之内，梦魇小队出世！

    这一刻，全国各大进化者组织都派出最强最精锐的少年至尊组成的小队，准备探寻史前遗迹！

    华夏洪荒，炎黄之魂！

    米国神盾局，复仇者联盟！

    非盟金字塔，金字塔护卫！

    东瀛樱花社，樱花十二卫。

    南美柔道社，柔道天团！

    南亚恒河部，无量恒沙。

    诸神议会，诸神小队！

    黑暗议会，梦魇小队！

    这就是地球明面上最强八大进化者组织派出的精锐小队，而在暗中，各大外星文明聚集在一起，同样派出精锐小队！

    华夏京城，秘密军事基地之中，待到武老他们离开之后，杜宇和凌清璇作为组长和教导员，面对着十位年轻至尊。

    天龙凌阳、白虎武锋、猎豹崔护国、神鹰卢柯、贪狼苏远、元象唐秋、飞熊熊俊、麒麟彭华、冷蛇冷凌冰、狂狮黄怒，华夏十位少年至尊整齐站成一排。

    洪荒诸位天尊都没有在这个时候提出指导，因为他们都知道，这个时候不能打乱炎黄之魂的节奏。

    他们既然选择相信杜宇，那么就会信任。

    “这一次进入史前遗迹，我们面临的对手非常多。我们可谓是举世皆敌，刚刚情报分析你们也都看了，除了米国神盾局的复仇者联盟，其他六大进化者组织派出的精锐小队都不能信任。如若遇到米国复仇者联盟可以短暂合作，但都不能深信，因为各自都代表着祖国利益。遇到外星文明，一律杀无赦！”

    杜宇冷声说道！(未完待续。。)

    ...

    &#x3010;&#x767;&#x56;&#x400;&#x40b;&#x491;&#x6765;&#x9601;&#xff0;&#x9996;&#x53d1;&#x50f;&#x8bf4;&#x770b;&#x40d;&#x505;&#xff0;&#x53;&#x6709;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#xff0;&#x61;&#x6709;&#x627;&#x40d;&#x5230;&#x7684;&#x3011;

    </dv>

章节目录 第250章 伪圣圆满

    杜宇的态度，就是代表华夏高层对外星文明的态度。

    如果说地球其他小国还有可能跟外星文明暂时合作，谋求自己的权益，再翻脸决裂也不迟。

    可华夏不一样，华夏如今已经是地球文明主根，华夏的气运，从某一种程度上说，就是地球的气运。

    所以，面对这些妄想夺取地球掌控权的外星文明，遇到的话，一律杀无赦。

    文明之战，不论对错。

    一个文明想要永世传承的话，就只有踏着其他文明累累尸骨迈上巅峰。

    因为宇宙的资源是固定的，文明想要发展壮大，就唯有掠夺更多的资源，这样的话，就势必会侵犯其他文明的利益！

    所以，文明之间的战争，那都是为了生存！

    华夏高层给予杜宇是绝杀令，杜宇自然要将这命令传达给炎黄之魂特别行动组的普通组员。

    听闻杜宇这样说，十位华夏年轻一代少年至尊也没有任何疑问，因为以往他们就是这样做的。

    外星文明，和华夏是绝对死敌。

    除非有一天外星文明放弃文明主导权，附属华夏，这样的话，才不必赶尽杀绝。

    因为南极极点附近的空间都还是扭曲，暂时不能进入南极，所以这个时候，在京城秘密基地之中，为了提升杜宇的修为，华夏高层和洪荒两位大佬，做出一个非常惊人的决定。

    “转移气运？”

    如若不是此话从鸿钧口中说出，杜宇就觉得是天方奇谭。

    因为不论气运还是功德，都是宇宙之中的至高之力。

    至高之力的地位自然是至高无上，就算是十九阶至尊也无力扭转宇宙气运，否则的话，必遭宇宙惩戒。

    “你想多了。只是暂时将华夏气运一部分借助在你身上。这样的话，就使得你修为能够暂时提升为伪圣阶，那你的战力就自然而然能够踏入圣阶。”鸿钧淡笑说道。

    这一刻，杜宇才恍然大悟。

    “原来如此，我是说你们几位大佬提前决定组建炎黄之魂特别行动组，不可能没有杀手锏。看来这就是你们的杀手锏。将一部分气运转移到我身上，以气运来临时提升我的修为，使得我的战力跟其他圣阶强者持平。”

    “不错，如若你没有修炼成神通，就算有这样的法门，我们也不敢贸然使用在你身上。但因为你修炼成神通，这样的话，你的修为如果是伪圣阶的话，战力自然而然就是圣阶。基于这样的考虑。我们才做出这样的决定。”鸿钧解释说道。

    “鸿钧大人，如果这样的话，那未来对杜宇的修炼，有没有影响？”就在此刻，凌清璇悍然提出质疑。

    “当然有影响，宇宙之中，从来都没有天上掉馅饼的好事。就算天生真的掉下馅饼，那也要看是不是陷阱。如果我们施展此法。杜宇以后的气运就跟华夏气运息息相关。这样的话，如果华夏气运有所波动。就会影响到他个人的气运。如果华夏气运茁壮成长，那么他的气运就无人可以压制。”盘古轻笑说道。

    杜宇沉默， 思考一会后，抬起头来，心意已决。

    “盘古大人、鸿钧大人，你们施展此法吧。我既然想要做华夏未来的守护者，那么我的气运自然会跟华夏息息相关。”

    听到杜宇这样说，超级战舰之上，苍楠显得非常着急。

    但这一刻，她真正无能为力。

    因为苍楠也不知道。这对于杜宇未来而言，到底是好还是坏。

    “希望盘古大人、鸿钧大人真的不会害你，如果施展气运相连之法，那么杜宇你一生的命运，就跟华夏紧密相连。那么主人你想要成为十九阶至尊，就必须将华夏文明带入十九级文明之列。”苍楠喃喃自语。

    “主人肯定没事的，能够得到功德真解，而且还有我，主人未来肯定能够成为宇宙至尊！”就在此刻，超级战舰主控室之内，虫宝宝突然奶声奶气说道。

    听闻虫宝宝这样说，苍楠无比惊讶看着虫宝宝。

    “虫宝宝，你不是知道些什么？”苍楠震惊问道。

    “我不知道，但我冥冥之中能够感觉到，主人这一次估计是被盘古和鸿钧这两个坑货给坑了。盘古和鸿钧想要认为造就一位宇宙至尊，也想要人族再度多出一个十九级文明。”空间神虫觉醒记忆之后，他的传承记忆之中，有盘古和鸿钧。

    “只希望盘古和鸿钧这两位仙人文明的宇宙至尊，是真心为了人族大局着想。”苍楠这一刻知道自己，在两位宇宙至尊面前，根本丝毫没有反抗之力。

    秘密军事基地之中，盘古和鸿钧联手，霎时之间，直接牵引华夏气运，将一部分气运跟杜宇个人气运相连！

    于是这一刻，一头青色气运之龙冲

    入杜宇体内！

    这头青色气运之龙不是五爪，目前还只有两爪。

    这样的话，杜宇顿时就感觉到气运沸腾！

    而这一刻，浩瀚如海一般的气运，直接让杜宇气运飙升。

    而在杜宇的眉心紫府之中，一头气运青龙顿时盘踞在功德莲台之上，而这一刻，一股气运之力和功德之力，非常诡异融合在一起。

    “气数！”

    感应到杜宇散发而出的气数气息，盘古和鸿钧惊讶相视！

    气数，在宇宙之中，那可是丝毫不亚于天数、命数和劫数的存在，只是气数是针对宇宙个体生灵或者某一文明。

    当然，如果有实力超群的强者坐镇的势力，也有可能诞生气数。

    气数跟天数、命数还有劫数紧密相连，因为气数尽，命数断。气数少，劫数多。气运弱，天数弱。

    而这时，气数加身，杜宇的修为，赫然从超凡六重疯狂飙升！

    超凡七重！

    超凡八重！

    超凡九重！

    半步圣阶！

    伪圣顶尖！

    最终，杜宇的修为停留在伪圣圆满。

    而这一刻，杜宇的内气，赫然化为真气！

    虽然这真气只是伪圣真气，而不是真正的一阶入圣真气，但对于杜宇而言，伪圣真气和一阶入圣真气威力差不多。

    这时，伪圣真气催动神通的话，威力要比功德之力强。

    当然，如果杜宇舍得每一次都以一百万功德催动神通符的话，那自然是消耗一百万功德催动的神通强！

    杜宇修为提升，眉心紫府之内，聚集无数的奥义！

    因为修为强行提升，这样的话，借助气数，就使得战神图录后三篇，达到伪大圆满的境界！

    这样的话，雷之规则奥义化为禁忌雷光，不断照耀眉心紫府。

    对杜宇来说，最大的收获，还是提前参悟光暗规则！

    战神图录后两篇是光之篇和暗之篇，杜宇此前对光暗两种本源力量没有多少领悟，是因为他根本对这两种本源力量没有涉及过。

    这样的话，想要领悟这两种基础本源力量的光暗规则，自然就无从谈起。

    杜宇盘坐在地，这个时候，炎黄之魂特别行动组十一位组员自然围成一圈，替杜宇护法。

    见到这一幕，盘古和鸿钧离开这里。

    因为杜宇是入定修炼，不能被打扰，所以这一刻天龙凌阳他们即使再想说话，也得忍着。

    而这一刻，在秘密军事基地另外一处，离开的盘古和鸿钧来到一间监控室。

    “商源，你做好准备没有？”鸿钧赶到这里，就立即问道。

    “我已经做好准备，幸好此前商妍告诉过他一些九源中循环。这样的话，我现在传授给他，他会迅速领悟入门。”商源轻笑说道。

    “你的战神图录，目前在超凡境的修炼，是最适合他的。这一点，不管是昆仑玉虚经亦或是长生诀都比不上。”盘古夸赞商源。

    “师伯，师尊，你们不要夸某人，否则的话，他还鼻子还不翘上天。某人不收人家为亲传徒弟，自然是想要收为女婿，只是现在看来，某人的打算，完全落空啊！”就在这一刻，灵宝天尊讥笑说道。

    “灵宝，你丫嫉妒又有何用。不管怎样，在同阶之内，他修炼战神图录，一旦完成九源中循环，他的攻击力远超你的诛仙剑阵。你不要不服气，这是实话。”商源自傲说道。

    “呵呵，你再强横，也不能干涉年轻一辈的感情。再说了，梦舞师妹以后的成就，也会远远高于你。你不要不服气，这是实话！”灵宝天尊用商源的话语来反驳他，一时之间，商源无言以对。

    “好了，开始吧！”鸿钧淡淡说道。

    就在这一刻，商源气势蓦然大变！

    霎时之间，杜宇的眉心紫府之中，顿时就响起商源的声音！

    “杜宇，屏气凝神，我现在传授你九源中循环，让你体内的九种本源之力完成循环。这样的话，你就能够更好掌控你体内的九种本源力量！”

    霎时之间，杜宇谨守灵台空明！

    刹那之间，九源中循环的奥义，滚滚而来！

    而这一刻，杜宇的眉心紫府，蓦然大变。

    五行奥义在中央，五行相生，建木、金剑、息壤、汪洋、火焰五种规则具现的五行至宝形成五行轮回！

    而这一刻，信风贯穿五行轮回，禁忌雷光闪烁，而雷光深处，隐隐有一头太古凶兽的虚影。

    与此同时，光暗两种力量化为光暗太极图，覆盖在五行轮回之上！

    一光一暗，化为阳鱼和阴鱼。(未完待续。。)

章节目录 第251章 少年至尊

    九种本源力量在眉心紫府之中完成循环。

    霎时之间，眉心紫府之中，那些堆积的规则奥义，自然而然加入九源中循环。

    完成九源中循环后，杜宇散发出一股超强气势。

    随后，杜宇睁开双眸。

    见到杜宇结束修炼，凌清璇他们关切看着杜宇。

    杜宇咧嘴一笑，露出洁白牙齿，“我很好，这一刻感觉自己浑身充满无穷力量。”

    “那是当然，否则的话，就算你要出任务，我今天也要虐死你。”

    就在此刻，战神商源踏入这里。

    “九源中循环完成，如今我的体内，九种本源力量循环往复。炼化天地元气的速度非常快，还要超出一般圣阶强者。”杜宇轻笑说道。

    “这就是九源中循环逆天之处，你的持久战力，远超同阶强者。”商源自豪说道。

    这一点杜宇倒是不否认，九源中循环可以炼化九种力量，跟其他某些强者只是从天地元气汲取一种本源力量自然不同。

    按照规则，杜宇恢复速度应该是同阶九倍。

    炫耀一番后，战神商源觉得心满意足后，就说道：“我就不打扰你们合练，如果你们有任何问题，可以随时向我们请教。这三天我们都会在这秘密军事基地。”

    等到战神离开之后，凌阳他们都是摇头微笑。

    “我们的总教官还是这样直性子，真性情啊。”元象唐秋感慨说道。

    “清璇，洪荒那边，应该拿到其他进化者组织精锐小组的资料了吧，我们炎黄之魂一边合练，一边分析其他精锐小组人员的资料。提前做好准备。”杜宇沉声问道。

    “这一次除了我们华夏洪荒之外，其他七个进化者组织都非常高调。米国神盾局重启‘复仇者联盟’，聚集神盾局的超级英雄，以美国队长为首，复仇者联盟如今锋芒毕露，自从击败邪神洛基和奥创之后。复仇者联盟在全球，都具有强大的人气！”凌清璇微微笑道。

    “复仇者联盟越高调，对于我们炎黄之魂来说越有利。这样的话，外星文明就肯定会将注意力，放在复仇者联盟之上。”天龙凌阳高兴说道。

    “天龙，你就不要显露你那秀逗的智商，我们炎黄之魂，就只有你这样想。你说以你的智商，怎么能活到现在呢？”贪狼苏远一副真真为天龙凌阳智商感到担忧的样子。让凌阳很是愤怒。

    凌阳抓住苏远的衣领，恶狠狠说道：“你倒是跟我说说，不说出个道理来，我会让你明白，万紫千红总是春。”

    “笨蛋，你难道不知道吗？外星文明根本不会对付复仇者联盟，因为复仇者联盟有一个生死大敌还没有解决。而且复仇者联盟能不能敌得过灭霸还不一定，外星文明何必花费力气去对付神盾局的复仇者联盟！”就在这一刻。猎豹崔护国淡淡说道。

    “这倒也是，据我们所知。灭霸实力强横无比，拥有不亚于五阶巅峰的绝世修为。远超此前的邪神洛基和奥创，这的确是神盾局生死大敌！”天龙凌阳终于想起来。

    “就算复仇者联盟没有灭霸这个生死大敌，外星文明都会将我们炎黄之魂当成生死大敌。不管是为了掌控地球，还是为了他们被我斩灭的手下报仇，我们炎黄之魂一旦进入史前遗迹雷帝神殿。那就是跟外星文明不共戴天！”杜宇沉声说道！

    “没办法，谁让我们是主角呢。既然是主角，那就要做好迎接各路boss的挑战。”元象唐秋开玩笑说道。

    “好了，都说正事吧，米国神盾局的复仇者联盟我们都知道。他们的能力都已经暴露。就算有一些绝招，在史前遗迹，除非有生死攸关的利益，否则的话，复仇者联盟应该会跟我们炎黄之魂合作！说一说其他六大进化者组织的精锐小组！”杜宇沉声说道。

    “其他六大进化者组织之中，东瀛樱花社不足为虑。东瀛樱花社一阶入圣强者，在东海之上，被组长你全灭。他们的樱花十二卫都是临时由半步圣阶的忍者提升，战力不足为虑。如果遇到的话，顺手就可以将他们灭杀。东瀛这一边，能够让我们重视就是十大外星文明组建的神风敢死队！”麒麟彭华沉声说道。

    “看来这十大文明果然是贼心不死，竟然敢取名神风敢死队，那进入史前遗迹，那就成全他们！”突然之间，杜宇眼中露出凌厉杀意！

    “南亚阿三那边，恒河部派出无量恒沙小队，也是十二位南亚少年至尊组成

    。其他九位少年至尊不足为虑，唯有领头的三位少年至尊，应该和我们一样，都是三百年一出的绝世天才。分别代号为梵天、湿婆、毗湿奴，他们的资质，应该是五百年一出的盖世天骄。”神鹰卢柯沉声说道。

    “敢以三主神为代号，看来他们对自己都具有无匹信心，否则的话，取这样的代号，那就是找死。如果气运不足以承受，那就会消耗气数。”杜宇沉声说道。

    “非盟金字塔那边，金字塔卫通通都是少年至尊，而且金字塔卫可以战力叠加，他们的本命器物都是金字塔，关键时刻，十二座小金字塔可以组成一座大金字塔。根据洪荒专家进行战力评估，一旦组成大金字塔，能够媲美二阶宗师战力！”飞熊熊俊冷冷说道。

    “这样的话，如果一旦跟他们遭遇，那就是一个战略，伤其十指，不如断其一指。”杜宇顿时就明白，如果在史前遗迹之中，金字塔卫如果跟炎黄之魂敌对，应该采取什么战略。

    杜宇此话，炎黄之魂其他组员都纷纷点头。

    因为金字塔卫没有一个超强队长，那么就不需要实行斩首战术。

    “南美柔道社那边跟金字塔卫相差不多，在八大进化者组织之中，柔道社差不多是最弱的。只是柔道社能够存在，都是因为玛雅文明。玛雅文明是第一个暴露的外星文明，他们的立场摇摆不定。”狂狮黄怒沉声说道。

    “玛雅文明肯定也会派出玛雅小队，如果在史前遗迹遭遇，还是那一句话，挡我路者，一律杀无赦！”杜宇不能因为玛雅文明摇摆不定为对他放松警惕。

    在史前遗迹之中，炎黄之魂可谓举世皆敌，就算米国神盾局的复仇者联盟都不能深信，当然如果有合作的机会，也可以短暂合作。

    “剩下就是诸神议会的诸神小队和黑暗议会的梦魇小队，诸神小队之中，都以主神为代号，只是还不知道诸神小队队长是谁，只知道代号为神王。梦魇小队的队长，是梦魇魔王。”贪狼苏远沉声说道。

    “看来地球年轻一代，一个个都个性张扬啊。阿三那边，以三主神为代号也就算了。诸神议会和黑暗议会，竟然敢称王。一个神王，一个梦魇魔王。看来为了对付我们洪荒和米国神盾局，这两个进化者组织可谓预谋已久啊！”杜宇感慨说道。

    “组长，这句话我们内部说一说也就算了。在其他进化者看来，我们代号才猖狂，你为鲲鹏，在神话传说之中，那可是丝毫不亚于神皇仙帝的存在。”凌阳笑道！

    “你们还说我，你们一个个不也挺猖狂吧，天龙、麒麟、飞熊、白虎、贪狼、元象、猎豹、神鹰、狂狮，哪一个简单。”杜宇无语笑道。

    “其他七大进化者组织精锐小组，我们还有情报，可除了东瀛十大外星文明、玛雅文明之外，其他外星文明会派出什么强者，我们都一无所知。”凌清璇对此有些担忧。

    “兵来将挡、水来土掩。而且我相信，如果是外星文明，这一次史前遗迹他们定不会放过。因为外星文明竟然决定融入地球，那么就代表他们选择暴露。如果还想要隐藏在暗中，地球之灵岂会允许！”杜宇对此事想的非常透彻，这一次史前遗迹出世，会让所有外星文明都露出面目！

    随着南极极点周围的空间恢复正常，监控南极的各大强国，顿时都明白，抵达南极的时机，已经成熟！

    3月18号，早上八点！

    京城秘密军事基地，炎黄之魂十二位少年至尊聚在一起。

    “今天我为你们壮行，我希望到时候你们安然无恙，一起凯旋而归！”

    武老亲自到场，为炎黄之魂出的第一次任务送别。

    “定不负祖国希望，炎黄之魂，扬我华夏雄威。”杜宇大声说道。

    “敬礼！”

    当即，来到这里送别的华夏军方高级将领，在武老一声令下，齐刷刷向炎黄之魂敬礼！

    “登机！”杜宇一声令下，和凌清璇手持炎黄之魂战旗，率先登机。

    而这个时候，十位少年至尊跟上！

    炎黄之魂登上军方专门为此次任务特别定制的小型飞机，是华夏太空飞机雏形。

    小型太空飞机飞上蓝天，最终没入云中。

    米国神盾局，空天母舰之上，一艘太空飞机上，复仇者联盟的十二位超级英雄登上太空飞机！

    很快，地球各大进化者组织，都派出精锐小组，赶赴南极！(未完待续。。)

章节目录 第252章 联盟提议

    太空飞机速度可谓非常快，而且实行自动驾驶，在云层之中平稳飞行。

    这个时候，杜宇和凌清璇正在做最后的战前动员和战斗岗位分配。

    “我们炎黄之魂一共十二位组员，和普通特种兵突击队配置一样，同样分为指挥小组、狙击小组、突击小组、火力小组、支援小组、通信小组。在特种作战之中我们会采取六组划分，但进入史前遗迹，不到万不得已情况下，不能分兵。所以，我们只明确指挥小组、狙击小组和突击小组和火力小组，至于所谓的支援小组和通信小组加入突击小组和火力小组。”

    杜宇知道，在史前遗迹之中作战，所谓的通讯会完全丧失，唯有靠炎黄之魂自己去探查史前遗迹，不能得到洪荒支援。

    而这样的话，也没有必要设立支援小组。所以，杜宇才这样审时度势安排。

    “我和教导员为指挥小组，如若我阵亡，教导员就是炎黄之魂最高指挥官。如若指挥小组阵亡，天龙凌阳暂代指挥官一职。”既然是战前筹谋，自然要将最坏情况考虑到，这样的话，才不至于到指挥小组阵亡后，炎黄之魂群龙无首。

    “我虽然很想担任指挥员，但我希望，这一天永远不会到来。”凌阳沉声说道。

    47，“这只是为最坏情况所做的打算，狙击小组，第一狙击手，飞熊熊俊。第二狙击手兼任观察手，神鹰卢柯。”杜宇知道，在炎黄之魂之中，论狙击，飞熊熊俊最强。

    对于狙击小组的任命，炎黄之魂其他组员都没有意见。飞熊熊俊和神鹰卢柯都是远程狙击高手。

    “突击小组，天龙凌阳和白虎武锋。突击小组备选组员，元象唐秋和猎豹崔护国。火力小组，贪狼苏远和麒麟彭华，火力小组备选组员，冷蛇冷凌冰和狂狮黄怒。”杜宇分好突击小组和火力小组后。扫视全场。

    两个小组八位少年至尊都点头，表示没有异议。

    “组长，进入南极后，你还需不需要暂时隐瞒真正身份”就在此刻，凌清璇突然提出这样一个问题。

    “你们觉得呢”杜宇没有擅自决定， 而是询问炎黄之魂。

    “我觉得还是隐瞒身份，这样的话，到时候或许能够给那些外星文明予以重创。如果提前揭露的话，会让外星文明有所防备。”贪狼苏远沉声说道。

    “我也赞成暂时隐瞒身份。要始终保持一种神秘感，这样的话，这些外星文明也不敢轻易动手。如果能够让他们投鼠忌器，那最好不过”麒麟彭华轻笑说道。

    “好吧，我听你们的，那就暂时隐瞒身份。”杜宇轻笑道。

    就在此刻，凌清璇从她的包裹之中，拿出一个面具。

    “这是专门为你定制的。如果你觉得需要暂时隐瞒身份，就带上这个面目。这样的话。就算外星文明五阶绝世强者都不能查探你的真面目。”凌清璇微微笑道。

    杜宇接过这个面目，这个面目跟鲲鹏几乎一模一样，可谓栩栩如生。

    “看来洪荒两位大佬，为了我，也着实费了一番心思。”杜宇知道，能够隔绝外星文明五阶绝世强者的窥伺。那么这面目之上，肯定留了盘古或者鸿钧的封印禁阵，唯有这样，才能让外星文明五阶绝世强者无功而返。

    而就在这时，太空飞机之中。突然响起一道电子机械音。

    “鲲鹏，呼叫鲲鹏，米国神盾局太空飞机请求通话，是否同意”

    听闻此话，太空飞机之内，杜宇跟炎黄之魂其他组员相视一下。

    “组长，还是接通吧。目前来说，我们唯一潜在的盟友，就只有米国神盾局的复仇者联盟。”凌清璇沉声说道。

    杜宇点头，而后带上鲲鹏面具，轻声说道：“接通”

    杜宇同意凌清璇的看法，他也觉得是这样。

    就在此刻，一道三维虚拟投影出现在太空飞机之上。

    而这个时候，米国神盾局复仇者联盟的十二位超级英雄，全部都出现在三维虚拟投影之中。

    “华夏鲲鹏，久仰大名”米国队长一口纯正的普通话腔调，让杜宇有些惊讶。

    “神盾局各位超级英雄，让我如雷贯耳。今日一见，果然名不虚传。”杜宇扫视三维虚拟投影之中的十二位超级英雄，虽然戴上面目，但杜宇语气非常温和，有一种沁人心脾的力量，如同春风拂面，让人容易生出好感。

    当然，米国神盾局复仇者联盟的

    十二位超级英雄那也是历经风浪，不会因为这样温和语气而感动，但最起码杜宇表明炎黄之魂态度，所以他们脸色都比较放松。

    他们此前就有些担忧炎黄之魂组长鲲鹏是一个桀骜不驯、高傲自大的狂人，但没有想到现在一见，杜宇表现出来的彬彬有礼，温文尔雅，出乎他们的预料。

    “鲲鹏，你们华夏有一句古话，叫做明人不说暗话。可能你也知道，这一次有许多外星文明进入史前遗迹。一旦进入史前遗迹，外星文明就是我们的敌人。希望到时候我们能够小小合作，共享信息资源，不知道我的提议，你们炎黄之魂认同吗”米国队长手持他手持永远在身旁的印有米国国旗的盾牌，轻笑提议说道。

    “可以，如果有合适机会的话，我们可以临时结为同盟，共同对付外星文明。我们都知道，你们神盾局在收集数据情报这一方面，超过我们洪荒，这一点我们并不否认。希望到时候合作的时候，精诚合作，斩杀更多外星文明精锐强者。”杜宇没有否认洪荒在对外星文明的情报上弱于神盾局这个事实。

    洪荒在情报方面很吃亏，主要是洪荒将主要精力放在赤土基地，地球上各大外星文明的情报，米国神盾局拥有专门特殊部门来搜查外星文明，所以，在这一方面，肯定是米国神盾局最强。

    而且，洪荒没有诸多外星文明情报，那也是基于大华夏的思想。

    在洪荒强者心中，只要拥有超强实力，一旦发现外星文明活动踪迹，直接灭杀，何必去费心思查探。

    以往这种心态，在地球上是没有任何问题。

    但一旦进入史前遗迹，华夏洪荒就对外星文明两眼一抹黑。

    所以，这一次像是诸神议会精锐小队的队长神王还有黑暗议会精锐小队梦魇魔王，这两大盖世天骄的资料，华夏洪荒都没有。

    但杜宇相信，米国神盾局肯定有一些，神盾局不可能对他们一无所知。

    因为这不是神盾局作风，神盾局空天母舰始终在地球上空转悠，监控全球，他们的信息情报，在八大进化者组织之中，是最多而且最齐全。

    “可以，如果一旦遭遇外星文明，我们可以将一些情报无偿共享。”米国队长也没有将话语说满。

    不过这一点，杜宇也很理解。

    “希望等进入史前遗迹，到时候有机会，跟你讨教雷道绝学”就在此刻，一向酷酷的雷神托尔终于忍不住说话。

    “可以，没有办法”杜宇一口答应下来，既然刚刚米国队长释放善意，那么杜宇也不能拒绝雷神托尔。

    而且，杜宇也有一些不懂的雷之规则奥义，想要跟雷神托尔请教

    神盾局那边随后主动切断通话，在太空飞机之上，复仇者联盟十二位超级英雄都抒发各自的看法。

    “非常明显，华夏鲲鹏比之上一次在东海战场上要强大许多。刚刚根据推算，他现在的修为，应该处于伪圣。”钢铁侠斯塔克率先说道。

    “应该是华夏洪荒采取某种秘术，临时提升鲲鹏修为。不过鲲鹏此前就拥有神通，他修为就算是伪圣，但战力跟正常圣阶是相差无几”上一次杜宇在东海施展的五雷正法神通，一些外星文明强者或许不知道是什么，但出自神族的雷神托尔，当即就知道那是神通

    “怪不得华夏洪荒会派出鲲鹏，而且还带领炎黄之魂，原来临时将他修为提高。此前我们都还纳闷，现在看来，这一切华夏洪荒并不是无的放失。”绿巨人班纳教授沉声说道。

    “暂时来说，华夏洪荒的炎黄之魂，和我们复仇者联盟并无利益冲突，除非在史前遗迹之中遇到天大机缘，否则的话，我们都可以临时跟炎黄之魂合作。这一次灭霸也指使一些外星文明准备对付我们复仇者联盟，如若到时候借助炎黄之魂的力量，或许能够反过来克制妄想覆灭我们的外星文明精锐强者”黑寡妇面带笑意说道。

    此话一出，复仇者联盟十二位超级英雄同时想到一些画面，那画面太美，不忍直视

    “到时候跟炎黄之魂对调，我们帮他们去对付那些此前一直覆灭炎黄之魂另外外星文明强者，或许还能出其不意。这样的话，按照华夏兵法来说，攻其不备。”鹰眼淡淡说道。

    来自地球八大进化者组织的太空飞机，很快就抵达南极。

    就在此刻，华夏洪荒炎黄之魂和米国神盾局复仇者联盟的两艘太空飞机，几乎同时抵达南极极点未完待续。。

章节目录 第253章 诡异海水

    太空飞机缓缓下降，而后安稳无比降临在南极极点。

    下了太空飞机之后，而后太空飞机缓缓开始爬升，杜宇已经设定好自动回航，太空飞机离开南极

    眼前就是地球最南的地方，南极极点。

    而这个时候，南极极点附近的空间依旧有些扭曲，只是这样的空间扭曲之力，普通人进入的话，会瞬间被绞为齑粉，但入圣强者凭借真气，却能强行抵挡空间扭曲之力。

    米国神盾局复仇者联盟十二位超级英雄也来到近前，跟炎黄之魂隔着一段距离。

    炎黄之魂十二位少年至尊，手拉着手，就在此刻，毅然决然闯入南极极点

    霎时之间，空间扭曲之力发功，炎黄之魂的组员各自激发真气，顺利挡住空间扭曲之力，踏入史前遗迹。

    炎黄之魂进去之后，神盾局复仇者联盟十二位超级英雄同样是手牵着手，毅然踏入南极极点。

    这个时候，杜宇散开精神力，当即就看见周围全都是白蒙蒙一片，穿越在一条空间通道之中。

    而后，炎黄之魂就脱离空间通道，正式踏入，♂o前遗迹

    外界，南极极点

    来自地球各大进化者组织的精锐小队，以此抵达南极，而后都激发真气，通过空间扭曲之力，进入史前遗迹

    当东瀛樱花社的樱花十二卫代表地球最后一个进化者组织踏入史前遗迹后，第一个出现的外星文明小队，就是东瀛十大文明组建的神风敢死队。

    再然后，就是玛雅文明。隐藏在地球的外星文明，或结盟、或单独，都派出十二位入圣强者为一组的精锐小队。踏入史前遗迹。

    而这个时候，南极上空，遍布五阶强者的绝世神念，完全干扰各种探测器，不管是外太空高精度的军事间谍卫星还是隐藏在云层之中的特殊探测器，亦或是在南极科考站的超级雷达。都没有能将外星文明精锐小组完全探查到。

    外星文明的五阶绝世强者心有默契联手遮掩，防备地球八大进化者组织探查。

    华夏京城，秘密军事基地之中，鸿钧睁开双眼。

    “怎么样到底有多少支外星文明派进去的精锐小组”盘古沉声问道。

    “加上东瀛十大外星文明的神风敢死队和玛雅文明的玛雅小队，其他还有三十支精锐小队。也就是说，外星文明一共进去三十二支突击队。全部都清一色为一阶入圣，一些实力强大的外星文明，甚至还是清一色的入圣圆满组成的小队。”鸿钧将一切都探测清楚，这一次外星文明露头。使得他们彻底暴露在洪荒面前。

    “三十二支，那加上八大进化者组织，一共四十支。每一支精锐的突击队十二名，那就是史前遗迹之中，此刻拥有四百八十位入圣强者。那么这样的话，他们极有可能提前激发雷帝神殿的神殿之灵。”盘古沉声说道。

    “这神殿之灵一心想要为雷帝寻找传承，雷帝当年也是天纵英才，乃宇宙之中堂堂的无上天骄。只可惜太过锋芒毕露，在十四阶的时候就逝去。否则的话。宇宙必定会多一位雷道至尊。”鸿钧感慨说道。

    “他锋芒毕露，是因为他性格决定。他踏入雷道，执掌禁忌之力，极容易遭受天嫉。宇宙运转规则是公平的，他当年被围攻，完全是性格使然。”盘古淡淡说道。

    “现在就要看他的执念如何选择。到底是夺舍还是塑体，如若敢对炎黄之魂对歪心思，那就让他彻底形神俱灭。”鸿钧冷冽说道。

    而这一刻，当炎黄之魂十二位少年至尊睁开眼睛，全都惊呆了。

    因为这时他们正在从天而降。而在下方，则是一片无尽汪洋。

    “快，释放气船”

    这一次为了探寻史前遗迹，因为谁也不知道里面具体环境，所以将各种情况都想象一下，气船自然是具备。

    但是，当气船迅速充气，而后踏着气船浮在海洋之上的时候，突然之间，海水迅速将气船腐蚀。

    “不好，海水有腐蚀性”

    杜宇连忙提醒，霎时之间，借助真气，十二位少年至尊全都让真气反震之力冲上虚空。

    “精神探测”

    杜宇虽然明知这是诡异环境，但这个时候没有办法，只能释放精神力

    而当精神力沉入海水之中，却没有引起任何丝毫异动。

    “组长，快想想办法，我们虽然能够施展真气化翼之术，但这样消耗真气非常快。”天龙凌阳提醒说道。

    “你们先别慌，我先探一探这海水。”就在此刻，杜宇毅然决然缓缓下降，而后双脚缓缓沉入海水之中。

    就在此刻，一股奇异的力量顺着双脚，进入体内

    但这股力量迅速就被吸纳进入功德莲台，而后非常

    诡异化为血能、元能和灵能，三种不同能量，分别进入气海仙府、眉心紫府和心脏幽府之中。

    “你们都小心下来吧，这海水有腐蚀力，但是并不强。”杜宇试着将这三股力量吸收，发现没有任何不适，于是让炎黄之魂其他少年至尊下来。

    就在此刻，冷蛇冷凌冰距离最近，她非常信任杜宇，当即就踏入海水之中

    但瞬间，杜宇变色

    “不”

    而这一刻，海水像是发生暴动一样，恐怖绝伦的腐蚀力冲着冷凌冰而去

    “都上去”

    杜宇猛然一扑，当即就将冷凌冰从海水之中带起，而后抱在怀中。

    而这时，冷凌冰膝盖以下几乎就要被腐蚀消融。

    “痛”

    冷凌冰反手抱住杜宇，大声喊痛。

    “凌冰，不要担心”

    就在此刻，杜宇双手抵在冷凌冰双腿被腐蚀的地方

    霎时之间，战神图录运转，一股强烈的吸取力就将腐蚀力量吸取过来

    这些腐蚀力量刚刚进入杜宇体内。霎时之间，就被吸入功德莲台。

    而后，冷凌冰的双腿恢复正常，只是经过刚刚，她的鞋子和一部分裤子被彻底腐蚀，此刻光着脚丫被杜宇横抱。

    “凌冰。你有什么感觉”

    杜宇连忙问道。

    “感觉双腿被淬炼一番，虽然此前被腐蚀，但这股腐蚀力量被你吸取，我的双腿比其他地方感觉要强一些”冷凌冰述说自己的感觉。

    “看来祸福相依，虽然这腐蚀消融之力霸道无比，但如果能够撑过的话，绝对能够淬炼身体。”杜宇当即就明白。

    “你们分为两队，站在我的肩膀之上，不要时刻维持真气化翼。但要保证平衡。而后一个人站在另外一个人肩上，我依次将你们完成淬炼”杜宇当即大声喝道

    而这一刻，炎黄之魂其他组员当即按照杜宇的要求，天龙凌阳和凤凰凌清璇实力最强，而后分别站在杜宇的双肩。

    再然后，炎黄之魂其他组员站在他们的肩膀上

    于是，这一刻，杜宇就dǐng着炎黄之魂向前浮动。

    “组长。这样的话，你会不会很累”凌清璇关心问道

    “我没有感觉累。因为我吸取这些特别力量，反而觉得特别充实。这海水非常诡异，我下面依次帮助你们完成淬炼。”杜宇大声说道。

    这的确是杜宇内心话，这海水之中的诡异力量，被功德莲台镇压之后，分为血能、元能和灵能这三种力量。分别补充杜宇的三府，这样的话，杜宇感觉自己时刻都充满无穷力量。

    “大家都闭眼，不要放开意念。首先让组长帮助凌冰完成全身淬体。而后我们依次完成淬体，既然组长能够吸收这里的力量。我们不能放过这一次造化”就在此刻，站在杜宇左肩的天龙凌阳大声喊道。

    而这时，冷凌冰无比羞涩躺在杜宇怀中。

    “闭眼不要放出意念”杜宇一时之间没有反应过来。

    但随即，杜宇反应过来了，满脸尴尬。

    因为杜宇这才想起，海水具有超强腐蚀性和消融性，这样的话，如果要完成全身淬体的话，势必海水会将衣服全都腐蚀，这样的话，就会裸.身相对。

    其他人倒是无所谓，但凌清璇和冷凌冰可是女孩。

    “要不你们就算了吧，我先从凌阳开始”杜宇想了一下，试探问道。

    “休想，我是不会放过任何一个变强的机会。再说了，我都不怕，你还怕。”冷凌冰听闻此话，跟杜宇面对面直视。

    杜宇这一刻尴尬无比，进退不得。

    “我们的心意你又不是不知道，到时候就算梦舞姐知道，她也会原谅你的”就在此刻，凌清璇幽幽说道。

    听闻此话，杜宇彻底下定决心

    “好，既然你们都不怕，我怕什么”

    杜宇横下心来，而后慢慢将冷凌冰放入海水之中

    果然，这一刻海水之中一股诡异力量钻入冷凌冰 体内，这股诡异力量带有超强的腐蚀性和笑容性。

    当诡异力量覆盖一部分身躯，正要腐蚀消融的时候，杜宇蓦然发功

    霎时之间，这诡异力量就被杜宇吸入体内

    而这一刻，杜宇精神高度集中，精神力敏锐无比

    这诡异力量瞬间被吸入功德莲台，但这个时候，杜宇精神力已经捕捉到这诡异力量

    只是精神力反馈的画面，让杜宇有些不解。

    “这诡异力量内部，竟然同时拥有红色、蓝色和绿色三种不同颜色，但他们三种颜色表现在一起，却显现是灰色、黑色和暗红色，这到底是怎么回事”未完待续。。

章节目录 第254章 渡世舟

    “颜色不同？而且还有六种颜色？”

    炎黄之魂这些组员听完杜宇描述后，贪狼苏远震惊说道。

    “不管这诡异力量有多种颜色，只要能够淬炼我们的道躯，让我们的道躯在一阶能够巩固。”元象唐秋沉声说道。

    踏入一阶入圣之后，进化者的普通肉身进化提升至一阶道躯。

    道躯也称之为道身或者道体，当然，这种进化提升的道体，都算是后天道体。

    柳梦舞那样太阴圣体，属于先天道体。

    “不错，这诡异力量虽然有些难缠，但如若解决腐蚀性和消融性，的确是淬炼道体的最好液体。”

    杜宇帮助冷凌冰将完成全部身躯的淬炼，而后从她的战术背包拿出一套衣服，冷凌冰穿上之后，杜宇用力一扔。

    霎时之间，凌清璇离开杜宇的肩膀，贪狼苏远则自动下沉。

    凌清璇被杜宇横抱在怀中，耳根通红，脸上涌现万种风情，娇羞万分。

    “清璇，我开始了！”

    杜宇提醒一下，而后按照帮助冷凌冰方式，褪下凌清璇衣衫，而后帮助她淬炼身躯。

    凌清璇全身都散发诱人红晕之光，不过还是非常坚强完成道体淬炼。

    杜宇亲自帮助凌清璇穿上衣服，而后同样是用力一扔，将她扔上去！

    “天龙凌阳！”

    对于天龙凌阳，杜宇就没有那么柔和，直接就将凌阳沉入海水之中！

    霎时之间，无尽腐蚀力铺天盖地而来，涌向凌阳全身！

    “哥，你是我哥，你快点吧！”

    凌阳感应到自己这一具肉身都要被腐蚀烂了。杜宇还没有行动，都快急哭了。

    杜宇见到凌阳求饶，这才将他从海水之中提起来。

    运转战神图录，浩瀚如同江河一般的战神内气吸取凌阳浑身上下的腐蚀力，霎时之间，这诡异力量就淬炼凌阳一遍。

    “一阶中期。一阶道体中成。修为跟肉身境界持平，如若不是我们不能承受这海水诡异腐蚀力量，否则的话，这还是真是淬炼肉身的好方式。”

    被杜宇扔上去之后，凌阳感慨说道。

    就这样，杜宇依次帮助炎黄之魂其他组员完成淬炼。

    而最后完成淬炼的冷凌冰和凌清璇，站在杜宇的双肩，踩着她们肩膀则是炎黄之魂其他组员。

    “清璇，凌冰。你们要不要换一下？”

    杜宇直接在海水之中踏着行走，借助海水震荡之力，一步能够踏出十米。

    “不用了，以前都是他们让着我们，今天就让我们为他们服务一下吧！”冷凌冰笑道。

    “好吧，便宜他们了。等回到京城，再好好训练。”杜宇放出这一句狠话，一步十米。一步十米，选定向南方向。在大海之中狂奔。

    杜宇一口气狂奔一百里后，停了下来。

    “杜宇，你是不是觉得很累？”凌清璇担忧问道。

    “累到是不累，我不是跟你说过吗？这诡异力量被我吸入后，就化为血能、元能和灵能，这三种能量能够补充我的消耗。我的精神和体力时刻都处于巅峰。我停下来，只是感觉到一丝不对劲而已！”

    这一刻，冥冥之中，像是心血来潮一样，杜宇感觉前方有大恐怖。那种危险的感觉，强烈刺激精神力，让整个眉心紫府之中的精神力都像是下油锅一样，沸腾起来。

    杜宇的精神高度集中，精神力高度敏锐。

    “不对劲？莫非前方有危险？”神鹰卢柯听闻此话，当即用力睁眼，运转功法，真气刺激双眼。

    “我感觉到前方空间波动的确非常活跃，那种剧烈的空间波动，的确蕴含莫大危险！”卢柯还没有看到，飞熊熊俊提前说道！

    熊俊拥有飞熊血脉，飞熊一族在神话传说之中，纵横洪荒。血脉之中，蕴含时间属性和空间属性。

    所以，熊俊对时间波动和空间波动特别敏感。

    “组长，我看见了，前方有一巨大龙卷风一样，席卷滔天海浪，直冲我们而来！”

    就在此刻，神鹰卢柯惊讶说道。

    “好恐怖的风浪，狂风和巨浪能够毁灭五阶绝世强者。在海浪中间，还有一个惊天风眼，海浪围绕风眼，是一个巨大无比的漩涡。”

    神鹰卢柯这一刻惊骇绝伦，任谁都能听出他话语之中的恐惧！

    “精神链接！”

    这一刻，杜宇毅然决然施展精神链接！

    霎时之间，杜宇的精神力连接卢柯，霎时之间，卢柯此前看见的画面，全都出现在众人脑海之中！

    “恐怖天威，狂风和巨浪都不是我们能够抵挡！”刹那之间，杜宇就判断出，这口巨大的风眼还有那个滔天漩涡，就算五阶绝世强者亲临，估计也会被吞噬！

    这一刻，杜宇亡命狂奔！

    此前一步不过十米，而这一刻，杜宇不惜一切代价，疯狂消耗诡异力量

    ，一步百米！

    杜宇跨出一步，需要一秒。

    一秒百米，朝着远离风眼漩涡的方向狂奔。

    “组长，不好，这漩涡还在扩大，滔天巨浪席卷四方。你快点逃出去，或许还有一丝生机！”

    神鹰卢柯快速说道！

    “不错，我们炎黄之魂不能团灭。只要你活着，炎黄之魂就还在！”猎豹崔护国大声狂吼。

    “别说那些了，你们觉得我杜宇是那种抛弃队友，独自逃生的人吗？如果你们真为我着想，通通都给我闭嘴！”杜宇大声怒吼说道。

    见到杜宇心意已决，炎黄之魂这些组员就知道，杜宇绝对不会放弃他们。

    “大不了一起死而已，又有何惧。我们是炎黄之魂，我们是一个战斗小队，我们就是一个人！”

    这一刻，杜宇用精神力在所有炎黄之魂组员的脑海之中大吼！

    而就在这时。轰隆隆如同雷电轰鸣的声音而来！

    海浪拍击苍穹，惊涛骇浪如同排山倒海一般疯狂涌来。

    风眼的威力逐渐强大起来，漩涡的力量越来越强！

    “这漩涡有些不对劲，漩涡在逐渐扩大，而且力量越来越强，导致外围的滔天巨浪威力。也是越来越强！风眼的力量也在飙涨，待会通通听我指挥，或许漩涡和风眼中，才有一线生机！”

    用嘴说话都太慢，杜宇直接动用精神力，将自己的意念传入炎黄之魂其他组员脑海之中！

    这样的话，交流速度比用嘴说话要快太多！

    没有苍楠在，所以踏入史前遗迹，杜宇都不怎么敢施展精神链接。因为精神力会很快被耗光！

    但发现诡异力量能够随时补充精神力，杜宇就无所顾忌！

    这一刻，超强的精神链接，链接炎黄之魂其他组员的意念。

    轰隆隆！

    声音越来越强，这个时候，超强的声音已经让炎黄之魂耳鸣！

    幸好杜宇有精神链接，否则的话，这一刻就算挨着耳朵。都听不见对方的话语！

    就在此刻，一道惊涛骇浪拍击而来！

    “就是现在。给我出手！”

    霎时之间，杜宇捕捉到机会！

    顷刻间，炎黄之魂十二位组员同时出手！

    “降龙伏虎！”

    杜宇义无反顾消耗一千万功德，霎时之间，神通符出现在杜宇面前，千万功德之力涌入神通符！

    顷刻间。一道龙吟虎啸之音震慑苍穹！

    “凌阳，武锋，入真龙和白虎。”

    这一刻，神通符幻化出一头真龙和一头白虎，霎时之间。天龙凌阳和白虎武锋将神通打入这真龙和白虎体内！

    “真龙绝世！”

    “白虎扑杀！”

    顷刻间，凌阳和武锋的绝世神通得到真龙和白虎加持！

    这样的话，就相当于是两道神通共振！

    威力提升，真龙和白虎之中蕴含两道神通，直接劈风斩浪。

    与此同时，炎黄之魂其他少年至尊也各自发出惊天一击！

    “凤舞九天！”

    “灵蛇吞天！”

    “熊霸天下！”

    “鹰飞苍穹！”

    “猎豹突击！”

    “元象碎天！”

    “贪狼独坐！”

    “无双麒麟！”

    “狂狮怒吼！”

    炎黄之魂的少年至尊通通都在进阶入圣，修炼成神通！

    顷刻间，所有神通全都轰向眼前这一道惊涛骇浪！

    砰砰砰！

    神通聚在一起，被杜宇精神力调动，集中在一个点蓦然爆发！

    霎时之间，惊涛骇浪都被活生生轰出一条通道！

    就在这一刻，杜宇带着炎黄之魂，毅然决然穿过这一通道！

    刚刚穿过这一道惊涛骇浪，看着眼前的庞然大物，杜宇惊呆了！

    “卧槽，这是什么情况？”

    就在这一刻，在漩涡正中间的风眼之中，赫然出现一艘木船！

    这一艘所谓的木船，其大小丝毫不亚于超级战舰！

    杜宇大概目测，这一艘木船，长至少有一千万米，高至少有十万米，宽度还不知道！

    “渡世舟！”

    就在这时，在船的中间，出现三个偌大篆字！

    杜宇曾经被苍楠灌输过这种篆字，知晓这是华夏上古语言。

    而这一刻，所谓的渡世舟从风眼漩涡之中缓缓浮现，就像是一直横亘在风眼漩涡之中！

    就在这一刻，风眼之中散发的风不是外扩，而是逆向为收缩。

    所以，杜宇根本没有反抗之力，直接就被狂风带到渡世舟上！

    当站在渡世舟上，风浪平息，再也感受不到一丝狂风，再也看不见一点海浪，杜宇感觉如在梦中！(未完待续……)r1292

章节目录 第255章 多摩文明，太虚幻身

    渡世舟的甲板之上，被狂风骇浪折腾过后的炎黄之魂其他组员，像是从鬼门关逃出生天一样，此时躺在甲板之上！

    不过这一刻，杜宇散发精神力查探，却发现一个让他惊呼的事实。

    “我勒个去，这竟然像是一根木雕刻而成的舟船，结合处没有任何缝隙。”

    虽然杜宇感觉自己在这一艘庞然大物的渡世舟面前如同蝼蚁，但他的精神力还是能够查探，虽然不能完全查探这艘渡世舟，但发现渡世舟各处紧密连接如一体。

    “就算有缝隙，也你如今实力，也查不出来！”当摆脱危险后，天龙凌阳心神放松，就想起刚刚淬炼道体的时候，杜宇故意折磨他，于是就下意识反驳针对。

    “天龙，你信不信，我分分钟教你做人？”

    杜宇来到凌阳面前，居高临下，俯瞰凌阳。

    “我信，我当然信！”凌阳刚刚也是脑子一热，下意识行为，现在回想，要为自己的智商蠢哭。

    “凌阳，贪狼说的对，真是羞于你为伍，你的节操呢？怎么这么不经吓。组长一恐吓，你就屈服。”白虎武锋挑拨离间说道。

    “天龙，不是我说你。这种事情，换做是我，绝壁不能忍，但貌似，就只有你能忍。”[ 死里逃生之后，元象唐秋也是调侃凌阳。

    “我擦，你们这么横，有种的话，去挑衅一下组长。”凌阳翻着白眼说道。

    白虎武锋和元象唐秋可不是凌阳这种逗比，他们可聪明，不敢接话，否则的话，要是让杜宇注意，有他们的苦头吃。

    杜宇此刻站在甲板上。渡世舟此刻朝着一个方向行驶。

    凌清璇和冷凌冰分别走到杜宇的左右方，凌清璇理解杜宇的担忧。

    “你在想，这艘船到底驶向何方吧？”凌清璇轻声问。

    “不错，这渡世舟来历不明，我们此前对它一无所知。而且这么一艘船，但却荒无人烟。就算在史前遗迹之中。我都感觉有些不对劲。”杜宇沉声说道。

    “既然这里是史前遗迹，没人应该是很正常。只是目前我们对这里一无所知，的确让人有些担忧。”冷凌冰淡淡说道。

    “算了，我们随时都要做好跳船逃生的准备。渡世舟，听这名字，绝非出自一般势力。”杜宇沉声说道。

    “没有想到你们也知道这叫做渡世舟，你们能够葬身这艘船，也是你们的荣幸！”

    就在此刻，一道莫名声音突然出现在四方！

    顷刻间。炎黄之魂其他组员都反应过来。

    “组长，你看那里！”

    随时都在注意附近空间波动的熊俊，顿时就察觉到后面空间有些不对劲！

    当炎黄之魂向后看的时候，而后就看见一块悬空石板上站在十二位奇形怪状的入圣修士。

    “悬空石板，外星文明！”杜宇沉声说道。

    “这悬空石板应该是外星文明所拥有的一件异宝，速度之快，完全不亚于太空飞机。而且悬空石板还自动有防护罩，能够隔绝外界伤害。”凌阳沉声说道。

    “没有想到。我们运气这么好，第一个就遭遇你们华夏洪荒的炎黄之魂。华夏鲲鹏。今天我就要为死在你手中的弟弟报仇。”

    就在此刻，悬空石板前方，一个长有三头的外星生物，冷冽说道。

    “请让我真诚道歉，杀的外星八级进化者太多，想不起令弟是谁。”杜宇装出一副真诚道歉的模样。让这三头外星生物气炸了肺。

    随后，杜宇嘴角微微上扬，浮现一丝冷笑，冷冽说道：“而且当时是秒杀，谁特么知道你弟弟是谁！”

    “鲲鹏。你果然猖狂。不过你敢以鲲鹏为名，有这样的猖獗个性，不足为奇。不过等待会，看你还如何狂妄。”就在此刻，三头外星生物旁边一个长有四臂的外星生物冷冷说道。

    “有种的话，报出你们外星文明的名字。我，华夏鲲鹏，从来不杀无名之辈！”杜宇大声说道。

    “原本是想让你们活活郁闷而死，但现在我改变主意，听好了，我们是多摩文明。”三头外星生物自豪说道。

    “多摩文明？没有听说过！”杜宇的确没有听说过，这一刻杜宇无比怀念苍楠，如果苍楠在的话，或许会知道多摩文明！

    “哈哈，孤陋寡闻之辈，我们多摩文明名震宇宙。宇宙无上神通‘三头六臂’就是我们多摩文明始祖开创。流传宇宙亘古岁月，震彻星空！而我们多摩文明始祖，更是宇宙至尊。巅峰时期，我们多摩文明是十九级文明。不过你们没有听说过也正常，你们不过蝼蚁而已，怎么可能知道我们多摩文明的荣光！”

    就在此刻，四臂外星生物自豪无比，大声狂笑道。

    “你都说了你们多摩文明巅峰时期是十九级文明，现在栖居地球，只是地球的可怜的寄生虫而已。”杜宇冷冷说道。

    听闻此话，悬空石板之上，多摩文明十二位入圣修士，胸膛气得冒烟，怒火冲天，怒发冲冠。

    而这一刻，悬空石板抵达渡世舟上！

    “敢侮辱我们多摩文明，你找死！”三头外星生物将悬空石板当做武器，挥舞石板，直接就朝着杜宇砸来！

    “清璇，你对四臂外星生物。炎黄之魂其他人，分别对付一个入圣！”

    杜宇将精神力遍布全场，霎时之间，精神链接绽放威压。

    就在此刻，悬空石板化为漫天虚影，要将杜宇活活砸死！

    “北斗七星！”

    杜宇脚踏七星，霎时之间，堪堪避过！

    而这一刻，凌清璇主动迎上四臂外星生物，炎黄之魂其他组员，分别对上多摩文明其他入圣修士。

    “北斗七星身法！”

    多摩文明的三头生物也认出杜宇目前施展的身法。

    “看来你们多摩文明也不算孤陋寡闻，竟然能够认出北斗七星！”

    杜宇脚踏七星，虽然此刻史前遗迹穹顶之上没有星辰，但杜宇此刻却隐隐感觉到，还能够吸取北斗七星星力！

    也就是说，北斗七星散发的星光蕴含的星力，在史前遗迹之中都能接收到。

    “星族是宇宙至高神族之一，北斗七星更是星族赫赫有名的宇宙至尊，你们只不过知道一些皮毛，还敢说我们多摩文明孤陋寡闻。”

    三头外星生物最受不了杜宇说他们是孤陋寡闻，虽然多摩文明如今衰落，但在多摩文明心中，只要走出地球，重新回归宇宙大联盟，终有一天，多摩文明会恢复以往荣光！

    而在多摩文明看来，杜宇只是地球土著而已，多摩文明看如今地球人类的目光，就像是地球现代人类看远古人那种目光，都觉得是蛮夷，都觉得是蝼蚁！

    这种高高在上的目光，是由文明等级决定！

    地球如今还不能算得上是文明，只是土著星球罢了，还不是文明星球！

    “你就不要沉寂在你们多摩文明以往的荣光之中，就算你们多摩文明曾经再辉煌，那也只是过去。如今都只是寄生虫而已，我代表地球之灵，消灭你们！”

    就在这一刻，杜宇激发伪圣圆满修为，霎时之间，战神内气顿时就变为战神真气！

    当然，这种战神真气只是伪战神真气，但却拥有不亚于真正真气的威力！

    伪战神真气催动降龙伏虎神通，神通符没有出现在面前，而后直接在眉心紫府发功！

    顷刻间，杜宇左手降龙，右手伏虎！

    配合降龙伏虎神通，杜宇左手猛烈拍掌，右手握拳，重重轰出！

    顷刻间，掌力和拳劲同时交汇在神通之力之中！

    掌力和拳劲被神通增幅，龙吟虎啸之音，震慑心灵！

    “雕虫小技！”

    多摩文明的三头怪物不屑一顾，霎时之间，直接将悬空石板挡在最前！

    而这时，杜宇嘴角微微上扬！

    砰！

    就在这一刻，掌力和拳劲配合神通，直接绕过悬空石板！

    因为这一切，都在杜宇精神力掌控之下！

    所以，降龙伏虎最终拍击在三头怪物身上！

    三头怪物直接被拍飞，而这一刻，杜宇趁势欺身而上，追击三头怪物！

    而这一刻，三头怪物无比愤怒。

    三头同时转动，而后面向杜宇！

    就在此刻，三只头颅之中，双眼射出神光！

    “三头六眼神光！”

    六道神光宛如毁灭之光，直射杜宇而来！

    这一刻，六道神光洞穿杜宇！

    “不！”

    正在跟四臂外星生物交手的凌清璇，突然看见这一幕，口中发出凄惨叫声，顷刻间，她体内凤凰血脉因为愤怒，被催发到极致！

    “凤舞九天！”

    四臂外星生物猝不及防，直接就被贯穿！

    三头怪物洋洋得意，可就在这时，在他的后方，杜宇身影蓦然出现。

    “你高兴太早了！”

    刚刚那道身影只是杜宇临时用精神力幻化出来的虚拟之身，这是临走的时候，鸿钧传授给杜宇的秘术【太虚幻身】。

    鸿钧知道杜宇精神力超强，这一门秘术【太虚幻身】，可谓是为杜宇量身打造。

    如果同阶强者，不注意查探的话，是很容易中招！

    【太虚幻身】刚刚杜宇也是临时起意，果然瞒过三头怪物！(未完待续……)r1292

章节目录 第256章 三头六臂

    三头外星怪物重重承受杜宇一击，直接扑街。

    杜宇得势不饶人，而后体内充斥血能，宛如入魔，猛然发力。

    顷刻间，两万斤神力发威，杜宇精神链接元象唐秋。

    “唐秋，清空灵台。让你元象发力奥义遍布脑海，充斥心神。”杜宇的想法直接通过精神力告知元象唐秋。

    元象唐秋对杜宇高度信任，霎时之间，杜宇就感应到元象唐秋心灵之中唯有一头dǐng天立地的元象。“观想元象”杜宇精神力复制这头元象徐虚影至眉心紫府。

    霎时之间，元象发力奥义顿时化为滔滔江水，涌入眉心紫府。

    杜宇双腿就像是元象双腿，顷刻间，两万斤神力在元象发力窍门三倍力量叠加的情况下，增长为六万斤。

    这样的话，六万斤神力重重踩踏在三头外星生物身上。

    啊

    一声凄惨绝伦的叫声震彻渡世舟，引得多摩文明其他外星生物侧目。

    而这一刻，几乎是电光火石一瞬间，多摩文明两大最强者，三头外星生物和四臂外星生物，同时被重创。

    凌清璇变回人身，显得有些虚弱。

    但这一刻，四臂外星生物再也不敢小觑她。

    ，    凌清璇刚刚身化凤凰，施展凤舞九天，凌厉绝伦。

    凤凰乃太古神兽的飞禽皇族，跟走兽皇族麒麟、麟甲皇族龙族并称神兽一族三大皇族。

    凤凰即便在宇宙初开那强者如云的盛世，都能占据一丝宇宙气数，岂能小觑。

    就算凌清璇不是纯血凤凰，体内只有一丝稀薄凤凰血脉，但凤凰就是凤凰，就算身负一丝稀薄血脉。也不是普通同阶强者所能抗衡。

    此刻，天龙凌阳、贪狼苏远他们同样力压其他多摩文明入圣强者。

    “怎么可能根据我们的情报，你们不过刚刚迈入圣阶不久，为何会这样强。”

    “你们的肉身境界竟然能够跟修为持平，怎么可能你们分明没有使用华夏洪荒特别炼制的淬体圣丹。”

    “你们修为不过一阶中期而已，为何能够跟我们一阶后期不相上下”

    “华夏不过只是地球一个国家而已。还不能代表地球，土著国家罢了，拥有的气运，怎么可能造就你们这么多位少年天才”

    见多识广的多摩文明入圣强者，感觉三观尽毁，炎黄之魂的强大，远远超出他们的预料

    不仅组长鲲鹏神通广大，教导员凤凰凌清璇贯穿四臂外星生物，这样逆天的强悍。让多摩文明这些入圣强者胆战心惊。

    而这一刻，遭受重创的三头外星生物和四臂外星生物在一起。

    “没有想到，你们这些土著蝼蚁，这么早就要逼出我们施展多摩文明的皇族绝学，既然这样的话，就让你们这些土著蝼蚁见识一下我们多摩文明名震寰宇的无上神通三头六臂”

    三头外星生物跟四臂外星生物强行起身，他们两个背靠着背，宛如一体。

    “三头六臂”杜宇不屑一顾。

    三头六臂神通。在华夏神话传说之中，也只是一门厉害的战斗神通而已。根本就不值得稀奇

    多摩文明竟然将其吹嘘为大宇宙的无上神通，杜宇轻蔑的态度，让这三头外星生物和四臂外星生物肺都气炸，怒发冲冠。

    “愚昧无知的地球土著，今天就让你们这些蝼蚁开开眼界。”

    就在此刻，三头外星生物和四臂外星生物骤然融合在一起

    见到这一幕。多摩文明其他入圣强者欣喜无比。

    “没有想到，今天终于有幸见识我们多摩文明的镇族绝学，名震寰宇的无上神通，三头六臂”

    “三头和四臂，是我们多摩文明这一代领军强者。他们都属于多摩文明的皇族，一旦两大皇族集合在一起，就能施展传说之中的镇族绝学”

    “只可惜四臂没有进化到六臂，否则的话，直接就可以施展无上神通三头六臂”

    “就算没有进化到六臂，施展血脉，也可以临时提升”

    “终于能再见到三头六臂爆发璀璨神威，这两个地球土著蝼蚁，能够死在三头六臂之下，也不算辱没他们”

    当三头外星生物和四臂外星生物合体这一瞬间，多摩文明真正的皇族，三头六臂一族显世。

    这一刻，一个长有三头六臂的怪物出现在面前

    霎时之间，这怪物散发的威压，远超一阶入圣

    “不妙，此刻这怪物散发的威压，媲美二阶宗师”

    杜宇敏锐的精神力当即就感应到，三头外星生物跟四臂外星生物合体后诞生这个三头六臂的怪物，散发惊世威压

    “三头六臂”

    就在这一刻，这怪物大吼一声，顷刻间，三头转动，

    六臂轮转

    顷刻间，一道无上神通之威震慑万古岁月，横扫八荒六合，朝着杜宇和凌清璇冲来

    而就在刹那之间，凌清璇毅然决然挡在杜宇面前。

    “凤凰涅”

    这一刻，一头火凤凰冲上三头六臂怪物

    “清璇，不要”

    杜宇眼睁睁看着一幕，睁眼欲裂。

    可这一刻，凤凰跟三头六臂碰撞在一起

    霎时之间，就如同两颗炸弹碰撞在一起，威势惊天动地

    轰隆隆

    顷刻间，一道震天绝伦的响声震彻渡世舟。

    “涅重生”

    就在碰撞中心处，突然出现凌清璇的声音

    而这一刻，凌清璇虚弱到极致，她体内凤凰血脉太稀薄，有些不能维持涅神通

    杜宇紧紧抱住凌清璇，疯狂吸纳诡异力量

    顷刻间，血能、元能还有灵能这三种能量，全都度入凌清璇体内

    顷刻间。凌清璇身上突然爆发冲天火光

    凌清璇忽然之间就被火海淹没，无穷无尽的烈火焚烧凌清璇。

    “呼风唤雨”

    就在这一刻，杜宇毅然决然将气海之中所有伪战神真气都灌注进入神通符之中

    顷刻间，神通符由眉心紫府跳出，紧紧贴在杜宇眉心上

    而这一刻，一阵狂风和暴雨以杜宇为中心。霎时之间，风眼起，倾盆暴雨如同惊天之浪，疯狂倾斜而下

    呼风唤雨乃神通之力，根本就不是自然界风雨能够比拟，这一刻，不管是风还是雨，每一丝风跟每一滴雨，爆发出来的威力都跟一阶入圣前期修士全力一击相比肩。

    炎黄之魂的少年至尊见到杜宇使出神通。连忙回到杜宇后面

    而这一刻，渡世舟之上，风雨交加。

    狂风暴雨席卷蓝天，这一刻，三头六臂怪物还未苏醒。

    多摩文明其他入圣强者，根本难以抵挡风雨侵蚀。

    风雨侵蚀之力强悍无比，呼风唤雨神通源源不断，狂风暴雨洗刷。直接消融这些入圣强者

    “灭了他们”

    杜宇一声令下，十位少年至尊各展神通。全都轰向多摩文明入圣强者

    砰砰砰

    就如同璀璨的眼花炸裂一样，多摩文明入圣强者纷纷被打爆，血雾飘飞，灿烂夺目。

    当十声巨响接连响起在渡世舟上，惊醒刚刚因为碰撞而昏迷的三头六臂怪物

    当这三头六臂怪物睁眼之时，就看见血雾弥漫。血雨飘飞。

    “炎黄之魂，你们通通都要死”

    三头六臂怪物愤怒发狂，霎时之间，他们的血脉都在燃烧

    而这个时候，风雨落入他们身上。一点涟漪都没有泛起

    这一刻，激发血脉之力，三头六臂怪物能够硬抗呼风唤雨神通

    伪战神真气耗光，呼风唤雨神通符没入眉心，沉入紫府之中。

    三头六臂怪物就要发威，不顾一切燃烧血脉之力，可这时，他们后方，一道娇喝声响起。

    “你们这三头六臂怪物才会死”

    这一刻，炎黄之魂十一位少年至尊就看见凌清璇安然踏出火海，而后漫天火海化为一朵火莲。

    火莲悬浮在凌清璇面前，而后被凌清璇握在手中。

    而后，凌清璇双手轻轻搓动，火莲旋转

    顷刻间，一股炎火之威，震慑九天十地。

    火莲化为一道火光，奔向三头六臂怪物

    感应到这一幕，三头六臂怪物连忙激发悬空石板，以悬空石板来挡住火莲

    砰

    悬空石板和火莲重重在虚空碰撞一记，而后借助这碰撞产生的反震之力，悬空石板飞出渡世舟

    “华夏洪荒的土著蝼蚁，等到了雷帝神殿，我们多摩文明会将你们斩尽杀绝。”

    虚空之中，传来三头六臂怪物的声音

    “等到下一次见面，我会强到让你们绝望的程度”

    杜宇冷冷回应。

    三头六臂怪物逃离之后，这一刻，杜宇浑身无力，就要倒在地上，被凌清璇抱住

    凌清璇搀扶杜宇，而后来到甲板一处比较高的地方，让杜宇坐下。

    “这渡世舟上，天地元气充沛，你们各自吸取天地元气，回复真气。我只是有些虚弱而已，身体并无大碍，你们不用担心我”

    见到炎黄之魂其他十一位少年至尊都关切看着自己，杜宇微笑说道。

    杜宇恢复一番，很快精气神饱满，状态重新回到巅峰

    渡世舟一如既往，坚定朝着一个方向。

    而这个方向，就是多摩文明三头六臂怪物最后逃走的方向未完待续。。

章节目录 第257章 渡世舟灵，山丘巨人

    渡世舟上，其他少年至尊还在吸纳充沛的天地元气，杜宇就已经睁眼。

    “杜宇，你修养好了”刚刚睁眼，一直在关注杜宇的凌清璇就知道杜宇恢复完成，轻声问道。

    杜宇轻轻点头，“这里天地元气格外充沛，而且在这渡世舟上，我也能吸纳海水之中力量，血能、元能和灵能三种能量一起回复，恢复速度当然快。”

    “这三种能量刚刚我也感受了，的确跟天地元气不同。天地元气只是元能，天地灵气是灵能，而这诡异力量还含有血能。”

    刚刚杜宇危急时刻将这三种能量度入凌清璇体内，帮助她完成凤凰涅神通，所以凌清璇对这三种能量，印象深刻。

    “我现在有这样一种感觉，海水之中蕴含的诡异力量逐渐变得稀薄，而天地元气浓度却越来越高。我觉得我们像是在驶离大海一样，接近雷帝神殿。”

    杜宇一五一十，将他的感觉告诉凌清璇。

    “你感觉很对，本大人表示很惊讶，你一个连一阶都没有踏入的凡人，精神力敏锐却比拟二阶宗师，的确有些罕见”

    突然之间，一道奶声奶气的声音响起。

    但话语之中却自称自己为本大人，但语气充满童真，让人感10，觉啼笑是非。

    只是这个时候，杜宇没有笑。

    “你是谁”

    杜宇叫醒正在恢复的炎黄之魂，和凌清璇守卫在两边，防备暗中突袭。

    “高贵伟大的本大人，岂会偷袭你们这些刚刚褪去凡胎的低阶修士。还有你问本大人是谁，你真是笨，你以前都说了。你竟然还问。你这凡人智商这么低，但却不能拉低渡世舟的智商。”

    暗中的神秘存在奶声奶气说道。

    “你就是这渡世舟”

    杜宇蓦然想到一个令他感到惊惧的念头。

    “我不是渡世舟，我是高贵伟大的木宝宝。”

    就在此刻，一位跟一岁幼童大小差不多的身穿绿色肚兜的宝宝出现在虚空

    “你就是这根木头”

    天龙凌阳惊呆了，傻傻问道。

    “你怎么知道我真名快快老实交代，是不是本大人的敌人告诉你们的”

    木头宝宝脑袋非常大。完全就是一个大头宝宝。

    他的大头，比他的身躯要大太多

    这大头宝宝粉雕玉琢，虽然头有些大，但却并不影响他的可爱。

    他稚嫩的皮肤，一捏像是可以捏出水一样，水嫩肌肤，让无数女性嫉妒发狂

    “木宝宝，你是宝宝，为什么非要装大人呢”

    杜宇看着飞在眼前的大头宝宝。好奇问道。

    “又不是我自己要装大人，女主人临走的时候告诉宝宝，要小心坏人。只是宝宝这些年太孤单，都没有人陪宝宝玩”

    大头宝宝嘟着小嘴，嘀咕说道。

    “你以后跟着我们，我们天天陪你玩，怎么样”杜宇这一刻就像是引诱小绵羊的大灰狼。

    “好啊”大头宝宝高兴无比，稚嫩的笑声悦耳动听。

    “宝宝。你要首先告诉我们，这渡世舟去哪里”冷凌冰这一刻双眼泛光。大头宝宝太可爱了，让冷凌冰母性大发

    “渡世舟自从女主人离开后，不知道哪一个卑鄙无耻的家伙，趁着宝宝睡觉，暗中设下禁制，让宝宝一直就在这大海来回往返。气死宝宝了。一直都没有人陪宝宝玩。宝宝太孤单，就只有经常睡觉。”

    大头宝宝提起此事，一脸生气模样，却显得更加可爱

    冷凌冰越来越靠近大头宝宝，她试探问道：“宝宝。我可以抱你吗”

    见到这一幕，杜宇和凌清璇互视，一旦有任何风吹草动，就会出手。

    “好啊，自从女主人离开后，都好久好久没有大姐姐抱过宝宝了。宝宝很乖，很可爱”

    大头宝宝主动伸开双手，而后就被冷凌冰抱在怀中

    “大姐姐，你身上味道真香，和女主人味道差不多，非常好闻”

    或许是太久没有接触过人，大头宝宝被凌清璇抱在怀中，非常迷恋闻了几下。

    冷凌冰抱着大头宝宝，笑得可欢乐了。

    “宝宝，你告诉我，这艘渡世舟，会离开这海洋吗”

    冷凌冰此刻接到来自杜宇的提示，问询大头宝宝。

    “恩，等抵达岸边，就离开无尽之海。无尽之海是海帝所创，女主人说过，海帝和雷帝都是傻瓜，为了一件他们根本用不了的宇宙至宝就血拼，傻死了。”

    大头宝宝欢快说道。

    “宝宝，你知道这里是雷帝神殿”

    听闻此话，杜宇感觉大头宝宝知

    道一些内幕，连忙问道。

    大头宝宝许是见到此刻抱着他的冷凌冰都听杜宇，就耐心回答杜宇的问题。

    “这里不是一个完整世界，是几片残破世界融合在一起。只是这个残缺世界中心是雷帝神殿，是雷帝遗留的行宫神殿。无尽之海包裹残缺世界外围，是海帝所留。而抵达岸边，还要通过其他神帝遗留的世界，才能抵达雷帝神殿”大头宝宝老老实实说道。

    “宝宝，那你知不知道我们还要通过哪些世界”杜宇想要了解到前方

    “不知道哎，宝宝一直在这海上飘荡，不能离开这无尽之海。”大头宝宝奶声奶气说道。

    “那你知不知道，我们现在的方向是什么方向吗”杜宇再度问道。

    “正北方向，宝宝一直都只能这样飘荡，不能离开航线。每隔一万里，渡世舟就会释放风眼漩涡，推动渡世舟。”提起此事，大头宝宝就忍不住生气。

    “什么那惊天风眼和漩涡，只是为了推动渡世舟”杜宇听闻此话，有些傻眼

    不过一想到如此庞大的渡世舟要漂流在无尽之海，肯定需要动力。

    “这是宝宝为了偷懒才想到的好方法，以前宝宝一天很累，可自从聪明的宝宝想到这方法，宝宝就可以睡一下了。”说到此事，大头宝宝有些兴奋。

    看见炫耀的宝宝，炎黄之魂其他少年至尊，面面相觑。

    “宝宝，你经常提到你的女主人，那她现在去哪里了”

    就在此刻，杜宇示意冷凌冰询问这关键问题。

    可这时，出乎杜宇的预料，大头宝宝摇摇头。

    “女主人说了，不准宝宝说。宝宝不能说，女主人说她有一天会回来接我。”

    看得出来，大头宝宝跟他口中所谓的女主人，感情还有些深厚。

    既然大头宝宝不说，冷凌冰不再追问

    而这个时候，当大头宝宝苏醒后，渡世舟很明显行驶速度非常快

    不知不觉之间，杜宇就看见前方，海天交汇的地方，出现一座座高山

    “快要到达岸边了，宝宝不能陪伴你们了。你们要找点回无尽之海，到时候宝宝载着你们玩”

    看见前方那一座座耸立云端的高山，杜宇震惊无比

    每一座山，目测最低都要数百万米。

    甚至一些高达几千万米、一亿米的山都不计其数，高山耸立在大地之上

    “前方是山帝遗留的世界，每一座山峰，都留有试练之地，最高的山峰为一亿四千万米，号称山帝绝巅。”

    就在此刻，大头宝宝最后为杜宇他们讲解

    霎时之间，渡世舟抵达岸边，轻轻一震

    而这一刻，震荡之力就将杜宇他们送到岸边，而这一刻，渡世舟又缓缓远离。

    冷凌冰非常舍不得，不断挥手，直到渡世舟消失在眼前，才转身过来

    “你要是那么喜欢宝宝，你出去之后，直接征婚，京城想要和你一起生宝宝的人，估计能够排满长安街。”

    就在此刻，杜宇忍不住调侃冷凌冰。

    “组长，我要和你生宝宝”冷凌冰可不是省油的灯，一句话就将杜宇挤到墙角。

    “呵呵，我还想不被梦舞撕成碎片，还想要多活几年”这种时候，杜宇只能拿出柳梦舞，才能镇住冷凌冰这一颗想要跟自己生宝宝火热的心

    “真没趣，回去我告诉梦舞姐姐，你想要和我以及清璇生宝宝”冷凌冰倒打一耙。

    听闻此话，杜宇无言以对。

    “还想要生宝宝，这里高山林立，风水绝佳，就将你们合葬在一起，到了阴曹地府，再一起生宝宝吧”

    突然之间，从山谷之中，涌现出一群巨人

    一群至少身高都在十丈以上的巨人，就这样活生生出现在眼前。

    “来者通名我鲲鹏，不杀无名之辈。”

    不知道这群巨人身份，杜宇就只能用这一个方法。

    “虽然多摩文明那群逗比被你们用阴谋诡计算计只剩三头和四臂这两个傻叉，但我们山丘巨人一族，可不是多摩文明这群活在先祖荣光之中的傻叉。”

    “又是一群地球恶心的寄生虫罢了，还山丘巨人一族，这些年当地老鼠，滋味如何”杜宇反唇相讥

    “哼，如果不是为了我族大业，凭借我们山丘巨人一族，就足以征服你们地球。只不过现在也不晚，先将你们这群所谓的华夏精英埋葬在这里，迟早有一天，我们会踏入华夏领土。到那时，华夏领土上的山丘，全都是我们的族人”

    一头身高将近一百丈的山丘巨人，说着纯正普通话，却扬言征服华夏，这种感觉，杜宇觉得非常违和未完待续。。

章节目录 第258章 纵地金光，山帝行宫

    “你们这些大块头，智商低下。还敢扬言征服我们华夏，简直是不知道天有多高，地有多厚。”

    天龙凌阳当即就忍不住嘲讽说道。

    “我们智商低下？我们山丘巨人可是堂堂十五级以上文明，你们这些土著，坐井观天。谁说我们不知道地有多厚，我们山丘巨人立足大地，成为山丘，岂会不知道地厚。”

    山丘巨人平身最恨他人说山丘文明智商低下，智商问题就是他们的禁忌。

    “不要小觑这些山丘巨人，他们虽然智商低下，但他们在这高山之中却有加成，山丘巨人，他们将这群山当做主场，有可能跟陨落在此地的山帝有关。”

    杜宇沉声提醒，山丘巨人虽说是智商低，悟道难，但这却并不影响他们的实力发挥。

    而且此刻又是出于群山峻岭之中，就相当于是山丘巨人的主场。

    本来山丘巨人的修为就要比炎黄之魂高，再加上在主场，山丘巨人的优势太强。

    而且杜宇经过细致观察之后，发现山丘巨人在这群山之中，脚踏山上，几乎是元气不断！

    这就跟大地巨人一样，大地巨人脚踏在大地之上，元气不断，源源不绝。

    “第一老大，甭跟华夏洪荒这群?土著废话，先一个个将他们杀了，葬身在山谷之中，利用风水夺取他们的气运，明年的今天，等到他们忌日的时候，再来坟头多烧一些纸钱和香，祭奠他们。”

    就在此时，山丘第二瓮声瓮气说道。

    那个高达百丈的山丘巨人，就是山丘第一。

    山丘第一块头最大，思维最活跃。所以实力也是最强。

    “不错，华夏洪荒你们这群土著听清楚了，明年的今天，就是你们的忌日！等到你们忌日的时候，我会来你们坟头烧纸，这一点你们不用担心！”

    山丘第一猖狂大笑。霎时之间，山丘第一带着其他十一头山丘巨人，就朝着炎黄之魂跨步来袭。

    山丘巨人在这山地之中，行动可不缓慢，他们一步能够跨出近百米，其速度如同风驰电掣一般！

    眨眼之间，山丘巨人突袭而来！

    “让我先上，我就不相信，对付这群只有蛮力的大块头。会那样艰难！”

    就在此刻，不信邪的天龙凌阳当即冲了上去，而且直奔山丘第一而去！

    “他自己作死，不用管。在这山地之中，不能跟山丘巨人硬抗。待会我会带着你们逃走，最起码目前我们炎黄之魂不能跟他们抗衡！”

    山丘巨人之中，修为最低都是入圣后期。

    山丘第一更是入圣圆满，只是天龙凌阳想要挑战一下山丘巨人的强悍。以入圣中期修为去挑战一位入圣圆满的山丘巨人！

    对于这种自寻死路的举动，杜宇没有阻止。但也没有想过救援。

    看见天龙凌阳主动冲出，百丈高的山丘第一兴奋无比！

    “既然你如此忍耐不住，想要第一个寻死，我成全你！”

    就在此刻，山丘巨人举起硕大手掌，迅猛有力朝着凌阳重重拍去。

    天龙凌阳感应到一股危机来袭。身体灵活飞快躲过这一拍。

    而这个时候，杜宇的眉心紫府之内，功德莲台之上，突然之间，一千万功德蓦然粉碎！

    “三十六天罡神通之纵地金光！”

    杜宇以往没有提前学习这些天罡神通。是因为不知道哪一门在史前遗迹能够用上！

    但现在不同，在这种环境下，土遁是明显不同，因为这全都是山！

    山跟土不一样，山是蕴含多种五行属性，单单是土遁，不能在这群山之中摆脱山丘巨人！

    可纵地金光则不同，这一门飞行神通名震洪荒，一千万功德消耗，换来是一张神通符！

    躲过山丘第一的必杀一击，天龙凌阳接近百丈高的山丘第一。

    天龙凌阳施展绝世武技，但可惜他重重拍在在山丘第一身上，却只是给山丘第一挠痒痒而已！

    “还敢号称天龙，我看你就是一只小虫。不过你这只小虫挠痒痒的本事不错，继续啊。”山丘第一疯狂叫嚣。

    山丘巨人杀奔而来，杜宇当即就通过精神力预警。

    “不要硬拼，虽然他们修为高、实力强，可在近身搏斗之中，山丘巨人还是处于弱势。因为他们转身速度不快，在小范围的闪腾挪移之间，他们当然不如我们。”

    得到杜宇的提醒，炎黄之魂少年至尊不再以击杀或者击伤山丘巨人为主，而是不断闪腾挪移，在杜宇精神力指挥之下，炎黄之魂的闪腾挪移可谓在死神面前跳舞，在刀尖上蹦Q，可谓有些丧尽天良。

    “你们的节操呢？你们的勇武呢？你们不是跟这只小虫子一队的吗？怎

    么你们连这只臭虫子都不如？”

    全体山丘巨人要被玩坏，要崩溃了。山丘第一放声怒吼，刚刚他想要击杀麒麟彭华，结果麒麟彭华堪堪逃过，反倒是让另外一位山丘巨人重重承受山丘第一一击，差点没给当场打死！

    有鉴于此，山丘第一再也不敢全部发力，因为他不是炎黄之魂，他发的力道，他根本控制不了。

    这样的话，很容易误伤同族的山丘巨人。

    炎黄之魂其他少年至尊在杜宇强大精神力指挥下，在一众山丘巨人之间不断闪腾挪移，山丘巨人怒到极致！

    “可恶，你们还有没有一点华夏人的节操？”山丘第一怒吼，但却完全拿炎黄之魂没有办法！

    逼不得已情况下，山丘第一和山丘第二琢磨嘀咕，想出一个自认为完美的好计谋！

    “你们都围绕成圈，全部散开。”

    山丘第一大声指挥，霎时之间，其他十头山丘巨人围住十方！

    而这一刻，失去其他山丘巨人的躲避掩体，炎黄之魂，直面山丘第一和山丘第二。

    “你们两个傻叉，我早就等着你们这样做了！”

    杜宇嘴角微微上扬，看着急速奔驰而来的山丘第一和山丘第二，杜宇嘴角浮现不屑冷笑！

    “华夏洪荒的土著蝼蚁，你们去死吧！”

    被炎黄之魂逗弄这么长时间，山丘第一和山丘第二早就是浑身怒火熊熊燃烧。

    这一刻，他们再也压抑不了内心杀意。

    但这一刻，炎黄之魂所有队员全身弥漫无穷金光！

    “山丘巨人，你们要为你们招惹炎黄之魂付出惨重代价。你们不是自诩这山帝世界是你们的后花园吗？今天我们华夏炎黄之魂，就要当着你们的面，让你们痛悔终生！”

    霎时之间，炎黄之魂十二位少年至尊身上的金光连成一片。

    但山丘第一和山丘第二全力一击攻击而来的时候，突然之间，金光蓦然消失在原地！

    “纵地金光！”

    山丘第一顿时就认出这一门神通！

    此前他还以为这或许是华夏金钟罩，但却万万没有想到，这是传说之中的纵地金光神通！

    “告诉你，答对了。可惜没有奖励，山丘巨人，你们要努力追上我们，否则的话，你们就只能眼睁睁看着山帝遗留的至宝，落入我们的手中！”

    就在这一刻，杜宇的笑声在山谷之中不断回荡！

    “不好，他们奔着山帝先祖的宝藏而去！”

    “圣山的宝藏，是山帝先祖为我们山丘巨人一族所留，决不允许外人所得。”

    “追上华夏洪荒这群土著蝼蚁，通通灭了我们！”

    “那是属于我们山丘巨人一族的宝藏，绝对不能便宜炎黄之魂这群可恶的窃贼！”

    山丘巨人不再淡定，而且个个暴跳如雷。

    炎黄之魂试图篡夺山帝遗留在各大圣山上的宝藏，就是相当于虎口夺食！

    可这时，山丘巨人的速度虽然在群山之中非常快，但想要追上纵地金光，还是太艰难！

    越往前飞，高山越来越高。

    “我估摸着这一片群山，肯定有主峰。我们就直冲主峰而去，尽快收取主峰上遗留的宝藏。但到时候每个人都要小心，小心山帝这厮留下禁制。”

    金光之中，杜宇最后嘱咐。

    话语刚落，金光散去！

    而这一刻，映入前方，就是十一座耸入云霄的高山，簇拥一座帝山一般！

    “这种阵势，应该就是归一元阵。十一这个数字称之为归一之数，中间的帝山，应该就是山帝身前的行宫。”

    杜宇是网络小说写手，十一这个数字，在网络小说界，是属于大道之数。

    “组长，你去中间帝山，我们分别前往十一座圣山。到时候我们通通在帝山汇合，我们一定会在山丘巨人一族赶来之前，夺得宝藏！”

    贪狼苏远沉声说道。

    “开始行动！”

    霎时之间，杜宇直奔帝山。

    炎黄之魂其他少年至尊，则奔着十一座圣山而去！

    杜宇急速向下坠落，这个时候，伪战神真气发威，最后杜宇如同飘羽一样，安全落地！

    杜宇直接落到帝山之巅，果然如同杜宇猜测，在帝山之巅，有山帝行宫！

    偌大的四个古篆字，山帝行宫，就坐落在帝山绝巅。

    “这史前遗迹虽然号称是雷帝神殿，但目前却有海帝、山帝，应该还会有其他神帝，尽快夺得宝藏，以子之矛，攻子之盾。山帝或许想不到，会有一天我们用他遗留的至宝，来对付山丘巨人！”

    杜宇暗自心道。(未完待续……)r1292

章节目录 第259章 传承神器

    踏入山帝行宫之前，杜宇先试探一下，小心翼翼散发精神力，准备查探一下！

    因为这个时候，山帝行宫大门紧闭，所以不知道山帝行宫之内的情景。

    只是没有出乎杜宇所料，当精神力反馈的结果出现，杜宇虽然早就有这样准备，但还是内心一叹。

    “果然如此前猜测那样，山帝行宫毕竟是一尊神帝遗留的行宫。我目前精神力不过一阶而已，怎么可能穿透山帝行宫。”

    山帝行宫的材料，杜宇不知道是用什么铸造。

    但这山帝行宫却宛如一体，而且隐隐约约之间，杜宇还能够感应到在冥冥之中有一股帝威遗留。

    精神力不能穿透山帝行宫，杜宇就只能冒险来到山帝行宫大门面前。

    山帝行宫高达百丈，而且此刻杜宇根本看不到行宫之门。

    杜宇来到山帝行宫面前，小心翼翼试探用手轻轻触摸山帝行宫！

    当杜宇的手触碰在行宫之上的时候，突然之间，行宫大门骤然散发无穷光芒！

    这种光芒，有几种颜色混合其中。

    不过从遥远看去，这种光芒隐隐如同白光！

    白光化为光柱，直冲云霄！

    这个时候，在这漆黑一片的世界，一道白光化为的光柱接天连地，屹立九天，可想而知，会造成多大震荡！

    正在群山之中急速奔驰的山丘巨人一族，见到这在族内代表神圣之光的白光光柱，山丘巨人彻底发狂！

    “不好，炎黄之魂这群土著蝼蚁，激发了山帝先祖遗留的行宫力量！”

    “通天光柱，代表山帝行宫岌岌可危！”

    “希望华夏炎黄之魂这群笨蛋。不要破解山帝行宫密码！”

    山丘巨人都在内心虔诚祈求，而这个时候，更加不顾一切，就算燃烧血脉之力，换取更多山之力来使得速度狂飙，山丘巨人都在所不惜。

    山帝行宫。是山帝为山丘巨人一族遗留的宝藏，但历代山丘巨人却没有能够破解。

    所以，这些山丘巨人还是充满信心。

    可如果当他们见到杜宇此前的面色的话，或许他们就不这么想了。

    “我勒个去，尼玛，所谓山帝行宫的密阵，就是这个？”

    看着眼前的图案，杜宇感觉心中有千万头草泥马滚滚而过。

    “这么简单的密阵，让我这个世上最强高中生来破解。简直就是杀鸡用牛刀。不要说我，就算是小学生来了，也能破解吧！”

    山帝行宫正面这出现的图案，让杜宇有些崩溃！

    这图案就是山帝遗留破解山帝行宫的密阵，逼格非常高，称之为九宫八卦弥天神阵。

    但实际上，只是将一些数字填入九宫格之中，而后让横竖加起来相等。

    就算不用脑子想。用脚趾头想，杜宇也能第一时间想到正确答案。

    所谓的九宫八卦弥天神阵。就是这么一个简单玩意，杜宇都不知道，山帝当年智商是有多简单粗暴。

    杜宇将数字分别填入其中，待到横竖和对角线加起来都等于十五后，霎时之间，所谓逼格相当高的九宫八卦弥天神阵。就这样被破解！

    就在此刻，山帝行宫大门，缓缓打开！

    而后，映入眼帘的东西，差点亮瞎杜宇的眼！

    “卧槽。怪不得外面所谓的九宫八卦弥天神阵这么弱智，原来这所谓的山帝行宫，是这样破陋。尼玛，还能跟简单一点吗？山帝，你特么好歹也是神帝强者不是，偌大的山帝行宫，你只留下一个破锤，几个意思？”

    看着宽广偌大的山帝行宫之中，什么都没有，就只有一把破锤子的时候，杜宇不由怒骂山帝吝啬。

    “身为堂堂一代神帝，节约简朴到这种程度，你也算是寰宇内神帝强者之中的奇葩，绝对是奇葩！”

    杜宇踏入山帝行宫，看着眼前这把破锤，如果不是贪财个性还在的话，杜宇都不想捡起这把破锤。

    杜宇弯腰，准备将这把破锤带走！

    但是没有想到，破锤却是奇重无比，看起来是一把小破锤，但实际上非常重。

    “呦呵，我就说嘛，你山帝就算再穷，也不可能留一块破铜烂铁！”

    第一下没有捡起来，倒是让杜宇来了兴趣！

    杜宇再度发力，鼓起两万斤神力，因为是全力施为，不知不觉之间，杜宇无意之中将三府气势都外发，而且才从地上捡起这把小破锤。

    捡起来之后，杜宇发现这把小破锤非常轻，在手中挥舞几下，杜宇没有感觉有多少重量！

    这倒是让杜宇觉得惊奇，他可是没有忘记刚才这破锤那样重。

    当杜宇将破锤搭在肩膀上

    ，大摇大摆离开山帝行宫的时候，突然之间，山帝行宫之上，通天光柱之外，绽放十一道光柱！

    十一道光柱连接其他十一座圣山，这些光柱在虚空交相辉映。

    见到这一幕，刚刚抵达一座高山之上的山丘巨人一族，要崩溃了！

    “怎么可能，难道山帝行宫之中的至宝，落入炎黄之魂这群土著蝼蚁之中不成？”

    “帝山统领十一座圣山，现在看来，帝山上的行宫，肯定被攻破了！”

    “这群炎黄之魂的贱种们该死，我们要尽快赶到，趁着他们还没有带走，我们通通灭了他们！”

    山丘巨人不顾一切，加速燃烧血脉之力，换来滚滚如潮一般的山之力，顷刻间他们奔跑的速度大大提升！

    而这一刻，在山帝行宫之外，杜宇就见到其他十一座圣山绝巅像是被整齐切割一样，每一座圣山都有一座宫殿。

    “行宫副殿！”

    待到十一座宫殿来到山帝行宫面前，围绕山帝行宫，杜宇看清楚了。

    而这个时候，炎黄之魂十一位少年至尊，都在行宫副殿之中奋斗。

    很快，山丘巨人就抵达这里！

    这一刻，见到杜宇肩膀上扛着的这一把小破锤，所有山丘巨人的双眼，弥漫精光！

    因为山丘巨人认出这一把破锤，这是山丘一族的传承神器。

    “放下传承神器，我代表山丘一族，可以答应让你们全部离开，而且这十一座行宫副殿之中的宝物，你们都可以带走！”

    为了想要迎回传承神器，山丘第一觉得自己这样说，充满莫大诚意。

    “哦，原来这是你们山丘一族传承神器，你要不说，我还以为只是一把破锤子，正准备找一个机会扔了。”

    杜宇一脸惊讶的模样，山丘第一傻眼了。

    “你说，你以前不知道？”

    山丘第一差点就崩溃了，但最终还是没有崩溃。

    “不错啊，你们不是说我们只是土著而已，我当然不认识这是你们山丘一族的传承神器。谢谢你告诉我，你是一个诚实人，我就喜欢跟老实人打交道。”

    杜宇话语还未说完，山丘第一已经气得昏了过去！

    山丘第二强行拍醒山丘第一，山丘第一这个时候就算再蠢都知道，杜宇这是在故意气他。

    “你还有最后一次机会，放下传承神器。你将赢得我们山丘一族的友谊，否则的话，你定是我们山丘一族不死不休的死敌！”

    山丘第一厉声吼道。

    而这个时候，杜宇嘴角浮现冷笑！

    “友谊？山丘第一，你这个时候跟我谈友谊？你以为我鲲鹏是三岁小孩不成吗？想要获得友谊，就算是小孩都要知道，双方是对等才有可能是友谊。你们这些外星文明，从骨子里就看不起我们地球。认为我们地球只是土著星球，你现在跟我谈友谊，岂不可笑。”

    杜宇一眼就看穿山丘第一真正目的，一个山丘巨人，想要蒙骗他，杜宇都觉得山丘第一这样做，侮辱了他智商！

    山丘第一阴沉着脸，山丘巨人不善于表达自己的语言，只不过山丘第一是一个另类，所以他能够成为山丘巨人一族年轻一代领头。

    “借用你们华夏一句古话，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我们山丘巨人一族不客气！”山丘第一表情阴翳说道！

    “哈哈，终于不拖延时间了？你此前那样说，不就是想要故意拖延时间吗？我陪你演戏，不就是飙戏吗？不过我也想要拖延时间，只要我的部下出关，你们就输定了！”

    目前对于炎黄之魂和山丘巨人来说，时间都是最宝贵！

    山丘巨人回复了一些血脉之力，山丘第一才决定撕破脸皮！

    山丘第一不怕告诉杜宇，杜宇手中的破锤是山丘巨人一族的传承神器，那是因为山丘第一知道，这传承神器，杜宇根本无法使用！

    所以这一刻，十二头山丘巨人同时冲向杜宇！

    在山丘第一眼中，杜宇会被瞬间碾压。

    而这个时候，当杜宇举起手中的小破锤的时候，山丘第一眼中闪过一丝讥讽！

    可瞬间，他的脸色狂变！

    砰！

    破锤在杜宇手中迅速变大，杜宇手持破锤，用力挥舞。

    顷刻间，破锤重重砸到一个山丘巨人身上！

    砰！

    山丘巨人瞬间就被这大锤砸飞出去，生死未卜！

    见到这一幕，山丘第一惊呆了，呆若木鸡。

    “怎么可能？你这个土著蝼蚁，怎么可能使用我们山丘文明的传承神器？”

    山丘第一的声音，响彻云霄！(未完待续……)r1292

章节目录 第260章 神器发威，所谓单挑

    “哈哈，还传承神器不过只是一把小破锤而已，你们山丘文明真是没有见过世面，将这一把小破锤当做传承神器来供奉，如今却被我一砸一个飞”

    杜宇哈哈大笑之际，挥舞小破锤，再次将一个大块头的山丘巨人轻而易举砸飞之后，表情更加不屑一顾

    剩下的十位山丘巨人见到这一幕，气炸了肺

    “我要杀了你”

    这一刻，山丘第二丧失理智，不顾一切拼命向杜宇狂攻而来

    “第二，回来”见到这一幕，山丘第一骇然变色。

    但这时山丘第二已经彻底发狂，岂能听得见山丘第一的喊声。

    “你以为你蛮力大。块头大，就能在我鲲鹏面前撒野吗”

    杜宇脚踏七星之际，同时还施展纵地金光，在小范围闪腾挪移，宛如瞬移一般

    大块头的山丘第二，连威胁杜宇的资格都没有

    以往杜宇面对山丘一族，主要就是因为攻击力不足

    山丘巨人在这群山之中几乎毫无缺点，他们本就攻击强，防御强。

    而在群山之力加持下，他们速度也快，这样的话，简直在同阶之中，可谓强的没有天理

    但山，丘一族岂会想到，这世上还有杜宇这个怪物，能够掌控山丘文明的传承神器，此刻以传承神器来对付山丘巨人，当然是手到擒来

    砰

    小破锤迎风见涨，被杜宇抓住机会之后，猛然发力，重重将大锤砸到山丘第二上

    顷刻间，大锤之上涌现一股超强神力，直接就将山丘第二砸飞出去。

    而这个时候。杜宇和山丘第一几乎同时发现一个事实，虽然小破锤在对付山丘巨人无往而不利，可小破锤却没有真正对山丘巨人下死手。

    也就是说，传承神器隐约之间还是能够感应到山丘巨人血脉。

    这样的话，才能解释为何小破锤只是砸飞山丘巨人，而不是砸死山丘巨人

    杜宇虽然能够勉强能够掌控小破锤。但想要以小破锤来砸死山丘巨人，小破锤却非常诡异不听从指挥。

    虽然，见到这一幕，杜宇有些郁闷，山丘第一却非常高兴

    “不愧是我们山丘文明的传承神器，虽然传承神器大人现如今被你蒙骗，但终有一天，传承神器的器灵大人苏醒，到那时。就是你这个土著蝼蚁的死期”山丘第一疯狂叫嚣

    看着眼前手中的小破锤，如若不是有山丘巨人的威胁，杜宇真想将这把小破锤给扔了。

    这不是小破锤，这是不定时炸弹啊，杜宇也不知道，这小破锤到底何时真正苏醒。

    虽然非常烫手，但目前有山丘巨人这个威胁，杜宇也不能丢弃小破锤。就像是饮鸩止渴一样，杜宇就算明知是毒。也要喝下去

    “你想得太多了，等我有空的话，就将这小破锤回炉熔炼。”

    杜宇一发狠，接连发威，直接将所有山丘巨人打落帝山之巅，就连山丘第一都难逃这命运。同样被小破锤击飞。

    而这个时候，帝山绝巅，十一座行宫副殿重新开启，炎黄之魂十一位少年至尊，踏出行宫副殿。

    “山丘巨人一族呢如今我已经突破修为。想要跟他们好好较量”修为跟肉身境界同时突破至入圣后期，天龙凌阳这个好战狂人是想要跟山丘巨人好好战上一场，磨练己身。

    “这些蠢货，岂劳你天龙老人家大驾”

    杜宇心情有些不好，正是气头上，于是就拿天龙凌阳撒气

    天龙凌阳当即就无语了，“我说组长，你虽然是组长，但你也不能无缘无故来部下来撒气吧。我们是你的部下，不是你的撒气桶。”

    “我有气，当然要宣泄。那你说，我是拿清璇来撒气，还是拿你来撒气呢”

    杜宇淡淡看着天龙凌阳，淡淡说道。

    见到周围不善的目光，天龙凌阳不得不认栽。

    “是该拿我，我认栽”

    天龙凌阳不认栽不行，否则的话，接下来可能就是群殴了。

    因为天龙凌阳知道，贪狼苏远、白虎武锋、元象唐秋这些同样都特么是好战份子，要是杜宇这个正牌组长和凌清璇这个教导员下令，不用说，贪狼苏远、白虎武锋肯定会一拥而上，对于他们的节操，天龙凌阳是不抱任何希望。

    不过被凌阳这么一打趣，杜宇有些郁闷的心情得到缓解。

    “杜宇，你有事说出来，你说过我们炎黄之魂是一个整体，你不要有事瞒在心中，你虽然是组长，但我也是教导员。”凌清璇从一开始踏出行宫副殿，见到杜宇

    眉头紧锁，就知道他有心事。

    而一向关注凌清璇的凌阳，岂能没有发现，于是才故意那样耍宝，缓解杜宇的心情。

    杜宇亮了亮手中的小破锤，见到这把小锤子，天龙凌阳像是发现新大陆一样。

    “呦呵，组长，你丢脸可以，但不要给炎黄之魂抹黑行不。你是收破烂的吗怎么什么破铜烂铁都往自己怀里揣，你拿着小锤子，难道还指望它下崽不成”

    天龙凌阳终于找到一个挤兑杜宇的机会，毫不犹豫，纯属下意识发泄。

    “我以组长身份命令你们，天龙凌阳刚刚突破，有些骄傲自满。不知道天高地厚，还敢挑衅我这个组长。你们让他好好清醒清醒，如果你们做不到的话，我会让你们好好醒醒”

    组长身份就是这么好使，杜宇命令一下，霎时之间，贪狼苏远、白虎武锋、元象唐秋、神鹰卢柯、猎豹崔护国、麒麟彭华、狂狮黄怒、飞熊熊俊八位少年至尊，占据八方，彻底封死天龙凌阳逃避的空间

    “敢目无上级，挑衅领导，凌阳，你这是作死啊”

    难得找到一个光明正大围殴凌阳的机会，贪狼苏远欣喜若狂。

    “天龙，我们也不欺负你。给你一个单挑的机会，你有两个选择。要么你单挑我们一群，要么我们一群单挑你。怎么样，这个单挑你非常满意吧”白虎武锋这个单挑一出，天龙凌阳直接傻眼了。

    “世上怎么有你这样没有节操的少年至尊”天龙凌阳指着白虎武锋，像是不认识他一样。

    “哎呀，兄弟们，我是不是太善良了，这个以后一定要改正。”白虎武锋一脸自恋的模样，彻底让凌阳无语。

    天龙凌阳见到八位少年至尊那浑身因为兴奋而颤抖的模样，彻底熄灭继续沟通的念头

    “你们这群鹰犬”

    天龙凌阳继续作死挑衅，霎时之间，八位少年至尊一拥而上，直接给天龙凌阳一个永世难忘的教训

    而这个时候，凌清璇和冷凌冰没有参与围殴天龙凌阳，否则的话，要是凌清璇出手，凌阳肯定不会还手。

    因为他一旦还手，那后果十分严重。

    “组长，你手中这把小锤，想必是出自山帝行宫，那肯定不是一般武器。这其中到底有何玄机，能够让你忧心忡忡成这样”

    不知不觉之间，冷凌冰也深陷爱情的围城之中，无可自拔。

    “这可不是一把普通的小锤，是山丘文明的传承神器。我最初也没有想到，这把小锤在对待山丘巨人上，有那样惊人的神效。”

    杜宇接着将刚刚战斗大概叙述一遍，听完之后，凌清璇和冷凌冰相视，都看见彼此眼神之中流露而出的惊讶。

    她们万万没有想到，这把小破锤，竟然会有如此堪称逆天的神威。

    “既然是山丘文明的传承神器，那山丘巨人一族接下来肯定跟我们炎黄之魂死磕。祸福相依，这也不一定全是坏事。”当即就有万般念头在凌清璇脑海之中生灭，凌清璇冰雪聪明，只是跟杜宇在一起，没有多少能够显露她聪慧的地方。

    “组长，你经常说过，兵来将挡，水来土掩。反正不管遭遇什么，我们都会陪你一起渡过。”冷凌冰此刻显得非常依恋杜宇，在她跟凌清璇和杜宇单独相处的时候，冷凌冰从来不掩饰她喜欢杜宇的事实。

    而这一切，凌清璇早已默认。

    因为柳梦舞默认这一切，凌清璇没有资格去求什么，她只想安安静静陪伴在杜宇身边，这对凌清璇来说，就已经足够。

    她想的不多，她求的不多，只求长情的陪伴就足够，凌清璇并不会去追求那所谓名分。

    “不错，不管前方是风浪滔天，还是荆棘遍地，我天龙凌阳，都是你最忠心的部下。我对你的忠心，天地可鉴”

    就在这一刻，天龙凌阳爆发莫大神威，冲出包围圈，来到杜宇面前表忠心。

    见到如同猪头一样的天龙凌阳，凌清璇跟冷凌冰忍俊不禁。

    “你是谁”

    杜宇故意盯着天龙凌阳仔细看，这句话问出，差点天龙凌阳就崩溃了

    凌阳这样做也是为了博取可怜，见到杜宇不上当，用天龙真气恢复原样，其他八位少年围了上来，想要继续跟天龙凌阳单挑的时候，被杜宇阻止。

    “好了，都别闹了，我们快点离开这群山之中吧”

    从大头宝宝哪里知道，雷帝神殿就在所有残破世界最中心，杜宇就想要尽快赶到雷帝神殿

    霎时之间，一阵金光乍起，纵地金光带着炎黄之魂，消失在群山峻岭之中。未完待续。。

章节目录 第261章 火之精灵，战意冲霄

    炎黄之魂刚刚离开，帝山之巅，就出现一群入圣强者

    见到消失在眼界之中的这一抹金光，山丘第一无比愤恨，仰天怒吼，重重踩踏帝山绝巅。

    帝山绝巅坚硬无比，山丘巨人用力踩踏，都没有使得帝山绝巅动一下。

    “第一兄，不用担忧。既然他们的目标是雷帝神殿，那么以后我们还会有机会跟他们对上。”

    多摩文明的三头怪物恶狠狠说道。

    “再次遇到华夏洪荒这群土著蝼蚁，我定要血洗炎黄之魂。只有用他们的鲜血，才能洗刷他们带给我们多摩文明的耻辱。”

    多摩文明的四臂怪物散发凌厉杀意，多摩文明损失十位入圣强者，让多摩文明就只剩他跟三头，虽然能够在关键时刻化为三头六臂这一多摩文明的皇族模样，但却非常消耗血脉之力。

    “前方是八万里火海，他们想要通过炎帝神界，绝不可能。八万里火海，就是他们的葬身之地。”

    就在此刻，帝山绝巅，除了山丘文明跟多摩文明之外，还有一位黑袍。

    这黑袍全身遮掩，看不清楚真面目，10，而且他的身边，时常萦绕一层黑色神光，像是迷雾一样。

    黑袍说话的声音沙哑，非常难听，但却叫人能难以遗忘，总之，这黑袍非常诡异

    纵地金光当要飞出群山的时候，看见前方的景象，杜宇在一座高山dǐng峰上停了下来

    “不会吧，这完全就是一片火海。”

    “这火非常诡异，充斥虚空。不仅有空中火，还有地中火，完全是一片火的海洋。”

    “这火海。莫非也是一位神帝强者遗留不成”

    这一刻，见到前方这漫天火海，炎黄之魂的少年至尊都惊呆了。

    “海帝、山帝，以及还有未出现的雷帝，目前就出现三尊神帝强者。这一片火海，肯定是一位神帝强者遗留。”杜宇沉声说道。

    “既然是神帝所留。那我们就要小心。因为以前我们遭遇的神帝遗留的世界，都是有大运道才渡过。在无尽之海上，我们有渡世舟。在群山峻岭之中，有山帝留下的传承神器。否则的话，试想一下，如若我们没有渡世舟或者传承神器，面对无尽之海和山帝世界，肯定会非常艰难。”

    这一刻，恢复正形的天龙凌阳。提醒说道。

    “我们都是有大运道，虽然这火海非常恐怖，但我们之中又不是没有擅长火之力的少年至尊。清璇，麒麟，我们炎黄之魂能否度过这火海，就看你们的呢。”

    杜宇看着凤凰凌清璇跟麒麟彭华，他们身负的凤凰血脉、麒麟血脉，都有火之规则一部分传承。

    凌阳得到的天龙血脉。血脉之中却没有烙印下火之规则奥义。

    “你放心，我们一定会带着大家。安全穿越火海。”这一刻，凌清璇终于想起来她要履行教导员责任的时候了。

    “我会以精神链接组成精神局域网，将其他战友身上的火之力全都传入你们体内。你们压力最大，所以如果真的支撑不住的时候，告诉我。”杜宇沉声说道。

    凤凰凌清璇和麒麟彭华虽然点着头，可他们心中却同时闪现一道念头。在火海之中，就算他们被烧成灰烬，也要让炎黄之魂其他战友安全渡过这火海

    霎时之间，炎黄之魂在杜宇命令之下，一字排开。

    凌清璇站在最左端。她的右边，就是杜宇。炎黄之魂呈一字长蛇阵，在一字长蛇阵最右端，则是麒麟彭华。

    最受不了火海的冷凌冰，则是紧挨着杜宇，杜宇左手牵着凌清璇，右手拉着冷凌冰。

    “炎黄之魂，向着火海，前进前进”

    杜宇慷慨激昂下着命令，霎时之间，炎黄之魂十二位少年至尊，毅然决然冲入火海之中。

    而这个时候，在远方看着炎黄之魂如同飞蛾扑火一般踏入火海，黑袍发出沙哑的笑声。

    “无尽之海之中的海帝残魂，被渡世舟镇压。群山之中的山帝残魂，寄托在传承神器之内。而漫天火海之中的炎帝残魂，则化为无尽火之精灵。一旦有任何外类生灵敢踏入漫天火海，都会被火之精灵感应到。”

    这一刻，再听到黑袍沙哑的声音，山丘巨人和多摩文明两大强者却再无不适，反而觉得这沙哑声，如同天籁。

    “飞蛾扑火，这群土著蝼蚁，坐井观天。有这样的下场，那也是活该”

    多摩文明三头怪物冷冽说道。

    当炎黄之魂闯入八万里火海，一向寂静的漫天火海，突然涌现惊涛骇浪。火之力化为惊天火浪，焚烧虚空，拍击苍穹。

    火海之中，栖息的火之精灵，顿时就感应到外类生灵闯入火海

    顷刻间，铭刻在

    火之精灵灵魂上的烙印被激发，那就是不惜一切代价，就算玉石俱焚，也要击杀外类生灵。

    万万不能让其他生灵，染指火海中心

    这一刻，当火之精灵暴动的时候，就引发整片火海像是沸腾起来一样。

    “不对劲，我们像是触犯禁忌一样，应该可能是被炎帝残留的力量或者禁制感应到，引发火海异变。”

    精神力高度敏锐的杜宇，当即就察觉到异变之处。

    “不管如何，挡我路者，一律杀无赦。”

    麒麟彭华显得煞气惊人，杀气冲天。

    而就在此刻，炎黄之魂看着眼前这一幕，目瞪口呆。

    “彭华，泥煤，你根本就不是麒麟，你是乌鸦。你个乌鸦嘴，你去一律杀无赦啊”

    看着眼前至少超过一千万数量的火之精灵，天龙凌阳欲哭无泪。

    这些火之精灵各种各样，有火龙，有火凤，有火麒麟，有火鸟，有火虎，有火狮，有火狼，总之，动物界各种出名的动物，这里通通都有。

    不仅如此，一些火之精灵还奇形怪状，各种模样应有尽有，像是开生灵博览会一样。

    “前路有大敌，但既然敢挡路，那就通通碾压。炎黄之魂，狭路相逢勇者胜。”

    杜宇慷慨的话语，激发炎黄之魂所有少年至尊的战意。

    这一刻，血气冲天，战意如虹

    “碾压吧，火之精灵，你们颤抖吧。”

    “挡我们炎黄之魂的路，那就要做好身陨的准备”

    “世上能阻碍我们炎黄之魂路的强者，还没有出生”

    “就算已经出生，都会被我们通通碾压成渣。”

    这一刻，炎黄之魂这些暴力狂人、好战份子的热血彻底点燃

    “净世火莲、圣火麒麟”

    就在这一瞬间，凤凰凌清璇和麒麟彭华率先出手

    顷刻间，一朵净世火莲跟一头圣火麒麟虚影出现在漫天火海之中。

    “精神力场”

    就在这时，杜宇毫不犹豫从怀中拿出一个玉瓶，并且从中倒出一颗丹药

    “太上老君，道德天尊，这个时候就只能看你老人家炼制的丹药显灵了。”

    这个玉瓶是临走之时，鸿钧塞给杜宇。

    玉瓶是装载丹药，根据鸿钧所言，这些全都是那位从未露面的洪荒第一天尊，道德天尊精心炼制的丹药

    霎时之间，丹药入体，药力化开，迅速就涌向眉心紫府

    这一刻，吸收这灵丹药力，金色小人突然由六成提升至圆满。

    感应到这一幕，杜宇很是想不通。

    “为何我身上，到处都是伪劣。修为提升为伪圣圆满，为了史前遗迹这大局，我也就认了。可为何现在金色小人提升，也是伪劣。”

    金色小人伪圆满，虽然拥有不亚于真正大圆满之威，但杜宇心中总觉得别扭。

    不过这个念头只是一瞬而过，当杜宇回神过来，一个充斥火海之中的精神力场，已经建立。

    这一刻，精神力场的核心之源，就是净世火莲和圣火麒麟。

    霎时之间，漫天火海之中的炎火之力，挤压而来的火之力量，通通都被精神力场转化。

    精神力场笼罩其他九位少年至尊，霎时之间，他们变得生龙活虎。

    轰隆隆

    天龙凌阳、贪狼苏远、白虎武锋、元象唐秋、猎豹崔护国、神鹰卢柯、狂狮黄怒、飞熊熊俊、冷蛇冷凌冰通通出手。

    九道惊世大神通，全都轰向火之精灵

    神通之威，当即就令一部分火之精灵，彻底消散

    感应到一部分火之精灵彻底陨落，魂飞魄散，剩下的火之精灵，彻底发狂

    因为所有火之精灵同出一源，虽然刚刚陨落的这些火之精灵临死之前的大恐怖，让剩下火之精灵感应到

    生死之间有大恐怖，这些初步具有灵智的火之精灵，不发狂才怪。

    相当于数量超过一千万的火之精灵，炎黄之魂此刻的举动，跟飞蛾扑火相差不多。

    可炎黄之魂散发出来的战意，惊世无双。

    这一刻，炎黄之魂透发而出的战意，惊世骇俗，直接穿透火海。

    “看来就算是土著蝼蚁，临死之前爆发的力量也不可小觑。幸好他们的敌手是火之精灵，要是你们遭遇，就算能灭炎黄之魂，你们自己想一想，还能剩多少。”黑袍沙哑的声音再度响起。

    而这时，不仅是炎黄之魂闯入无尽火海，地球其他进化者组织跟外星文明的精锐小组，都踏入火海

    这个时候，他们都感应到炎黄之魂那直冲云霄的无上战意未完待续。。

章节目录 第262章 众乐乐，圣麒麟

    漫天火海之中，炎黄之魂跟火之精灵血战到底

    精神力场密布虚空，吸收火之力量，化为精纯滚滚元气。

    这里的火焰热力惊人，能够焚烧虚空，可想而知，炎力有多强

    虽然精神力量能够吸纳火之元力，可炎力却无法转化。

    于是，杜宇就只能将这些炎力随手度入凤凰凌清璇跟麒麟彭华体内，不能让这些炎力留在精神力场之中，否则的话，炎力越积越多，那迟早精神力场都会被炎力充斥，而后炎力同化精神力场。

    精神力场无法单独在力场之外剥离火之元力跟炎力，只能将火焰之中的元力跟炎力一起吸取，而也无法隔绝炎力。

    滚滚炎力化为热流，注入凌清璇和麒麟彭华体内，霎时之间，凤凰血脉跟麒麟血脉之中烙印的火之规则奥义被激发。

    顷刻间，火之规则血脉烙印吸取这些炎力，炎力能够直接补充血脉本源，能够淬炼凤凰血脉跟麒麟血脉

    所以，麒麟彭华这一刻显得特别生猛，简直可谓是刚猛绝伦，他连连出手，背负圣火麒麟虚影，接连震灭数万弱小的火之精灵

    弱小的火之精灵被大肆屠杀，火之精灵之中的强者越来越愤怒。

    这些火3，之精灵的强者，都几乎踏临半步二阶，这一刻全都冲着炎黄之魂而来

    不管是火之精灵，还是炎黄之魂，都只能进不能退。

    火之精灵要守护火海，不能让炎黄之魂前进一步。

    炎黄之魂身处火海，狭路相逢，如果想要进入中心的雷帝神殿，不管再如何艰难。都首先要突破这层火海

    迟早都要血战一场，既然这样的话，趁着如今锋芒正盛的时候，杀出一条血路。

    炎黄之魂战意冲天，火之精灵悍不畏死，这一场激战。不断有火之精灵被彻底湮灭，炎黄之魂九位奋战不休的少年至尊身上出现伤势。

    杜宇一方面要维持精神力场，另一方面还要照顾冷凌冰，因为在这火海之中，冷凌冰战力最弱，所以她只是从旁协助，一旁掠阵

    但这个时候，火之精灵越来越疯狂，火之精灵已经将炎黄之魂当做生死大敌

    可就算炎黄之魂杀了不知道有多少的火之精灵。火之精灵依然如同蝗虫过界一样，数量依然还有数千万

    “杀出一条血路”

    这一刻，就算再困难都不能退，唯有趁着这冲霄战意，热血沸腾之际，活生生杀出一条金光大道

    精神力场快速转化火焰，将火之元力跟炎力分离，炎力由凤凰凌清璇和麒麟彭华负责吸纳。其他精纯无比的火之元力，则度入九位战友体内

    而这个时候。杜宇突然觉得有些不对劲

    因为凤凰凌清璇和麒麟彭华的状态，非常诡异。

    “清璇，彭华，告诉我，你们是不是不能吸收炎力了”

    杜宇知道，炎力霸道绝伦。吸纳炎力虽然能够刺激血脉，但毕竟不是长久之计，因为孤阴不生，孤阳不长，炎力既能刺激血脉。但炎力堆积过多，也会焚烧血脉。

    这样的话，凌清璇和彭华一旦吸纳过多炎力，极有可能发生自燃

    到那时，数量级的炎力一旦爆发，会顷刻间让他们魂飞魄散，自燃成灰。

    “我没事，你不用管我”

    麒麟彭华体内不妙到极致，但他表面上努力装出一副风轻云淡的模样。

    “不对劲，你们的体内充斥太多炎力。”

    杜宇这一刻不相信麒麟彭华，将精神力场往他体内一探，果然就感觉不妙

    “组长，就算我们自燃自焚，我们也要让战友们通过这火海。你不用管我们，我们还能支持住。”

    麒麟彭华为了宣泄炎力，大声狂吼

    当然，这毫无效果，只是安慰心灵。

    “不行，你们的炎力太多。特别是你彭华，你的麒麟血脉比他们血脉境界要低那么一点。”

    麒麟彭华在超凡九重的时候，冒险施展秘术才追上其他炎黄之魂的战友。

    虽然他体内血脉的麒麟残灵被抹杀，但麒麟血脉等级低，却是不争的事实。

    “组长，快想个办法吧，这样硬拼不是办法。”这一刻，就只有冷凌冰还有余力向杜宇提出建议。

    就在这一刻，杜宇精神力场蓦然散发而出，顿时杜宇嘴角微微上扬

    “独乐乐不如众乐乐，我们华夏向来以好客著称，既然这样的话，有好东西，好朋友了，当然要分享。”

    精神力场感应非常清楚，这个时候，有几大进化者组织和一些外星文明趁着炎黄之魂跟火之精灵血战的时候，悄悄摸了上来。

    他们以为杜宇感应不到他们，但这一

    刻杜宇消耗一朵小型功德莲花，一万功德之力让精神力场瞬间查探范围，暴增百倍。

    于是，他们的踪迹，就通通被杜宇精神力场感应到。

    “精神力场，移星换斗”

    虽然没有消耗功德之力临时修炼三十六天罡神通之一的移星换斗，可功德真诀之中四九玄功篇对这神通有所记载。

    消耗这一万功德之力，让杜宇能够临时借用这神通之力。

    霎时之间，炎黄之魂的身影顿时消失在原地

    失去目标的火之精灵最初有些茫然，可这个时候，他们察觉到炎黄之魂气息出现在火海另一方

    而这一刻，正悄悄摸近准备做黄雀的金字塔卫，见到炎黄之魂突然在他们面前现身，瞬息之间他们就反应过来，炎黄之魂的打算

    “华夏鲲鹏，你们炎黄之魂还能更无耻一点吗”金字塔一卫感应到迅速接近的火之精灵，不由破口大骂。

    “就凭你们还想要做渔翁，等你们有命从火之精灵逃出生天再说吧。”杜宇冷冽说道。

    随即，杜宇以精神力场带着炎黄之魂消失在金字塔卫面前。

    “华夏鲲鹏，你这个天煞祸星，竟然祸水东引”柔道社领头人感应到这一幕，怒火冲天

    “天煞祸星还是那句话，等你们有命从火之精灵手下活着再说吧”

    杜宇带着炎黄之魂再度离开原地，让火之精灵暴怒到极致

    而这一刻，淳朴的火之精灵，直接将金字塔卫和柔道社十二位入圣强者当做杜宇的盟友，对他们展开无差别的攻击

    火之精灵这样做，也是遵循火海规则，因为他们的敌人，不仅是炎黄之魂，火之精灵，也要阻止其他所有外类生灵，踏入火海核心

    就这样，杜宇开始兜圈圈，将一个个外星文明都暴露在火之精灵之下。

    “华夏鲲鹏，你特么怎么这么阴险”

    “歹毒无比，你的心肠比黄蜂尾后针还要毒辣”

    “华夏鲲鹏，我诅咒你不得好死。”

    “可恶，竟然将我们拉下浑水。”

    “华夏鲲鹏，等逃过这一劫，非要覆灭你们炎黄之魂不可”

    一时之间，被杜宇坑了一把的外星文明和地球一些进化者组织的精锐强者破口大骂

    但这个时候，火之精灵却不管不顾，他们才不会管这一帮入圣强者究竟是不是炎黄之魂的敌人，总之任何胆敢窥伺火海核心的外类生灵，都是火之精灵不死不休的敌人。

    而这个时候，遛了一圈之后的杜宇发现，在身后依旧有数之不尽的火之精灵在追杀

    “可恶，竟然你们不死不休，那就休怪我心狠手辣”

    杜宇见火海核心有些空虚，被火之精灵追的漫山遍野跑的杜宇，彻底愤怒了

    于是，愤怒之下的杜宇，带着炎黄之魂，由火海外围踏入火海内围

    霎时之间，所有火之精灵暴怒，直接爆发

    而这一刻，火海内围，虽然提取的火之元力更加精纯，可炎力却越来越多，而且炎力的威力，也是越来越强

    此刻，因为体内聚集太多的炎力，麒麟彭华已经快要陷入昏迷之中

    “组长，不破不立。要么因为炎力自燃成为灰烬，要么突破极限。”

    当生命受到强烈威胁的时候，麒麟彭华这一刻爆发出莫大力量。

    杜宇扫视全场，炎黄之魂其他战友都沉默不语。

    很明显，他们都让杜宇下决心。

    见到杜宇有些迟疑犹豫，麒麟彭华再度催促。

    “班长，你就给我这个机会吧。我不想在九七班拖你的后腿，我想要让九七班成为洪荒天才培养学校最强一班。”

    听闻彭华喊班长，杜宇的心一颤。

    霎时之间，杜宇下定决心

    顷刻间，精神力场之中这一顿时间积累的炎力，全都向麒麟彭华体内灌注而去

    “彭华，你特么是一个男人，就不要让你班长我一辈子感到后悔，更不要让我这个组长一辈子心里内疚。我等着你，等着我和你让九七班，称雄洪荒天才培养学校”

    这一刻，杜宇大声狂吼

    轰隆隆

    当无尽炎力冲入麒麟彭华这一瞬间，彭华身上骤然闪现无穷火光

    顷刻间，火光在他身后，幻化出一头火麒麟

    “无量大地，水火相济。火麒麟，水麒麟，地麒麟，方为圣麒麟”

    见到这一幕，杜宇欣慰无比。

    一千万功德，果然不是白花的

    刚刚伴随这无尽炎力，杜宇还悄然之间粉碎一千朵小型功德莲花，将一千万功德之力都打入麒麟彭华体内未完待续。。

章节目录 第263章 炎帝残魂，天网黑袍

    传说之中，龙族始祖、凤凰始祖还有麒麟始祖，三大神兽皇族的始祖，是由地火水风四种力量蕴育而出！

    正如同五行神兽蕴育出五行神兽，镇压天地五方。地火水风这四种本源力量，蕴育龙族、凤凰族和麒麟族！

    古老相传，风与水交感成云孕育出始祖双龙，火与风孕育出凤凰之祖，而地与水和火分别孕育出水火麒麟。

    宇宙之间，第一头水麒麟和第一头火麒麟是麒麟族的始祖。但在麒麟族之中，还有一种麒麟，未来成就丝毫不亚于麒麟始祖，那就是同时身负水麒麟血脉、火麒麟血脉还有地麒麟血脉三种麒麟族皇族血脉的圣麒麟！

    麒麟一族历史上，不乏有圣麒麟，但却没有一头圣麒麟，成长到麒麟始祖高度！

    可麒麟族却深信，终有一天，麒麟一族会诞生一头媲美麒麟始祖的圣麒麟。

    到那时，这头圣麒麟，就是麒麟一族当之无愧的圣皇。

    在一千万功德之力刺激下，麒麟彭华体内的血脉发生异变，同时出现三种麒麟血脉，这样的话，就使得麒麟彭华的血脉，蜕变为圣麒麟！

    圣麒麟的彭华，这一刻轻松吸纳炎力。

    见到彭华破而后立，重获新生，炎黄之魂的少年至尊们没有任何一位有一丝嫉妒，都只有为麒麟彭华感到高兴。

    “彭华，你突破，我为你感到高兴。但是，做人最重要是要有自知之明。你看组长这么狂，都从未说过九七班要称雄洪荒天才培养学校。我就搞不懂，你是脑子被烧糊涂了吧，竟然敢说出如此狂言。”

    天龙凌阳总能在适当时候耍活宝。不过这个时候凌阳此话一出，除了杜宇和凌清璇之外，其他九位少年至尊顿时看着麒麟彭华的目光就变得非常玩味。

    麒麟彭华刚刚才突破，天龙凌阳就这样泼冷水，孰可忍孰不可忍。

    “哼，九七班两大巨头。组长嘛，谅你们也没有胆子去招惹，现在我突破，不比你们差。这样的话，九七班为何不能称雄洪荒天才培养学校。”这个时候，麒麟彭华觉得万万不能给九七班丢脸，打肿脸充胖子也要扛起。

    “嘿嘿，你的意思是说，组长不能惹。那教导员你就敢惹？”白虎武锋总是非常能在关键时刻想到其他人想不到的思路，给麒麟彭华冷不丁下了一个套。

    可这时，麒麟彭华清醒得很。如果是得罪杜宇是死定了的话，那么得罪教导员凌清璇，估计下场会更惨，那就是生不如死！

    到那时，彭华就算有脚趾头都能想到，杜宇绝对会站在凤凰那一边。而且还肯定打着维护指挥小组威严的借口，狂殴自己一顿。

    “你以为我笨吗？”

    麒麟彭华才不上当。

    而就在此刻。近乎无穷无尽的火之精灵，将炎黄之魂团团包围。

    “兄弟们，改变战术，不要求冲破火海，冲向火海核心。既然火之精灵这样不顾一切阻拦我们，那就说明在火海之中。有他们守护的宝物！”

    既然外围有无穷无尽火之精灵，这一刻，还不如去核心之地！

    霎时之间，炎黄之魂就由火海内围冲向火海核心。

    而这一刻，遭遇火之精灵袭杀的进化者组织和外星文明的入圣强者个个都反应过来。于是这些入圣强者，也疯狂向内围突进。

    于是，当炎黄之魂杀出血路，踏入火海核心这一刻，进化者组织跟外星文明的入圣强者，踏入内围！

    刹那之间，所有火之精灵更加狂暴。

    只不过这个时候，火海核心之中，就算火之精灵都难以长久驻留，因为这里的炎力，太强了！

    这里的虚空近乎被火焰焚烧成虚无，许多空间断层就这样出现在眼前！

    不过这一刻，炎黄之魂有精神力场，有圣麒麟，精神力场之中，净世火莲在凌清璇头顶滴溜溜旋转，彭华激发圣麒麟血脉，他的身后出现圣麒麟虚影。

    圣麒麟散发至强威势，震慑九天十地，无尽炎力直接就被虚影吞噬！

    仗着圣麒麟虚影跟净世火莲，炎黄之魂才能踏入这火海核心。

    越靠近火海核心，火之精灵越来越少。

    这个时候，敢追击炎黄之魂，都只有火之精灵之中的半步二阶。

    而其他火之精灵，则将满腔怒气发泄在进化者组织跟外星文明的入圣强者，一时之间，这些入圣强者，纷纷从内围被逼出，回到外围！

    于是，他们就只能眼睁睁感应到炎黄之魂逐渐深入火海核心。

    “卧槽，我们竟然为炎黄之魂做了嫁衣！”

    “可恶的鲲鹏，祸水东引，让我们替他们被黑锅，他们则趁势去火海核心取宝。”

    “哼，宝

    藏肯定没有这么好取，炎黄之魂会通通被在火海核心烧成灰烬。”

    “等到他们出来，我们出手抢宝。”

    “不错，不这样做，这口恶气实在难消。”

    “华夏鲲鹏焦化奸诈，以后再度遇到一起，一定要小心再小心。”

    外星文明和进化者组织在这火海之中，根本不是火之精灵对手，他们一旦后退，就只能一退再退，因为这一刻，火之精灵将怒气宣泄在他们身上，对他们可谓疯狂追杀！

    于是，为了不趟这火海，进化者组织和外星文明的入圣强者，最终被火之精灵逼出火海！

    只不过他们选择的方向非常巧妙，虽然被逼出火海，但他们也成功通过火海！

    可看着眼前林海，突然之间，这些进化者组织和外星文明的入圣强者，有一种不妙的预感。

    火海核心，看着眼前这一幕，炎黄之魂惊呆了。

    “这到底怎么回事？在这火海中心，竟然没有火焰？”猎豹崔护国有些傻眼说道。

    “不是没有火焰，而是火焰焚烧虚空，跟虚空融合，应该就是传说之中空中火雏形。”这个时候，麒麟彭华表情无比郑重说道。

    “看来这就是火海中心的造化，空中火雏形。”

    空中火，这可是传说之中天地六火之一，跟海中火、石中火等并称天地六火。

    而在洪荒小说或者涉及神话传说的仙侠小说之中，天地六火的威力，丝毫不亚于南明离火、太阳真火这等绝世神火。

    当然，这只是杜宇混迹网文圈多年形成的常识。

    “哈哈，先天火行道体岂能跟圣麒麟和凤凰相比。有你们在，先天火行道体也就没有必要凝聚了。”

    就在这一刻，突然之间，火海之中，无穷火之精灵化为一道道火光冲入这空中火雏形。

    而且这一刻，火海也在崩溃！

    所有的火海，全都进入空中火雏形。

    而后，一团初具雏形的空中火就这样缓缓出现在炎黄之魂眼前。

    “神帝残魂！”

    杜宇顿时就明白，眼前这团空中火，应该就是所谓的神帝残灵。

    “没有想到你这蝼蚁还挺聪明，本座就是炎帝。”

    空中火之中，出现一张人脸。

    “炎帝？你也配称之为炎帝？”

    杜宇愤怒无比，炎帝可是传说之中华夏上古先民始祖，跟黄帝并称炎黄。

    “什么？你这蝼蚁竟然认为我不配为炎帝？”炎帝残灵感觉无比荒谬，什么时候，一个连一阶都没有达到的蝼蚁，敢对一位神帝这样说话。

    “如果跟华夏先民那几位大帝相比，你的确不配。”就在此刻，火海消失的虚空，骤然出现一位黑袍。

    见到这样打扮的黑袍，炎帝瞳孔一缩。

    “没有想到，你们竟然还没有彻底灭绝。竟然还有余孽活在这个世上，估计至尊们还不知道吧！”炎帝对黑袍有些忌惮。

    “哈哈，只要宇宙运转规则不灭，我们天网的执法者就不灭。太古之时，你们这群试图颠倒运转规则的蠢货，跟我们天网为敌。我们天网，终有一天会席卷整个宇宙！”

    一道无比沙哑的声音，从黑袍口中发出，非常难听，刺耳无比。

    “本帝如今算是重生，估计你们天网也没有将本帝当成一盘菜。”炎帝还是有自知之明，就算是他巅峰时期，都难入天网法眼。

    “今天本座到此，只是给你一块令牌，如若你想要加入天网，随时可以通过这块令牌，进入我们天网的内网。”

    黑袍扔出一块令牌给炎帝，而后身影慢慢消失，就像是从未出现过一样。

    炎帝郑重将令牌收起，杜宇就见到这块令牌，正面是无穷无尽的网，由无数线条组成的网，背面则是写着天网这两个篆字。

    黑袍消失之后，炎帝这个时候才转身。

    “到底是夺舍你这女娃娃还是圣麒麟呢？”

    炎帝不断打量凌清璇和彭华。

    见到这一幕，凌清璇跟彭华脸色阴沉到极致！

    可这个时候，杜宇却突然说道：“彭华，这个时候，你应该不用我多说什么吧。你作为部下，理所当然要为教导员牺牲。难道你还想要让教导员替你挡这一劫不成？”

    炎帝：“”

    彭华：“”

    麒麟彭华转过头来，“组长，你就算喜欢教导员，也不能这样光明正大让你部下我这样牺牲吧，天理何在，组长，我临死之前就想要问一句，你的节操呢？”

    “早就掉光了，那是一段不能回首的岁月！”杜宇四十五度仰望天空，感慨万千！(未完待续……)r1292

章节目录 第264章 空中火VS噬天藤

    “组长，你好狠心。”圣麒麟彭华终于知道，人之贱则无敌。

    见到这一幕，炎帝残魂冷笑不已

    “不管你们这些蝼蚁是真正内讧还是演戏，你们都无能为力。因为自从你们这些蝼蚁遇见本帝，你们的命运，就由本帝主宰”

    炎帝残魂话语落下，顷刻间空中火雏形化为一道火光，顿时就没入麒麟彭华体内。

    看见这一幕，凌清璇走了过来。

    “杜宇，彭华他不会有事吧”凌清璇担忧道。

    “他能有什么事，这冒牌炎帝自寻死路，不管他夺舍你还是彭华，有我在，他都会注定失败。我为何引诱这残魂夺舍彭华，是因为我不想浪费。”杜宇轻笑说道。

    “不想浪费，浪费什么”凌清璇有些不同，这一刻杜宇显得特别高深莫测。

    杜宇微微一笑，没有在说什么

    杜宇此刻看着彭华体内，感应到两股不同灵魂在争夺肉身控制权，嘴角微微上扬，一丝冷笑浮现。

    麒麟彭华体内还有一千万功德，这么庞大一笔功德之力还沉寂在他的血脉之中，这些功德并没有完全被血脉吸收

    这样的话，这一刻麒麟彭华的灵魂，就受这一千万功德庇护。，

    功德之力乃宇宙至高之力，不要说这所谓炎帝才只是神帝级强者， 就算一位宇宙至尊的残魂，也不敢轻易去触碰功德之力

    刚刚那样笃定，是因为不管炎帝夺舍凌清璇还是彭华，他都不会成功

    只是如果炎帝非要夺舍凌清璇的话，那杜宇只能再耗费一千万功德，度入凌清璇体内

    炎帝残魂突破血脉禁锢，终于进入麒麟彭华的灵魂空间

    但这一瞬间。他就惊呆了

    “你怎么可能收集这么多功德”

    炎帝残魂惊呆了

    而这个时候，功德之力自动护主，炎帝残魂直接被漫天功德湮灭，而后这残魂就彻底湮灭

    但炎帝残魂之中烙印在真灵深处的奥义却没有被功德之力湮灭，而后留在圣麒麟彭华体内

    彭华睁开眼睛，感觉状态前所未有的好

    “怎么样”

    见到杜宇一脸淡然。天龙凌阳就知道，炎帝残魂肯定被阴了。

    “精气神饱满，精神奕奕。”

    彭华欣喜无比，因为他内视之际，发现灵魂空间积攒太多奥义

    虽然这些都只是炎力奥义，但炎力是火之规则一个重要分支，根据这些炎力奥义，也能逆向推衍火之规则奥义

    “这是给你一场大造化，是因为你是九七班副班长”杜宇这样说。麒麟彭华感动无比

    不管杜宇说的是真是假，但麒麟彭华知道，此前杜宇那样做，分明就是有绝对把握，不管炎帝残魂怎样夺舍，他的命运已经注定。

    所以，这样的话，这的确是一场大机缘。

    “组长。我受之有愧”

    麒麟彭华突然心中觉得有些过意不去，因为这样的机缘。杜宇同样可以给凌清璇

    “少煽情了，清璇有她自己的道路。而且你觉得炎帝，一代堂堂神帝，会选择夺舍清璇吗他这样做，也是别无选择而且炎帝都知道，凤凰比之圣麒麟。远远不如”杜宇轻笑说道。

    杜宇这样说，彭华的心稍微好受一些。

    而这个时候，突然之间，麒麟彭华体内突然出现大量炎力

    “不好，是空中火”

    杜宇当即感觉到不妙。炎帝筹谋万古岁月，终于得到一丝空中火雏形。

    炎帝本意，是想要以空中火来作为先天火行道体，但他见到彭华身负圣麒麟血脉，改变心意。

    但不管怎样，空中火被炎帝淬炼多年，已经诞生火根。

    这样的话，空中火就是不灭之炎。

    “就让空中火跟圣麒麟抗衡吧”

    彭华一横心，霎时之间，血脉之力凝聚为一头圣麒麟，顿时圣麒麟和空中火就在彭华体内争斗不休。

    “这对你肉身也是一种淬炼，只要圣麒麟最终能够吞噬空中火。那么未来你极有可能执掌天地六火之一，如若撑不过去，那就是形神俱灭。彭华，你要想清楚了”

    杜宇大声喝道

    “我想的很清楚，要么覆灭，要么登天。想要踏临无上至尊，这一道小劫如果都渡不过去的话，那还谈什么追求大道”

    麒麟彭华心意已决，见到这样，杜宇也不再多劝。

    而就在这时，凌清璇拉扯杜宇一下。

    霎时之间，看见前方，杜宇瞳孔一缩

    在无尽林海之中，有几颗通天大树，而这其中，有一根树藤格外引人注目

    树藤至少高达十万丈，有无数藤蔓，遮天蔽日，这些藤蔓坚硬无比，而且速度绝伦

    这个时候，杜宇就看见某一外星文明的强者被藤蔓包裹，直接勒为碎片，而后这位强者的血肉被吞噬

    “噬天藤”

    就在此刻，无尽林海之中出现一声大叫

    而这一刻，当噬天藤发起攻击，无尽林海之中，各种树木、小草全都狂暴无比，疯狂攻击进入林海的入圣强者

    而且大多树木和小草，因为根须深深扎入大地，就算斩断他们的主干，没有灭掉他们的根须，他们依旧迅速生长

    “穿越林海，前方就是雷帝神殿”

    站在虚空之中，神鹰卢柯视力可谓逆天，直接就看见林海之后的雷帝神殿

    “林海将雷帝神殿包裹，不管是谁，想要抵达雷帝神殿，都必须穿过林海。这个残缺世界是以雷帝神殿为圆心，而后林海包裹圆心，林海之后就是这漫天火海，而在火海之后则是群山。而无尽之海包裹整个世界。”

    卢柯沉声说道。

    “林海，他们如果敢来招惹我们炎黄之魂。让他们魂飞魄散。”杜宇恨声说道。

    霎时之间，炎黄之魂朝着林海直奔而去

    这个时候，在林海之中，各大外星文明和地球进化者组织的入圣强者，都在林海之中跟这些树木精怪血战

    杜宇没有动用纵地金光神通，而是在地上慢悠悠向林海赶去

    见到这一幕。外星文明和进化者组织的入圣强者气的差点吐血。

    但不管外星文明和进化者组织的入圣强者如何看，炎黄之魂像是来旅游一样，慢慢散步，不急不缓。

    踏入林海，外星文明跟进化者的入圣强者，只能前进不能后退，因为这个时候林海之外已经形成一层强大的障碍，而且在边缘有好几十颗数万丈高的巨木镇守。

    而且一旦有谁想要离开林海，必定会遭到噬天藤最狂暴的攻击

    一个月之后。当外星文明和进化者组织在林海之中跟树木精怪血战一月后，炎黄之魂终于来到林海边缘

    而这个时候，镇守边界的巨木得到噬天藤命令，放开一丝缝隙。

    见到炎黄之魂终于要踏入林海吸引火力，这些外星文明和一些进化者组织的入圣强者，恨不得噬天藤将全部力量都用来对付炎黄之魂，这样的话，他们的压力就会减轻一些。

    可这个时候。炎黄之魂的举动，让这些入圣强者傻眼了。

    因为炎黄之魂竟然在沿着林海边缘。绕圈子

    这一刻，这些外星文明和进化者组织的入圣强者，目瞪口呆。

    这时，就连坐镇林海中心的噬天藤都有些无语。

    炎黄之魂继续饶了十天，而后终于踏入林海

    当炎黄之魂踏入林海之后，突然之际。林海发生剧变。

    这一刻，林海之中那些修为还不能比肩入圣强者的树木花草，通通被噬天藤移到林海边缘

    而且这个时候，林海还在疯狂缩小。

    无尽林海，化为一个绿色圆球

    通天巨树的枝桠。噬天藤的藤蔓，彻底笼罩整个林海，这一刻，入圣强者可谓是上天无路，入地无门。

    最终，林海缩小为方圆十公里的巨大圆球。

    这一刻，绿色圆球密不透风。

    在绿色圆球之中，木行之力，格外浓郁。

    “噬天藤，你是在作死啊”

    见到这一幕，杜宇发出感慨

    而这个时候，绿色圆球之中被分为许多格，形成诸多独立的空间

    这些独立空间，像是囚牢一样。

    “孩儿们，全部吃了他们。我们就能打破生命极限，成为强者之中的强者”

    突然之间，绿色圆球中心的噬天藤，大声说道。

    噬天藤已经通灵，他的灵智，跟正常人完全没有区别。

    噬天藤是异类之中的异类，噬天藤敢以噬天为名，是一种非常逆天的植物。

    独立空间之中，就在此刻，噬天藤一条藤蔓伸入独立空间

    “噬天藤，你如果现在将藤蔓滚回去，我饶你不死。否则的话，我会让你知道，马王爷到底长几只眼睛”

    噬天藤已经通灵，杜宇知道，噬天藤能够听懂他的话

    噬天藤是能听懂，于是变得非常愤怒

    霎时之间，这一根藤蔓宛如利箭一般。

    “彭华，给它一个教训”

    杜宇一声令下，霎时之间，彭华心念一动

    正在他体内跟圣麒麟纠缠不休的空中火，直接被麒麟彭华扔了出来。

    而这个时候，这一根藤蔓好死不死正穿过空中火

    霎时之间，空中火直接烧断这一根藤蔓

    啊

    强烈的剧痛传入噬天藤体内，一道刺耳的声音震彻云霄未完待续。。

章节目录 第265章 达成交易，暗中猎杀

    “空中火，你们竟然有空中火”

    这一刻，噬天藤惊骇的声音，响起在这囚牢之内

    “噬天藤，你不要逼我们。如果逼急了，我们就动用空中火，将你根须彻底烧断。不要怀疑我们炎黄之魂，你难道要以你的命来赌一把吗”

    杜宇表情冷冽，因为杜宇知道，要想真正慑服噬天藤，没有那么容易。

    但是杜宇有把握，噬天藤不会拿自己的小命来赌。

    “你想怎么样”

    果然不出杜宇所料，噬天藤拥有超高智商，灵智这样高，而且活了这么多年，噬天藤也怕死。

    “很简单，井水不犯河水而已。我们并不干扰你猎杀其他入圣强者。而且我们炎黄之魂还会帮助你，因为我们也正想猎杀一些外星文明的入圣强者。所以，我们有合作的可能。”杜宇侃侃而谈。

    这就是空中火带来的震慑，如果没有空中火，不能处于平等的地位，噬天藤是绝对不会考虑跟炎黄之魂合作。

    但这一刻，噬天藤却不得不考虑这个非常现实的问题。

    “你想要怎么合作”

    噬天藤这个时候只能退步，惹不起炎黄之魂，那就只有接受炎黄之魂提出的建议。

    8，    “很简单，你施展全力，尽可能将囚牢变得更加牢固。而后你偷偷开后门，让我们进入囚牢，我们帮助你斩杀外星文明，而后他们遗留的宝物归我们炎黄之魂。至于他们的血肉尸体，你可以吞噬。你觉得这个交易怎么样，对我们都非常公平。”杜宇淡淡说道。

    “好”

    噬天藤不是那种拖泥带水的性格，当即就同意。

    因为从表面看起来，这个合作。对噬天藤非常有利。

    但噬天藤不知道，从这一刻起，他就掉入杜宇在不知不觉之间专门为噬天藤挖下的陷阱。

    突然之间，噬天藤暗中发力，囚禁炎黄之魂的囚牢，突然就跟隔壁的囚牢合二为一

    “哈哈。原来是你们”

    见到这囚牢之中的外星文明强者，杜宇哈哈大笑。

    山丘第一表情阴沉，在这弱小的囚牢之中，山丘一族不得不变为人形，他们的变身，挣脱不了囚牢的束缚，而人形山丘巨人，实力就会锐减

    “交出传承神器，我给你一个全尸。”

    就在此刻。莽夫一般的山丘第二瓮声瓮气说道，而且他一边说，一边就对炎黄发起攻击

    “你们找死”

    杜宇脸一沉，一挥手，霎时之间，炎黄之魂其他十一位少年至尊顿时就出击。

    这个时候，刚刚有所突破的麒麟彭华，主动迎上山丘第二。

    杜宇的对手。则是山丘第一。

    杜宇将变小的锤子从怀中取出，而后这锤子迅速变大。

    就在此刻。噬天藤突然从这锤子上，感应到一股超强神威。

    “你还想以传承神器对付我们山丘巨人，鲲鹏，你太天真了”

    就在此刻，山丘第一突然阴冷一笑，霎时之间。他激发山丘巨人血脉，这个时候，杜宇手中的锤子突然有些不受杜宇的控制。

    山丘第一不顾一切催动血脉禁术，山丘巨人散发的血脉波动，不断吸引这锤子。

    而这个时候。突然之间，这锤子脱离杜宇的掌控

    见到这一幕，山丘第一狂喜。

    “鲲鹏，没有想到你这样愚蠢”

    看见传承神器飞向自己，山丘第一高兴无比。

    而这个时候，山丘第一根本就没有注意到，杜宇向麒麟彭华示意。

    麒麟彭华心领神会，顿时假装不敌山丘第二。

    山丘第二见到这小破锤，霎时之间，贪婪的念头占据他的全身

    贪婪主宰山丘第二，于是为了传承神器，山丘第二毅然决然对山丘第一出手

    当山丘第一伸出手，准备用双手迎接传承神器回归他的怀抱，而这个时候，山丘第二神不知鬼不觉来到山丘第一后面

    砰

    山丘第二表情狰狞，举起他手中的大锤，而后毅然决然就朝着山丘第一的脑袋重重砸去

    霎时之间，山丘第一的头颅直接被砸碎。

    “山丘第二”

    山丘第一这一刻没有死，他见到出手偷袭他竟然是山丘第二，他的心灵，瞬间崩溃

    “你这个畜生，猪狗不如，背信弃义。如若当年没有我的收养，你这个贱奴，怎么可能爬到如今高位。你如今竟然敢弑主，你这个畜生”

    山丘第一临死之前疯狂叫嚣，而这一刻，他的灵魂出窍。

    这一刻，山丘第一别无他法，他的灵魂，飞向传承神器

    “传承神器是我的”

    山丘第二

    完全疯狂，最初他对偷袭山丘第一还有些心怀愧疚，可刚刚山丘第一那样说，就算山丘第二再傻都明白，在山丘第一心中，始终都只是将他当做一个奴仆

    就算他山丘第二是如今山丘巨人一族年轻一代第二强者，但山丘第一却认为这一切都是他的赐予。

    被揭开伤疤的山丘第二，彻底将这一丝愧疚之心抛出心海。

    而他见到山丘第一想要灵魂入主传承神器，山丘第二这个时候毅然决然出手

    但他的锤子，是绝对不可能跟传承神器相媲美

    “山丘第二， 等我炼化传承神器，我会让你生不如死。我让你的家族，为你陪葬。”

    山丘第一疯狂叫嚣。

    就在此刻，山丘第二的举动，让所有人都惊呆了。

    愚蠢的山丘第二，深怕山丘第一灵魂炼化传承神器，于是在这一刻，山丘第二拿起手中的锤子，对着他的脑袋，重重一砸

    于是。山丘第二的脑袋也被开瓢。

    再然后，山丘第二的灵魂飞了出来。

    “我勒个去”见到这么愚蠢到极致的山丘第二，天龙凌阳怪叫一声。

    “杀了他们”

    杜宇不理会山丘第一和山丘第二的灵魂围绕传承神器死斗，这个时候，山丘巨人一族失去领头，这十位巨人纷纷死在炎黄之魂手中。

    而这时。山丘第一和山丘第二的灵魂纠缠在一起。

    因为传承神器隐隐散发一层青光，阻拦他们。

    “愚蠢至极，传承神器有山帝这蠢货的元神，岂会让你们灵魂来炼化传承神器”

    见到这小破锤，杜宇不屑一顾

    听闻此话，山丘第一和山丘第二的灵魂，如遭雷击。

    “不可能”

    杜宇的话，让山丘第一的念想彻底断灭，山丘第一疯狂了。

    于是。这一刻山丘第一和山丘第二燃烧灵魂之力，不顾一切冲向传承神器

    就在这一刻，传承神器微微一震，霎时之间，一道惊骇绝伦的神威直接震灭山丘第一和山丘第二的灵魂。

    见到他们形神俱灭，炎黄之魂其他少年至尊眼中闪过一丝惊悸。

    “组长，你什么时候猜到这传承神器里面有山帝残魂”

    元象唐秋好奇问道

    “原本我没有完全想到此事，但见到炎帝将残魂化为空中火。想要重塑肉身，变为先天火行道体。突然之间。我就明白，山帝残魂可能蕴含在这传承神器。果然，刚刚一试探，山帝残魂灭杀山丘巨人灵魂，就证实我的想法”杜宇此刻淡淡看着地上这一把小破锤，轻笑说道。

    “你刚刚只是猜的”猎豹崔护国觉得三观毁灭。这种事情，也能猜

    “不错，可传承神器这样做，恰恰证实我的猜测。山帝残魂所谋甚大，既然他已经暴露。我当然不会带着这一把小破锤到底乱跑，否则的话，有一天这小破锤定会反水。”

    杜宇不屑一顾，从一开始他就对这所谓的传承神器没有多少眼热。

    因为这传承神器，来的太简单，来的太容易，反而让杜宇为之警惕。

    如今，稍微一试探，果然如此。

    灭杀山丘巨人一族，杜宇沟通噬天藤，当即噬天藤再度将炎黄之魂，转移到另外一个囚牢。

    而这一刻，山帝残魂突然从破锤之中现身。

    “你不上当又如何，你以为这传承神器，这么好拿吗”

    山帝遥望杜宇离开的方向，喃喃自语。

    感应到这一幕，但噬天藤却没有任何动静，它可不会提醒炎黄之魂

    就这样，在噬天藤的帮助之下，炎黄之魂疯狂猎杀外星文明强者，有噬天藤作为内奸，这些外星文明强者，都被炎黄之魂斩杀在囚牢之中

    而这个时候，杜宇内视己身

    当斩杀完外星文明强者，眉心紫府之中，竟然降下功德。

    “不是说地球之灵不能渗透史前遗迹吗为何还能感应到这一幕”

    杜宇有些奇怪，但却没有将这事放在心上，反正功德之力这种至高之力，就算宇宙至尊都不会嫌多。

    但世上没有不透风的墙，而这囚牢之中，一位外星文明首领临死之前，运用秘法禁术，将炎黄之魂所作所为，告诉所有外星文明和进化者组织的入圣强者

    “炎黄之魂，跟噬天藤勾结，暗中偷袭我们”

    就是这一句话，直接让整个林海沸腾起来

    一时之间，所有囚牢之中，外星文明的入圣强者，通通有所防备

    因为这个时候他们也感觉到了，噬天藤许久没有向他们发起攻击

    他们此前还以为噬天藤在暗中筹划，但却没有想到，炎黄之魂竟然参与其中未完待续。。

章节目录 第266章 制伏噬天藤

    炎黄之魂猎杀外星文明强者，遇到第五个外星文明年轻一代领军强者被暴露。

    而这个时候，五个外星文明一共六十位入圣强者，通通死在炎黄之魂手中。

    噬天藤构建的囚牢之中，剩下的外星文明跟进化者组织的入圣强者，全都警惕起来。

    “华夏鲲鹏，你竟然敢勾结噬天藤，残害我们地球生灵，等回到地球，看你们怎么向洪荒交代”

    就在此刻，一座囚牢之中，传来一位金字塔卫冷冽的声音。

    “果然是知人知面不知心，没有想到你华夏鲲鹏竟然是这样一个无耻小人，为达目的，不惜任何代价。你跟噬天藤勾结，你们华夏的脸，都让你给丢尽了。”

    地球八大进化者管理组织之一，柔道社的第一柔道圣士也是忿恨说道。

    在这无尽林海之中，地球八大进化者之一，就只有洪荒、金字塔、柔道社跟樱花社。

    至于神盾局、黑暗议会、诸神议会和恒河部的年轻至尊，没有出现。

    而一些强大的外星文明，也没有出现在这囚牢之中。

    dǐng级的外星文明没有坐镇这里，被困在绿色圆球之中的外星文明强者，是外星文明之中比较弱小的。真正强大的外星文明，，说不定早已突破无尽林海，已经抵达雷帝神殿。

    “我们不能坐以待毙，不能让华夏洪荒这群卑鄙无耻的蝼蚁肆意猎杀，冲破囚牢。如若噬天藤敢阻拦，那就跟他同归于尽”

    就在此刻，绿色圆球之中突然响起这一道声音。

    于是，外星文明和其他三大进化者组织的入圣强者，疯狂冲击囚牢。

    噬天藤覆盖整个绿色圆球。见到这一幕，它悄然撤回诸多藤蔓，而后任由这些外星文明和三大进化者组织的入圣强者打破囚牢。

    于是，绿色圆球之中，各个囚牢破碎，而后众多外星文明的入圣强者围住炎黄之魂。

    三大进化者组织金字塔、樱花社和柔道社的入圣强者虽然也想要冲上来。但他们还是有些忌惮地球之灵，如果不能将炎黄之魂全灭的话，一旦逃出任何一位，那么回到地球，他们肯定会被地球之灵惩罚。

    而且这个时候，有诸多外星文明的入圣强者跟炎黄之魂血战，三大进化者组织的入圣强者隔岸观火，坐收渔翁之利。

    而这个时候，有二十四个外星文明。一共两百位入圣强者，将炎黄之魂团团围住。

    二十四个外星文明，原本每一个外星文明有十二尊入圣强者，但进入这无尽林海，被噬天藤猎杀一些，所以现如今就只有两百位入圣强者。

    “鲲鹏，你如果自裁的话，我们可以放炎黄之魂其他人离开”

    就在此刻。一位外星文明年轻领袖淡淡说道。

    这些外星文明的入圣强者此刻充满高高在上，在他们想来。他们两百位入圣强者，而炎黄之魂不过十二位，这样悬殊的比例，就算最强的外星文明，也不敢以十二位入圣强者抗衡两百位。

    “自裁放过我们炎黄之魂你们不觉得，你们想的太天真了吗你们以为噬天藤这么好意放你们出来。是怕你们和他同归于尽吗一群蠢货，还敢号称外星文明。”杜宇不屑一顾，这些外星文明年轻一代的圣阶强者，大多数都是骄狂蛮横，仿佛他们真正主宰地球一样。

    外星文明面对地球土著。总是充满莫名的高傲感。

    而这些外星文明忽略地球的特殊，地球八大进化者组织的实力，绝不亚于任何一个外星文明

    而华夏洪荒，跟那十个dǐng级外星文明，更是丝毫不弱

    而这一些，外星文明都没有正视。

    “鲲鹏，你们华夏有一句古话，倒是现在挺适合你的。不到黄河不死心，不见棺材不掉泪。既然这样的话，那你们炎黄之魂，就今天通通埋葬在这里吧”

    就在此刻，另外一位外星文明年轻领袖厉声喝道。

    “哈哈，我说你们是蠢货你们不相信，知道我为何要跟你们废话这么长时间吗”

    杜宇哈哈大笑，他的笑声，显露他充满必胜把握。

    “事到如今，你难道以为你还能逃出生天吗今天让你插翅难飞，明年的今天，就是你的忌日。”

    这位外星文明年轻领袖话语之中充满骄狂，但这一瞬间，一根硕大的藤蔓如同离弦之箭一样，霎时之间，直接贯穿这位年轻领袖。

    “噬天藤，算你识相”

    见到这一幕，杜宇冷冷说道。

    就在刚刚趁着跟这些外星文明强者废话的时候，杜宇让麒麟彭华暗中操纵空中火，杜宇则用纵地金光神通，将空中火送入地下，直接威胁到噬天藤的根部

    如若噬天藤不同意的话，那么空中火就会直接焚烧他的根须，彻底将他烧为灰烬。

    这样的话，逼得噬天藤只能屈服，否则的话，他的根须被烧断，就算他生命力再逆天，也无济于事。

    霎时之间，噬天藤疯狂对这些外星文明的圣阶强者出手。

    而这个时候，杜宇一挥手，霎时之间，炎黄之魂其他少年至尊化为阵阵残影，跟噬天藤联手，猎杀入圣强者

    “噬天藤，炎黄之魂，你们找死”

    见到这一幕，自尊被挑衅的外星文明年轻领袖，再也忍耐不住

    顷刻间，外星文明高层赐予他们的秘宝纷纷爆发

    轰隆隆

    十几件秘宝爆发在一起，威力恐怖绝伦，直接就炸开绿色圆球。

    噬天藤遭遇重创，差点直接被炸断。

    但这个时候，炎黄之魂却安然无事

    因为就在外星文明施展秘宝的时候，杜宇同时施展纵地金光

    霎时之间，金光一散，在绿色圆球刚刚被炸裂的时候，金光冲出绿色圆球。

    “可恶，炎黄之魂，你们往哪里逃”

    激发秘宝的外星文明年轻领袖，见噬天藤没有彻底死绝，而罪魁祸首炎黄之魂进入逃之夭夭，岂能忍受，当即就追击而去

    见到这一幕，三大进化者组织的入圣强者兴奋激动，互看一眼，也立刻追了上去。

    霎时之间，无尽林海就这样消失，而在前方，一座硕大的神殿仿佛屹立在云端。

    厚厚的雷云覆盖整片苍穹，宛如雷海。

    恐怖绝伦的禁忌雷霆之力不断化为雷龙电蛇，在虚空纵横。

    惊雷在虚空炸裂，闪电爆发，照亮黑暗长空

    这一片苍穹，全都化为雷海。

    当所有强者都远去之际，突然之间，一根藤蔓从地上升起来。

    “还是我聪明，关键时刻收缩身体，他们还想炸断我，痴心妄想”噬天藤洋洋得意。

    但瞬间，这噬天藤就被人掐住。

    “不错，你想要逃出我的掌控，的确是痴心妄想”

    杜宇的双手紧握噬天藤，两万斤神力猛然爆发，直接将噬天藤捏断。

    “你，你怎么会回来”噬天藤尖声吼道。

    “我怎么会回来别人不知道你，我还不知道你吗噬天藤的根须深埋地底，从表面看起来，你的根须是你的弱点，可你岂会知道，我早就知道你的根底。对于你噬天藤而言，根须虽然重要，但就算根须被灭，你也不会彻底魂飞魄散。对于你而言， 最重要就是你藤蔓这个葫芦吧”

    这个时候，噬天藤缩小，就只有三尺高，而一个小葫芦挂在噬天藤上

    “你怎么知道这一切”噬天藤不敢相信，噬天葫芦它从来就没有暴露过

    “没有办法，洪荒仙侠小说看多了。像是你这种藤蔓异类，肯定会结葫芦。”在洪荒传说之中，一根名为先天造化藤的藤蔓上，结了七个葫芦

    “现在给你一个选择，要么你臣服我，要么我将你这葫芦摘下来，彻底让你形神俱灭”

    就在此刻，杜宇放开噬天藤，而后紧握这个小葫芦

    “你狠”噬天藤不得不屈服，葫芦是他真正性命所在。

    “组长，噬天藤拥有不亚于我们的智商，他现在暂时屈服，以后肯定会反水”

    天龙凌阳沉声说道。

    “但凡是正常生灵，都不想将自己的命运让别人来掌控。噬天藤又是异类之中的异类，一旦让它有机会，它绝对会脱离控制”贪狼苏远沉声说道。

    “你放心，落入我的手，他想要脱离，那就是不可能”

    杜宇这个时候想起苍楠临走的时候，传给他的那一系列手印。

    这一刻，杜宇一只手捏住葫芦，另外一只手施展手印

    顷刻间，葫芦之中，噬天藤真灵被逼出

    “真灵禁制”

    杜宇将噬天藤的真灵吸入眉心，噬天藤的真灵模样，就是小葫芦。

    霎时之间，这小葫芦就被镇压在功德莲台之中

    再然后，杜宇完全放开噬天藤。

    噬天藤当即就想要逃走，但杜宇心念一动，噬天藤直接就化为一道绿光，没入杜宇眉心。

    见到杜宇这样就制伏噬天藤，炎黄之魂其他少年至尊全都用惊讶目光看着杜宇

    而这一刻，杜宇看向眼前的雷海。

    “雷帝神殿，才是我们最终的目标。十大dǐng级外星文明、米国神盾局、黑暗议会、诸神议会还有恒河部，全都在雷海之中”

    杜宇沉声说道未完待续。。

章节目录 第267章 雷法逞威

    制伏噬天藤后，炎黄之魂敢向雷海

    而这一刻，雷海之中，正在爆发一场前所未有的激战

    在最接近雷帝神殿的地方，虚空之上，十大dǐng级外星文明一共一百二十位圣阶圆满强者，围攻地球四大进化者组织的圣阶强者

    一百二十位圣阶圆满强者威力绝伦，而地球四大进化者组织的圣阶强者也丝毫不弱

    米国神盾局的复仇者联盟，十二位超级英雄相互配合，雷神托尔、绿巨人还有钢铁侠打头阵，在这种环境下，雷神托尔的战力几乎堪称逆天

    恒河部之中，以号称梵天、湿婆、毗湿奴三大主神最强，这三位年轻至尊在战场纵横捭阖，无敌同阶。

    而在诸神议会和黑暗议会之中，神王和梦魇魔王两大年轻至尊同样横扫九天十地，震慑八荒六合。

    四大进化者组织，虽然才只有四十八位圣阶圆满强者，可这几位领头的少年至尊战力强悍，跟十大dǐng级外星文明年轻领袖相比，丝毫不逊色。

    而这个时候，剩下的外星文明强者和金字塔、柔道社跟樱花社三大进化者组织的入圣强者抵达雷海之中。

    两百位外星文明强者，刚刚被噬天藤偷袭，再加上被秘宝炸死一些，如今就，只剩一百位。

    这一刻，激烈的战斗骤然终止。

    见到外星文明就只剩下这么一点强者，十大dǐng级外星文明的年轻领袖眼中闪过恼怒之色

    “到底怎么了”

    一位dǐng级文明的年轻领袖沉声问道。

    “刚刚在无尽林海，华夏鲲鹏勾结噬天藤，暗中偷袭猎杀，导致我们损失惨重。”

    “可恶的华夏鲲鹏，炎黄之魂这一群所谓的华夏精锐战士。完全失去他们以往的节操”

    “华夏人真卑鄙，这样阴险无耻”

    一时之间，这些逃出生天的外星文明强者纷纷咒骂。

    明白来龙去脉后，十大dǐng级外星文明的年轻领袖顿时就知道炎黄之魂此前犯下的累累罪行。

    “等到华夏鲲鹏到来，定将他活活撕裂”

    在一众外星文明之中排名第二的星空文明年轻领袖，阴冷说道。

    “看来你是逼我今天要活生生破碎星空啊”

    就在此刻。杜宇率领炎黄之魂抵达战场

    “华夏鲲鹏，炎黄之魂”

    星空文明的年轻领袖心中颇为不爽，他刚刚发出豪言，却没有想到炎黄之魂这么快到来。

    不过在他眼中，丝毫没将炎黄之魂放在眼中。

    因为炎黄之魂，根本就没有一位圣阶圆满的强者

    修为最高是彭华，入圣后期，勉强接近入圣巅峰。

    这样弱小的炎黄之魂，就算面对一般中等实力的外星文明都难以逃脱。怎么可能跟他们这些dǐng级外星文明相媲美。

    dǐng级外星文明，这一次派出的强者，清一色圣阶圆满。

    领头的年轻领袖更是无敌同阶，绝对能称之为绝代天骄。

    “鲲鹏，事到如今你还装神弄鬼”在十大dǐng级文明之中，排名第一的文明，是时空文明。这一刻，时空文明年轻领袖冷冷不屑说道。

    十大dǐng级文明。是从一众外星文明之中脱颖而出。

    排名第一，时空文明。

    排名第二。星空文明。

    排名第三，巨兽文明。

    排名第四，魔族文明。

    排名第五，魂族文明。

    排名第六，灵族文明。

    排名第七，鬼族文明。

    排名第八。琴音文明。

    排名第九，五灵文明。

    排名第十，神兵文明。

    这十大dǐng级文明的排名并不是固定，曾经多摩文明也是十大dǐng级文明之一，但多摩文明发展不如其他文明。于是逐渐就从dǐng级文明掉落。

    但即便如此，多摩文明在一众外星文明，都属于非常强悍的文明

    “我鲲鹏不是装神弄鬼，只是觉得你们不配看见我真容罢了。”杜宇淡淡说道。

    “在我们面前装逼，鲲鹏，你不觉得你太狂妄了吗”巨兽文明的年轻领袖本体是一头星空巨兽。

    对于星空巨兽而言，当然想要挑战传说之中的太古凶兽鲲鹏。

    而这个时候，战场不知不觉之间，就分为两大阵营，地球土著阵营和外星文明阵营。

    华夏洪荒、米国神盾局、欧盟诸神议会、北俄黑暗议会、非盟金字塔、东瀛樱花社、南亚恒河部、南美柔道社，这地球八大进化者组织就算看彼此再不爽，在大义之下，也不得不联手。

    而一百位外星文明强者， 则自然站在十大dǐng级外星文明之后。

    “金字塔、樱花社跟

    柔道社不足为虑，我们真正的对手，就只有洪荒、神盾局、恒河部、黑暗议会和诸神议会，我们十大dǐng级外星文明两两为一组，分别猎杀这五大进化者组织的土著蝼蚁。剩下一百位普通入圣强者，其他三大进化者组织就交给你们”

    就在此刻，魔族文明年轻领袖冷冷说道。

    “我时空文明跟神兵文明，第一和第十，迎战华夏洪荒的炎黄之魂”

    就在此刻，时空文明年轻领袖带着两大dǐng级文明二十四位圣阶圆满修为的强者，直接来到炎黄之魂面前

    “星空文明跟五灵文明，迎战米国神盾局的复仇者联盟”就在此刻，星空文明年轻领袖化为一颗小星辰，带着五灵文明，毅然决然对付神盾局重启的复仇者联盟

    顷刻间，十大dǐng级外星文明分别选定各自的对手

    南亚恒河部vs排名第三巨兽文明跟排名第八的琴音文明

    欧盟诸神议会vs排名第四魔族文明跟排名第七的鬼族文明

    北俄黑暗议会vs排名第五魂族文明跟排名第六的魂族文明

    霎时之间，在雷帝神殿之前，虚空的战场之中，六场惊天动地的战斗已经打响

    这一刻，神兵文明的十二位圣阶圆满强者，突然之间。化为刀枪刀戟等各种各样的神兵。

    时空文明十二尊圣阶圆满的强大修士则手握神兵，顷刻间，在神兵加持之下，这些圣阶圆满修为的时空文明强者，战力跨入半步二阶。

    十二尊半步二阶的强大存在，此刻散发的战意几乎要冲破雷海。

    轰隆隆

    惊雷炸响。闪电浮现。

    雷龙咆哮，电蛇狂舞。

    半步二阶的强悍存在，朝着炎黄之魂飞速杀来。

    “在雷海之中敢挑战我们炎黄之魂，时空文明，神兵文明，你们特么这是在找死啊。难道不知道，雷海就是我鲲鹏的主场吗”

    就在这一刻，杜宇黑发狂舞，霎时之间。一道神通符顿时出现在炎黄之魂面前

    “天罡神通，五雷正法”

    霎时之间，五雷正法的神通符，开始疯狂吸取雷霆之力

    “时空破灭”

    时空文明的年轻领袖丝毫不为所动，抵达炎黄之魂百丈之前，十二尊半步二阶的强大存在，纷纷挥舞手中强悍神兵

    顷刻间，一股浩瀚的时空波动浩浩荡荡奔腾在苍穹高空。

    而这一刻。五雷正法的神通符蓦然吸纳足够多的雷霆之力，顷刻间。一道惊世雷光破空而出

    霎时之间，雷光洞穿时空，雷霆之力贯穿三界六道，撼动大天地时空轮回。

    雷光强势无匹，直接毁灭时空文明发出的至强一击

    “这还有趣，看来你们炎黄之魂也不是这么不堪一击。这样也好。否则的话，一下就将你们给玩死了，那就太没有乐趣了”

    时空文明年轻领袖对这震慑天下的一幕面不改色，顷刻间，一道威力绝伦的时空道法再次破空来袭。

    “破碎虚空”

    十二位半步二阶的时空文明强者。将力量全都集中在一起，而后猛然爆发

    顷刻间，虚空破碎

    破碎的虚空，爆发至强绝伦的神威。

    连虚空都被破碎，可想而知，这一神威有多么厉害。

    “在这种情况下还想要抗衡雷道，时空文明，你们还真是天真啊”

    杜宇不屑一顾，就在此刻，五雷正法神通符蓦然爆发一阵阵璀璨绝伦的惊世雷光

    禁忌的雷霆之力纵横苍穹，横扫八荒六合。

    而在这一刻，五雷正法真正的神通爆发。

    “五雷正法神通第二形态，乙木正雷、丙火阳雷、葵水阴雷、庚金劫雷、戍土冥雷。”

    顷刻间，五种集天地浩然之气而生的五行雷法猛然出击。

    现如今的五雷正法神通符已经不同，这五行雷法如同再加上诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷，那就是传说之中的七十二重紫霄神雷。

    紫霄神雷任何一种雷术都可以傲视三界，倘若紫霄神雷八系大成，那么可以说，雷法不受万物所克，反过来克制天地万物

    这就是天道禁忌的雷霆之威，这一刻，五行雷法霸绝天下

    顷刻间，破碎虚空跟五雷正法蓦然碰撞。

    这一刻，虚空迎来更大破碎，但五雷正法却更甚一筹

    于是，五雷正法直接轰入时空文明的半步二阶存在的强者体内。

    因为他们手握神兵都是导电，于是这些神兵像是加持雷法一样，时空文明十二尊半步二阶的存在，顿时遭受重创。

    他们此刻虚弱无比，而他们的战力，自然而然从半步二阶，跌落至正常的圣阶圆满

    这一幕，让时空文明这些强者感觉骇然未完待续。。

章节目录 第268章 四九玄功

    乙木正雷、丙火阳雷、葵水阴雷、庚金劫雷、戍土冥雷五行雷法轰杀一切，霸道绝伦的禁忌之力穿透时空，破灭万界。

    这就是至强雷法之威，在这禁忌之力面前，就算时空之力也要黯然失色。

    此刻，禁忌雷霆之力压制时空之力，是因为这里乃雷道海洋，五雷正法神通符吸收雷海神力。

    时空文明被炎黄之魂强势击退，雷海之中，其他战场的圣阶圆满的强者都惊讶无比看着炎黄之魂。

    “怎么可能？雷霆之力竟然压制住时空之力？”

    星空文明年轻领袖不敢置信看着这一幕，时空之力几乎是宇宙最强的力量，号称至高之力，但如今却被雷霆之力压制。

    这一幕，冲击各大顶级文明年轻领袖的心神。

    “雷霆之力如此强，鲲鹏只是取巧而已。如若在其他环境，雷霆之力再强都不能压制时空之力。”巨兽文明年轻领袖，星空巨兽冷冽说道。

    五雷正法神通符依旧还是吸纳雷海神力，浩瀚的雷道禁忌神光，从神通符之中弥漫而出。

    “时空之力，至高无上。就算是雷海又如何，只要隔断空间，让你不能借助雷海神力，你在我们眼中，不过蝼蚁！”时空文明年轻领袖彻？ 底发狠，就在这一刻，其他时空文明年轻天骄纷纷跟着他一起，激发时空血脉之力！

    霎时之间，一道浓郁的空间之力出现，空间之力组合在一起，就是空间结界。

    空间结界笼罩而下，霎时之间，空间之力隔断三界。

    可突然之间。五雷正法神通符忽然爆发一阵璀璨绝伦的禁忌雷光！

    “空间之力又如何，在这里是雷帝神界，空间之力已经被扭曲，你们以为这是大天地吗？”

    杜宇不屑一顾，就在这一刹那，禁忌雷光蓦然粉碎空间结界。气机反噬之下，让时空文明的圣阶圆满强者遭受重创。

    而他们手握的神兵同样出现一道道黑烟，禁忌雷光轰在神兵之上，禁忌之力要摧毁神兵，这一刻，神兵不得不重新化为人形。

    见到时空文明接连受挫，其他八大顶级外星文明眼中流露的杀意越来越强。

    “外星文明竟然如此小觑吾等，不将你们斩尽杀绝，难泄心头之恨！”

    就在此刻。恒河部之中，代号为‘灭世主神湿婆’的一位女子突然出言。

    而后，梵天和毗湿奴率领恒河部圣阶强者，径直脱离跟外星顶级文明的战斗，直奔那正在跟樱花社、柔道社和金字塔激战的外星文明强者。

    与此同时，诸神议会在神王率领之下，黑暗议会在梦魇魔王统领之下，同样脱离战场。

    这样的话。跟他们为敌的六大顶级外星文明，顿时就腾出手来。

    这是三大进化者组织跟六大顶级外星文明无言之中达成的默契。这三大进化者组织跟洪荒都有深仇大恨，不管是为了争夺地球主导，还是在争夺各种天材地宝上，曾经洪荒都给这三大进化者组织带去难以磨灭的耻辱记忆！

    如今，有机会坑华夏洪荒的炎黄之魂一把，这三大进化者组织的圣阶强者当然不会心慈手软。

    而面对这一幕。六大顶级外星文明默认。

    霎时之间，那两百位普通外星文明的圣阶强者的命运顿时就这样被决定。

    “恒河部、诸神黑暗议会，你们终有一天会为你们今天的举动后悔的。”

    见到这一幕，米国队长非常不耻。

    “我们神盾局的复仇者联盟，可不像你们这样无耻。外星文明敢入侵地球。那我们就会让他们知道一句华夏古话的真正意思，是龙给我盘着，是虎给我卧着。”

    钢铁侠同样不耻，恒河部、诸神议会跟黑暗议会这样做，完全是在养虎为患。

    如若炎黄之魂真正被八大顶级外星文明全灭的话，那么接下来就会轮到他们。

    而这一刻，米国神盾局的复仇者联盟之中，十二位超级英雄，顿时决定替炎黄之魂挡下两个顶级外星文明！

    而这样的话，炎黄之魂面对的就只有六个顶级外星文明！

    复仇者联盟迎战排名第二的星空文明、排名第七的鬼族文明、排名第八的琴音文明、排名第九的五灵文明！

    复仇者联盟十二位超级英雄这样做，倒是让炎黄之魂有些惊讶！

    在地球八大进化者组织之中，最强就是华夏洪荒和米国神盾局。

    平时为了争夺地球霸权，洪荒跟神盾局在暗地之中竞争不少。

    但没有想到，今天米国神盾局复仇者联盟的十二位超级英雄却毅然决然帮助炎黄之魂。

    “我们的形象被洪

    荒允许在华夏大地流传，不管是为了我们自己的利益，还是为了地球的利益，我们当然有义务有责任和你们炎黄之魂，共抗外星文明。地球的霸权争夺是我们地球自己的事情，不管怎样，都轮不到外星文明到地球扬威耀武，指手画脚。”

    米国队长深明大义，他是这样想的，也是这样做的。

    而复仇者联盟其他十一位超级英雄，包括心高气傲的雷神托尔也是这样想的。

    “说的不错，地球的命运，理所应当由我们来主宰。外星文明算个屁，那我们就来比一比，谁最快结束战斗吧！”

    “等到战斗结束，我再来向你请教雷道绝学！”

    雷神托尔非常郑重说道，他看着虚空的神通符，眼神深处流露一丝渴望。

    而这一刻，排名第一的时空文明、排名第三的巨兽文明、排名第四的魔族文明、排名第五的魂族文明、排名第六的灵族文明还有排名第十的神兵文明，六大文明，六位年轻领袖、绝代天骄，率领超过炎黄之魂六倍数量的圣阶强者，将炎黄之魂在虚空包围。

    “今天看来真的是要有一场血战，既然这样的话，那就一决生死吧！”

    一路走来，炎黄之魂气运滔天，如今遭遇六大顶级外星文明围攻，杜宇没有任何紧张，反而觉得战意冲霄！

    顷刻间，大战蓦然爆发！

    这一刻，六大顶级外星文明呈六芒星阵，占据六方，将炎黄之魂围绕在中间！

    没有精神力场的辅助，虽然炎黄之魂的少年至尊有些不适应，但这却是磨练己身最佳时机！

    霎时之间，炎黄之魂跟六大顶级外星文明的圣阶圆满强者，顿时就在虚空展开激战！

    而为了绞杀杜宇，六大顶级外星文明，更是派出五大天骄！

    时空文明年轻领袖时无伤、巨兽文明年轻领袖莽夜、魔族文明年轻领袖自在天、魂族年轻领袖魂元、灵族年轻领袖灵生。

    五大少年至尊，时无伤、莽夜、自在天、魂元、灵生一起迎战杜宇。

    “今天能够死在我们的手下，是你的荣幸！”

    莽夜最为野蛮，不过他显露星空巨兽本体，一种苍莽的气息流露而出。

    星空巨兽莽夜虽然没有完全将星空巨兽本体展开，但这一刻他猛烈撞向杜宇，企图跟杜宇近身搏斗，比拼肉身。

    出乎他的预料，面对星空巨兽的肉身搏斗，杜宇虽然没有躲避。

    “来吧！”

    杜宇双眼显露一丝疯狂之意，就在这一刻，两具强悍的肉身，骤然碰在一起！

    而这一刻，一道龙吟虎啸之音响彻苍穹！

    降龙伏虎！

    在碰撞这一刹那间，杜宇同时施展降龙伏虎神通。

    于是堂堂的星空巨兽直接被撞开，而杜宇则是纹丝不动。

    “怎么可能？你的肉身怎么会这样强？”

    莽夜有些不敢置信，他可是星空巨兽，星空巨兽一向自诩在宇宙之中乃是至强肉身。

    可如今，在肉身正面对决上，他竟然不如杜宇。

    杜宇沉默不语，他不会告诉莽夜，在碰撞这一瞬间，源自战神图录的战神真气遍布全身，虽然是伪战神真气，可真气真正通透全身任何一处。

    以往的杜宇，因为毕竟没有真正修为突破至一阶，所以还无法做到真气运行到全身任何一处。

    虽然作品碰撞之际，肉身有些损伤，但功德之力流淌而过，所谓的暗伤，顿时就烟消云散。

    可莽夜不同，他可不会卸力，所以在这碰撞之中，身为星空巨兽的莽夜，反而还吃亏。

    不过这一刻，其他少年至尊的攻击已经来到。

    时无伤再次施展破碎虚空神通，强烈的空间之力化为空间之刃。

    与此同时，自在天、魂元跟灵生也各自施展道术，三种顶级道术轰击而来！

    在宇宙之中，不管是神道的神通，还是仙道的仙法亦或是圣道的体术，都称之为道术。

    道术修炼至绝巅，能够直达大道巅峰。

    当然，神通、仙法和体术这三大种类的道术，主流还是神通！

    “这一切都是你们逼我的，我发狂起来，连我自己都怕！”

    杜宇还是第一次这样被逼入绝境，这一刻，杜宇真正要展露从未显示过的绝学！

    顷刻间，眉心紫府之中，降龙伏虎、回风返火、呼风唤雨、纵地金光四道神通符突然绽放璀璨光芒。

    与此同时，五雷正法神通符被吸入眉心紫府。

    五道神通符，都来自功德真诀之中的四九玄功！(未完待续……)r1292

章节目录 第269章 造化雷池

    四九玄功拥有三十六秘式，每一秘式对应一门天罡神通。

    以往杜宇都只是单独修炼这秘式，修炼的秘式如若配合天罡神通，会使得神通威力叠加。

    所谓的秘式，就是此刻金色小人所做的动作！

    这些动作就是传说之中的秘式，头顶苍天、脚踏大地，手捏印诀，诸天万界，唯我独尊。

    这样的秘式，在四九玄功之中，也都只有三十六式。

    而这一刻，金色小人在功德莲台上，突然之间，连续施展五道秘式！

    而后，五道神通符围绕金色小人。

    顿时，一道雄浑绝伦的力量由眉心紫府灌注杜宇全身！

    玄功秘式！

    这还是杜宇第一次展露玄功秘式，霎时之间，五门天罡神通围绕五大秘式，四九玄功的秘式第一次显世。

    杜宇的气势蓦然暴涨，虽然他的修为原本只是伪圣，但这一刻气势提升却媲美半步二阶。

    面对这一幕，五大少年至尊不屑一笑，因为他们的道术，就要轰灭杜宇。

    就算是半步二阶，面对这四大道术，也要饮恨。

    就在这一刻，杜宇蓦然挥手。

    顷刻间，一道无形的伟力粉(碎虚空，所谓的道术，在至强一击面前，如同云烟。

    “怎么可能？”魔族年轻至尊自在天一声惊呼，就算杜宇气势媲美半步二阶，但如同轻而易举破灭四大道术，依旧让他感到无匹震惊！

    杜宇施展玄功秘式，一举将气势提升至半步二阶，让炎黄之魂其他少年至尊放下心来。

    杜宇的修为，始终是炎黄之魂的短板。

    但这一刻。杜宇不知道施展何种秘术，拥有如此惊天动地的神威。

    玄功秘式在身，杜宇这一刻如同太古神皇降临。

    五大少年至尊围攻杜宇，杜宇举手投足之间，都爆发雷道禁忌神威。

    玄功秘式越来越熟练，五大少年至尊。见到无法快速诛灭杜宇，他们同样施展秘术！

    轰隆隆！

    五道气势，冲天而起！

    五大少年至尊，同时将修为提升至半步二阶。

    这样的话，他们的修为跟杜宇持平。

    顷刻间，战斗越来越激烈！

    而在另外一方，虽然炎黄之魂其他十一位年轻至尊没有杜宇的精神力场，但这一刻他们的表现，却让杜宇无比震惊。

    “看来那十一座行宫副殿的留下的。应该是丹药！”

    麒麟彭华横扫同阶，杜宇并不意外。

    可像是冷蛇冷凌冰此刻迎战六位圣阶圆满强者，丝毫不落下风，而且气息悠长，真气无尽，杜宇顿时就知道，他们当年得到的应该是丹药！

    而这一刻，另外一边。米国神盾局的复仇者联盟十二位超级英雄，跟四大顶级外星文明的圣阶强者也是激战不休。

    不过对于普通的外星文明强者。那就遭殃了。

    恒河部、黑暗议会跟诸神议会这三大进化者组织的圣阶强者，为了让炎黄之魂和顶级外星文明血拼，不惜跟这些顶级外星文明达成无言默契，这样的话，如果地球之灵知道这一幕，认真追查下来。他们有背叛地球的嫌疑。

    所以，他们心中也是憋着一口气，一方面既是惧怕地球之灵的惩罚，另外一方面也想对地球之灵有个交代，于是就举起屠刀。两百位外星文明的入圣强者，其实梵天、湿婆、毗湿奴、神王和梦魇魔王五大强者的对手。

    再加之这一刻还有金字塔卫合一，组成一座大金字塔，镇压万物。

    加上东瀛樱花社圣阶忍者的暗杀，柔道社这些柔道圣士的诡异柔道战法，两百位外星文明圣阶强者，血染长空！

    而这一刻，遭遇五大少年至尊围攻的杜宇，则是感觉到实力的极限。

    “看来还是没有修炼至强肉身炼体之法，没有一门强悍的修神功法，始终都是缺陷！”这一刻杜宇无比意识到，单单只修炼战神图录，对未来非常不利！

    战神图录的功法，只适合用来在超凡境筑基。

    如若真正踏入圣阶，还要去寻找三门至强修炼功法，对于神仙圣三道，齐头并进。

    “华夏鲲鹏，你已经黔驴技穷了吧！”

    杜宇实力触摸到极限，可五大少年至尊却是潜能无尽，他们的战力，远远没有抵达极限。

    如若说修为同时踏入半步二阶，将半步二阶到二阶之间比作一条跑道，虽然最初杜宇跟五大少年至尊是站在同一起跑线上。

    但这时，杜宇奔跑的速度，就不如五大少年至尊，于是，就迅速被赶超！

    感觉到这一幕，魂元就说杜宇已经黔驴技穷。

    “你们想的太天真了！”

    就在这一刻，眉心紫府之中

    ，四九玄功记录的三十六门天罡神通显圣而出！

    在这三十六天罡神通之中，像是撒豆成兵、钉头七箭、颠倒阴阳、斡旋造化这几门逆天神通，还不是目前所能够学的会。

    很快，杜宇就选定一门天罡神通！

    一千朵小型功德莲花被粉碎，一千万功德化为滚滚功德之力，这一刻，眉心紫府之中，功德之力直接让一门新的天罡神通形成！

    花开顷刻！

    天罡神通花开顷刻，相传是混沌之中一朵混沌神花的本命神通！

    这一天罡神通修炼到极致，一旦使出，无数桃花瓣落下，落在人身上，便会开出七彩之花，顷刻间被落之人被吞噬所有生机，元神，元气，精气，最后七彩之花凋谢凝结成蕴含生机的仙桃，服用后可增寿元。

    七彩仙桃，甚至比传说之中的蟠桃都要厉害！

    这一门天罡神通花开顷刻霸道无比，所以这一朵混沌神花在开天后施展这门神通，承受莫大业力，而后陨落！

    但七彩花仙的神话。却一直流传在宇宙之中！

    而这一刻，当杜宇修炼成这一门天罡神通，就代表三十六门天罡神通之中，杜宇已经拥有降龙伏虎、回风返火、呼风唤雨、纵地金光、五雷正法、花开顷刻六门天罡神通。

    而这一刻，六道天罡神通的神通符，组成小天罡阵法！

    轰隆隆！

    杜宇的气势暴涨。这一刻，六道天罡神通符组合在一起，杜宇同时施展六道玄功秘式！

    顷刻间，四九玄功爆发神威，杜宇直接就将五大少年至尊，击飞出去！

    “不好，快入雷帝神殿！”

    感应到杜宇此刻状态非常诡异，已经无比接近二阶，五大少年至尊当即就明白。今天想要杀鲲鹏，已经不可能了。

    而这个时候，雷帝神殿的大门，缓缓开启。

    霎时之间，五大少年至尊带着五大顶级外星文明还有神兵文明，顿时就直奔雷帝神殿！

    而跟复仇者联盟交战的四大顶级外星文明也顾不上，纷纷进入雷帝神殿！

    结束战斗后，不再施展玄功秘式。杜宇显得非常虚弱！

    复仇者联盟见到炎黄之魂没有大碍，也是进入雷帝神殿。

    “杜宇。你怎么样？”凌清璇扶住杜宇，关心问道。

    “我没事，只是刚刚战斗猛烈，现在有些虚弱。”杜宇虚弱说道！

    “你刚刚施展秘法，伤到本源没有？”凌清璇却不放心，杜宇从来都是那种有危险和困难都独自抗。她觉得杜宇有可能会说谎。

    “没有！”杜宇非常笃定说道，六门天罡神通在身，加之此刻青帝长生气这一门不属于天罡神通的神通开始发威，青帝长生气流淌全身。

    很快，杜宇就恢复的生龙活虎。

    精气神达到饱满。“走，我们也进入雷帝神殿去看看。看看力压诸帝的雷帝，到底有何神威！”

    杜宇不会忘记，这史前遗迹竟然叫做雷帝神殿，而且踏入这史前遗迹，见到雷帝神殿位于所有神帝遗迹的中心，这样的话，雷帝肯定是最强！

    而在进入雷帝神殿后，杜宇突然若有所感转身看了一眼！

    此刻，在无尽林海消失的地方，一个黑袍和一颗小树非常诡异站在一起。

    而在这黑袍旁边，多摩文明的三头和四臂，宛如忠心奴仆，他们双眼无神，像是被黑袍操纵的傀儡。

    而这个时候，见到杜宇看向无尽林海，黑袍做出一个让杜宇非常惊讶的动作！

    就在此刻，黑袍从地上扯起这一颗小树。

    而后，在杜宇的精神感应之中，一颗通天巨树占据识海。

    而在通天巨树上，缠绕一根藤蔓。

    这根藤，就是噬天藤！

    而这一棵树，也有名字，叫做通天树。

    通天树和噬天藤，是伴生关系！

    只是最终，噬天藤不如通天树，通天树成长为一代木帝，而噬天藤却永远还是噬天藤！

    噬天藤乃是植物之中异类的异类，想要化为人形，比通天树都还要艰难！

    而当杜宇转念的时候，识海之中的通天树已经消失！

    等杜宇再次睁眼确认的时候，突然发现，黑袍已经消失无影无踪！

    “黑袍，天网！有趣有趣。”杜宇暗自心道。

    而后，杜宇毅然决然踏入雷帝神殿。

    “尊者，噬天藤落入他手中，真的不要回来吗？”

    小树突然出言，他就是木帝转身。

    “噬天藤跟着他，自有他的造化。雷帝神殿之中的造化雷池，就连本尊都有些渴望。这一口造化雷池蕴含惊天秘密，当年雷帝就是因为如此才陨落！”黑袍沙哑的声音响起！(未完待续……)r1292

章节目录 第270章 雷霆淬体

    踏入雷帝神殿，映入眼帘是几重神殿，只是内部神殿大门像是虚幻一样，看起来存在，但却又能透过神殿之门，看见更深处。√N

    “这雷帝在搞什么？一座雷海、一座雷湖、一座雷河、一座雷泉、一座雷池，难道雷帝，想要挑选传人不成？”

    就在此刻，凌阳囔囔道。

    杜宇也觉得有些怪异，一进入雷帝神殿，眼前就是一座硕大的雷海，这雷海的外形，像是圆球，当然，显露而出的雷海也只有圆球的一半，也就是雷海的深度和雷海的半径是一样。

    雷海的半径，非常标准，为一万里。

    雷海本该是一个圆球，只是这个圆球被整整齐齐切割掉上半部分，雷海跟神殿地面一样平，雷海之内，满是雷霆之力凝聚的雷液。

    杜宇向前看去，雷湖的构造跟雷海一模一样，只是雷湖的深度跟半径，只有一千里。

    而雷河的半径，则是一百里。雷泉的半径，是十里。最小的是雷池，半径为一里。

    此刻，不管是雷海还是雷湖，都显得非常平静，而最先冲入雷帝神殿的级外星文明圣阶强者没有轻举妄动，都只是站在雷海边，观望形势。

    炎黄之魂最后踏入雷帝神殿，当即就吸引众强目光。

    这个时候，米国神盾局复仇者联盟的十二位超级英雄来到炎黄之魂身边。

    此前在太空飞机上见过一面，大家都不陌生，再加上刚刚还有携手共战的愉快经历，所以气氛还是比较和谐。

    因为就算华夏跟米国要争夺地球霸权，那也至少要回到地球再说，在这史前遗迹之中。炎黄之魂和复仇者联盟，有合作的基础，也有合作的必要，共同对付级外星文明。

    “鲲鹏队长， 不知道你如何看待这里？”雷神托尔虽然有些心急，但这个时候他还是知道。应该由复仇者联盟领导者米国队长去跟鲲鹏交谈，所以雷神托尔忍住心中疑问。

    “我感觉，这好像是雷帝遗留下的考验。雷海、雷湖、雷河、雷泉、雷池依次缩小，而且每一次缩小倍数都是十倍。如果能有强者连续通关这五关考验，或许会被雷帝收为入室弟子。”

    杜宇大胆猜测说道。

    “我们也觉得是一种历练，可目前谁也不知道这雷海到底有多大威力。不管怎样，雷海之中都是雷液。由雷霆之力化为的液体，蕴含的雷力自然是不计其数。”米国队长时刻都是手持盾牌，这一刻挥舞一下盾牌。表达他强烈的感慨。

    雷液，这可是要从雷之中才能提取到的宝贵真液。

    在地球上，唯有踏入五阶的绝世强者，才敢以身犯雷之中，强行提取宝贵雷液。

    可如今这里，却有这么多的雷液。

    在地球上，雷液是按滴来算。可在这里，雷液是按体积来算。

    像是眼前这方圆一万里的雷海。蕴含数之不尽的雷液。

    “不管了，小小雷霆之力。难道还能抗衡我们的时空之力不成？”见到满殿群雄目光都关注炎黄之魂的队长鲲鹏，一向自诩为地球最强天骄的时空文明年轻至尊时无伤有些嫉妒。

    妒忌之下，时无伤纵身一跃，噗通一声，径直跳入雷海之中。

    顷刻间，雷海顿时变得狂暴。

    雷海之中。出现无数条雷龙雷蛇，这些雷龙雷蛇栩栩如生，都是由禁忌雷霆之力所化。

    而这一刻，时无伤跳入雷海，吸引无数雷龙雷蛇攻击他。

    逼不得已情况下。时无伤直接逐渐向雷海底部奋力沉下去。

    因为这雷海之中每一条雷龙雷蛇散发的气势，都比拟二阶宗师！

    就算时无伤再狂，也不敢在这雷海之中跟雷龙雷蛇正面激战，那不是逞威，那是作死。

    见到这一幕，杜宇瞳孔一缩。

    因为随着时无伤逐渐沉入雷海底部，杜宇顿时就发现雷海玄机。

    “我明白了，雷海底部跟雷湖有暗渠可以通达。但想要抵达雷湖，必须先到达雷海底部。唯有这样，才能顺着通道趁势踏入雷湖。这样的话，雷海之内雷霆之力的威能，应该是最弱的！”

    话语刚落，顷刻间，杜宇直接带着炎黄之魂年轻至尊，跳入雷海之中。

    而这时，米国队长听闻杜宇这样说，转身将目光看向雷神托尔。

    雷神托尔在雷霆之道是行家，雷神托尔头，表示他同意杜宇的分析。

    顿时，米国队长率领复仇者联盟超级英雄，同样跳入雷海之中。

    见到炎黄之魂跟复仇者联盟纷纷跳入雷海之中，一时之间，十大级外星文明的圣阶圆满强者，统统效仿。

    地球其他六大进化者组织

    的入圣强者，也深怕机缘被夺，于同样跟着纵身一跃！

    噗通！噗通！

    而就在这一刻，当一些圣阶强者跳入雷海这一刻，突然之间，雷海之中泛起几道璀璨绝伦的禁忌雷光！

    禁忌雷光闪过雷海，等到雷光消散，一些圣阶强者无声无息之间灰飞烟灭！

    “不好，禁忌雷光在攻击我们！”

    “这到底是怎么回事？”

    “肯定是卑鄙无耻的华夏鲲鹏在暗中算计我们。”

    “我们这么多圣阶强者，就只有华夏鲲鹏跟雷神托尔在雷霆之道上造诣最高。雷神托尔不是这种暗中陷害的小人，那就唯有华夏鲲鹏！”

    “华夏鲲鹏，我诅咒你不得好死！”

    禁忌雷光还未彻底消散，一些跳入雷海之中身上浮现诸多孽气的圣阶强者，纷纷吸引来禁忌雷光！

    雷光灭世，在雷海之中，这些圣阶强者的命运完全由雷霆主宰，禁忌雷光将他们纷纷灭杀，形神俱灭。

    见到一些入圣强者身冒黑烟，而后就被禁忌雷光轰中，再然后就没有然后，被彻底轰灭，其他圣阶强者才知道，这跟鲲鹏没有一关系。

    而这个时候，正在努力向雷海底部迈进的杜宇，听见海面上一些圣阶强者刚刚的辱骂，嘴角微微上扬，一丝冷笑浮现在嘴角。

    杜宇按照祭起五雷正法神通符，悄悄吸纳雷海之中精纯雷液，霎时之间，几道雷霆无声无息之间，朝着刚刚出言不逊的圣阶强者冲去。

    顿时，这些圣阶强者全身如遭雷击，骤然身体一颤。

    而后，他们就被雷龙雷蛇追上，恐怖的雷霆之力攻击他们，让他们生不如死！

    而一些意志力较差的圣阶强者，更是第一时间想要脱离这雷海，可他们还未跳出雷海，就被雷龙雷蛇湮灭在虚空！

    见到这一幕，已经沉入雷海底部的杜宇冷冷一笑。

    炎黄之魂其他少年至尊紧紧跟随杜宇，同样站在雷海底部。

    而在眼前，就有一条通道，直达雷湖。

    “依照我的估计，很明显雷帝设下雷海、雷湖、雷河、雷泉和雷池这五重考验，是考验我们的资质和心性。除此之外，也考验我们的意志和智慧。所以，一定要尽最大努力向前冲。”

    在这雷海底部，杜宇不怕他人监听，就算监听又如何，杜宇只是鼓励炎黄之魂而已！

    炎黄之魂的少年至尊纷纷头，而后跟着杜宇踏入通道！

    踏出通道，就是雷湖。

    而这一刻，雷湖之内的雷霆之力，化为小雷蛇，钻入杜宇体内。

    顿时，杜宇觉得有一种酥麻的感觉。

    “雷霆淬体。”

    杜宇当即撤回真气，霎时之间，雷霆之力由周身毛孔跟四肢百骸涌入肉身，淬炼杜宇的身体。

    虽然杜宇未曾修炼专门的炼体功法，但自从踏入修炼界后，得到造化非凡，所以杜宇的肉身比一般同阶强者要强很多。

    跟星空巨兽莽夜进行肉身对决，杜宇都没有多少吃亏。

    战神图录虽然只是一部练气功法，但九源中循环让九大本源之力在体内循环不休，也能淬体。

    炎黄之魂少年至尊不疑有他，听到杜宇的命令，一个个都撤去护体真气，而后雷霆之力涌入他们体内。

    “刚刚也是奇怪了，为何禁忌雷霆会轰灭一些圣阶强者呢？”贪狼苏远感到迷惑不解。

    “蠢货，这都不清楚。他们身上肯定孽气太多，一看就算作孽太多，这样强大的恶力，也敢跳入雷海，简直是不知死活。”

    白虎武锋一边引雷霆之力淬体，一边还有心思调侃苏远是蠢货。

    “你妹，你知道很了不起吗？竟然敢说我是蠢货，你信不信，我分分钟教你做人？”

    雷霆之力自动淬体身体，贪狼苏远感觉无聊，被白虎武锋这样挤兑，在众人怪异目光下，苏远发出挑战！

    “还怕你不成？”

    霎时之间，白虎武锋跟贪狼苏远，顿时就在雷湖底部，殴打起来。

    见到这一幕，杜宇没有阻止。

    “你们其他人可以两两一组，多运动让肉身吸收更多雷霆之力。唯有储存一定雷霆之力，才能进入雷河。否则的话，雷河之中蕴含的雷霆之力太强大，你们的肉身承受不了。”

    这一刻，杜宇已经洞穿一些玄机。

    而这个时候，因为杜宇不参战，那么就势必多一个人，而后天龙凌阳就变得非常悲催。

    因为多出的一个人正是凌清璇，凤凰跟冷蛇联手，凌阳感觉头皮发麻。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第271章 不能越雷池一步

    “妹妹，你看啊，我是你亲哥哥。你和凌冰不能每一次都找上我吧，你看彭华刚刚突破，还觉醒非常高大上的圣麒麟血脉，这样的敌手，绝对能够让你们全力发挥。”

    凌阳这一刻秉承死道友不死贫道的心态，想要拉麒麟彭华来缸。

    麒麟彭华见到这一幕，岂会让凌阳得逞。

    跟凌清璇和冷凌冰激战，那纯属作死。

    “唐秋，黄怒，听说你这个九八班副班长不服气我这个九七班副班长，今天我就让你们知道，为何我是九七班副班长，你只是九八班副班长。”

    麒麟彭华大吼一声，冲着狂狮黄怒咆哮。

    狂狮黄怒一愣，洪荒天才培养学校分班级，是按照年龄，又不是按照实力或者修为。

    狂狮黄怒见到麒麟彭华不断眨眼，当即就反应过来。

    “我早就不服气，为何你是九七班副班长。今天就让我讨教一下你这个所谓九七班副班长是否够格，如果不够格的话，尽快退位让贤！”

    狂狮黄怒同样是大吼一声，跟麒麟彭华激战在雷湖底部。

    “你妹，你们能不能找一个好一的理由吗？”凌阳非常郁闷，彭华刚刚纯属强词夺理，可他跟黄怒演的都像是真的。

    “唐秋，我也早就看你不顺眼，敢跟我大战三百回合吗？”就在此刻，飞熊熊俊邀战元象唐秋。

    “你是地上猎豹，我是天上雄鹰，今天倒是要看看，谁才是真正的强者！”神鹰卢柯决定跟猎豹崔护国对决。

    “天龙，这下你该没有替死鬼了吧？”冷凌冰站在凌清璇身边，悠哉看着凌阳。

    “大不了一死而已。那就来吧！”见到实在没有替死鬼，凌阳也只能抱着悲壮的心态同时对决凌清璇和冷凌冰。

    一旦开始对决，凌清璇跟冷凌冰下手毫不留情，而凌阳则是束手束脚。

    这就是为何凌阳不愿意和凌清璇和冷凌冰对决的原因，因为每一次对决，他都只有被虐的份。

    但炎黄之魂之中。除了杜宇之外，也唯有他能做凌清璇和冷凌冰对手。

    要是换做其他几个，直接就抱头认输。

    “你们可以无禁忌对决，全力施展所学。雷液蕴含生机，这样的话，就算你们有任何损伤，雷液都会让你们复原。”就在这一刻，静心揣摩一阵雷霆之力奥义的杜宇，突然说道。

    杜宇这话一出。刹那之间，只是平常切磋对决瞬间化为生死无禁忌对决。

    “难道有机会，苏远，今天就让大家看看，到底是西北白虎厉害还是东南贪狼厉害吧！”白虎武锋跟贪狼苏远表面看起来像是不共戴天，可在炎黄之魂之中，他们互相的关系却是非常深厚。

    当然，他们的观念就是在战场我可以为你挡子弹。但不在战场上的话，不分个高低。是绝对不行。

    “好啊！”

    顷刻间，白虎武锋和贪狼苏远激战在一起。

    而这一刻，杜宇一边留意四周，一边参悟雷霆之力之中蕴含的雷道奥义。

    杜宇没有参与激战，是因为杜宇还有更好的事情要做！

    雷霆之力能够淬炼身躯，这样的话。十大级外星文明年轻领袖和地球进化者组织领军人物，或许修为能够突破二阶。

    如若杜宇修为不突破到超凡七重，是根本无法跟他们抗衡！

    想要跟二阶抗衡，就只有真正修为突破至超凡七重，这样的话。战神图录就是七篇完美！

    五行风雷这七大本源之力，就有资本抗衡二阶。

    在雷帝神殿之中，杜宇的条件，可谓得天独厚。

    时间缓慢流逝，但地球众强在雷湖之中完成极限淬炼之后，就由雷湖踏入雷河。

    果不其然，踏入雷河之中，雷河之中的雷霆之威是雷湖的十倍。

    这样的话，雷池的雷霆之力威力，至少为雷海之中雷霆之力威力的一万倍。

    而这个时候，就已经显露出差别。

    就算修为一样，一些圣阶强者只能止步雷湖，根本无法踏入雷河，因为一旦踏入雷河，他们的肉身，根本承受不起雷河的雷霆之力。

    雷帝的筛选目的已经达到，由雷海而起，直指雷池，直接就将地球年轻一代的天才，分为五个等级。

    当有雷河踏入雷泉的时候，那些在雷河之中的天才，显得非常黯然。

    五个等级，就这样活生生区分出天才的资质！

    而这一刻，炎黄之魂全部集体都进入雷泉，不仅让其他进化者组织的圣阶强者吓了一跳，十大级外星文明的圣阶强者同样觉得不可思议。

    “这怎么可能？炎黄之魂怎么可能这样强？”

    “炎黄之魂之中，除了鲲鹏之外，其他不过只是三百年一出的天才而已。”

    “在如今地球上，将天才分为一百年一出、三百年一出、五百年一出和八百年一出以及最终的一千年一出。难道炎黄之魂资质还提升不成？”

    “这或许就是气运，炎黄之魂起初这些年轻至尊跟我们处于同一起跑线，而气运就像是加速剂一样，使得他们资质被改变！”

    “一百年一出称之为天才，三百年一出称之为人杰，五百年一出称之为妖孽，八百年一出称之为天骄，一千年一出称之为少年至尊。”

    “在当今地球年轻一代，真正被称之为少年至尊没有几个。”

    “恒河部有三个，黑暗议会和诸神议会各一个，米国神盾局有几个，没有想到炎黄之魂这些人跟着鲲鹏，难道都能提升至少年至尊吗？”

    “这太惊人了，他们的资质原本只是三百年一出，可如今，至少为八百年一出。”

    “究竟是不是少年至尊，还无法说，这一切。都要看炎黄之魂最终有几个能够踏入雷池！”

    这一刻，地球所有天才都停留在雷泉之中。

    而这个时候，当经过一段时间的淬炼之后，十大级外星文明的年轻领袖，毅然决然踏入雷池之内！

    轰隆隆！

    但突然之际，雷池之中的雷霆之威强悍无比。仅仅只坚持一秒，他们就被轰出雷池。

    “这怎么可能？”

    “少年至尊竟然都不能进入雷池？”

    “只能停滞一秒，这雷霆之威到底有多强？”

    “这最后一座雷池的雷霆之威，绝不是只有雷海的一万倍。尼玛，我们又被鲲鹏被坑了。”

    “这个坑货，竟然让我们不知不觉之中着了他的道。”

    一时之间，不仅是雷泉之中的天骄震惊，雷河之中的地球妖孽，更是惊诧无比。

    雷帝神殿的五个关卡。将天才、人杰、妖孽、天骄还有少年至尊这五个等级的天才，划分的淋漓尽致。

    可如今，位列地球天才最端的少年至尊，竟然不能踏入雷池之中。

    “我就不相信，这雷池有多强。”

    就在此刻，时空文明年轻一代二号强者有些不信邪。

    因为时空文明向来自诩为最强文明，刚刚时无伤让时空文明丢脸，他觉得有必要替时空文明扳回这一城。

    “回来。不要轻举妄动！”

    时无伤起初并没有注意到，直到他感应到这二号人物想要强行冲入雷池才大声喝道。

    而这一刻。已经迟了。

    就在刚刚触碰到雷池一瞬间，这时空文明二号天骄直接就被雷霆之力劈的生死未卜。

    见到这一幕，再也没有任何圣阶强者敢轻易尝试雷池！

    这个时候，十大级外星文明的强者，唯有不甘心撤开，轮到地球进化者组织的圣阶强者尝试。

    而就在这时。恒河部之中，代号为梵天、湿婆和毗湿奴的三大少年至尊，同时轰入雷池之中！

    但就连雷池半步都没有跨过，同样是一秒钟，就被雷池之中的雷霆之力轰出来！

    “没有想到。不敢越雷池一步，竟然成为现实。”

    就在此刻，杜宇睁开眼睛，就看见恒河部三大少年至尊被轰了下来。

    听闻杜宇的嘲笑，脾气有些暴躁的梵天就忍不住反唇相讥。

    “你鲲鹏有种的话，就不要在一旁说风凉话，你同样不能越雷池一步。”

    “是吗？如果我跃过雷池一步，你又如何？”杜宇冷冷喝道！

    恒河部这些年，越来越不安分，想要挑战华夏洪荒和米国神盾局，成为地球最强进化者组织。

    所以，杜宇觉得有必要，打击一下恒河部嚣张气焰。

    “华夏鲲鹏，梵天说的对，你没有跃过，就必要先瞎比比，否则的话，图惹笑话！”就在此刻，诸神议会的神王淡淡说道。

    “你和梦魇这两个傻叉，等我跃过雷池，在好好跟你们清算雷帝神殿之外你们临阵脱逃的事情。”杜宇冷冷说道。

    “等我跃过雷池，你还敢这样口出狂言吗？”黑暗议会的梦魇魔王冷冷说道。

    就在这一刻，诸神议会的神王和黑暗议会的梦魇魔王同时奔向雷池！

    咔嚓！

    在他们刚刚跃过半步雷池的时候，突然之间，雷霆之力轰落，同样是一秒钟，就被轰出雷池！

    这一刻，神王、梦魇魔王两个人的脸色阴翳到极致。

    而目前，就只有华夏炎黄之魂和米国复仇者联盟的强者没有尝试！

    到底能不能跃过雷池一步，成为所有圣阶强者共同关心的话题！

    不敢越雷池一步，这种事情在今天这种情况下出现，吸引所有强者关注的目光！(未完待续……)r1292

    </dv>

章节目录 第272章 虚空雷球

    少年至尊都在雷池前折戟而返，不能越雷池一步。

    见到这一幕，雷泉之中，一些资质为天骄级的圣阶强者在心中暗暗高兴。

    不能踏入雷池，就代表少年至尊同样得不到雷池的造化，这样的话，就是跟他们一样，只能在雷泉之中引雷霆之力来淬炼肉身。

    不过，很快这些天骄就发现，他们高兴太早。

    就在此刻，米国神盾局复仇者联盟阵营，踏出一位超级英雄！

    雷神托尔！

    雷神托尔手持锤子，霎时之间，他的身影化为一道雷光一般，径直没入雷池之中。

    一秒！

    二秒！

    三秒！

    .

    十秒！

    最终，在十秒钟后，雷神托尔也被雷池轰出。

    但雷神托尔坚持十秒，比少年至尊要强十倍。

    不过见到这一幕，诸位少年至尊没有脸色淡然，他们都知道，雷神托尔乃是雷霆神明，既然号称雷神，在雷道上取得这样的成绩，丝毫不会觉得奇怪。

    而这一刻，复仇者联盟其他超级英雄都一一尝试，但很明显，一些还未真正踏出雷池，就不能前进，这样只能算是天骄级。

    而像是绿巨人这样，踏入雷池一秒被轰出，成绩比拟少年至尊。

    但复仇者联盟十二位超级英雄都尝试完毕之后，自然而然，整个雷帝神殿关注的焦，就是炎黄之魂。

    所有人都对上一次在东海上，鲲鹏施展华夏秘传雷法，召唤天雷之力，轰杀一千多位东瀛圣阶强者而印象深刻。

    还有此前在雷海之中。鲲鹏迎战五大少年至尊，那堪称出神入化一般的雷法，也给群雄留下深刻记忆。

    这样的话，这些圣阶强者就自然而然以为，鲲鹏精通雷法。

    “我为你们掠阵护法，你们先去尝试一番。我担心我一旦进入雷池。就会不出来，到时候你们就失去这一份难得机遇。”

    杜宇见其他圣阶强者再也没有人敢轻易尝试雷池之威，就这样说道。

    不过此话一出，却引来一片嘲笑。

    “鲲鹏，你特么能不吹牛吗？”

    “你以为你是谁，就算你是少年至尊，哪有如何。”

    “目前成绩最高是雷神托尔，你莫非以为你的成绩，还能超越雷神托尔不成！”

    “你这逼装的。都快成真了。”

    一时之间，不管是地球各大进化者组织还是外星文明，都纷纷耻笑杜宇不自量力。

    “你们这群傻叉，岂能知道我的厉害。待会都会让你们通通闭嘴，一群蠢货。”

    杜宇冷冷不屑，此话一出，让这些圣阶强者怒发冲冠。

    而这一刻，炎黄之魂其他少年至尊化为离弦之箭。蓦然冲入雷池之中！

    “天地无极，五雷正法！”

    就在这一刹那。杜宇双手捏印。

    顷刻间，一阵雷光弥漫全场，充斥虚空！

    霎时之间，雷池之中威力绝伦的雷霆之力被吸入五雷正法的神通符之中，再然后经过神通符，这些雷霆之力再现的时候就没有原先那样狂暴。

    这样的话。刚好可以给炎黄之魂的战友淬体，而又不会伤到他们的本源。

    五雷正法的神通符，就相当于让这些暴躁的雷霆之力缓冲一下，让他们温顺一下，再然后再释放这些雷霆之力。

    一秒钟！

    五秒钟！

    十秒钟！

    半分钟！

    一分钟！

    十分钟过去。炎黄之魂这些年轻至尊还在雷池之中接受雷霆之力淬体，大多敌对仇视炎黄之魂的圣阶强者，脸黑如锅底。

    一刻钟，这些圣阶强者从未觉得如此漫长。

    而这一刻，炎黄之魂才从雷池之中踏出。

    此前，闯雷池最好的成绩是雷神托尔，十秒钟。

    而炎黄之魂，却是一刻钟，是九百秒，是九十个十秒钟。

    轰隆隆！

    就在此刻，刚刚由雷池回归雷泉的炎黄之魂，得到雷霆之力淬体，修为突破！

    最终，炎黄之魂十一位少年至尊，集体突破为入圣巅峰。

    炎黄之魂修为突破，战力飙涨。

    一时之间，炎黄之魂几乎一跃而起，成为最强小队候选者。

    此前，炎黄之魂的短板，就是修为。

    可如今，修为突破至入圣巅峰，距离入圣圆满，并不遥远。

    “组长，你进去吧，现在没有人能够打扰你。”

    彭华豪情冲天，以往都是杜宇守护他们，如今他们觉得终于有能力守护杜宇。

    但杜宇并没有轻举妄动，而是来到雷神托尔面前。

    “托尔，实话告诉你，我此前施展的雷法，是我们华夏秘传的至高雷

    法之一，称之为五雷正法。”杜宇沉声说道。

    “五雷正法我听说过，的确是你们华夏秘传的雷道至高绝学之一。你这样告诉我，是想要跟我做交易吗？”雷神托尔性格直爽，不擅长算计。

    “不错，我一旦踏入雷池，那么我相信，这些小人因为忌惮炎黄之魂，肯定会不顾脸皮围攻。我不要求也没有资格强求你们复仇者联盟站在我们炎黄之魂这一边，但我想跟你做交易，我要你保证炎黄之魂队员不死，等我出关之后，必定会将这一门神通倾囊相授。”杜宇沉声说道。

    听闻此话，复仇者联盟其他超级英雄顿时陷入沉默。

    杜宇说的情况，是目前实情。

    因为杜宇如果在雷泉之中，炎黄之魂完全不惧众强围攻，而且在这种环境下，围攻炎黄之魂，那简直就是找死！

    可杜宇一旦进入雷池，炎黄之魂失去领袖，为了以绝后患。外星文明和地球一些进化者组织肯定恨不得杀之而后快。

    这个时候，复仇者联盟的立场，就非常关键。

    而为了米国利益，为了米国能够主宰地球，复仇者联盟也极有可能参与围攻。

    但雷神托尔则不一样，因为雷神托尔并不是米国人。

    所以。杜宇才径直找上雷神托尔。

    雷神托尔有些心动，可他也知道，此事事关重大。

    一念至此，雷神托尔将目光看向米国队长。

    米国队长心中一叹，这个时候他还能说什么，雷神托尔加入复仇者联盟，守护米国，对于神盾局来说，已经有大恩情。

    如若米国队长这一刻不识相的话。那或许这一次遗迹之行，就是雷神托尔最后在地球上跟神盾局并肩作战的最后一次。

    “你可以跟鲲鹏交易，这是你的自由！”米国队长长叹一声。

    但雷神托尔还是有些犹豫，毕竟来到地球，虽然对于神盾局来说，自己只是一个客卿，但神盾局却没有向自己隐瞒秘密，而且还有复仇者联盟之中的兄弟姐妹。这些都不忍舍弃。

    “这是你光明正大学习这一门五雷正法神通唯一的机会，你应该知道。如果回到地球，你是绝对没有机会能够学到这一门神通。就算你偷学成功，那除非你能在盘古大人和鸿钧大人追杀之下活命。”

    杜宇再度加重一个筹码，对于雷神托尔非华夏裔来说，这的确是他唯一能够学习这一门神通的机会。

    “好，我答应你。”

    雷神托尔心中一颤。答应下来。

    “只要你保证他们不死就行，其他的事情，一切等我出关后，自会清算一切。”

    杜宇话语落下，突然之间。化为一道泪光，没入雷池之中！

    杜宇进入雷池，悄无声息。

    而且瞬息之间，杜宇的身影彻底消失的无影无踪。

    从表面看起来，杜宇像是被雷池吞噬一样。

    最初，见到这一幕，十大级外星文明按兵不动，因为谁也不知道，这究竟是不是杜宇的诱兵之计。

    但直到半个小时过去，杜宇还是没有现身，这一刻，十大级外星文明终于忍耐不住。

    “诛杀炎黄之魂，先断华夏命脉。”

    “没有了炎黄之魂，华夏以后就是砧板上的鱼肉，只能任由我们宰割。”

    “这等天赐良机我们要是放过的话，那苍天都不会饶恕我等。”

    这一刻，十大级外星文明年轻至尊面露凶光。

    不仅是十大级外星文明，除了神盾局复仇者联盟之外，樱花社、柔道社、金字塔、恒河部、诸神议会、黑暗议会这六大地球进化者组织的圣阶强者，看向炎黄之魂的目光，如同看向死人。

    “这也是我们天赐良机，毁灭了炎黄之魂，就等于毁灭了华夏的希望。没有炎黄之魂，就凭借鲲鹏，独力难撑天！”

    “华夏洪荒平时作恶多端，横行霸道。如今，终有遭受报应了。”

    “我们跟在十大级外星文明身后，今天注定炎黄之魂会血染雷泉。”

    这一刻，这地球六大进化者组织的圣阶强者也露出杀意。

    就在这时，突然之间，雷帝神殿发生异变。

    雷池骤然悬浮而生，在虚空化为一道圆球。

    这个时候，虚空雷球疯狂吸纳雷泉、雷河、雷湖还有雷海，顿时无数雷霆之力，涌向虚空雷球。

    这一刻虚空雷球的半径，为一里。

    最终，当雷海、雷湖、雷河还有雷泉组成雷球另外一面。

    因为此前的雷池，就是雷球一半。

    虚空圆球在空中滴溜溜旋转，速度飞快。

    而这一刻，雷帝神殿之中，一场惊世大战，蓦然爆发！

    十大级外星文明、六大地球进化者组织的圣阶强者，全都冲向炎黄之魂。(未完待续……)r1292

    </dv>

章节目录 第273章 练就元神，杜宇发威

    见到这一幕，炎黄之魂的年轻至尊，丝毫不惧。

    “你们这群兔崽子，以为趁着我们组长不在，就能在我们炎黄之魂面前耀武扬威，你们想的太天真了！”天龙凌阳不屑狂笑。

    “你们大概忽略了，在组长还未崛起的时候，就是我们，撑起了华夏那一片灿烂的天空！”贪狼苏远杀意凛然，最强最锋利的獠牙即将显世。

    “还跟他们废话什么，我们炎黄之魂，永恒不灭。这些小兔崽子，就想要灭我们炎黄之魂，简直是痴心妄想！”麒麟彭华大声喝道，顷刻间，炎黄之魂十一位少年至尊，顿时就在雷帝神殿之中，跟十大级外星文明和六大进化者组织的圣阶强者激战在一起。

    这时，唯有米国神盾局复仇者联盟的超级英雄没有动。

    “我们怎么办？”

    “究竟要不要帮炎黄之魂？”

    “如果让炎黄之魂留在世上，那无疑养虎为患。”

    “可这样趁人之危，岂是我们身为神盾局超级英雄的风格。”

    “就算要跟华夏争夺地球霸权，以后光明正大跟炎黄之魂对决就是。”

    “难道我们米国，还怕华夏不成？”

    复仇者联盟的超级英雄顿时分为两派一派是支援，一派是围观！

    而这个时候，雷神托尔为了不让这些超级英雄为难，主动表明态度。

    雷神托尔手持他手中的雷锤，主动踏入战场。

    “我既然向鲲鹏保证不能让他们死，想要杀炎黄之魂，除非先从我雷神托尔的尸体上踏过去！”

    这一刻，雷神托尔狂暴无比。

    见到这一幕，米国队长下定决心。

    “我只想问大家一句。如若现在被围攻的是我们复仇者联盟。你们觉得炎黄之魂会旁观还是支援？”米国队长设身处地，让复仇者联盟的超级英雄换位思考。

    “依照鲲鹏那个暴脾气，肯定是大义为先。在大义大节上，鲲鹏从来分的非常清楚！”黑寡妇想都没有想，脱口而出。

    “不错，既然这样的话。那我们复仇者联盟就不能眼睁睁看着这些外星文明在地球上撒野。他们要围攻炎黄之魂，是因为天生对立。可这群卑鄙无耻的小人，也配跟洪荒和我们神盾局并称为地球八大进化者组织？”

    米国队长手一挥，顷刻间，神盾局复仇者联盟，直接找上柔道社跟黑暗议会！

    米国为了维护南北米洲霸权，所以此前竭力打击柔道社。

    至于黑暗议会，自从冷战开始，就是神盾局的老敌人了。

    当然。神盾局也想要教训东瀛樱花社，因为这些年间，东瀛越来越不将米国放在眼里。

    只是这个时候，看见发狂入魔一般疯狂虐杀东瀛樱花十二卫的天龙凌阳，复仇者联盟非常明智在心中为东瀛樱花社这十二位樱花卫感到默哀。

    这样的话，复仇者联盟拖住柔道社跟黑暗议会。

    “米国队长，你竟然做出这样愚蠢的决定！”黑暗议会的首领梦魇魔王非常生气，不过这一刻。绿巨人冲出，直接就冲着他狂暴杀来。话语还未说完，梦魇魔王不得不先迎接绿巨人的挑战。

    “你们黑暗议会这群躲在黑暗之中的老鼠，我们神盾局早就想要将你们清除。还有你们柔道社，以为靠着外星文明，就想要夺取米洲霸权，你们未免想的也太天真了吧。”

    米国队长对着黑暗议会和柔道社的圣阶强者冷冷说道。

    “废话少说。我们南米洲，应该由我们柔道社掌控。你们米国其心不小，掌控北米洲，还想要南米洲。你不觉得，你们米国才是痴心妄想吗？”柔道社队长冷冷说道。

    “灭了你们柔道社。迟早有一天，南米洲，也属于我们米国！”

    米国队长手一挥，顷刻间，复仇者联盟，迎战黑暗议会跟柔道社。

    而这个时候，十大级外星文明、樱花社、恒河部、金字塔还有诸神议会这十四个强大势力，围攻炎黄之魂。

    而这一刻炎黄之魂展现超强的战力，让这些少年至尊感到惊诧莫名。

    炎黄之魂每一位少年至尊，所拥有的战力丝毫不亚于同阶少年至尊。

    而且修为相近，炎黄之魂在此前接受一刻钟的雷池淬炼，让修为跟肉身通通迈入圣阶巅峰。

    再加上此刻还有一位战力超强的雷神相助，看起来炎黄之魂处于绝对下风，但因为围攻的圣阶强者，良莠不齐，使得炎黄之魂还没有出现致命危机。

    而在虚空雷球之中，杜宇盘坐最中央的雷球球心。

    一道雷霆在面前漂浮，感应到这一道雷霆，杜宇表情前所未有的凝重。

    这一道雷霆给杜宇的感觉非常怪，所以让杜宇有些拿不定注意。

    “不管了，富贵险中求，只要吞噬这一道雷霆，就可以突破修为。”

    杜宇下定决心，就在此刻，杜宇毅然决然下定决心。

    突然之间，一个金色小人就从眉心紫府踏出。

    金色小人出现的时候，漫天雷霆之力全都轰向金色小人。

    而这一刻，金色小人身上，唯有六成是金色。其他四成，像是混沌色一样，虚幻朦胧。

    金色小人怀抱这一道雷霆，顷刻间又钻入眉心紫府。

    就在这一刻，一声轰鸣，就像是开天辟地一般的宇宙轰鸣，直接将杜宇心神震慑。

    眉心紫府之中，这一道雷霆主宰神府。

    而这一刻，浓郁至极的雷霆奥义涌现而出。

    雷霆之力绽放，直接瞬间就让金色小人，由虚化实。

    十成金色小人，此刻金色小人化为杜宇模样。

    金色小人盘坐在功德莲台之上，雷霆萦绕，信风环伺。在风雷之外。就是五行规则所化的奥义至宝。

    “这就是所谓的元神吗？”

    杜宇内视己身，功德莲台上的金色小人，应该就是灵魂体魄融道而成的元神！

    一阶强者，最显露的标志有三种，元神、真气跟道躯。

    如果杜宇只是单单选择走神道，这一刻练就元神。完全可以选择以元神修道，直接可以让修为飙升，踏入一阶。

    但杜宇没有这样做，元神一成，元神之力杜宇用来突破修为！

    顷刻间，元神之力灌注全身。

    超凡七重，蓦然冲破！

    这一刻，杜宇的修为，直接达到超凡七重圆满。

    风雷加身。杜宇散发出来的恐怖威势，惊骇绝伦。

    而此刻，在虚空雷球之外，见到迟迟不能斩杀炎黄之魂，十大级外星文明终于失去耐心。

    “迟则生变，未免夜长梦多，还是突破二阶，斩杀炎黄之魂。我们就会被排斥出史前遗迹！”

    时无伤隐隐看见时间长河之中的幻影，杜宇出关。已经不远！

    他们此前迟迟没有突破二阶，就是因为一旦真正突破二阶，他们就会被带出史前遗迹。

    但这一刻，已经顾不了这么多。

    就在此刻，十大级外星文明的年轻领袖纷纷突破二阶！

    霎时之间，他们的战力强悍绝伦！

    “我们有十秒钟！”

    时无伤感应到。当十秒钟之后，他们就会被排斥出史前遗迹。

    轰隆隆！

    九秒钟的时候，雷神托尔重伤，十位二阶强者联手一击，雷神托尔生死未卜！

    八秒钟的时候。十位二阶威势绝伦，顷刻间，他们联手诛灭地球强者！

    砰砰砰！

    金字塔全军覆没，诸神议会、恒河部就只剩下三大主神和神王！

    其他圣阶强者，全都惨死在二阶强者手中。

    “时无伤，你们这群卑鄙无耻的小人！”神王见到诸神议会就只有他一个人，怒发冲冠！

    七秒钟的时候，十大二阶重创炎黄之魂其他少年至尊！

    在十位二阶强者面前，诸如冷蛇冷凌冰、元象唐秋等，他们丝毫没有反抗之力！

    倒计时六秒钟，十位二阶强者强势击败挡在他们前面的凤凰凌清璇！

    倒计时五秒钟，炎黄之魂目前除了杜宇之外，最强的圣麒麟彭华，同时硬抗十位二阶，身受重伤！

    还有五秒钟，十位年轻领袖冷冷一笑。

    而就在这一刻，十位年轻领袖随手一击，顷刻间，黑暗议会除了梦魇魔王逃过一劫外，黑暗议会跟柔道社残留的圣阶强者全部覆灭。

    而复仇者联盟，超级英雄遭受重创。

    做完这一切，还有三秒钟。

    而就在此刻，虚空雷球骤然炸裂。

    杜宇如同太古神皇一般，跨越时空，君临此世。

    “你们找死！”

    这一刻，杜宇激发超凡七重修为，顷刻间，元神出世！

    金色小人宛如天立地的佛陀一般，又如同永恒不灭的道祖，镇压八荒六合横扫九天十地，诸天万界，唯我独尊。

    金色小人伸出双手，降龙伏虎神通骤然打出。

    顷刻，龙吟虎啸霸绝天下！

    杜宇元神，威慑万古！

    轰隆隆！

    仅仅只是一拳，威力绝伦，直接就让十位二阶被击入虚空深处！

    “你们十个逃走，但他们就全部会死！”

    杜宇最后冷冽的声音，响起在虚空乱流之中的十位二阶存在耳边。

    “不！”

    时无伤、莽夜他们怒吼连连。

    但这一刻，已经改变不了结局。

    “天地无极，五雷正法！”

    元神之上，头神通符！

    霎时之间，雷光弥漫。

    十大级外星文明残余的圣阶强者，通通湮灭在雷光之下，形神俱灭，魂飞魄散！(未完待续……)r1292

    </dv>

章节目录 第274章 天尊震惊

    杜宇神威无匹，举手投足之间就击败十位级外星文明的年轻领袖，所谓的二阶宗师在金色元神面前，完全不堪一击。

    十大级外星文明的圣阶强者更是摧古拉朽，弹指之间就被金色元神灭杀。

    灭杀完外星文明圣阶强者之后，金色元神归位，回归眉心紫府。

    雷帝神殿，万籁俱静。

    见到这一幕，恒河部代号三大主神的年轻至尊，眼睛瞪的极大。

    诸神议会的神王和黑暗议会的梦魇魔王嘴巴张的极大，杜宇这一逆天之举，完全超出他们的预料。

    复仇者联盟十二位超级英雄不断惊呼，雷神托尔高傲的面孔上，都不由自主出现一抹震惊之色。

    见到炎黄之魂虽然各自遭受重创，但却没有致命之伤，杜宇放下担忧之心。

    而这个时候，看着雷神托尔，杜宇郑重说道“在下鲲鹏不会忘记，等到离开史前遗迹，等会将五雷正法神通倾囊相授。”

    得到杜宇这样的承诺，对于雷神托尔来说，已经够了。

    就在这一刻，雷帝神殿开始不断崩溃。

    “走，我们离开这史前遗迹！”

    先期探索的目标已经达到，接下来就是　交给洪荒那些大能天尊正式拓荒。

    史前遗迹雷帝神殿还拥有诸多残缺世界，这些残缺世界，都是宇宙之中至少阶位高达十阶及十阶之上的强者遗留。

    而这个时候，如若不是杜宇要庇护炎黄之魂腾不出手来，否则的话，所谓的恒河三主神和神王、梦魇魔王估计就要横死在史前遗迹之中。

    当诸强身影从南极极浮现而出的时候，就在此刻，十几道强悍气势铺天盖地一般飚射而来！

    华夏洪荒派来迎接炎黄之魂是战神天尊商源，神盾局、恒河部、黑暗议会以及诸神议会等地球进化者组织，都各自有四阶天尊降临此地！

    “我们东瀛樱花社的强者呢？”

    “怎么可能金字塔卫全军覆没？”

    “我们柔道社的年轻俊杰呢？”

    一时之间，樱花社、柔道社、金字塔的四阶天尊怒吼连连。

    而这个时候，虽然身体还是有些虚弱，但看见东瀛樱花社四阶天尊的怒吼，凌阳忍不住高兴说道“你们樱花社的樱花十二卫，通通被我灭杀。”

    “什么？”听闻此话，东瀛樱花社四阶天尊当即就要出手，可随即就被一道凌厉气机锁定。

    “你要是再敢动一步，你就不要返回东瀛了。”

    天龙狂，战神更狂，直接当着一众四阶天尊的面，威胁这位东瀛的四阶天尊。

    “战神，你不要太狂了。”这位东瀛老怪愤怒无比。

    而这个时候，柔道社的四阶天尊施展秘法，瞬间就锁定住凶手。

    “果然是你们复仇者联盟，米国神盾局，你们今天要是不给我们一个交代的话，你们今天休想离开南极！”柔道社这位四阶天尊愤怒吼道。

    “你们神盾局也要解释解释，为何你们会对我们金

    字塔出手？”就在此刻，金字塔四阶天尊也施展秘法，锁定了凶手。

    “怎么回事？”听闻此话，神盾局派出的四阶天尊淡淡问道。

    “在史前遗迹之中，金字塔、柔道社、樱花社他们背叛地球，跟十大级外星文明围攻炎黄之魂。我们复仇者联盟属于神盾局，就帮助炎黄之魂拦下柔道社跟金字塔。但谁能想到，最终十大级外星文明的年轻领袖，施展秘法，强行突破二阶。直接将金字塔、柔道社、恒河部、诸神议会、黑暗议会的圣阶强者全部灭杀，所以如果他们要追究真正元凶的话，去找十大级外星文明。”米国队长一五一十，据实以告。

    “哦，原来是这样啊。”神盾局四阶天尊了解真相后，面色不善看着柔道社和金字塔。

    “现在，你们要给我们神盾局和洪荒一个解释，为何你们麾下的人，竟然会背叛地球，跟外星文明与虎谋皮。莫非你们真以为，我们神盾局和洪荒不能将你们连根拔起不成？”神盾局四阶天尊杀气腾腾。

    “围攻我们炎黄之魂？这倒是新鲜事。”商源同样是杀意凛然，一身强悍的煞气，破体而出，震慑全场！

    此刻，恒河部、诸神议会跟黑暗议会的四阶天尊询问神王、梦魇魔王和三主神，从他们口中得到跟米国队长一模一样的结论。

    “愚蠢，　就算要对付炎黄之魂，那也不能失去大义。”

    恒河部的四阶天尊厉声喝道，他们这样做，如若将炎黄之魂全灭也好，但如今炎黄之魂毫发无损，反而自身因为外星文明大肆屠戮而损失惨重。

    这样的话，完全是得不偿失。

    “你们神盾局和洪荒，莫非真以为是地球主宰不成？你们也不想想，如果十大级外星文明的领军人真的突破二阶，那你们又是怎么活着逃出来？”

    金字塔四阶天尊顿时就抓住米国队长话语之中的漏洞，洋洋得意。

    “废物，你自己是废物，就以为全球和你一样都特么是废物吗？二阶宗师又如何，在我们炎黄之魂面前，还不是铩羽而归。”战神商源不屑冷喝，丝毫没将金字塔这位四阶天尊放在眼中。

    “商源，你还真会往你脸上贴金，你该不会以为，就凭你手下这群伤兵，就能击退二阶吧？”恒河部四阶天尊冷冷说道。

    “傻叉，你们真给天尊丢脸。如若不是炎黄之魂，这些二阶为何会退去。”商源冷冷道。

    “级外星文明的二阶宗师，的确是被鲲鹏元神击溃！”就在此刻，黑暗议会的梦魇魔王阴森森说道。

    此话一出，震惊全场！

    “鲲鹏元神，击溃二阶？”恒河部、金字塔、柔道社、樱花社四大进化者组织的四阶天尊异口同声说道。

    “二阶又如何，完全不是鲲鹏一合之敌。单凭元神，就将所谓十大二阶击溃。外星文明的圣阶强者，　通通死在鲲鹏手中！”

    诸神议会的神王替杜宇大肆吹嘘，其心险恶无比。

    这个时候，南极极之上，一众强者浑身一颤。r1152

    </dv>

章节目录 第275章 晋升大校

    上了太空飞机，就在此刻，杜宇浑身一抖。●⌒

    这个时候，临时加诸在他身上的气运消散，杜宇的修为回归正常，超凡七重大圆满。

    此刻，商源却是以一种看怪物的目光看着杜宇。

    不仅是商源目光怪异，炎黄之魂这些战友同样是表情诡异。

    “跟你闯荡史前遗迹，都早已习惯你的修为是圣阶。可如今才赫然发现，你的修为紧紧只是超凡七重。”

    天龙凌阳一副被打击的模样，像是遭受的摧残很深。

    “不错，超凡七重就练就元神，班长，你这是要逆天的节奏。”

    麒麟彭华一副心有戚戚焉的模样。

    “商叔，为何组长练就了元神，但却没有踏入一阶呢？”白虎武锋不解问商源。

    “那是因为你们组长这狂小子，不甘心以神证道，所以虽然他提前练就元神，但却压制修为，没有让元神来冲破修为，一步登天。”商源一眼就看穿杜宇真正目的。

    “组长，你难道想要要肉身成圣？”元象唐秋震惊问道。

    “组长就是组长，不得不佩服，组长不仅是想要肉身成圣，还想要练气入圣。这样的话，元神、真气、道躯在一阶之前就能完成，一旦踏入一阶，或许战力瞬间就能比拟二阶。组长，你果然强悍！”猎豹崔护国伸出大拇指，敬佩说道。

    “一般一般，世界第三！”杜宇谦逊回应。

    “那世界第一和世界第二呢？”神鹰卢柯好奇问道。

    “废话，当然是洪荒之主盘古大人和洪荒守护者鸿钧大人了。”杜宇不无好气说道。

    “嘿嘿，组长，你这样说，分明一都没有将我们总教官放在眼中啊。总教官。我不知道这件事你能不能忍，但如果换做是我的话，绝对不能忍！”贪狼苏远挑拨离间说道。

    “人家某人现在超凡七重就练就元神，回去之后肯定是洪荒的宝贝。我这种人微言轻的武夫，岂敢得罪洪荒高高在上的希望之星呢？”商源感慨说道。

    “总教官，以后还能在一起愉快交流吗？”杜宇摊摊手。表情无奈。

    “逗你小子玩呢，你实力越强，我也就越放心，我的宝贝女儿跟着你，总之不会吃亏就是！”这一刻，商源心情非常复杂。

    太空飞机很快就回到京城的秘密军事基地，抵达秘密军事基地后，杜宇带着炎黄之魂，得到武老亲切接见。

    “报告首长。炎黄之魂成功完成任务归来，炎黄之魂特别行动组组长杜宇。”

    在秘密军事基地的大厅之中，杜宇朗声说道。

    “同志们，你们辛苦了！”武老面目慈祥，扫视全场，感慨说道。

    “报告首长，这都是我们炎黄之魂应该做的。”杜宇高声说道。

    “好，好。果然不愧是我们华夏的精锐之师。炎黄之魂好样的，这一次在全球中引发热烈反响。炎黄之魂第一次出任务。可以用战果辉煌四个字来形容你们的功绩。”可以看出，武老特别高兴。

    而这一刻，白虎武锋格外挺起胸膛。

    从他有记忆以来，这还是武老第一次对某个人或

    者某个单位发出这样隆重的嘉奖。

    “孩子们，你们都身体有些虚弱，先下去养伤。等精神奕奕。我再听你们的汇报。”

    武老非常疼爱炎黄之魂这一群年轻后生，此刻见到伤痕累累的炎黄之魂，武老连忙让炎黄之魂稍事休整。

    而这时，炎黄之魂就被待到一个特殊的药池之中。

    杜宇和天龙凌阳他们脱光衣服，缓缓踏入药池之中。

    顿时。药液开始没入体内。

    另外一边，一个小型药池，凤凰凌清璇、冷蛇冷凌冰刚刚进入药池，就在此刻，药池大门打开。

    凌清璇和冷凌冰面色正要变怒，看见走进来几道倩影，不再生气。

    医皇兰蕙心、才女商妍、天后杨冰玉，三女联袂而来。

    “清璇，凌冰，你们感觉如何？”这个时候，医皇兰蕙心她们同样轻轻褪下衣衫，在药池之中浸泡。

    医皇兰蕙心负责这药池各种药材配药，所以她要实际踏入药池。

    “感觉还不错，这些药液，挺贵的吧！”凌清璇仔细感应身体在浸泡在药液之中，药液快速修复体内损伤。

    “也不是太贵，只不过这一池药液，并不是等闲强者所能享受。这一次也是因为你们炎黄之魂，我们才能享受到。”商妍轻轻笑道。

    “对了，我刚刚听说，杜宇已经练就元神，到底是真是假？”杨冰玉好奇问道。

    “不错，是真的。杜宇已经练就元神，而且此前还击退十大级外星文明的二阶宗师，当时你们是没有看见，老帅了！”冷凌冰呵呵笑道。

    “真可惜，羡慕清璇和凌冰，你们跟着杜宇并肩作战！”杨冰玉笑道。

    听闻此话，凌清璇和冷凌冰都没有再说什么！

    而这个时候，浸泡在药池之中，杜宇则拿起手机，跟远在上都的柳梦舞汇报。

    “梦舞，我在京城秘密军事基地，等汇报完这一次秘密任务，我就返回上都！”

    杜宇轻笑说道。

    “好啊，我在家等着你。你可不要在京城，乐不思蜀。”上都一号别墅之中，柳梦舞清丽脱俗的容颜绽放一缕会心笑容。

    “怎么会呢，对了，卿婉这一段时间都跟你在一起吗？”杜宇问道。

    “她就在我旁边，你要跟她说话吗？”柳梦舞说完之后，就将电话递给旁边的苏卿婉。

    “卿婉，这一段时间，寰宇集团还好吧？”杜宇笑着问道。

    “好的很，寰宇集团的发展已经走上正轨，在你不在这三个月，寰宇集团发展挺好的！”苏卿婉听见杜宇的声音，紧咬嘴唇。

    “辛苦你了，等我回来再好好犒劳你。”杜宇笑道！

    炎黄之魂重新变得生龙活虎，精神奕奕的时候，身穿整洁干净的军装，来到大厅！

    这个时候，武老、四总部首长等军方高级将领通通聚在这里。

    而在杜宇汇报任务之前，就在此刻，武老亲自为杜宇授衔。

    “大校军衔！”

    看着武老手中的军衔，杜宇震惊说道！(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第276章 三才镇道

    武老亲自为杜宇授衔，从此之后，杜宇就是华夏军方一位大校。

    授衔过后，就是杜宇代表炎黄之魂，汇报任务

    杜宇将从进入史前遗迹大大小小事情，事无巨细都一一向各位首长汇报，没有任何疏漏。

    而在杜宇讲到雷帝神殿金色元神击溃十大dǐng级外星文明二阶强者的时候，突然之间，整个会场不由出现一片倒吸凉气的声音

    目前军方高层之中，就只有战神商源知道杜宇已经提前修炼成元神，但非常明显，战神商源没有跟他们说，于是就出现此刻震惊全场的画面。

    “嘿嘿，我一直不说，就是想要让你们也尝尝，什么是震惊的滋味。”这个时候，商源洋洋自得说道。

    见到战神偶尔显露这样的本性，杜宇无言以对。

    “杜宇，你是在超凡六重修炼成元神还是在超凡七重”

    此时，灵宝天尊非常郑重问道。

    杜宇听闻此话，毫不在意说道；“灵宝天尊前辈，这很重要吗”

    “不错，反正都是在超凡境提前修炼成元神，超凡七重和超凡九重也没有多少区别吧”就在此刻，总参谋长何海波上将轻笑说道。

    “不，这非常重要。杜宇7，，你仔细想一想，你到底是在哪一个境界练就元神”灵宝天尊接连追问，让杜宇意识到，此事非同小可。

    “超凡六重，我是练就元神之后，借助元神之力，冲破超凡七重壁障，而后修为提升至七重圆满。”杜宇非常笃定说道，可谓掷地有声。

    “好。太好了。我已经通知师尊，师尊立刻就会来到这里。”这一刻，灵宝天尊亲耳听闻杜宇的回复，得到准确答案之后，高兴之下，拍着大腿说道。

    这一刻。总教官商源同志突然觉得有些不妙。

    “灵宝，这样的小事情，应该不至于惊动鸿钧大人吧”商源试探问道。

    “商源，我非常肯定告诉你。这一次你怎么都难逃师尊责罚，这么重要的事情，你竟然为了一己之私，一直瞒着我们。你知不知道，要是这件事情就这样白白揭过，等师尊以后再知晓。估计就连杀了你的心都有。”灵宝天尊悠悠说道。

    “这件事情，真的有这么重要”商源以最后一丝希望问道。

    “不错，非常重要。幸好杜宇还没有突破超凡八重，否则的话，到时候后悔都来不及。”就在此刻，一位手持拂尘，身穿道袍的老者踏入大厅。

    洪荒守护者，鸿钧亲临

    “鸿钧大人。这到底是怎么回事”杜宇有些迷茫说道。

    “你如果是超凡七重的时候练就元神，此事就不要说。但你是超凡六重。这样的话，我有一门秘法非常适合你。这一门秘法，能够让你在超凡境的时候，积累至深的道基。这门秘法，名为三才镇道。”鸿钧温和笑道。

    “三才镇道”杜宇从未听说过这门秘术，也不知道这一门秘术到底有何用。

    不过此刻见到灵宝天尊脸上的艳羡之色。杜宇就知道，这一门秘法非同小可。

    “灵宝，你帮这个迷糊的小子，讲解一下三才镇道。”鸿钧淡淡

    说道。

    “师尊，那你呢”灵宝天尊问道。

    “好久没有跟我们的总教官同志谈谈心。现在跟他去天台谈一下人生”鸿钧转眼看着商源，眼神锐利。

    这个时候，总教官商源同志，就如同焉了的茄子。

    “所谓的三才镇道，需要特殊条件下才能施展。杜宇如今刚刚就符合这一门道术，以天地人三才之无上伟力，镇压道基。超凡六重镇压神道根基，超凡七重镇压仙道根基，超凡八重，镇压圣道根基。待到踏入超凡九重，就需要纯以道基之力来破掉三才镇道这一门道术。那这样的话，等到踏入圣阶，可谓一步登天，鱼跃龙门。”灵宝天尊沉声说道。

    “那为何要超凡六重呢貌似超凡七重也行吧超凡境七重、八重、九重，刚好对应。”杜宇不解问道。

    “这不行，如果是超凡七重开始突破，那么超凡九重才完成肉身成圣。超凡境就只有九个境界，到时候就不能以道基之力冲破三才镇道。”灵宝天尊断然说道。

    “这样啊，那这样的话，我必须在超凡七重完成练气入圣或者肉身成圣，才能突破超凡八重”

    杜宇沉声说道。

    “不错，这也是为何我们感觉会很险的原因。如果你突破超凡八重，就浪费这一次大好机缘。所以，等我们在你身上施展三才镇道，这样的话，就正如同你所言，唯有完成练气入圣或者肉身成圣，才能突破超凡八重”灵宝天尊轻笑说道。

    听闻此话，杜宇会心一笑。

    “那这样看来的话，我们的总教官这一次肯定会和鸿钧大人好好谈一次心”

    杜宇此话一出，整个大厅都出现笑声。

    鸿钧大人很快归来，而后他亲自出手

    霎时之间，一道紫色道力弥漫，紫气氤氲。

    “天地人三才，镇道封绝。”

    鸿钧一声大喝，顷刻间，所有氤氲紫气全都没入杜宇体内。

    而这一刻，杜宇骤然感应到，金色元神之上，出现一道枷锁。

    当神识沉入这一道枷锁之中，当即三才镇道这一门道术奥义，出现在脑海之中。

    与此同时，杜宇同样感觉在心脏和气海外，也出现一道无形枷锁

    这两道枷锁死死镇压住心脏跟气海，这个时候，恐怖绝伦的镇封之力压制住杜宇的眉心紫府、仙道气海、心脏幽府这三大玄关

    完成三才镇道之后，杜宇感觉确实前所未有的踏实。

    “以往觉得自己身处云端，现在才觉得自己脚踏大地。一种前所有的安宁感，不同寻常。”

    杜宇喃喃说道。

    一切事后，离开军事基地之后，杜宇就直奔京城郊区机场。

    乘坐京城直达上都的民航飞机，杜宇抵达东浦机场

    杜宇没有此前让寰宇集团的人来接机，可当踏出机场的瞬间，杜宇看见两道倩影出现在面前。

    “梦舞，卿婉，你们怎么来了”

    杜宇感觉到意外

    “是不是很惊喜”

    香风扑来，柳梦舞扑入杜宇怀中，在杜宇耳边轻笑说道。未完待续。。

章节目录 第277章 苍楠归来

    “是有些惊喜，你自己来接就算了，你还让卿婉陪你跑一趟。”看着站在一旁的苏卿婉，杜宇轻笑说道。

    “不是梦舞姐让我陪她，是我自己想要来接你的”苏卿婉当即就解释，可当她解释完发现，她的说法更让人误解。

    “这是当然，你只是副总而已。来接我这个总裁，理所当然”杜宇轻笑说道。

    来到停车场，杜宇让柳梦舞跟苏卿婉坐在后面，杜宇则坐在驾驶位上，开车回到别墅

    “我不在这三个月，业务开展如何”

    杜宇一边开车，一边问苏卿婉。

    “这三个月中，寰宇集团最主要的业务就是铺设全国各地的医院。一些地区的民营医院我们已经受够，而一些地方的地方政府则将一些收益不好的公立医院都暂时租借给我们寰宇集团十年时间。寰宇集团金长城建筑有限公司已经分布在全国各地，科技园区那边，基本已经完工。”

    苏卿婉轻笑说道。

    “科技园区已经完全竣工了吗”杜宇高兴问道。

    “恩，寰宇大学、寰宇中学还有寰宇小学跟寰宇幼儿园基础建设已经完成，还有一些时间全国高考成绩就要出来了。此前寰宇集团在网上发起的提议，许多准大，学生都愿意报考我们寰宇大学。”苏卿婉轻笑说道。

    “现在集团，还有多少流动资金”杜宇问道。

    “这个具体没有统计，不过应该还有几千亿。”这个问题倒是问住了，苏卿婉并没有每天都在关注。

    回到别墅之后，杜宇躺在柔软的沙发上，在家里，杜宇彻底放下所有压力。

    “梦舞。爸和妈呢”没有见到妈妈秦美慧和爸爸杜锋的身影，杜宇有些奇怪。

    “爸爸还好，妈妈这段时间压力非常大。而且大多数时间都出差京城，科技园区的寰宇中学那边，妈也要负责。这件事，卿婉根本就没有反抗之力。”柳梦舞端来一盘西瓜。小心翼翼用牙签挑起西瓜，喂杜宇。

    杜宇就枕在柳梦舞柔软的大腿之上，安心享受柳梦舞的服侍。

    “看来啊，科技园区那边寰宇中学发展迅猛，给妈太大压力了”杜宇叹气说道。

    “呆子，你别说，妈还真有成为女强人气质。上都这边的寰宇中学，最初定位是华东最强高中。但现在，大多数富豪都想要将子女送入科技园区的寰宇中学。这样的话。寰宇中学的生源质量，自然不如科技园区那边。再加上科技园区那边是一条龙，从幼儿园到大学，吸引力自然非常强。”柳梦舞轻笑说道。

    家里长短，虽然只是鸡毛蒜皮的小事，但这些小事，她最喜欢关注

    柳梦舞的想法和苏卿婉以及凌清璇都不同，苏卿婉想要在商界上一展所学。凌清璇则是在军方发展

    最初柳梦舞还想要成为一名优秀的高中语文老师，但自从订婚之后。她对成为一名好老师就没有多大心思。

    “妈也真是的，等她回来我好好跟她说说”杜宇无奈说道。

    “爸每天倒是不急不缓，安居乐业。现在他逐渐将修车店各种事情都交给他的徒弟们来处理，这样的话，他的压力就没有了。

    ”柳梦舞轻笑说道。

    杜宇轻轻点头，而很快因为极度放松。直接就枕着柳梦舞睡着了。

    柳梦舞看着陷入睡眠之中的杜宇，看着杜宇的五官，清晰的轮廓，静静的看着，一辈子看着都不会腻。万世轮回都看着不会腻。

    “老公，我们从太古就是夫妻，现在是我们一万世做了夫妻。”柳梦舞心中甜蜜想起以前跟杜宇在一起的时光，非常甜蜜

    下午两点，杜宇悠悠醒来

    这个时候，杜宇就看见柳梦舞如同小猫一样，蜷缩在怀中。

    杜宇轻轻吻了柳梦舞的额头，却不想，惊醒柳梦舞。

    “呆子，要去上班吗”柳梦舞醒来。

    杜宇点点头

    “好吧，我跟你一起去”

    “好啊，你在家里也很无聊，跟我一起去公司。”杜宇没有拒绝，不知为何，杜宇非常明显感觉到，自从这一次回来后发现，柳梦舞对自己格外依恋。

    可能是小别胜新婚吧，杜宇没有多想。

    走出一号别墅，杜宇转身看着三号别墅，就发现苏卿婉正站在别墅门口等自己

    “梦舞姐，你也要去公司啊”

    苏卿婉来到柳梦舞旁边，非常亲切挽着柳梦舞的手。

    而这个时候，杜宇已经去车库开车。

    开着车，载着两位美女，时隔三月，回到寰宇大厦。

    “杜总好”

    “杜总，你终于回来了”

    “杜总，这三个月你都去了哪里”

    一进入大厦，迎面走来的寰宇集团员工，都微笑跟杜宇打着招呼

    杜宇微笑回应，而后乘坐电梯，踏入三十六层

    而这个时候，杜宇脑海之中突然一道声音。

    “主人，宝宝好想你。你来地下三层吧，我跟小龙龙在一起。”

    三个月没有听见空间神虫这样奶声奶气喊道，杜宇此刻听见非常亲切。

    “梦舞，你和卿婉先呆着，我去一下地下”

    杜宇说完之后，又乘坐电梯，来到地下三层

    这个时候，突然之际，就有三道光芒，没入眉心

    “苍楠，欢迎回归”

    当苍楠回到眉心紫府，杜宇高兴跟苍楠说道。

    “主人，你已经完整练就元神了”见到盘坐在功德莲台上的金色元神，苍楠惊喜说道。

    “恩，在超凡六重的时候练就元神”杜宇轻笑道。

    “太好了，超凡六重练就元神，超凡七重和超凡八重，可以选择练气入圣和肉身成圣。”苍楠非常欣喜道。

    就在杜宇还想跟苍楠说的时候，就在此刻，就见到虫宝宝和龙宝宝，已经爬上金色元神

    虫宝宝和龙宝宝各自占在金色元神的肩膀之上，虫宝宝就奶声奶气说道：“小龙龙，给老大打一个招呼”

    听闻此话，杜宇无比惊奇。

    “大老大，大老大”这个时候，龙宝宝口中发出稚嫩的声音

    “龙宝宝，我为何是大老大”杜宇太高兴了，没有想到，龙宝宝都成长到这样地步未完待续。。

章节目录 第278章 神墓电影预告片

    “宝宝大哥说了，他是老大，你是宝宝大哥老大，所以你就是大老大。”龙宝宝此刻完全是迷你型龙宝宝模样，小金龙围绕金色元神不断飞舞。

    “苍楠，龙宝宝灵智提升非常快啊。”杜宇非常惊讶，现在的龙宝宝，和最初第一次见面的时候，几乎是天壤之别。

    “小金龙如今是地龙，坐镇寰宇集团工业园区。寰宇集团工业园区吸纳气运，累积功德，而这些力量，无形之中都冲刷地龙，让地龙不断蜕变。所以这样的话，龙宝宝灵智自然觉醒快，再加上还有虫宝宝言传身教。”苍楠微微笑道，甜甜的声音响起在心田。

    “原来是这样啊，怪不得我这一次踏入寰宇集团，都感觉那种踏实感越来越强。我最初以为是我自己的原因，现在看来，也有龙宝宝的原因。”地龙安稳，地脉稳固

    这样的话，就会使得工业园区这一片风水格外稳定，而且还都是吉地，不会出现凶地。

    风水影响这一片环境跟气候，而这一切无形之中改变天气，所以工业园区从未发生过任何极端天气，这一切全都是地脉稳定。

    “大老大，老大告诉我，说我以后能够晋升为天龙，大老大，这是真的吗”就在此刻，龙宝宝歪着小脑袋，悬浮在金色元神，面前，小脑袋非常认真看着金色元神，龙眼之中，满是期盼和渴望。

    “恩”金色元神非常坚定点头，“你现在是地龙，以后肯定会蜕变为天龙。”

    当然，现在杜宇不会告诉龙宝宝，一头地龙想要蜕变为天龙，那几乎太难太难。

    但只要给了龙宝宝希望。杜宇相信，迟早有一天，龙宝宝肯定能够成为一头响当当的天龙

    得到杜宇肯定答复，龙宝宝高兴坏了，不断围绕杜宇转悠，一道金光到处飞舞。

    而这个时候。苍楠突然说道：“主人，你的元神之上，怎么有一道枷锁”

    “这一道枷锁是一门道术显化，名为三才镇道。”金色元神张开嘴巴，轻笑说道。

    “三才镇道主人，你确定真正是三才镇道吗”听闻这一门道术，苍楠显得非常激动。

    “不错，是鸿钧大人亲自为我施展的三才镇道。苍楠，怎么。这有问题吗”杜宇不解问道。

    “没有问题，鸿钧大人亲自施展，怎么可能会有问题。”苍楠非常高兴，“三才镇道，在宇宙大联盟之中，是人祖仙之文明的镇宇绝学。”

    “这门道术的确挺玄妙，现在镇压金色元神，等到我必须在练气入圣或者肉身成圣后。第二次镇封仙道或者圣道，才能突破超凡八重。所以。当务之急，我的修炼之路是要分成两部分。”杜宇轻笑说道。

    “如果想要练气入圣，那必须将战神图录最后阴阳两篇修炼至圆满，而后九大本源之力合一，才能将战神内气化为战神真气。”这个时候，苍楠开始为杜宇思考推算。

    “还有一种方法。那就是寻找能够淬体的天材地宝，让肉身完成本质进化，这样的话，就是能够达到肉身成圣

    。”杜宇轻笑说道。

    “想要让肉身成圣的天材地宝，非常罕见。洪荒宝库那些天材地宝。都已经不新鲜，这样的话，不能使得肉身成圣”苍楠的资料库之中，拥有洪荒宝库所有天材地宝的资料。

    而且，苍楠的资料库，还是实时更新。

    “没事，只要随时关注就行”杜宇沉声说道。

    “主人，这地下三层的机房，已经跟科技园区那边计算机网络信息中心成功调试。各种信息传输已经通过中微子卫星接驳成功，可以实时同步传输各种资料，而且每一秒传输的资料，最低都为10pb一秒。如果全部开启的话，传输资料的速度能够提升上千倍。”

    苍楠将计算机网络信息中心的资料，投影在眉心紫府之中。

    三维虚拟投影完美显示科技园区那边的所有超级计算机，每一台超级计算机都是寰宇集团紫微星基地研发制造，其巅峰运行速度，绝对是全球dǐng级。

    这样的话，寰宇集团初步已经可以监控全球。

    杜宇看见，苍楠暗中在网络之中投放大量的病毒，这些所谓的病毒一直都会潜伏在每一台电脑和移动设备，将各种信息收集，而后归类整合。

    当然，一些没有跟网络连接的网络，苍楠暂时没有入侵，只是随时关注

    回到三十六层，总裁办公室之中，柳梦舞跟苏卿婉有说有笑。

    “你们在说什么呢”杜宇好奇问道。

    “我们刚刚看了神墓准备发出的预告片，我们看了神墓电影中，冰玉主演的雨馨，这一部电影太好看了。”苏卿婉笑着说道。

    “是吗预告片都出来了”杜宇惊讶说道。

    “主人，刚刚你没有说”苍楠的声音，立刻响起在眉心紫府之中

    “我看看”杜宇连忙打开电脑，这个时候，眉心紫府之中的苍楠，已经自动跟眼前的电脑取得连接

    电脑上，杜宇点开神墓电影

    “神墓电影第一部，已经全部建构完成，各种场景都保存在我的数据库，以后如果还要出续集的话，随时都可以调用。”苍楠的声音继续响起。

    预告片开始播放，霎时之间，一阵震撼人心的音乐响起，视频之中，则出现雨馨仙子会战西方各路强者的画面。

    除此之外，痞子龙紫风当年的惊世一战，同样出现。

    而这个时候，辰战的身影、西土暴君坤德的身影，还有东土神姬，李家疯魔，甚至就连神墓之中描写的所谓天都出现。

    三分钟的预告片，揭露太多精彩的画面。

    活泼可爱的精灵，艳压天下的生命主神，还有精灵圣女，西方各大神灵，光明教会，黑暗教会。

    总之，看完这三分钟的预告片，杜宇心底涌现一个强烈的念头，那就是迫切希望看见正片

    “这预告片的确精彩，如今正是火爆的暑期档，这样的话，现在推出市场，肯定能够火爆全球”

    杜宇高兴说道。未完待续。。

章节目录 第279章 预告片火热

    三分钟电影预告片，让杜宇如痴如醉，为之惊叹。

    这是第一部网络小说改编为真实电影，虽然场景、动作、画面这一切电影世界都是虚构，但电影之中出演的人物是真。

    这些人物在经过苍楠的三维模拟之后，完全跟真人一模一样，这样的话，这电影看起来，就像是摄像机记录真实世界一样，非常逼真。

    “这电影的确非常不错，如果真正要是在电影院上演的话，我都会选择去看。”

    柳梦舞轻笑说道。

    “这一段时间，全球电影市场和华夏电影市场，都没有大片。这样的话，我们这一部电影一旦推向市场，那么肯定会全球火爆。”

    杜宇自信十足说道。

    “杜总，那这一部电影，你是准备在电影院上演，还是准备在网上独家售卖”

    苏卿婉知道，寰宇电影和寰宇视频，拥有独立在网络发布影片资格，前几部cg电影，都火爆无比。

    网络上观看电影的这个市场，丝毫不亚于线下实体电影店。

    而且在网络上放映，还有一个好处，那就是，利润全都是被寰宇集团所得。

    而如果选择跟线下电影院合作的话，那势必会有一部分利润，会分享给这些电影院。

    “这一次先在线下电影院进行电影放映，防止盗版。等到线下电影院放映一段时间之后，再选择在网络上销售。”

    自从知道满足地球生灵在精神方面的需求也能得到功德，杜宇的想法， 自然而然就发生改变。

    从今之后，寰宇集团一切的商业行为，不已得到最大利润为目的。以得到最多功德为目标。

    而且不管怎样，寰宇集团都会在这一部电影上大赚特赚。

    “2018年，米国好莱坞最卖座的电影，在全场电影市场上，卖出超过三十亿美元。我觉得这一部电影，至少应该能够卖出三十五亿美元。再加上后期在网络上独播还有一些周边的开发。这一部电影，预计总收入应该在四十亿美元左右。”苏卿婉现在就开始算账。

    “这就够了，不管怎样，这一部电影，我们并没有投入多大成本。”杜宇微微一笑。

    而这个时候，杜宇点开废材群，直接在群里发言。

    荒古天帝：特大好消息，特大好消息。神墓电影第一部预告片已出，不要9800。不要998，只要九块八。九块八，你买不了电脑，买不了手机，但你却可以买到一份全球独家发布的神墓预告片。心动不如行动，你们都还在等什么。

    霎时之间，当杜宇这一份毫不节操的推销一出的时候，废材群顿时沸腾起来了。

    飞狐痴人：“现在我终于知道。堂堂至高神的荒古巨，节操比快乐巨还没有下限”

    看见此话。dǐng尖大神快乐人生很是郁闷。

    快乐人生：“你妹的，飞狐，我这都能躺枪”

    沉默是金：“哈哈，喜闻乐见啊不过快乐巨你应该高兴，你终于有一方面能够跟我们的人生赢家，网文界第五位至高神、寰宇集团总裁、史上最强高中生荒古巨相提并论。如果我是你的话，会瞬间觉得三生有幸，这是八辈子才修来的福气。”

    “荒古巨，预告片在哪里”这个时候，辰东巨露面了。

    “荒古巨。快放出来我们看看，三分钟预告片，神墓第一部，我从小是看着这部小说长大的。这一部小说，引领我踏入网文界。”三少此话一出，废材群顿

    时寂静无声。

    “我看三少才是节操掉光，我才有资格说这句话。”土豆巨也出现了。

    “你们一个个都别调侃了，荒古巨，说好的三分钟预告片呢”番茄巨连忙追问。

    就在此刻，废材群一众大神彻底无语了。

    “尼玛，荒古，你一个月起码毛收入都过了百亿，你就在乎这九块八吗”见到杜宇发起的aa红包，一众大神感觉被玩坏了。

    “现在我终于知道，为何说越是有钱的越抠门，荒古巨，你就是典型啊”中神太古柏感叹说道。

    “好了，逗你们呢，就算穷的只剩钱了，怎么可能收各位大神的钱呢。三分钟预告片已经上传至群共享，你们看完之后，寰宇电影公司会正式向外发布”

    而这个时候，群聊天界面之中，出现文件，神墓第一部三分钟预告片

    霎时之间，一众大神纷纷下载这一个预告片

    三分钟之后，整个废材群真正彻底沸腾起来。

    “尼玛，真的是太精彩了”

    “太羡慕辰东巨了，为何不是我的小说，是荒古巨踏入网文之门的敲门砖呢”

    “荒古巨 ，你为何独爱神墓”

    “这预告片是我此生看过最精彩的预告片，等到神墓电影正式上映，我一定会去电影院看这一部电影”

    “这可不一定，万一荒古巨要首发网络呢”

    一时之间，各位大神，议论纷纷。

    见到这一幕，杜宇连忙解释。

    荒古天帝：“这一部电影，不会首发在网络上。我们这一部电影，尽量采取全球同步上映。到时候，在上都的首映礼，如果有大神在上都的话，我们寰宇集团会免费邀请你们去观看。如果是在京城的大神，到时候你们去找辰东巨和三少。”

    辰东：“到时候大家来京城，我一定热情招待。”

    废材群还在热烈讨论，而这个时候，在杜宇的示意之下，寰宇集团、寰宇电影公司在官网，宣布预告片公之于众。

    除此之外，寰宇集团的官方威信和官方围脖，同时公布这个消息

    与此同时，寰宇集团立刻联系腾信集团，因为预告片，会独家首发在腾信视频之上

    这样的话，腾信视频的流量带宽不一定够用。

    当神墓预告片正式发布在网络上的时候，一众神墓迷、杨冰玉的粉丝，还有那些期待国产电影崛起的影迷，通通点击腾信视频

    这一刻，来自全国各地庞大是数据流量，纷纷导向腾信视频

    霎时之间，整个腾信视频如临大敌

    这个时候，他们才知道，此前寰宇集团的决策是多么英明明智。

    有寰宇集团提供强大的流量带宽支撑，使得全国访问腾信视频的用户发现，这一次点击播放预告片，一点都不卡。

    而当他们看完这一部预告片之后，杨冰玉的粉丝简直要疯狂。

    “太好看了，我们的天后演的太好了”

    活灵活现，栩栩若生。”

    “从现在开始，我一定要去看神墓”未完待续。。

    ps：  上个月荒古欠的章节，荒古没有忘记。只是这一段时间太忙，忙着找工作， 忙着找住处，现在都还没有彻底安稳下来。等到安定下来，荒古一定会努力爆发。六月的时候，荒古还是一个大学狗，毕业就失业，这一段时间特别忙碌，更新只能维持两章，等到这一段时间过去，荒古定会大爆发

章节目录 第280章 真正原因

    神墓电影第一部三分钟的预告片，在全国引发超强的观影风暴。

    近些年来，虽然华夏的电影市场已经跟米国电影市场并驾齐驱，但华夏却一直都没有出品过足以跟好莱坞大片相媲美的好电影。

    这样的话，就使得华夏电影市场沦为大片猎场，大量的利润，都被米国各大电影巨头赚去。

    对于华夏真心喜欢电影的影迷来说，是一件非常悲哀的事情。

    而现在，所有华夏影迷看完这一部三分钟预告片，都觉得可以扬眉吐气，华夏的电影，终于有一部可以走出国门，去冲击米国的电影市场。

    神墓第一部电影，仅仅凭借这三分钟预告片，顿时就登上年度最值得期待电影榜的第一位。

    而且这个数值，还在跟第二名的差距越来越大。

    这个时候，预告片的火热还在继续蔓延至全国，一时之间，全国各大威信群、企鹅群、围脖话题、朋友圈、企鹅空间都在热议神墓预告片。

    这三分钟预告片，让真心喜欢电影的华夏影迷，看到华夏电影崛起的希望。

    寰宇大厦，三十六层总裁办公室之中，一间房间被改为书房，柳梦舞呆在里面安静看书，而杜宇跟苏卿婉一起，交代事情。

    寰宇电影公司经理正在汇报，等他汇报完毕之后，杜宇说道“你们平时的工作，我和苏总都看在眼中。今天让你来，就是想要考虑神墓第一部电影全球同步上映的事情。”

    听闻此话，电影公司王经理面露难色。

    “杜总，这件事情，我们此前跟米国那边相关电影公司沟通过。但他们态度非常坚决，而且在这一件事情上。各大电影公司似乎都结为同盟，而且还放出话来，以后华夏的电影公司如果要是跟我们寰宇集团有所合作的话。都休想在米国上演。”

    听闻此话，杜宇皱起眉头。

    “是吗？还有这样的事情？难道这些电影公司就不知道。如果得罪我们寰宇集团，他们的电影也休想在华夏上演吗？”杜宇本能就觉得这其中有些反常，电影公司向来都是以和为贵，如果这样单独封锁，那完全是损人不利已。

    米国好莱坞这些电影巨头可以封锁华夏电影进入米国市场，那寰宇集团同意可以以子之矛，击子之盾，以牙还牙一般这样对付米国这些电影巨头！

    难道这些米国电影巨头还能妄想到可以影响到华夏相关部门吗？这简直就是不可能。

    “其中真实情况我们就不太清楚。不过隐约听闻这都跟一个家族有关，米国现如今有一个家族几乎主宰了米国电影市场，米国各大电影巨头公司之中，都有这个家族的股份！”王经理沉声说道。

    “我知道了，我会亲自关注这件事情。”杜宇淡淡说道。

    等到王经理离开之后，这个时候，苏卿婉对着杜宇说“杜总，商场向来讲究以和为贵，可米国好莱坞这些电影公司竟然采取这样伤敌一千，自损八百的策略。莫非这其中有什么隐情不成？”

    苏卿婉在商场经历太多风浪，于是本能觉得，米国有这样

    的反应。很有可能就是冲着寰宇集团而来！

    而这个时候，杜宇表明沉思，实际上心中却在沟通苍楠！

    “苍楠，给我查一下！”

    苍楠迅速就将相关资料，整理归类，而后杜宇顿时就知道，这一切的确是一个名叫劳瑞恩家族在背后捣鬼。

    劳瑞恩家族以前不声不响，在米国可以说算是隐世家族，暗中掌控大量的钱财。但一直都没有公之于众！

    直到近些年来间，通过各种见不得光的手段。劳瑞恩家族暗中掌控米国各大电影公司的股份，直至如今。劳瑞恩家族正式从黑暗之中踏出，就一跃而起，成为米国级家族之一。

    当然，劳瑞恩家族在米国那些真正权势家族眼中肯定是不屑一顾，毕竟劳瑞恩家族不过只是掌控一些影视公司而已！

    而苍楠给予杜宇的资料之中指出，这个劳瑞恩家族，跟在米国境内的魂族文明，有着密切联系！

    可以说，这个所谓的劳瑞恩家族，就应该是魂族文明推在前台的摆设。

    “看来这样的话，我要亲自去一趟米国了！”

    杜宇感慨说道。

    听闻此话，柳梦舞和苏卿婉大惊失色。

    “呆子，你可不能冲动，米国是神盾局的地盘，而且在米国之中，盘踞太多外星文明。你怎么能轻易冒险呢，米国是龙潭虎穴，危险重重。”柳梦舞当即就表示不同意。

    杜宇这个时候起身，拖着将激动的柳梦舞让她坐好。

    “杜总，我也觉得这样小事完全不值得去冒险。米国神盾局一直都在跟我们洪荒争夺地球霸权，再加上米国境内的外星文明，去米国，无疑自投罗网。”苏卿婉也旗帜鲜明的表示反对。

    杜宇微微摇头，而后透过窗户，看着窗外风景。

    “我有不得不去米国的理由，第一，神墓电影全球同时上映，不仅是我的心愿，也是我曾经答应了辰东巨，我是一个男人，不能不完成诺言。”

    “第二，雷神在史前遗迹雷帝神殿之中救过炎黄之魂，而且当时我也答应他要传授他五雷正法神通，我不能不传授。”

    “第三，更重要的原因，是刚刚我收到消息，在米国境内，出现灭霸的踪迹！”

    第三个原因，才是杜宇决定亲赴米国的原因！

    “灭霸是谁？”柳梦舞有些愕然说道。

    听闻此话，苏卿婉感到非常惊讶。

    “梦舞姐，你从来就没有看过米国漫画吗？”

    “没有，我不喜欢看米国的漫画。”

    “米国漫画之中揭露的，都是存在在现实世界。灭霸虽然不是漫威宇宙的终极大bss，但灭霸现在手持六颗无限宝石，说不定到时候地球绝世强者都会倾巢而动。想要在绝世强者手中抢夺六颗无限宝石，太难太难。这样的话，我唯一的机会，就是亲自去抢。”

    杜宇下定决心，这六颗无限宝石，再加上灭霸手中极有可能出现的宇宙之心和无限手套，这些都能帮助杜宇，尽快踏入肉身成圣！(未完待续)r466

    </dv>

章节目录 第281章 雷神直觉

    “杜宇，你怎么想到去抢夺这六颗无限宝石呢”柳梦舞打破砂锅问到底，杜宇不在华夏境内，到时候的处境非常危险，柳梦舞担忧杜宇的安危，所以怎么都要问清楚。

    “六颗无限宝石，虽然功能有些被夸大，所谓的无限宝石dǐng多只是五阶神物，否则的话，要是为六阶神物，地球的绝世强者早就会忍不住出手，岂会让他落入灭霸之手。这六颗无限宝石分别为空间宝石，宇宙立方。以太粒子，现实宝石。宇宙魔球，力量宝石。灵魂之杖，心灵宝石。除此之外，灵魂宝石和时间宝石还没有出现对应神物。”杜宇沉声说道。

    “杜宇，你在避重就轻，你还没有正面回答梦舞姐的问题呢”苏卿婉提醒杜宇。

    “不是避重就轻，而是我想要靠着这六颗无限宝石，肉身成圣”杜宇斩钉截铁说道。

    “肉身成圣你不是已经练就元神了吗为何还这样急着再踏入圣阶呢”柳梦舞不解问道。

    “梦舞，你虽然不说，但我知道，前路有不世大敌挡路。我要尽快提升实力，唯有肉身成圣，我才能突破超凡八重。唯有最后炼假为真练气1，入圣，我才能踏入超凡九重，再然后才有足够力量冲破封锁，超凡入圣。”杜宇看着柳梦舞，激动说道。

    “在这个大世，唯有我真正踏入一阶，才有资格说能够保护你。否则的话，一阶之下，都是蝼蚁。我不想让你一个人独自去面对这些风雨，我是你丈夫，所以我要为你遮风挡雨”

    听到杜宇这样说，柳梦舞泣不成声。

    她感动无比。高兴无比。

    “好吧，我也不劝你了。但你去米国，我告诉师尊，关键时刻，师尊保护你”柳梦舞知道，杜宇心意已决。这个时候，任何人劝说，都难以改变杜宇的决心

    “这样就太好了，如果有鸿钧大人保护我，我制定各种计划，就更加有底气。”杜宇高兴说道。

    6月19号，寰宇集团发布公告，高调在网上宣布，寰宇集团总裁杜宇。为了推动神墓电影全球同步上映，决定亲赴米国，进行商业合作

    这个消息一出，震惊全球

    霎时之间，西方媒体长篇累牍装载寰宇集团的公告，在报道之中，西方媒体表示惊人的诚意

    “史上最强高中生首次出访米国”

    “神墓电影全球同步上映这到底是一部什么样的电影”

    “神话创造者、传说缔造者，寰宇集团总裁杜宇出访米国。米国白宫表示，非常欢迎寰宇集团来米国投资”

    “据悉。寰宇集团会乘坐专机，飞往米国”

    一时之间，网上到处都在流传，杜宇即将出访米国的消息

    米国，一处隐秘基地之中，当心情有些郁闷的雷神从电视上看见相关报道。两眼瞪得极大

    这一刻，雷神托尔赫然觉得，电视报道之中的寰宇集团总裁杜宇，跟那位在史前遗迹之中带着面具的华夏鲲鹏，气质太像了。

    见到雷神托尔的异常。复仇者联盟其他超级英雄都在安慰。

    “托尔你放心，华夏鲲鹏既然是炎黄之魂

    领队，肯定不是那种言而无信之人”

    “不错，华夏向来注重信义，以诚信立身，更何况华夏鲲鹏这样的人物，他既然说了会倾囊相授五雷正法神通，鲲鹏肯定不会违背诺言。”

    “华夏鲲鹏，还不至于为这件事情毁掉自己的声誉。”

    这些超级英雄劝说，可很快他们就发现，雷神托尔根本就没有听

    这个时候，米国队长顺着雷神托尔的目光看向电视画面。

    “你们仔细看，你们觉不觉得，这所谓的寰宇集团总裁杜宇，跟那个鲲鹏非常相像”

    雷神托尔指着电视画面之中正在机场接受采访的杜宇，不确定问道。

    听到雷神托尔这样说，这些超级英雄才注意看电视画面

    “虽然当时鲲鹏带着面具，但感觉这个气质，的确有些相像”班纳教授西装革履，这个时候，还扶了扶眼镜。

    “寰宇集团总裁，是华夏鲲鹏这不太可能吧，寰宇集团总裁，不是听说是一个高中生吗什么时候，高中生也能加入华夏军方特种部队了”鹰眼知道华夏军方一些规定，像是从普通士兵之中选拔特种兵，肯定至少都是选拔本科学历。

    因为高中学历的士兵，根本不可能迅速学习高中高科技设备。

    这样的话，培养的难度，自然要比大学生高

    “不，我倒是觉得，他极有可能是那位鲲鹏”就在此刻，钢铁侠斯塔克沉声说道。

    听到斯塔克这样坚定说，其他超级英雄都看向他。

    “刚刚我通过网络查询过，在这三个月之间，这位寰宇集团的总裁，丝毫没有露面过如果这只是巧合的话，那上一次天龙跟鲲鹏在东海那惊世一战，这位总裁同样在战斗时间之中，没有显露过身影要知道，他作为寰宇集团总裁，每天要处理事情非常多。”

    斯塔克沉声说道。

    “没有想到，华夏鲲鹏竟然是这位享誉全球的寰宇总裁。看来华夏那句古话还真的挺有道理，大隐隐于市。谁能想到，寰宇集团总裁，竟然是传说之中的鲲鹏。”米国队长虽然不能肯定，但现在已经有七成把握。

    “你们都太麻烦了，如果想要知道，直接问他不就得了”雷神托尔向来简单粗暴，直接拿起手中电话，在网上查到杜宇的电话，直接就拨打过去。

    专机之中，就在此刻，杜宇旁边的一个手机响起铃声。

    这个手机不是杜宇生活号码，是总裁的身份号码。

    杜宇刚刚接听，耳边顿时就传来一道熟悉的声音。

    “你是鲲鹏吗”

    雷神托尔非常简单粗暴，直奔主题。

    杜宇顿时就无语，不过杜宇也知道，这就是雷神托尔的脾气。

    “托尔，我是鲲鹏”

    杜宇说话的时候，散发精神力，不让这句话传出去。

    “哈哈，我在电视上看见你，就觉得你的气质像是鲲鹏，果然如此。没有想到你竟然亲自来米国，你放心，在米国境内，任何想要杀你的人，除非先从我尸体上踏过去”

    雷神托尔掷地有声，斩钉截铁说道未完待续。。

章节目录 第282章 血族世家

    “哈哈，没有你说的那么严重。虽然米国境内是有一些外星文明恨不得置我于死地，但想要杀我，却没有那么容易。”

    听到雷神托尔这样表态，杜宇哈哈笑道。

    “你在米国境内，我就是你的保镖。”

    能够让堂堂一代雷神说出这样的话，还委身做保镖，要是传在修行界之中，会引起滔天波浪。

    “我来到米国，就会倾囊相授五雷正法神通。你放心施展，这一门神通传授，我已经得到洪荒高层准许。”

    杜宇这样说，就是为了安雷神托尔之心。

    虽然托尔并不惧怕洪荒，但如若洪荒三阶大能或者四阶天尊如果以此为借口向神盾局施压，站在中间，会非常难受。

    但如果有杜宇的背书，雷神托尔从此之后就没有任何心理负担。

    当然，这也是要雷神托尔不能以这一门神通杀华夏强者为前提，如若雷神托尔敢以这门神通来对付华夏圣阶强者，那么洪荒两位大佬，绝对不会客气。

    其实，杜宇和雷神托尔都心知肚明。

    雷神并不缺少攻击神通，而且他手中的雷之锤，就是一件威力巨大的神器，只要能将这件神器的威力完全发挥，那么在地球上，就算跟一众绝世强者正面相碰，雷神也不枉多让。

    五雷正法神通，对于雷神来说，真正的作用，是指引，引导雷神领悟雷之规则。

    大道无限，规则无限，五雷正法神通乃华夏雷道秘传，蕴含的雷之规则，跟托尔平时参悟的雷之规则完全不一样。

    但同样是雷之规则，他山之石，可以攻玉。所以，雷神托尔学习五雷正法神通，主要就是为了借鉴五雷正法神通之中蕴含的特殊雷之规则！

    虽然杜宇这样做有些资敌。但洪荒毕竟看着雷神托尔曾经帮助炎黄之魂的份上，于是就默许。

    当然，在洪荒高层眼中，也并不怎么看重五雷正法。

    不是五雷正法不强。而是五雷正法太强。

    所以，历代华夏修炼者，能够修炼成功这门厉害的雷道神通，寥寥无几。

    而任何一门神通都需要不断融合新的规则，如果一成不变的神通。迟早会被宇宙淘汰。

    而且，目前地球局势越来越波诡谲，目前是华夏跟米国在争夺地球霸权，但随着一众外星文明逐渐浮出水面，地球的局势在发生变化。

    因为不管华夏和米国如何争夺，都是地球内部之争。

    可外星文明却是想要奴役地球，奴役地球数十亿生灵。这一幕，不管是华夏还是米国，都绝对不允许发生。

    所以，这一次在史前遗迹之中。炎黄之魂跟复仇者联盟之间的短暂合作，虽然双方高层都知道，但都没有去追查之其中是否有什么猫腻，合作的光明正大。

    当专机抵达米国首都的一座公开军事基地的机场，走下飞机，杜宇就看见，在飞机前方，米国队长、雷神托尔还有钢铁侠斯塔克三位复仇者联盟的超级英雄来接机。

    如果以前不知道杜宇的身份，复仇者联盟完全可以忽略，毕竟从表明上来看。这只是一次正常的商业合作罢了。

    但如今既然知晓杜宇的真正身份，那么于情于理，作为复仇者联盟的队长，米国神盾局新一代领袖。队长怎么都要亲自来迎接。

    毕竟，杜宇可是炎黄之魂的领导！

    这一次来米国，并不是杜宇一个人到来，除此之外，还有一些寰宇集团的员工跟随而来。

    当然，在这些员工眼中。是看不见米国队长、雷神托尔和钢铁侠斯塔克三位圣阶强者。

    但即便如此，他们都感到惊叹！

    “杜总就是牛，没有想到乘坐专机来米国，竟然能够在军事基地降落！”

    “就算是米国，我们杜总来了，那也不能懈怠！”

    “太牛了，我们竟然在米国的一个军事基地之中。”

    “难道米国，就不怕我们窃取情报吗？”

    “醒醒吧，这个军事基地在网上都能查到，是公开的军事基地，而且也没有多少机密。就算有机密，岂是我们所能探查。”

    一时之间，走下飞机后，寰宇集团这些员工兴奋谈论。

    咳！

    就在此刻，杜宇轻轻咳嗽一声。

    “好了大家不要做出这么一副没有见过世面的样子，我们现在乘车去酒店。”

    顿时，寰宇集团乘坐专车，扬长而去！

    当杜宇抵达米国后，这个消息，顿时就在米国各大权势家族之间流传！

    米国新进权势家族之一的劳瑞恩家族，听到杜宇亲自来到米国，劳瑞恩家族上下，都显得非常激动。

    而这其中，以劳瑞恩家族族长第一顺位继承人克里斯劳瑞恩最高兴。

    这个时候，克里斯正兴奋跟他父亲，也就是劳瑞恩家族族长斯坦进言说道“爸爸，这一次寰宇集团总裁亲自前来，只是自取其辱罢了。这一次定要好好羞辱他，寰宇集团，迟早都是我们劳瑞恩家族的囊中之物！”

    克里斯丝毫未曾将寰宇集团放在眼中，更没有正眼瞧过杜宇一眼。

    “一个小小的商业集团罢了，普通凡人，岂能跟我们异能者相比。他很快就会来好莱坞，到时候我们就会让他知道，好莱坞的规则，究竟是什么！”

    劳瑞恩家族族长斯坦比他儿子克里斯更狂，桀骜不驯。

    这一对父子，在劳瑞恩家族之中，都堪称是极品。

    当然，不管是劳瑞恩家族的族长斯坦还是第一顺位继承人克里斯，虽然都是异能者，但却没有突破圣阶。

    在劳瑞恩家族之中，他们表面看起来地位最高，但实际上，真正主宰劳瑞恩家族，是劳瑞恩家族这些性命悠长的长老。

    劳瑞恩家族，是吸血鬼，当然，劳瑞恩家族的人从来不会称呼自己为吸血鬼，他们自称自己为高贵的血族！

    这些家族长老，活的非常久，如若不是背后主子下令，劳瑞恩家族，或许还会一直隐藏在芸芸众生之中！

    血族之中的皇族，在黑暗议会。

    劳瑞恩家族，只不过是血族之中一些低下家族，只不过离开大本营，来到米国，投靠背后的主子，迅速发展起来！(未完待续。)x118r1052

    </dv>

章节目录 第283章 倾囊相授，身份曝光

    血族来历已经说不清楚，真如同人类现在都对自己的起源有各种各样的认识，血族起源同样不可知。※％

    只是在大多数血族之中，认为该隐是血族始祖。

    但该隐是否真正就是血族的创造者，就算询问血族古老的皇族，他们也无法得知这其中真相！

    该隐是初代血祖，在他之下，则是有十三位二代血族。

    这十三位二代血族，建立了血族十三古老氏族，也就是血族之中的十三皇族！

    血族的皇族，从一开始就是这十三古老氏族，新兴的血族家族，不可能成为血族皇族。

    血族内部的竞争是非常残酷，不要说成为皇族，只要一旦发展太快，崛起太迅猛，都会遭遇十三古老氏族联手打压。

    血族之内，还没有任何一个家族，能够同时抵挡十三古老氏族的攻击！

    所以，劳瑞恩家族的先辈，才决定离开血族大本营，来到当时非常荒芜的北米洲。

    但没有想到，随着米国建立并且逐渐发展，劳瑞恩家族在背后主子的支持下，如今一跃而起，成为米国级权势家族之一。

    黑暗议会之中的十三古老氏族，忌惮劳瑞恩家族背后的主子，也不敢再像以前那样嚣张，可以肆意打压血族任何一个新兴家族。

    所以，十三古老氏族只能默认这一幕。

    这样的话，让劳瑞恩家族更加猖狂，他们认为，十三古老氏族都惧怕他们！

    于是，整个劳恩瑞家族就变得非常浮躁。

    在这样情况下长大的克里斯，可以想象。有多么狂妄！

    在米国，就算是神盾局都不能轻易得罪他们劳瑞恩家族，神盾局是忌惮劳瑞恩家族背后的主人，而劳瑞恩家族的成员却误认为神盾局不敢招惹劳瑞恩家族。

    抵达酒店之后，洗了个澡，杜宇正站在窗边看风景。就在此刻，就看见一道火光从远方冲来！

    很快，钢铁侠斯塔克就出现在窗边。

    “鲲鹏，走吧！”

    钢铁侠斯塔克的声音响起。

    杜宇纵身一跃，跳出窗户。

    就在此刻，一个能量罩顿时出现，刚好罩住杜宇。

    霎时之间，火光冲天，很快就消失在端！

    斯塔克带着杜宇。又回到白天降落专机的军事基地。

    这个时候，专机都还在机场中停留。

    踏入军事基地之中一间密室，确定没有任何监控，杜宇表情郑重。

    “我传授你五雷正法神通，但你需要对天发誓，不能擅自将这一门神通传授给他人。”

    法不可轻传，像是这一门威力巨大的神通，如果肆意流传。就会带来不可估量的灾难！

    雷神托尔头，他也知道。这都是修炼界的共识。

    而且他没有想过将这一门神通任意流传，就发下心魔大誓。

    而后，杜宇心念一动，顿时，金色元神就跳出眉心紫府！

    金色元神双眼之中，骤然射出一道精光！

    这一道精光之中。蕴含杜宇对五雷正法领悟的所有奥义！

    顷刻间，金光没入雷神托尔的眉心。

    完成这一幕后，杜宇就踏出密室。

    而这个时候，密室之外，复仇者联盟其他十一位超级英雄。却整齐出现在这里。

    “他还在参悟，估计要几天才会出关。你们好好守护，千万不要让其他强者打扰。否则的话，极容易走火入魔。”

    杜宇嘱咐一下后，为了避嫌，主动离开。

    而在杜宇离开之后，这个秘密军事基地之中，出现三大强者！

    “局长先生！”

    看见局长亲临，米国队长连忙迎了上去。

    “托尔情况怎么样？”尼克弗瑞关切问道。

    “根据我们的监控，鲲鹏没有在这神通奥义之中动手脚，当时他反应非常正常，而且雷神托尔在金光没入身体后立刻闭关，就知道托尔他也知道这些奥义都是真的。”

    班纳教授回答说道。

    “华夏鲲鹏，也是响当当的人物，不管如何，托尔都对炎黄之魂有恩，他还不是这种恩将仇报的人！”菲儿科尔森轻笑说道。

    “继续密切监控托尔的状况，除此之外，也要监控各大外星文明和权势家族的情况！”说到此事，尼克弗瑞微微叹气。

    “局长先生，是不是情况非常恶劣？”见到这一幕，米国队长沉声问道。

    “看来在这方面，我们神盾局的确不如洪荒。外星文明主动暴露，我们神盾局才得以查清楚一些事情。可以这样说，米国有八成的权势家族，都

    跟外星文明有密切联系。就只有两成家族成员，还是对米国忠心。”尼克弗瑞有些寒心，在寒心之后，双眼迸射无尽怒火！

    神盾局是米国的神盾局，神盾局是用来守护米国。

    “看来最初我们神盾局建立宗旨就是错的，这一我们要好好向洪荒学习。我们到底是守护米国，还是守护米国人民？”

    米国队长提出一个非常现实的问题，那就是国家和人民之分！

    米国是米国人民组成的国家，但米国现在却有各大权势家族掌控，权势家族建立的财团，将触角深入米国各处，而且盘根错节，竟然有尾大不掉之势。

    如果没有外星文明，神盾局也不惧所谓的某一个权势家族！

    可如今，这些权势家族却隐隐结盟来对抗神盾局，试图真正彻底掌控米国，帮助外星文明达到不可告人的目的！

    回到酒店之后，杜宇躺在五星级酒店柔软舒适的床上，心中却在跟苍楠沟通。

    “苍楠，这一次亲自深入米国，你收集数据如何？”

    杜宇这一次亲自冒险来到米国，除了跟柳梦舞她们说的三个原因之外，还有一个原因就是想要查探外星文明的踪迹！

    外星文明是地球的心腹大患，迟早有一天，为了争夺地球，会跟外星文明有一战。

    外星文明隐隐超脱在地球各大强国和进化者组织之上，事不关己，所以他们站在高高在上的角度，俯瞰地球。

    而地球八大进化者组织，还要跟大西洲的妖魔战斗，但外星文明，却不必跟妖魔死磕。

    所以，正因为这样的局势，外星文明，变得越来越肆无忌惮！

    “数据正在收集，上一次收集全球数据，错过了许多秘密服务器，现在攻破这些秘密服务器的地址，又得到许多秘密情报。”苍楠甜甜的声音，响起在眉心紫府之中。

    “这样就好，米国境内，隐藏许多外星文明，先收集到足够情报，到时候对付他们，就比较有利。知己知彼，百战百胜。”杜宇轻笑说道。

    “主人，你算计倒也深，你这样倾囊相受，为米国神盾局培养一位绝世强者，你难道就不怕将来，雷神托尔会反噬华夏吗？”苍楠笑着说道。

    “雷神托尔有很大几率能够迅速成为绝世强者，想要反噬华夏，怎么可能。盘古大人和鸿钧大人，是他永远不能逾越的两座高山。既然这样的话，他就只能对付米国境内的外星文明。有神盾局牵制大多外星文明，我们华夏洪荒就能减轻一部分压力。否则的话，两线作战，会牵扯太多精力。”杜宇这样做，无私将自己领悟的五雷正法奥义全都传授给雷神托尔，自然是希望，雷神托尔拖住米国境内的外星文明！

    这样的话，外星文明被神盾局牵制，就没有多余力量来算计对付华夏洪荒。

    至于苍楠的担心，杜宇觉得丝毫没有必要。

    雷神托尔就算成为绝世强者，也不可能对华夏造成任何威胁。

    再说了，雷神托尔能够迅速成为绝世强者，杜宇有自信，只要能尽早踏入一阶，同样也能迅速成为绝世强者！

    这一自信，杜宇还是有的。

    这个时候，在米国境内，可谓是暗流汹涌！

    因为此刻，一个惊爆全球修炼界的惊天消息，正在米国修炼界流传。

    “上帝啊，万万没有想到，寰宇集团的总裁，竟然就是可恶的鲲鹏！”

    “上一次鲲鹏当一次地球之灵的爪牙，灭了我们文明那么多八级进化者。此仇不报，我们还有何资格立足地球。”

    “可恶，真可恶。没有想到这鲲鹏竟然将身份隐藏如此之深，谁又能想到，鲲鹏竟然是这个杜宇！”

    “不惜一切代价，也要让鲲鹏，葬送在米国境内！”

    “对付鲲鹏，不能莽撞。否则的话，要是盘古发疯，谁人能挡。”

    “如今有一个好方法，可以对付鲲鹏，而且我们也没有任何损失！”

    “不错，借刀杀人！”

    “华夏的确有许多充满智慧的兵法，借刀杀人，到时候让华夏洪荒的怒火，对准神盾局！”

    “到时候华夏洪荒和神盾局两败俱伤，放眼地球，就再也没有任何势力，能够阻拦我们君临地球！”

    “地球这个土著星球，注定会被我们高贵的外星文明所奴役！”

    “他们被我们奴役，是他们的幸运！”

    一时之间，各大外星文明，都在密谋对付杜宇！

    而这个消息，同样传入神盾局之内！

    听到这个消息，尼克弗瑞下意识反应就是，到底是谁，透露了鲲鹏的真正身份？(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第284章本源血海

    “鲲鹏是杜宇，这么隐秘的机密消息，此前也就只有我们神盾局知道。但如今这个消息，却在米国修炼界大肆传扬开来，这其中到底是谁泄露出去的？”

    不怪尼克弗瑞如此紧张，如果不知道杜宇身份还好，但如今知道杜宇就是鲲鹏，如果一旦杜宇在米国出事的话，尼克弗瑞都不知道，该如何跟洪荒解释。

    在尼克弗瑞内心，虽然自诩神盾局不亚于洪荒，但洪荒之主盘古和洪荒守护者鸿钧这两位名震地球的绝世强者，是堪称绝世之王，几乎是六阶之下最强者。

    所以，不管哪一个外星文明的绝世强者，都忌惮洪荒，就是因为有盘古和鸿钧这两位绝世强者。

    而且，但凡是明眼人都可以看出来，这其中定有阴谋。

    “这应该不是我们神盾局泄露的，就算各大外星文明在神盾局之中安插有探子，但这些探子目前都无法得到这么绝密的消息，绝对不可能这么快。”米国队长首先排除是神盾局内部泄密的可能。

    “局长先生，我们米国境内，可是有时空文明的存在。”就在此刻，钢铁侠斯塔克提醒神盾局局长尼克弗瑞！

    霎时之间，尼克弗瑞脑海之中顿时就涌现一个念头！

    “时空文明能够隐隐沟通时间长河，这样的话，透过时间长河，他们不是没有可能知晓鲲鹏真正身份。但不管怎样，现在这件事情已经发生，就算我们神盾局，都不可能完全封锁这一个消息。接下来就是要防备外星文明，栽赃嫁祸。”

    尼克弗瑞想通这其中算计，就是要防止外星文明，栽赃给神盾局。

    “加大对鲲鹏保护，必要时刻，可以杀鸡儆猴！”菲儿科尔森淡淡说道，但话语之中，却透露一股超强杀意。

    “像是近段时间蹦跳非常厉害的劳瑞恩家族，他们还真以为我们神盾局，怕他们劳瑞恩家族不成。一个血族杂裔的家族罢了，又不是十三古老氏族。”绿巨人班纳教授也同意在必要时刻，神盾局要拿出态度。

    现如今，米国境内这些权势家族人心异动，可以杀鸡儆猴，震慑这些权势家族！

    这样的话，有利于稳定米国境内的形势。

    米国首都，五星级酒店之中，杜宇就发现，如今他的身份，在米国高层，已经不是秘密。

    而这个时候，杜宇接到柳梦舞打来的越洋电话。

    “老公，我刚刚听师尊跟我说，你现在的身份，已经暴露了？”

    柳梦舞无比担忧杜宇，刚刚才跟鸿钧结束通话，就可以询问杜宇。

    “没事，这个秘密又不是多么机密。如果有些势力真的想要查的话，是瞒不过的。”

    杜宇表现非常淡然，因为这一幕的发生，早在来米国之前，杜宇就有所预料。

    米国境内，外星文明无数。

    这样的话，一些外星文明通过某一些绝世道术，查探知晓真正身份，完全不会觉得奇怪！

    “

    那你要注意安全，师尊说了，一旦发生不对劲，立刻告诉他。”柳梦舞强颜欢笑。

    “梦舞，我真没事，你不用为我担心。”杜宇中气十足说道。

    “不管怎样，你都要随时注意安全。”柳梦舞最后叮嘱。

    挂断电话后，杜宇双手抱着头，枕着柔软舒适的枕头，看着窗外，漆黑的夜空之中，有星辰缀。

    “主人，已经查探清楚，明天好莱坞那边，劳瑞恩家族嫡长子克里斯会亲自到会场。而且好莱坞如今有八成以上的电影公司，都几乎被劳瑞恩家族掌控。米国其他权势家族，对这一幕，睁一只眼闭一只眼。”苍楠甜甜的声音向杜宇述说刚刚她在网上查探的资料。

    “一个小小的血族世家，竟然如此不知天高地厚。”更多资料和数据，苍楠直接传输给金色元神，杜宇的金色元神瞬息之间就将这些数据资料扫描，劳瑞恩家族各种猖狂的表现，全都一一在目。

    “这个劳瑞恩家族，在血族之中，只是新兴家族，以前不能跟十三古老氏族抗衡，于是就来到米国。自从投靠魂族文明后，劳瑞恩家族迅速发展。根据我的推测，他们的血核之中，灵魂已经通通被魂族文明所掌控。只是这一切，劳瑞恩家族的圣阶修炼者都不知道。”苍楠轻笑说道。

    “魂族文明最擅长操纵灵魂，你说过这些魂族文明的本体是如同水母一样没有实体形状的灵魂团，相当于幽灵。这样的话，对付他们，雷霆之力肯定最有效果。”杜宇非常笃定说道。

    “主人，你可不能大意。虽然雷霆之力在对付魂族上，的确有着其他力量所难以媲美的效果。但魂族在宇宙之中都是超级种族，他们的魂核几乎万劫不灭，很难以彻底摧毁。这样的话，其实并不是非常惧怕雷霆之力。真正惧怕雷霆之力，只是那些阴魂阴神罢了。如果魂族修炼者修炼成功阳神，那么就不是很惧怕雷霆之力。”苍楠郑重提醒。

    “我明白，但对付魂族文明，绝对要比对付其他外星文明要轻松许多。而且魂族文明都知道我精通雷道绝学，所以他们才这样不顾一切，暴露劳瑞恩家族这一颗棋子也想要杀我，就说明地球上的魂族，还是忌惮我的五雷正法！”

    五雷正法乃华夏秘传的至高雷道绝学，以往魂族文明并不是那么惧怕洪荒，是因为洪荒之中，还没有人修炼成功五雷正法。

    但如今，鲲鹏却修炼成功五雷正法，这样的话，魂族岂能不早作准备。

    雷霆之力克制阴魂，但却并不是很克制血族！

    虽然血族也惧怕雷霆，但只要一位血族的本源血海没有彻底被湮灭的话，血族不死！

    血海之中，有血族的血核。血核就是血海的中心，想要直接摧毁血核，几乎不可能。唯有将血海蒸干，才能触摸到血核的存在！

    所以，在血族之内，向来拥着血海不灭，血族不死的传说！

    正因为有这个传说，劳瑞恩家族的行事作风，越来越霸道！r1152

    </dv>

章节目录 第285章 一笔划，一条命

    6月20号，早上十。

    杜宇和寰宇集团员工，出现在好莱坞之中。

    好莱坞，是米国加州的一个地名，由于米国许多著名电影公司设立于此，故经常被与米国电影和影星联系起来，而“好莱坞”一词往往直接用来指南加州的电影工业，是世界闻名的电影城，现在的常住人口已经超过八十万，即将达到一百万。

    好莱坞不仅是全球时尚的发源地，也是全球音乐电影产业的中心地带，拥有着世界级的娱乐产业和奢侈品牌，引领并代表着全球时尚的最高水平，比如梦工厂、迪士尼、20世纪福克斯、哥伦比亚影业公司、索尼公司、环球影片公司、b（华纳兄弟）派拉蒙 等等这些电影巨头。

    还有像rjⅣ rs rrds这样的级唱片公司都汇集在好莱坞的范畴之内，这里的时尚与科技互相牵制发展，自然是不造作的，拥有着深厚的时尚底蕴和雄壮的科技做支持，一直被全球各地争相模仿。

    好莱坞比华利山饭店，集全球各路蜂拥而至的媒体记者。

    因为寰宇员工，会集体下榻在这饭店。

    华利山饭店是世界电影界最喜爱的聚会场所。饭店占地12英亩，沿着棕榈掩映的日落大道呈条状铺开，整个旅馆呈粉红色调，被业内称为“粉房子”，由豪华套间、舞厅、酒吧、咖啡厅以及高级别墅套房和各色园林所组成，整个设计是文艺复兴时代的风格。

    1912年建成，耗资50万美金，90年代停业翻修，历时两年，耗资1.4亿美金，于1995年重新开业。

    即使在比华利山，这也是一项极其昂贵的整容手术。从繁华的街道进到饭店，有如步入一个庇护殿堂。近百年的岁月对其静谧雅趣似乎无所改变。

    玛丽莲.梦露曾在此品尝奶昔，玛琳娜.迪特里奇曾因身着裤装而禁止进入豪华休息室。伊丽莎白.泰勒曾在这儿的一幢别墅套房内跟她诸多不同的丈夫纵情享乐。

    正因为此，这套房间的价格为2000美金一晚，而主楼内的总统套间在价格表上则以3000美金高踞第一。

    自1995年重开以来。由于产权已易主为文莱苏丹，而他对巴以冲突言论激进，据说生意有所下降。不过，这幢粉房子仍然是世界娱乐业最具盛名的“饮马池”，半个世界之外的血腥冲突毕竟遥不可及。

    门口的泊车员成天目染着以黑白为主色调的汽车长龙。劳斯莱斯和奔驰为主打品牌；游泳池边时常环绕着貌若天仙、光彩照人的小明星，身着比基尼，尽情展露肌肤，指望被某个大牌明星或导演看中。

    网球场则为世界级明星所占据，各式休息室内谈论的是千百万美元的电影交易，交易条款通常是在鸡尾酒餐巾纸上划拉出来。

    浓密敞亮的草地比新出锅的美钞还绿，风格各异的花园盛开着杜鹃、山茶、玫瑰和木兰，锦簇花团散发出粉红和白色的幽馨，这一切纸醉金迷或可解释比华利山饭店何以近百年如一日地吸引和迷醉着

    如此之多的名流大款。

    寰宇集团目前作为2019年全球营收最高的商业集团，一举一动。吸引全球媒体记者关注的目光！

    更不用说，如今寰宇集团高调来好莱坞，而寰宇集团旗下电影商议全球同步上映！

    想要全球同步上映，只要寰宇集团打通好莱坞这边的关系，那么在其他地区，完全就没有任何问题！

    在全球电影市场之中，华夏电影市场和米国电影市场，是全球电影最重要的两个市场。

    而米国电影市场，又被好莱坞八大电影巨头垄断！

    如今，劳瑞恩家族逐渐浮出水面。通过各种不正当的方法，劳瑞恩家族，掌控了好莱坞八大电影公司！

    可以说，如今劳瑞恩家族。在好莱坞这片地面上，相当于无冕之王！

    今天寰宇集团这样大阵势，除了是为神墓电影赚取额外曝光度，杜宇也存着以全球媒体记者来向劳瑞恩家族施压的心思！

    先君子，后小人。

    在魂族文明没有采取过激行动之前，杜宇并不想先挑起战火。虽然所谓的劳瑞恩家族。有一些圣阶血族甚至二阶血族，但如果杜宇真的下定决心要覆灭劳瑞恩家族，只在一念之间！

    而这个时候，在比华利山饭店最豪华的会议室之内，米国八大电影巨头的高层管理人员几乎都来到了，总裁、总经理、等等。

    此刻，八大电影公司的高管，都簇拥一位西装革履的年轻人！

    就在此刻，会议室大门打开，杜宇带着寰宇集团员工，踏入这会议室。

    顿时，众多新闻媒体记者就被隔绝在会议室之外！

    如今劳瑞恩家族执掌米国娱乐圈，作风非常霸道，说不准媒体记者采访就不准，如果某一个媒体公司胆敢反抗或者违逆他们的心思，那么媒体公司的负责人就会出现各种意外死亡！

    一个血族家族，对付普通人，太容易了。

    所以，八大电影公司这些高管都曾经见识过劳瑞恩家族霸道作风，此刻都小心陪伴克里斯。

    深怕招惹克里斯不满意，为家庭带来灭之灾。

    大门关上之后，克里斯摘下墨镜，躺在椅子上，而双脚则是架在会议桌上。

    这个时候，服侍他的是米国两位著名影星。

    这个时候，一位影星从胸口拿出雪茄，另外一位影星则拿出打火机，为克里斯上雪茄。

    “你就是杜宇？来自东亚的病夫？”

    克里斯神情高高在上，表情倨傲。

    听闻此话，杜宇嘴角微微上扬！

    “东亚病夫？好久没有这样说过了。你不知道，就是因为你这一句话，东亚病夫这四个字共二十五个笔划，而你劳恩瑞家族，就要死二十五个直系族人！”

    一笔划，一条命。

    这就是杜宇给予克里斯，最强硬的回复！

    克里斯狂，杜宇比他更狂！(未完待续。)x118r1052

    </dv>

章节目录 第286章 威慑血族，股权转让

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    “一笔划？一条命？”

    听到杜宇这样说，克里斯面色讥笑，完全不屑，视若无睹一般看着杜宇。

    那种目光，纯粹就像是看着傻子一样。

    在克里斯心中，完全将杜宇当做得了臆想症的疯子。

    “接下来的事情，你们如果不想死的话，就不要知道，就让我单独跟你，好好玩玩。”

    杜宇目光冷峻，扫视全场。

    恐怖的精神威压铺天盖地一般，排山倒海之势震慑全场。

    好莱坞八大电影公司这些高管经理额头上出现汗水，杜宇如今虽然虽然才超凡七重，但精神威压比之圣阶强者，有过之而无不及。

    这些凡俗之辈，岂能承受杜宇的精神威压。

    感应到这精神威压，克里斯来了一丝兴趣。

    他一挥手，当即这些高管经理就离开。

    会议室之中，就只剩下杜宇和克里斯！

    饭店之中，有些百无聊赖的记者们这个时候突然发现，会议室大门打开，而后寰宇集团和八大电影公司的员工鱼贯而出，他们惊讶无比，互相看了彼此一眼。

    随后，各种灯光出现，这些记者冲上前去，想要得到第一手新闻。

    但所有员工，都是无可奉告。

    会议室之中，克里斯神情依旧是那一副高高在上，眼神桀骜不驯。

    “一个小小商业集团就妄图来改变好莱坞规则，你这个凡人，我都为你感到可悲。”

    克里斯轻轻拿起他旁边的酒杯，轻轻抿了一口。

    “最低贱的血族而已，你有什么资格在我面前猖狂。你们劳瑞恩家族的祖先，当年不过只是十三古老氏族的奴役而已。为何十三氏族看不起你们，因为在他们眼中，你们劳瑞恩家族，始终都只是低贱血奴的家族。”

    就在此刻，杜宇毅然决然将劳瑞恩家族粉饰多年的出身揭了一个底朝天。出身低贱，是所有劳瑞恩家族成员心底最不可磨灭的伤痛。

    而今天，杜宇当着克里斯的面，毫不犹豫将这个伤疤揭开。

    这一刻。里克斯前所未有的愤怒起来，怒发冲冠，怒火冲天。

    “你这个低贱的凡人，竟然敢鄙视我们高贵的劳瑞恩家族。今天就要用你的血，来洗刷你带给我们劳恩瑞家族的耻辱。”

    克里斯虽然只是一个纨绔子弟。但他毕竟是劳瑞恩家族族长第一顺位继承人，这么多年，在劳恩瑞家族提供的天材地宝堆积下，克里斯的修为，也达到超凡九重。

    正因为有着傲视同龄的超凡修为，克里斯行事越加张狂。

    而米国年轻一代英才，大多都被神盾局收纳，就算遗落在民间的修炼天才，都被各大权势家族雪藏。

    所以说，活跃在米国修行界之中的异能者。都是那些不入流，所属势力不过二三流罢了的异能者。

    跟这些异能者相比，出身劳瑞恩家族的克里斯当然鹤立鸡群。

    于是，这些就更加纵容他狂妄的心。

    所以，自从出道以来，克里斯从未遭遇过任何挫折。

    米国虽然有圣阶强者看克里斯不顺眼，但忌惮劳瑞恩家族，都没有擅自对他下手。

    而这一切，都给劳瑞恩家族一个错觉，那就是劳瑞恩家族已经天下无敌。

    他们的家族目标。首先是掌控米国电影行业，进而赚取大量钱财，而后进军其他行业。

    而这么多年来，米国诸多行业。早就被各大权势家族所瓜分。权势家族通过各大财团，掌控米国经济命脉。

    这也是为何神盾局没有擅自对这些权势家族下手的原因，因为一旦处理不好的话，米国经济就会震荡。

    在08年的时候，就是因为米国神盾局出手覆灭一个权势家族，结果引发金融危机。

    “低贱而卑微的吸血鬼。你只不过是劳瑞恩家族那些老不死故意放在台前的一颗棋子，他们只是用你来试探米国修行界对劳瑞恩家族的看法。你还真以为你能主宰米国不成？”

    就在这一刻，杜宇那浩瀚如海一般的精神威压，霎时之间全都锁定在克里斯之上！

    砰！

    恐惧绝伦的威压，当即就令克里斯身上随身携带的一颗宝石粉碎！

    这一刻宝石，是克里斯父亲斯坦给他的生日礼物！

    而这一颗宝石，称之为感应宝石。

    克里斯父亲斯坦将一丝神念寄托在宝石之中，如果克里斯遭遇危险，就会激发这一道神念。

    这个时候，杜宇强悍的精神威压，已经媲美圣阶，所以瞬间就令宝石粉碎。

    “大胆！”

    就在此刻，一道强悍的圣阶神念骤然从粉碎的宝石之中爆发。

    “不过半步二阶罢了，还敢跟我叫板！”

    杜宇的精神力顿时就感应到，这一道圣阶神念的强度，还处于一阶，没有达到二阶，但却无限接近二阶。

    在修行界，将其称之为半步二阶。

    而在史前遗迹之中，金色元神击退十位真正二阶，虽然那一瞬间杜宇是借助突破境界之际的无上伟力，但金色元神，怎么都不会比斯坦差。

    于是，杜宇的精神力直接化为精神风暴，将这一道神念粉碎。

    这一刻，克里斯被吓的屁滚尿流。

    砰！

    就在此刻，杜宇突然将一些文件重重扔在桌子上。

    “这是什么？”克里斯此刻不敢再猖狂，刚刚他父亲神念烟消散，他知道，今天他算是踢到铁板上。

    克里斯心中当即就涌现许多毒计，当务之急是要拖住杜宇，一旦劳瑞恩家族长老来到这里，那么一切耻辱，都会被血洗。

    “股权转让书，我已经查过了，你现在是好莱坞八大电影公司所有股东。劳瑞恩家族掌控的股份，全都在你的名下。”

    这是杜宇今天来饭店真正目的，因为此前苍楠告诉杜宇，所有股份所有者的名字，都是克里斯！

    在劳瑞恩家族那些长老眼中，丝毫未曾将这一些股份放在眼里。

    所以，克里斯在斯坦面前说了几句好话，斯坦就将所有股份都放在克里斯名下。

    在斯坦想来，只要劳瑞恩家族还在，世上就没有人敢动克里斯！

    但劳瑞恩家族岂会想到，在这个世界上，还有杜宇这一个怪胎！

    其他圣阶强者看不上这些股份，也不会去夺走这些股份，但杜宇不一样，寰宇集团想要名正言顺在米国好莱坞发展，就需要这些股份！

    这样的话，寰宇集团才能插手米国电影行业。

    克里斯战战兢兢在所有股权书都签名，他每一次签名，都显得手在发抖，看起来是不舍，实际上是在拖延时间。

    “主人，劳瑞恩家族族长斯坦和四位最强的二阶修为的太上长老已经出动，还有半个小时，就会抵达好莱坞。”

    就在此刻，苍楠的声音响起。

    “劳瑞恩家族，最强也仅仅只有二阶宗师。如果没有魂族，这样一个小家族，想要掌控米国电影行业，那简直是痴人做梦。”眉心紫府之中，金色元神不屑一顾。

    “劳瑞恩家族因为先祖只是血族低贱的血奴罢了，所以劳瑞恩家族虽然是血族世家，但这些年跟人类繁衍，他们体内的血族血脉越加稀薄。而且因为灵魂受制魂族，他们根本不可能突破三阶。这样的话，整个家族完全只是提线木偶，受魂族掌控。”

    这个时候，胆战心惊的克里斯，终于将所有股权转让书都签字完毕，而且每一份都特意加盖指纹，这一切都只为了拖延时间！

    杜宇将股权转让书收好，从此之后，如果这一份股权转让书公之于众的话，那寰宇集团掌控米国八大电影公司的股份加起来，其总价值，超过五千亿美金。

    当然，这只是账面上的股权市值，如果想要兑现的话，可能没有五千亿！

    在2019年，全球还没有任何一家企业的市值，超过一万亿美金。

    而目前全球市值最高，是米国的平果公司，将近九千亿。

    “你在等待你劳瑞恩家族的长老到来吧？”就在此刻，杜宇的话语，让克里斯心头一震。

    “你休要猖狂，我们家族的太上长老很快就会到来，到那个时候，你就死定了！”克里斯色厉内荏喊道！

    “我现在不会杀你，虽然你在我眼中如同一只蚂蚁。你很庆幸，今天这外面来了太多记者。不过，死罪可免，活罪难逃！”

    这个时候，杜宇想起苍楠曾经跟他的一份资料，这些年来，克里斯作恶多端，可谓无恶不作，犯下的累累罪行，简直可以用罄竹难书来形容！

    咔嚓！

    杜宇双手成爪，虽然未曾学过少林龙爪手，但龙爪手的奥义杜宇却曾经购买阅读过！

    于是，杜宇活活将克里斯双腿捏断，废了他的脚筋。

    就在此刻，克里斯发出震天惨叫。

    只是他的惨叫，根本就不能传出去。

    当然，这瞒不过刚刚到来的斯坦！

    这一刻，斯坦跟劳瑞恩家族四位二阶太上长老，直接破碎窗户，来到会议室。

    而外面的记者，丝毫不知道，劳瑞恩家族族长斯坦跟四位二阶血族来到这里。

    以圣阶强者的神通，想要瞒过这些只是普通人的记者，非常容易！

    斯坦见到这一幕，直接就要发狂了！(未完待续。)x118r1052

    </dv>

章节目录 第287章 主宰好莱坞

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    克里斯是斯坦的独子，如今看见克里斯痛苦在地上哀嚎，斯坦的心，痛苦无比。

    “我要活活将你撕碎，一一让你死无葬身之地。”

    斯坦阴森的声音，像是从地狱传来的催魂丧音，凄厉阴冷。

    “你们劳瑞恩家族作恶多端，以为傍上魂族，就能肆意妄为。这么多年，你们为非作歹。今天，就是你们劳瑞恩家族终结的时刻。”

    劳瑞恩家族作为血族世家，这么多年，许多普通米国人都活活被他们吸干鲜血，而他们最喜欢，那是那些非常罕见的米国处子。

    虽然杜宇只是一个华夏人，但看着劳瑞恩家族的成员将一个活生生、处于豆蔻年华的少女吸干鲜血，而且还恬不知耻拍下照片并且保留，杜宇的心中，早就燃起熊熊之火。

    劳瑞恩家族的成员将这些照片储存在秘密服务器上，躲过了神盾局的侦察，但却没能躲过苍楠！

    苍楠将这些照片从秘密服务器之中取出，在米国首都，杜宇就恨不得尽快覆灭这该死的血族世家。

    只是这里是米国，不是华夏。

    而杜宇将这些照片给了米国神盾局，神盾局高层顿时下定决心，要将劳瑞恩家族，彻底从地球上毁灭。

    就算跟魂族开战，也在所不惜！

    刚刚，克里斯在等待劳瑞恩家族强者的到来，杜宇也同时在等待，神盾局的出动！

    斯坦如今率领劳瑞恩家族最轻四位二阶强者到来，那么劳瑞恩家族大本营，形同虚设。

    “我要活活撕了你！”

    愤怒的斯坦，就在扑击这一刻，赫然化为一只巨大的吸血蝙蝠。

    就在这一刻，突然之际，一张神通符骤然从眉心紫府跳出。

    “五雷正法！”

    霎时之间，杜宇的第七重雷霆内气涌入神通符之内。

    咔嚓！

    顷刻间，一道耀眼绝伦的雷光劈向吸血蝙蝠。

    顿时。吸血蝙蝠上就出现一阵阵黑烟。

    斯坦重新化为人形，而这个时候，他的身躯像是被烧焦一样，皮肤漆黑。

    见到这一幕。一直未曾将杜宇放在眼中的四位二阶太上长老终于正视杜宇。

    “华夏传承的雷道秘法不过如此，我们已经踏入二阶。”

    虽然心中正视，但表面上，劳瑞恩家族的二阶强者依旧不屑一顾。

    “是吗？那我的五雷正法呢？”

    就在此刻，破碎的窗户之中。骤然降临一位强悍的身影！

    手持雷锤，引动天雷！

    漫天雷霆，主宰雷道。

    “雷神托尔！”

    这一刻，斯坦见到手持雷锤的托尔，不敢相信看着这一幕，厉声吼出。

    “恭喜你，托尔先生，竟然突破二阶了！”

    看见如此雷霆加身如同天神一般的雷神托尔，杜宇祝贺。

    “这一切都是五雷正法神通的功劳，否则的话。我不会这么快突破二阶！”

    雷神托尔冷峻的脸上，都不由自主露出一丝笑意。

    杜宇给予他的五雷正法神通奥义，帮助太大！

    所以，才刚刚出关，得知杜宇

    跟劳瑞恩家族扛上，雷神托尔立刻让钢铁侠送他来好莱坞。

    而神盾局的大军，已经挥师向劳瑞恩家族。

    “雷神托尔，你竟然要帮助一个华夏人？”这个时候，惊讶过后的劳瑞恩家族族长斯坦才反应过来！

    “你们这些恶霸，是你们死的时候了！”

    就在此刻。雷神托尔挥动手中的雷锤，霎时之间，四道雷霆纵横暴虐而出。

    顷刻间，四道雷霆之力。直奔斯坦跟四大太上长老而去！

    雷霆之力强悍无比，这一刻，雷霆之力顿时就重创他们。

    “我们走！”

    就在此刻，斯坦大吼一声，他抱起克里斯，顿时就跟劳瑞恩家族四大二阶长老逃了出去！

    雷神托尔见到这一幕。冷冽一笑！

    刚刚他是为了怕误伤无辜人群，没有施展大威力的雷道神通，劳瑞恩家族逃走，逃到大本营，最好不过！

    雷神托尔当即就化为一道雷光，追了出去。

    而这个时候，见到这一幕，杜宇则打开会议室大门！

    顿时，饭店之内，八大电影公司的高管经理还有寰宇集团员工全都站起来。

    而这一刻，摄像机全都对准杜宇。

    当着全球记者的面，杜宇晃悠一下手中的股权转让书！

    “经过刚刚我和克里斯的友好协商，他决定将他手中的股权全都转让给我们寰宇集团。从此，我们寰宇集团就是好莱坞八大电影公司最大股东。”

    杜宇侃侃而谈，股权转让书可做不得假！

    霎时之间，当这个消息传出，全球震惊！

    “本年度最大收购案，寰宇集团，入主好莱坞！”

    “从今往后，好莱坞的无冕之王，为寰宇集团！”

    “寰宇集团掌控八大电影公司，主宰全球电影市场！”

    “狼来了，这么大的并购案在这么短时间完成，米国政府难道就这样不管不顾吗？”

    媒体的报道，大多以正面为主。

    当然，米国不是没有媒体报道负面消息。

    只是他们的负面消息，根本发不出来。

    不得已情况下，这些媒体只能改变本意。

    于是，就变成舆论上全都在惊叹寰宇集团收购八大电影公司。

    寰宇集团，主宰好莱坞！

    当八大电影公司的高管经理重新回到会议室，他们都觉得在做梦一样！

    “从现在开始，寰宇集团就是八大电影公司的母公司。寰宇集团暂时不会裁员，也暂时会维持八大电影公司的格局不变。寰宇集团一直都坚信，没有竞争力，就没有生命力。虽然如今我们寰宇集团在全球电影市场没有敌手，既然这样的话，那我们就内部竞争！”

    鲶鱼效应，杜宇是知道的。

    如果真正将八大电影公司重新组合成一个新电影公司，反而会对全球电影市场的发展不利。

    这样的话，还不如维持原状！

    听闻此话，这些高管经理长舒一口气。

    而这个时候，米国政府当然接到报道，只是这个时候，对于米国高层来说，这样的小事无足轻重。

    米国权势家族所关注，是目前神盾局的大举动！

    神盾局这样做，到底意味着什么！(未完待续。)x118r1052

    </dv>

章节目录 第288章 超级机甲，五雷轰顶

    神盾局以往对待米国权势家族的态度，都以忍让为主，因为神盾局不想破坏米国这来之不易的大好局面

    可神盾局越退让，米国一些不识时务的权势家族就越得寸进尺。

    到了如今，一个小小的劳瑞恩家族都不将神盾局放在眼中。

    对于这一幕，神盾局早就有怨言。

    只是以前都没有抓住这些权势家族把柄，而当杜宇将劳瑞恩家族犯罪的证据提交给神盾局，神盾局的宿老，震怒无比。

    他们万万没有想到，在他们的治下，在自称地球最强进化者组织神盾局的治下，竟然会发生如此惨无人道的罪行。

    神盾局当即就决定，挥师覆灭劳瑞恩家族，杀鸡儆猴，震慑米国其他权势家族。

    杜宇留下寰宇集团员工跟八大电影公司沟通商谈，一些业务审批需要集团总部批准，各种办公系统、人事财务等需要跟总部对接。

    除此之外，寰宇集团还要在好莱坞暂时租借五星级写字楼用来办公。

    虽然寰宇集团名义上维持现状不变，但还是要整顿八大电影公司，这一些杂务，杜宇无心处理，只是吩咐下去，让寰宇集团员工联系上都总部的苏卿婉，一切杂务，交由苏卿婉来处理。

    ，    而这个时候，当杜宇踏出好莱坞地界，一架武装直升飞机就出现在面前。

    杜宇认出来，这一架武装直升飞机是无人驾驶，隶属神盾局空天母舰，有空天母舰上的智能驾驶系统操纵。

    登上武装直升飞机，直飞劳瑞恩家族总部。

    劳瑞恩家族总部，在一个山谷之中。

    这山谷平时看起来丝毫不起眼。但却是劳瑞恩家族建设几百年的家族大本营。

    这个时候，这个家族大本营外，围绕许多神盾局强者

    神盾局年轻一代最精锐的复仇者联盟之中的超级英雄，几乎全部都出现。

    劳瑞恩家族成员恐慌无比，如果不是有大本营守护，劳瑞恩家族早就被神盾局攻破。

    而他们都无比期待家族族长跟四位二阶太上长老回来。但这一刻，见到回到大本营遭受重伤的斯坦和四位二阶太上长老，这些血族脸上一片死灰。

    “快，开启防护阵。”

    四位二阶太上长老顾不得治疗伤势，连连喷出精血，而后这些精血在虚空勾勒成诸多阵纹。

    血红阵纹悬浮四周，霎时之间，一道血红阵法弥漫山谷之中。

    而这个时候，武装直升飞机带着杜宇。赶到这山谷。

    这一次，神盾局完全由米国队长率领，下了直升飞机，感应周围，杜宇有些惊讶。

    在杜宇的感应之中，竟然没有感应到任何一位二阶强者的波动，也就是说，表明上神盾局特工最强修为。就只有刚刚踏入二阶宗师的雷神托尔。

    “队长，神盾局有些托大吧。虽然劳瑞恩家族在血族之中根本上不了台面。但凭借这些超凡九重特工就想要覆灭劳瑞恩家族，难道你们就不怕有漏网之鱼吗”

    虽然不知道神盾局有何底牌，但目前来说，虽然神盾局来的特工比较多，但除

    了复仇者联盟的超级英雄，其他特工都只有超凡九重。

    “杜总说笑了。有我们这些特工将劳瑞恩家族团团包围，岂会有漏网之鱼。今天，我们神盾局要在米国立威，那么就要让那些权势家族知道，敢跨越我们神盾局设立的禁线。会有怎样惨痛的下场。”

    米国队长自信十足，说完之后，他蓦然将盾牌高高举起。

    “机甲战士”

    米国队长一声令下，就在此刻，神盾局超凡九重修为的特工身上，突然覆盖一层厚厚的机甲。

    而后，机甲蔓延至全身。

    见到机甲上熟悉的标记，杜宇不由惊讶看向钢铁侠斯塔克。

    “不错，这正是我们斯塔克工业集团历经多年研制而出的超级机甲。这一款超级机甲，能够在短暂时间之内，让一位超凡九重的九级异能者，拥有一阶战力。”钢铁侠斯塔克自豪说道。

    杜宇看着附近这数百位九级异能者，如今在超级机甲的加持之下，他们通通散发的威势，没有那一道，低于圣阶

    “果然不愧是斯塔克集团出产的超级机甲，你们如今显露这超级机甲，想必不仅是为了震慑米国这些权势家族，也想要透过我的口，传递给洪荒吧。”

    神盾局此举，对于米国权势家族来说，那是杀鸡儆猴。

    而杜宇来说，则是武力炫耀。

    “我始终坚信，有竞争才会有进步。你们洪荒同样在暗中研制护甲，只是没有我们进度快而已。”

    钢铁侠斯塔克轻笑说道。

    “多余的话不说了，今天就让我们攻破这防护阵，彻底将所谓的劳瑞恩家族，从地球上抹去。”雷神托尔杀气腾腾，他自从看过杜宇交给神盾局的照片，心中就对劳瑞恩家族所有血族成员，判了死刑。

    杜宇这一刻明白雷神托尔眼中热切的含义，霎时之间，五雷正法神通符召唤而出。

    轰隆隆

    就在此刻，雷神托尔举起手中雷锤

    顷刻间，电闪雷鸣。

    虚空之中的雷霆之力，直接被雷锤引动。

    霎时之间，无尽雷霆之力冲向神通符。

    恐怖绝伦的雷霆之力化为一道道雷光，纵横天际。

    当神通符蓄积了足够的雷霆之力，杜宇蓦然手一指劳瑞恩家族大本营的防护阵法

    顷刻间，神通符重重轰击在血红阵纹之上。

    而这时，杜宇大笑的声音响起。

    “克里斯，我说过，一笔划，一条命。今天，就是我兑现诺言的时候”

    顷刻间，神通符之中闪耀惊世雷光，劈碎血红阵纹。

    此刻，剩下的雷霆之力，冲着劳瑞恩家族血族成员劈去

    这些雷霆之力分为二十五道，霎时之间，劳瑞恩家族嫡系二十五血族，命丧雷霆之下，五雷轰dǐng，魂飞魄散

    “杀”

    见到守护阵法被破，米国队长手持盾牌，一马当先冲入劳瑞恩家族大本营。

    而这一刻，西装革履的班纳教授蓦然变身，顷刻间，一头壮硕无比的绿巨人践踏山谷，咆哮之音，震彻长空未完待续。。

章节目录 第289章 昆式战机，人艰不拆

    当劳瑞恩家族的守护阵法也就是血红阵纹被神通符之中雷光生生劈碎这一刹那，气机反噬之下，劳瑞恩家族最强的四位二阶太上长老，如同风中残火，随时都有可能熄灭。

    噗

    精血被雷霆之力直接抹灭，他们在精血之中的灵魂念头都灰飞烟灭，这四位二阶强者，直接吐出黑血。

    而这一刻，雷神杀来

    托尔手持雷神之锤，顷刻间，接引九天雷霆之力，猛然发力，雷神之锤重重砸到一位二阶强者身上

    咔嚓

    雷神之锤霸道绝伦，雷霆之力直接将这一尊二阶强者抹杀。

    另外一边，化身绿巨人的班纳教授狂暴无比，这一刻硕大的双手抓住正要逃走的吸血蝙蝠，猛然一撕，霎时之间，血雨飘飞。

    劳瑞恩家族的二阶强者，直接就这样被绿巨人暴力撕裂在虚空。

    血雾弥漫，这一刻，山谷之中，劳瑞恩家族这些血族，遭遇灭dǐng之灾。

    杜宇跟随在诸多身穿超级机甲的神盾局特工，疯狂而无情收割这些作恶多端的血族。

    劳瑞恩家族每一位血族成员，都可谓是无恶不作，罪行累累。

    根据苍楠收集到的数据资料显示，这，一个家族之中，竟然找不出一位心地善良的血族

    就算只是幼儿的血族，都曾经吸干过米国人的鲜血

    可以说，每一位劳瑞恩家族手上，都至少有两三条人命。

    以前神盾局不知道劳瑞恩家族背地里犯下的累累罪行，如今知道，岂能忍。

    这一刻，劳瑞恩家族直接被血洗。在数百位神盾局超级特工的围攻之下，没有一位血族能够逃出生天。

    就在此刻，在劳瑞恩家族大本营之外不远处，黑暗之中，似乎有几道身影。

    “我们就这样眼睁睁看着附属家族就神盾局灭杀吗”

    “可恶的华夏鲲鹏，他只是一个华夏人。竟然参与神盾局灭杀我们的附属家族，孰不可忍。”

    “就算孰不可忍也要忍，华夏鲲鹏的雷霆之力，足以对我们的灵魂造成重创。”

    “附属家族而已，只要我们愿意，随时都可以培养。”

    “而且豢养这么多年，这附属家族也该成熟了，难道你们就不能感应到，那哭嚎的灵魂吗这些可都是我们的新鲜食物。这样新鲜出炉的灵魂，可是非常脆。”

    “收回我们的魂核，是该到了收获的时候。”

    这些魂族只是袖手旁观，劳瑞恩家族的血族死亡，但他们的灵魂还没有消散。

    而这个时候，血族灵魂纷纷化为灵魂流光，消失在原地

    魂族就像是农民一样，此前辛勤种下庄稼。如今终于到了收割的时候

    劳瑞恩家族这些血族，完全只是魂族的走狗奴隶。一旦魂族决定收割，就算没有神盾局，他们都难逃一死

    而这个时候，杜宇敏锐的精神力骤然察觉到虚空之中一丝不对劲。

    集合苍楠此前告诉自己的消息，杜宇顿时就知道，魂族出手了。

    “魂族。哪里逃”

    就在此刻，杜宇的精神力顺着一道

    灵魂流光，顷刻间就查探清楚魂族的真正方位。

    杜宇的一声大喝，震彻长空

    顷刻间，隐藏在暗中的神盾局强者倾巢而动。疯狂围捕正在收割灵魂的魂族

    神盾局这一次不是没有派出二阶宗师和三阶大能，只是他们此前隐藏在暗中，想要让魂族上钩

    此前这些神盾局强者都还感觉到可惜，魂族没有上当，竟然没有派出族人来救援。

    但这一刻，这些神盾局强者才知道，魂族不是没有排除族人来，只是他们躲在暗中收割灵魂罢了。

    顺着杜宇提供的方位，神盾局的强者，对魂族展开不死不休的追杀

    荒漠之中，神盾局一位四阶天尊全力以赴，一位二阶魂族，直接被打灭

    剩下的魂族早已顾不得收割灵魂，疯狂逃窜。

    劳瑞恩家族大本营，当斩灭这些血族之后，神盾局的九级异能者因为透析体力，摔倒在地。

    激发超级机甲，不是没有代价

    而这个时候，突然之间，空中出现神盾局特有的昆式战机。

    昆式战斗机，为神盾局的战斗武器，且制作方法为神盾局特有，可以隐形。神盾局成员的空中作战，兵员及物资运输都离不开它。

    昆式战斗机停留在山谷之中，钢铁侠斯塔克发送指令，当即这些超级机甲就带着已经陷入昏迷状态的神盾局特工，回到昆式战斗机上。

    这一次来了两辆昆式战斗机，一辆昆式战斗机载着特工飞走，另外一辆则停留在原地。

    “杜宇先生，现在劳瑞恩家族战斗已经完毕，你准备返回华夏吗”

    米国队长轻笑问道。

    “还暂时不准备返回华夏，如果现在返回华夏的话，那在空中就太危险了。”

    米国诸多外星文明肯定关注，如若此刻走的话，根本难以飞出米国上空。

    “既然这样的话，杜宇先生不介意的话，可以去我们神盾局空天母舰参观游览”就在此刻，米国队长发出邀请。

    “这合适吗空天母舰可是你们神盾局秘密武器。不管怎么说，我可都是华夏炎黄之魂领导者”

    杜宇没有答应，反而这样问道。

    “杜宇先生，明人不说暗话。我敢保证，你们洪荒对空天母舰的资料，或许被我们神盾局都要知道的多。只要你想知道，随时都可以阅览。既然这样的话，空天母舰不管是在洪荒眼中还是在你眼中，根本就没有秘密。”钢铁侠斯塔克说道。

    杜宇一窘，“人生已经如此艰难，有些事情就不要拆穿”杜宇幽怨看着钢铁侠斯塔克

    “人艰不拆，我知道，这些你们华夏流行的网络用语”黑寡妇赫然接话。

    杜宇跟着复仇者联盟的超级英雄，乘坐昆式战斗机，就要离开这里。

    只是在昆式战斗机离开之前，突然之间，米国队长按了一个操作钮。

    待到昆式战机飞到高空，突然之间，有几枚炸弹从虚空掉下。

    霎时之间，整个山谷直接被抹平。

    这个山谷，就像是从未出现在地球上一样。

    炸平山谷，但却没有对附近环境造成任何破坏。未完待续。。

章节目录 第290章 空天母舰，神盾局议会

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    搭乘杜宇跟复仇者联盟超级英雄的昆式战机，穿破雾，很快就回到神盾局的空天母舰之上。＋◆

    空天母舰是神盾局独立研制开发的空中航母，有着空天母舰，神盾局可以在一个小时之内，任意抵达全球任何一处地方。

    空天母舰之上，常备配备各种武装直升飞机、昆式战机，除此之外，空天母舰还搭载许多大威力当量的导弹，这些舰载导弹可以随时随地发起向任何地域发起攻击。

    虽然空天母舰并不是神盾局总部所在，但空天母舰作为神盾局的移动指挥部，许多时候，要么是局长尼克弗瑞，要么是科尔菲儿森或者希尔，他们之中都会有一个人坐镇空天母舰。

    这个时候，透过窗户，杜宇就看见远方在层之中行驶的庞然大物。

    空天母舰漂浮在层之上，只是在缓慢平移，并没有高速飞行。

    昆式战机飞抵在空天母舰的甲板之上，而这个时候，坐镇这一艘空天母舰的指挥官希尔率领神盾局一些特工出现在面前。

    下了昆式战机后，杜宇就看见名震全球的希尔指挥官。

    在电影复仇者联盟之中，希尔都曾经显露过身影。

    她的美艳，完全不亚于黑寡妇，此刻下身是紧身制服，将凹凸有致的身材展现出来，上身则是小西装，高耸的胸部，配合完美无双的容颜，绝对是人间尤物。

    “欢迎您，杜宇先生。”

    希尔主动伸出右手，跟杜宇握手。

    “打扰希尔小姐了。”

    杜宇不卑不亢回答。

    “杜宇先生，这里不是说话的地方，请吧。”希尔指挥官说完之后，迈开双腿。带着杜宇，来到空天母舰指挥室。

    对于空天母舰指挥室，杜宇完全不陌生。

    就算是没有洪荒提供的详细情报，在复仇者联盟的电影之中，也曾揭露过这空天母舰。

    空天母舰虽然是神盾局战略威慑力量，但这也只是对于普通进化者或者异能者。对于杜宇这样的身份，空天母舰根本算不上威慑。

    在地球上，不管是华夏洪荒还是米国神盾局，八大进化者组织真正的威慑力量，还是五阶绝世强者或者能够跟五阶媲美的绝世力量。

    唯有五阶，才能真正震慑修行界。

    踏入空天母舰的核心指挥室，杜宇就见到这指挥室之中，神盾局各级特工正在忙碌工作。

    杜宇暂时在空天母舰住下来，借助空天母舰的网络。跟远在上都的苏卿婉取得联系，遥空领导寰宇集团。

    而这个时候，米国修行界，各大外星文明和一些秘密势力都在搜寻杜宇下落。

    当他们费劲九牛二虎之力查到杜宇所在地的时候，目瞪口呆，完全傻眼了。

    “尼玛，华夏鲲鹏，竟然躲在神盾局的空天母舰之上。”

    “神盾局到底还是不是米国的神盾局。竟然包庇来自华夏的米国死敌。”

    “难道他们天真以为，他们帮助鲲鹏逃过这一劫。

    鲲鹏以后就不会对付神盾局了吗？”

    “真是愚蠢，以前还是觉得神盾局局长尼克弗瑞足智多谋。现在看来，简直愚不可及。”

    “笑话，真是笑话。神盾局此举，难道就不怕沦为地球笑柄吗？”

    “堂堂地球八大进化者组织之首的神盾局，竟然去保护一个洪荒的天才！”

    “这世界到底怎么了。到底是我疯了，还是神盾局疯了。”

    “神盾局的局长先生，莫非脑子都被驴踢了不成。”

    一时之间，在米国修行界之中，许多米国异能者。都对神盾局有些不满。

    这些不满的异能者之中，有绝大多数是被一些外星文明和别有用心的势力蛊惑，这些外星文明和隐秘势力故意传扬开这个消息，让米国绝大多数异能者都知道，他们为之信奉的米国守护者神盾局，竟然为一个华夏天才提供庇护。

    随着时间推移，米国异能者之中不满情绪逐渐扩大，只是杜宇在空天母舰，米国异能者还没有哪一个自寻死路来空天母舰寻滋挑衅。

    但这样的话，并不代表这些对米国忠心耿耿的异能者会默认，他们纷纷通过各种渠道，向神盾局反应，务必要让神盾局将华夏天才暗中杀害。

    这样的话，就断掉洪荒一臂。

    而对于这一切，神盾局高层装聋作哑，当做空天母舰上根本就没有所谓的华夏鲲鹏，只是在暗中冷冷注视。

    此刻，在神盾局总部之中，一场特殊的会议正在召开。

    神盾局局长尼克弗瑞召集神盾局议会，能够为神盾局议会的成员，在米国修行界之中，至少都为五阶绝世强者。

    修为达不到五阶，根本就没有资格成为神盾局议会成员。

    “各位议员，这三天以来，我们神盾局监控米国修行界，探查到许多跟外星文明有瓜葛的势力跟异能者。情况可谓非常严峻，这么多年外星文明通过各种隐秘手段拉拢米国异能者，现如今至少有四成异能者，沦为外星文明的爪牙。”

    当知道确切数据后，尼克弗瑞当时就有些忍不住心中爆发的滔天怒火。

    神盾局在他的统率下，米国修行界却将近有一半异能者投靠外星文明。

    虽然尼克弗瑞也知道，在米国内，外星文明非常多，但这样严峻的形势，是他以前所没能想象到。

    “看来有必要执行清洗政策，外星文明永远不会放弃图谋我们米国的企图。因为掌控我们米国，是进而主宰地球最佳也是最快办法。看来这么多年，还是华夏国策高明。华夏洪荒禁止任何一切外星文明入华夏，虽然丧失一些发展机遇，但却没有我们这样的问题。”神盾局一位资深的五阶绝世强者感慨说道。

    “那些都是历史，如今米国修行界腐烂到如此程度，也不是一朝一夕形成的。华夏不是有一句古话吗，冰冻三尺，非一日之寒。只是如果我们神盾局还想要做米国守护者，那就只有拿出壮士断腕的勇气，刮骨疗伤。”

    “可这个决定不好下，一不小心的话，就会引发米国动荡之势。”

    “没什么，如今这不恰恰有一个天赐良机吗？”

    (未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第291章 交易而已

    “天赐良机你说的是灭霸入侵”

    当神盾局议会第四议员说出天赐良机，第五议员顿时就反应过来，第四议员的天赐良机，应该指的就是灭霸即将入侵米国修行界。

    “不错，这几天时间内，我们神盾局也查到一些隐秘势力跟灭霸有所联系。这些隐秘势力在这一场交锋之中，非常活跃。甚至超过一众外星文明，这些隐秘势力很明显是想要将米国修行界的水搅浑，再然后灭霸从中受益。”第四议员沉声说道。

    这个时候，听闻此话，神盾局议会其他议员都看向局长尼克弗瑞。

    尼克弗瑞点点头，沉声说道：“我们监控到一些隐秘势力来历不明，经过深入细致的调查发现，灭霸早在十年前，就对我们米国虎视眈眈。而这些隐秘势力，都至少是十年前灭霸埋在米国之中的棋子。现如今，灭霸即将回归地球。”

    “对付灭霸，必须要依靠复仇者联盟。我们五阶不能出手，否则的话，会让命运轨迹变化，这样的话，说不定会产生变数，反而让灭霸逃过这一劫。而这样的话，我们将鲲鹏留在空天母舰之上，会不会产生一些新变数，呢”资深绝世强者、第一议员问道。

    “已经有变数了，所谓的变数，就是外星文明的参与。复仇者联盟在第一次对付邪神洛基，外星文明只是隔岸观火。邪神洛基的权杖，就是灭霸给予的。而我们复仇者联盟第二次集合对付奥创的时候，外星文明无动于衷。而不管是邪神洛基还是奥创，都跟灭霸有很深牵连。如若不是灭霸，奥创也不会诞生自我意识。”神盾局局长尼克弗瑞沉声说道。

    “我明白了，所谓的变数。就是史前遗迹雷帝神殿的开启。按照命运长河给予的指引，史前遗迹雷帝神殿完全不在命运长河之中。史前遗迹现身，就使得外星文明彻底从地球黑暗之中暴露。再加上外星文明更是融入地球，让地球气运鼎沸。这一切都表明，地球一个大时代，即将来临。”第二议员慷慨激动说道。

    “你们都注意到没有。这一切的变数，貌似都跟这位华夏鲲鹏有关。东瀛柳生家族图谋华夏龙脉，被鲲鹏破碎。东瀛柳生家族图谋天龙，掳走天龙子女，被鲲鹏救了。而且鲲鹏在超凡五重修为的时候，大战一万多外星文明八级进化者。前段时间鲲鹏跟天龙联手，在华夏东海上，两大战场更是全灭东瀛一阶。而在这其后，外星文明才主动融入地球。”虽然杜宇有一些事情做得隐秘。但神盾局岂非浪得虚名，通过一系列蛛丝马迹，已经查探清楚，杜宇跟天龙凌阳的关系。

    这样的话，再进行稍微逻辑推理，神盾局就知道，看起来修为并不高的华夏鲲鹏，不知不觉之间参与过诸多大事。

    而鲲鹏的一举一动。都让地球震动。

    当尼克弗瑞将杜宇曾经做过的事情一一例举，神盾局议会的诸多议员都不由倒吸一口凉气。

    “不错。更不用说如今鲲鹏，还是华夏炎

    黄之魂的队长”统领炎黄之魂，就代表鲲鹏以后注定为洪荒高层，要么是洪荒之主，要么是洪荒守护者。

    而不管是洪荒之主还是洪荒守护者，都是地球绝对的大人物

    举手投足之间。都能够影响到地球局势

    而神盾局，作为米国异能者管理机构，以后势必会跟华夏洪荒有许多接触。

    而这个时候，不管以后鲲鹏是否为洪荒高层，但现在建立一点良好的私人关系。以后许多事情都好办。

    最起码，双方就算两军交战，都有谈判的余地

    这个时候，这些议员才知道，为何局长尼克弗瑞要冒着天大风险让鲲鹏进入空天母舰之中。

    这些议员，都不得不对尼克弗瑞升起大拇指赞叹。

    “弗瑞，你执掌神盾局，当年是我们十位共同的决定。现在看来，我们当年的决定一点都没有错。你比我们这些老家伙，的确要考虑多一点。说你足智多谋，绝对不是虚言。”第一议员夸赞道。

    “这都是我应该做的，我作为神盾局局长，就要提前为神盾局考虑，未雨绸缪。而且从某一方面来说，我们和鲲鹏，已经是一条线上的蚂蚱。因为我们的敌人都是外星文明。鲲鹏目前想要借助我们神盾局的力量来打击对付米国境内的外星文明，而我们神盾局又何尝不希望借助他的力量，来对付外星文明呢总之，这一场特殊的交易，是考虑双方默契程度。但出乎我的预料，鲲鹏想都没想就答应。不愧是华夏的绝世天才，不愧是炎黄之魂统领者。”尼克弗瑞赞叹杜宇。

    “我们要借助他的力量来对付外星文明这句话，怎么解释”听闻此话，第六议员感觉有些迷糊，当然，他心中只是隐约有一道念头，只是这念头不清晰而已。

    “解释很简单，那就是鲲鹏跟随空天母舰，外星文明是绝对不敢派出五阶绝世强者，否则的话，他们就准备迎接盘古和鸿钧的怒火吧”神盾局局长尼克弗瑞此刻显得有些阴险狡诈，当然，在神盾局一众议员之中，则会看做是足智多谋。

    “我明白了，如若外星文明敢派出五阶强者对付鲲鹏，那鲲鹏背后 的盘古和鸿钧绝对不会坐视不管。这样的话，就算外星文明吃了雄心豹子胆，也不敢肆意派出绝世强者对付他”第六议员得到尼克弗瑞提点，终于明白尼克弗瑞真正想法。

    “当然，我说过，这只是一场交易。我们让鲲鹏进入空天母舰，暂时为他挡住来自外星文明和一些隐秘势力的攻击，而他们则为提供震慑力量，震慑米国境内外星文明五阶绝世强者的力量”神盾局局长尼克弗瑞聪明绝dǐng，岂会做赔本买卖。

    这一场交易，都双方都有利。

    “那你考虑过一个问题没有，为何鲲鹏会冒着危险继续呆在空天母舰呢”就在此刻，第二议员突然提出这样一个非常别致的问题。

    “我脑海之中有一个想法，但却说不定”尼克弗瑞当然想过未完待续。。

章节目录 第292章 星辰射线

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    “什么想法？”第一议员追问说道。

    “从表面上看起来，鲲鹏躲在空天母舰之中，是为了祸水东引。如若外星文明想要对付他，就必须先如破我们空天母舰的防御。但外星文明也知道，想要打破空天母舰的防御，没有那么简单，他在空天母舰之中能够躲过劫难。但我估计，鲲鹏可能知道一丝蛛丝马迹，想要对付灭霸。”神盾局局长尼克弗瑞足智多谋，再加上神盾局智脑经过缜密的逻辑推理，得出这样一个结论。

    最初见智脑提供的报告，尼克弗瑞都觉得有些荒谬。但他越想越不对劲，现在想来，或许这就是唯一解释。

    不然的话，鲲鹏何必还停留在米国，要知道，他多停留一天，就多了一分危险。

    那么他留在米国，肯定能有利所图，而这个利益还不是一般利益，想来想去，尼克弗瑞觉得，鲲鹏图谋灭霸身上的无限宝石。

    “你想的没错，我也觉得唯有灭霸身上的六颗无限宝石才能吸引鲲鹏，身入险境，甘冒此险。”第一议员同意尼克弗瑞的判断。

    “那既然都知晓鲲鹏的意图，为何我们还要成全他？要知道，如若让他夺得无限宝石，那未来势不可挡。不管怎样，我们神盾局跟洪荒，都是两大强国守护机构，未来势必有一战。”第三议员趋向将危险扼杀在萌芽之中，不给鲲鹏夺取无限宝石的机会。

    “这就回到最初我提及的变局问题，如果命运没有发生变化的话，那么按照命运长河的指引，我们神盾局的复仇者联盟肯定克制灭霸，终究会将灭霸驱逐出地球。但如今既然已经发生变数，而且变数根源就在我们神盾局，我们岂会将变数驱逐出去的道理，那样的话，会使得局势彻底不可掌握。”尼克弗瑞侃侃而谈。

    “所以，我觉得，还是将变数掌握在手中。关键此刻，为了阻止灭霸，我们可以跟鲲鹏联手。总之，灭霸气运强，但他气运再强，也不可能强过鲲鹏。我们目前庇护鲲鹏，按照华夏的说法，就是跟他结下了因果。将来，这一段因果势必会有一个了断。”

    这才是尼克弗瑞真正目的，如若当局势发生恶化到神盾局不可控的情况下，那么就以灭霸手中掌控的无限宝石，引诱鲲鹏出手，在气运上，克制住灭霸。

    这样的话，神盾局才没有任何后顾之忧。

    鲲鹏的存在，就相当给神盾局带来一道超强的保险。

    所以，这才是神盾局准许杜宇留在空天母舰的原因。

    6月26号晚上，空天母舰依旧在高高层之上缓慢行进，这个时候，杜宇站在甲板之上，月明星稀。

    神盾局复仇者联盟的超级英雄，送杜宇到空天母舰不久后就全部离开，从此杜宇在空天母舰上就像是一个四处游荡的幽魂。

    平时这艘空天母舰指挥官希尔不忙的时候，还会特意找杜宇，跟杜宇聊天，排挤寂寞。

    其他神盾局特工，都对杜宇抱有深深敌意。

    因为这些神盾局特工已经知道，杜宇就是华夏的绝世天才。

    神盾局向来跟洪荒不对付，这些神盾局特工自然不会给杜宇什么好脸色。

    当然，杜

    宇也没有跟这群上不了台面的神盾局特工多接触。

    第一，杜宇是觉得没有必要，他是何等身份，这些特工只是最普通的特工罢了。

    第二，如果过多接触，反而会让神盾局疑神疑鬼，以为杜宇在刺探神盾局秘密。

    所以，为了维持表明上的和谐，杜宇在空天母舰上，生活非常有规律，绝大多数时候，都是在空天母舰上神盾局特意为杜宇腾出来的豪华客房。

    只有晚上的时候，杜宇才会来到甲板上，抬头仰望星空。

    神盾局主控制室，希尔指挥官透过玻璃窗户，看着站在甲板上四十五度仰望星空的杜宇，眼光有些复杂。

    “如若你是我们神盾局的人，那该多好。”

    希尔有些感慨，这么多天接触下来，希尔都能感觉到杜宇的优秀。

    越这样，希尔越可惜杜宇不是神盾局特工。

    “这些天他倒是非常聪明，没有任何异动，而且他的通讯我们都监控，也只是正常跟华夏上都的寰宇集团联络，没有任何异常。看来，他还是有些识相。”

    此刻，站在希尔旁边一位虎背熊腰的大汉冷冷说道。

    “泰森，我不想再重复第二遍，不管怎样，他现在都是空天母舰尊贵的客人。你以为你的监控，他不知道吗？”听闻此话，希尔非常罕见动怒。

    “我知道了，我会　撤去监控！”泰森可不敢跟希尔嘴，他可是知道，眼前这位看起来有些弱不禁风的神盾局指挥官，可是堂堂三阶大能。

    以他一个小小一阶后期异能者，在三阶大能面前，简直如同蝼蚁一般。

    就在此刻，杜宇站在甲板上仰望星空，突然之间，几颗明亮的星辰映入眼帘。

    看见这一幕，杜宇嘴角微微上扬。

    “外星文明，你们终于忍不住要动手了。”

    等待这么多天，外星文明不可能一直等下去，因为他们不知道，杜宇什么时候就改变主意，如果一旦返回华夏，那么他们就失去最好的击杀机会。

    所以，外星文明在暗地筹谋，决定还是在空天母舰上动手。

    空天母舰虽然是神盾局战略威慑力量，但只要不出动五阶绝世强者，就不会引起盘古和鸿钧震怒，这样的话，四阶天尊，足以打破空天母舰防御，击杀杜宇于空天母舰之上。

    杜宇这些天每天都来甲板仰望星空，就是杜宇知道，在外星文明之中，在太空作战，时空文明跟星族文明最强。

    时空之力又不能轻易调动，而星辰之力则不同。

    就在此刻，星辰射线从遥远的外太空，直射空天母舰而来。

    强烈的能量波动，顿时就被空天母舰探测到。

    当即，空天母舰的防御体系开始启动。

    “警告，警告，有超强能量射线即将抵达空天母舰。”

    “智脑判定，为星辰射线，由极度凝聚的星辰之力化为的星辰射线，其能量相当于核武器。”

    “立刻释放红外导弹，昆式战机起飞。”

    “启动能量罩，重复一遍，空天母舰启动能量罩。”

    霎时之间，星辰射线速度完全跟光速媲美，说时迟，那时快，星辰射线如同彗星坠落一般，朝着空天母舰激射而来！r1152

    </dv>

章节目录 第293章 轰碎机甲

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    轰隆隆！

    星辰射线在太空如同流星划过苍穹，而来到近前，则赫然化为小行星一般，猛烈撞击在空天母舰的能量防护罩之上。

    霎时之间，就如同彗星坠地一样，恐怖绝伦的力量直接就将庞大的空天母舰撞飞十公里。

    这一刻，空天母舰上，能量防护罩的数值急剧下降。

    “滴滴，能量防护罩数值下降至百分之六十！”

    “滴滴，能量防护罩数值下降至百分之十。”

    “滴滴，警告，能量防护罩，由于能量严重不足，接近破碎边缘。”

    “滴滴，倒计时十秒，能量防护罩即将破碎。”

    “滴滴，指挥官授权重新充能，启动空天母舰能量库。”

    “滴滴，充能启动，能量防护罩充能完毕。”

    空天母舰指挥大厅之中，一道电子机械音非常忠诚执行自己的使命。

    在星辰射线之后，杜宇这个时候就见到，在空天母舰前方，赫然出现一架巨形战机。

    “飞翼战机，星族文明秘密研制。最高速度三十马赫，昆式战机，请求锁定飞翼战机。”

    神盾局智脑主动监测到飞翼战机的存在，而后向希尔指挥官请求是否发动攻击。

    “准许昆式战机向飞翼战机发动攻击，由神盾局智脑提供攻击数据链！”

    希尔知道，单论速度，昆式战机远不是飞翼战机敌手。

    但飞翼战机就只有一架，昆式战机却派出八架，加之还有空天母舰上智脑提供的攻击数据链，不是没有机会跟飞翼战机抗衡。

    而这个时候，飞翼战机突然飞抵空天母舰上空，舱门开启，一些驾驶太空机甲的战士骤然从飞翼战机上降落！

    这些战士，都是外星文明秘密培养的太空战士，他们个个都能够驾驭太空机甲，可以在高空短暂作战。

    每一个太空机甲。都相当于小型空中堡垒。

    在地球太空内作战，对于太空战士而言，只是小菜一碟。

    在宇宙大联盟之中，文明之间的对决。都是在苍茫浩淼的星海展开，各种星海级战舰，才是衡量一个文明底蕴的存在。

    “不好，太空战士出击，太空机甲能量防护罩。能够穿透空天母舰。”

    希尔顿时感觉不妙，就在此刻，这些太空战士驾驭太空机甲，毫无阻拦一般穿透空天母舰的能量防护罩。

    这就是太空机甲的强悍之处，能够无声无息之间瓦解空天母舰的能量防护罩。

    空天母舰的能量防护罩在他们眼前，视若无物。

    太空战士进入空天母舰之中，就在此刻，希尔手一挥，顿时空天母舰的秘密守护力量爆发！

    同样是机甲，米国神盾局在机甲开发上。因为有着钢铁侠斯塔克跟绿巨人班纳教授，机甲技术同样非常高超。

    再加之这些年神盾局秘密窃取一些外星文明科技，使得米国的机甲，丝毫不亚于外星文明。

    外星文明虽然拥有高超技术，但在地球上，他们的一些技术反而没用，因为地球没有诸多矿产。

    所以，外星文明只能削减高科技技术，让高科技技术来适应地球的材料科学。

    所以，这就使得米国在

    机甲技术上。跟外星文明并驾齐驱。

    米国神盾局守卫空天母舰的机甲战士出击，这个时候，希尔同样驾驭一个机甲，跟太空战士激战在甲板之上。

    这个时候。来犯的太空战士，几乎都被米国神盾局机甲战士挡住。

    太空战士vs机甲战士！

    太空机甲vs米国机甲！

    这是一场机甲跟机甲的对战，外星文明的太空战士，都是招募地球异能者组建而成。

    只不过这个时候，不知道米国神盾局是有意还是无意，漏掉一位一阶太空战士。

    “你临阵逃脱。想要祸水东引，你想好后果了吗？”

    见到神盾局这位名叫泰森的一阶强者此刻假装机甲有问题，准备逃离战场，杜宇冷冷说道。

    而这一刻，泰森脸上出现一抹狠辣之色。

    就在此刻，泰森不闪不避，他的胸膛，被这位一阶太空战士重重一击，而后机甲破碎。

    “滴滴，机甲破碎，请返回。”

    当即，机甲内部的程序自动提醒。

    而这一刻，泰森没有任何犹豫，飞快逃离战场。

    这个时候，一阶太空战士没有阻拦，因为他真正目标，是杜宇。

    当即，这位一阶太空战士直奔杜宇而来！

    太空机甲是普通的类人型机甲，三米高的机甲看起来格外强壮，机甲包裹这位太空战士。

    而就在这一刻，这位太空战士驾驭太空机甲，机甲的左臂紧握成拳，重重朝着杜宇轰击而来！

    拳风肆虐，虽然不是看见这位太空战士的脸色，但杜宇想来，此刻这位太空战士，必定是脸色狰狞。

    砰！

    就在此刻，杜宇扎着马步，而后猛然发力！

    双脚像是扎根大地一样，霎时之间，金木水火土风雷七种属性的内气全都聚集在右拳。

    顷刻间，双拳蓦然碰在一起！

    太空战士此前狂喜，但这一刻脸色蓦然定格。

    只见一个庞大的力量，沿着双拳碰撞的地方，霎时之间，庞大的力量直接摧毁一切！

    轰！

    一阶太空战士在跟杜宇贴身拳头对轰中，直接机甲被轰碎！

    太空机甲，直接化为碎片，飚射而出！

    杜宇躲过飚射的机甲碎片，而这一刻，杜宇眼神看着远方张大嘴巴、目瞪口呆的泰森，眼神之中，蕴含一丝凛冽杀意。

    “买噶的，这怎么可能。上帝，他莫非是一头人形暴龙不成？”

    泰森惊呆了，他完全不敢相信，杜宇在跟一位机甲战士的对轰之下，竟然活生生轰碎太空机甲。

    这可是机甲，而不是肉身！

    泰森岂能想到，杜宇这一刻虽然不是人形暴龙，但刚刚那一击，杜宇却以米国功德之力出击，换来惊天神力。

    米国功德之力，这还是杜宇参加围攻劳瑞恩家族之后，地球赐予杜宇的特殊功德之力！

    这功德之力跟在华夏取得的功德之力，一看就不同。

    而今天，这功德之力小试牛刀，却带来如此丰硕的成果。

    而这个提议，还是苍楠给杜宇的。

    “主人，怎么样？以米国功德之力来对付这些由米国异能者转化的太空战士，是不是取得奇效？”

    苍楠邀功献宝似得说道。(未完待续。)r1052

    </dv>

章节目录 第294章 腾云驾雾

    “现在我差不多明白了，米国功德之力来自米国，我此前跟神盾局一起，斩杀劳瑞恩家族，为米国人民立下大功，所以地球之灵赐给我米国功德。而如今这些外星文明的太空战士，都是米国异能者转化而出。那么米国功德之力为证道，他们就是邪道，邪不压正，当然以功德之力来对付他们，是有奇效。”

    杜宇明白这其中奥妙，不断激发眉心紫府之中的米国功德之力。

    上一次在山谷一战之中，覆灭劳瑞恩家族后，地球之灵赐予杜宇一千万米国功德之力，而如今刚刚一拳轰碎太空机甲，才消耗十万米国功德。

    杜宇大发神威，拳碎机甲，这一幕当即就被飞翼战机捕捉到。

    画面传回米国某一秘境，让星族文明震怒无比。

    “可恶，到底洪荒赐予他何种秘宝，竟然能以肉身之拳轰碎我们的太空机甲。绝对不能让华夏鲲鹏活着逃出米国，就让米国成为他的葬身之地吧。出动一阶禁忌机甲战士。”

    星族文明绝世强者不能亲自出手对付杜宇，只能在暗地之中指挥。

    而这个时候，又有一艘飞翼战，机飞抵云层之上

    霎时之间，飞翼战机之中，有十位禁忌机甲战士，进入空天母舰之中。

    “不好，这是禁忌机甲战士”

    见到这些黑色太空机甲，见多识广的空天母舰指挥官希尔小姐顿时大呼。

    这种禁忌机甲战士虽然只是一阶，但他们几乎是横扫一阶，而且称之为禁忌机甲战士的存在，他们的太空机甲，都被设定自毁程序。

    一旦遭遇不可抵挡之敌，自毁程序就会启动。

    这样的话。这些禁忌机甲战士就会跟敌人同归于尽。

    到那时，机甲自毁，就算二阶宗师都不一定能够逃出生天。

    星族文明虽然财大气粗，但目前而言，在一阶这一阶位内，也只有十位禁忌机甲战士。

    而如今。为了对付杜宇，为了将杜宇斩杀在空天母舰之上，星族文明毅然决然派出这十位禁忌机甲战士。

    可想而知，星族文明杀杜宇的决心有多大。

    只是这个时候，神盾局的机甲战士都被星族文明其他太空战士拖住，根本无力援手。

    此刻，神盾局唯有泰森还有一战之力。

    只不过这个时候，虽然泰森的机甲已经被修补完成，但他假装身负重伤。这样的话，就没有出战。

    十位黑色机甲的禁忌战士将杜宇团团围住，霎时之间，十道凌厉的气势锁定杜宇。

    “纵地金光”

    就在此刻，杜宇身上赫然弥漫起一道金光

    霎时之间，杜宇的身影骤然消失在原地。

    而这一刻，因为杜宇被禁忌机甲锁定，所以十位禁忌战士义无反顾追击杜宇而来

    在空天母舰之上。杜宇施展纵地金光暂时摆脱十位禁忌战士，这一刻。杜宇有意无意之间，来到泰森身边。

    “不”

    见到这一幕，泰森怒吼。

    可此时，没有自我意识的十位禁忌机甲战士岂会听泰森的话语，霎时之间，禁忌机甲顿时就将泰森的机甲轰碎。

    霎时之间。空天母舰的能量罩，出现一丝空隙。

    顺着这一丝空隙，顷刻间，杜宇身化金光，骤然逃出空天母舰

    杜宇离开空天母舰后。眼神最后回望空天母舰一眼。

    而此刻，希尔恰好击退她的对手，跟杜宇对望。

    杜宇嘴角微微上扬，而后头也不回，转身而去

    杜宇脚踏云层，这个时候，没有了战神内气催动，金光散去

    云层漂浮，就在杜宇彻底要跌落云层之际，眉心紫府之中，突然发生异变。

    “三十六天罡神通之腾云驾雾”

    就在这一瞬间，杜宇毅然决然消耗千万功德，学会了一门位列三十六天罡神通的腾云驾雾

    顿时，眉心紫府之中，一千万功德之力换来一张神通符。

    而这一张神通符，名为腾云驾雾。

    顿时，杜宇脚踏云层如脚踏大地。

    而这一刻，云雾飘渺，带着杜宇穿云破雾，在高空急剧穿梭。

    “自己找死，竟然敢脱离空天母舰。”

    感应到这一幕，星族的绝世强者高兴无比。

    霎时之间，两架飞翼战机追逐云层。

    轰轰轰

    就在此刻，空天母舰之上，刚刚激发终极毁灭程序的十架禁忌机甲，蓦然自毁

    侦察到这一幕，星族高层心痛无比。

    他们此前万万没有想过杜宇逃出空天母舰，所以在锁定杜宇的时候，就已经开启终极程序。

    就算不能击杀杜宇，十架禁忌机甲也会拉着杜宇同归于尽。

    但星族高层没有想到，杜宇竟然施展纵地金光逃出空天母舰，他们在下令飞翼战机追击杜宇的时候，已经下意识忽略这十架禁忌机甲。

    直到这十架禁忌机甲真的自毁的时候，星族高层才反应过来。

    刚刚他们太激动，见到杜宇如此自己作死，竟然带着云雾在高空穿梭，云雾再快都不可能快过能够每秒达到三十马赫的飞翼战机。

    于是，他们就彻底忘记阻止禁忌机甲自毁程序。

    当飞翼战机追击杜宇的时候，而这一刻，空天母舰之上，希尔心一横，顷刻间，空天母舰真正的威慑力量爆发

    霎时之间，一股巨大的能量从空天母舰底部开始爆发

    “能量脉冲”

    纯粹以能量冲击，希尔这一刻狠辣无比，彰显神盾局指挥官风采，直接以能量大炮毁灭来犯之敌

    星族文明的三阶大能，彻底命丧空天母舰之上。

    云雾在高空急速奔驰，两家飞翼战机越来越靠近杜宇。

    “导弹攻击”

    星族文明高层脸上显现一丝阴谋得逞的冷笑，毅然决然下令。

    但瞬间，看见屏幕上的提示，他们的脸色瞬间定格

    “滴滴，通讯阻断”

    “滴滴，失去对飞翼战机控制权限”

    “滴滴，基地暴露，基地坐标在神盾局智脑中出现。”

    “滴滴，神盾局智脑已经开启终极毁灭计划。”

    这一刻，星族高层，脸色惨淡

    “这怎么可能”一尊五阶绝世强者的惊呼，代表所有星族高层的内心心声

    “这是有可能的”

    就在此刻，基地之中，赫然响起杜宇的声音未完待续。。

章节目录 第295章 与国大礼

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    神盾局总部之中，就在刚刚，神盾局智脑蓦然接到杜宇发来的星族基地详细坐标！

    顿时，按照神盾局此前制定的秘密应急响应计划，神盾局智脑自行启动终极毁灭程序，这终极毁灭程序志在打击任何对神盾局和对米国有威胁的势力。

    而这其中，外星文明自然是打击的重中之重。

    所以，神盾局智脑以最快响应速度启动这终极毁灭程序。

    终极毁灭程序，需要神盾局议会同意授权。

    “同意授权打击星族秘密军事基地，不然的话，星族嚣张气焰越来越盛，竟然敢进攻空天母舰。不打击的话，他们下一次或许就要攻击神盾局总部了。”

    神盾局局长尼克弗瑞没有任何犹豫，当即就同意。

    与此同时，神盾局议会十位议员同样同意。

    顿时，神盾局在米国各地的地下军事基地的导弹程序开始启动。

    隐藏在米国某一沙漠之中的星族秘密军事基地，响起杜宇的声音后，星族高层目瞪口呆。

    “你怎么可能捕捉到我们跟飞翼战机的通讯信号？”星族五阶绝世强者厉声吼道。

    “你难道不知道，我们寰宇集团是互联网高科技集团吗？在我们面前炫耀现代通讯技术，你们简直就是在关公面前耍大刀，班门弄斧而已。”

    杜宇不屑一顾的声音，继续响起。

    “绝对不可能，地球只是土著而已，怎么可能拥有这么强的通讯技术！”

    星族高超一万个不高兴，他们不相信，寰宇集团的技术储备，会高于星族。

    而这个时候，在杜宇的眉心紫府之中，苍楠微微一笑，说道“主人，你太坏了，明明是我帮你捕获星族给飞翼战机连接的通讯信号，你非要推给寰宇集团，你这让人家星族，情何以堪。”

    跟着杜宇这么长时间，纯洁的智能生命苍楠都受杜宇影响，有些腹黑。

    “就让这些星族在无知之中活活郁闷死吧，我们白白得到两家可以比肩地球五代战机的太空战机，这是一项多么划算的买卖。”

    杜宇在心中默默跟苍楠沟通，而这一刻，一架飞翼战机舱门开启，杜宇从雾之中跳入战机！

    而这时，另外一架飞翼战机升空，这个时候，杜宇不顾一切，让飞翼战机飞出三十马赫的极限速度！

    每秒三十马赫，一小时能够飞跃三万六千七百二十公里，不用一个小时，这飞翼战机就能跟从米国飞到华夏！

    米国首都到华夏京城的直线距离，约为一万四千五百公里，这样的话，飞翼战机在半个小时内，就能够到达华夏京城！

    趁着这一刻神盾局启动终极毁灭程序在打击星族文明秘密军事基地的时候，这一架飞翼战机就离开米国！

    而这个时候，在飞翼战机之上，杜宇让苍楠接通了总后勤部跟总装备部两位大佬的电话！

    杜宇进行的视频通话连接，很快，两位大佬就出现在视频之中。

    “杜宇，你小子可是在米国搞出大阵仗啊。神盾局空天母舰

    都因为你遭遇攻击，你现在联系我们，是想要让我们救你吗？”

    总装备部长乐呵呵笑着说道。

    “你在国内倒是非常收敛，没有想到这一出国，就引发这么大波浪。我估计啊，以后地球各大强国，都会将你列入不欢迎来客的黑名单。不然的话，让你这样多闹几下，就算是米国也遭不住啊！”

    总后勤部部长也调侃杜宇。

    “两位首长，你们这可是非常打击下属为国效力的心啊。我一颗红心向太阳，就算在米国，我都没有忘记为国奉献。我这一次联系你们，是有天大好事。但你们这样调侃，让我的心非常寒啊！”

    “呵呵，　你也会心寒。废话少说，看你样子好像是坐在一架战机上吧？”

    总装备部长火眼金睛，顿时就看出杜宇目前的环境。

    “首长果然是明察秋毫，让我为你介绍一下，飞翼战机，星族文明秘密研发的地球五代战机，其优良性能更是直逼六代战机。极限速度，每秒三十马赫！”杜宇自豪说道。

    “什么？极限速度能够达到每秒三十马赫？”总后勤部长惊讶说道。

    “不错，而且有一架飞翼战机，已经跨越米国上空，抵达太平洋，预计半个小时之内抵达京城。这一份厚礼，怎么样？”杜宇笑道。

    “你立刻将飞翼战机控制权限交给我们，此事事关重大，我要立刻向首长汇报！”总装备部长沉声说道。

    “好咧，你们收好了。这一架战机就相当于我免费送给祖国，希望从这一架战机上，能够真正研制出我们华夏太空飞机。有这架战机，太空飞机所需的材料或者一些先进技术，应该就有所眉目。这样的话，我也能够向领导们交差。”

    杜宇可是没有忘记，他还是华夏研制太空飞机的总工程师。

    既然是总工程师，就不能忘记身上的责任。

    杜宇的大礼，顿时惊动军方！

    当控制权限移交给军方，当飞翼战机降临在京城近郊某一机场的时候，亲自目睹这战机优良性能，接到消息的华夏军方研制现代战机和太空飞机的研究所几乎是全部出动，被调来京城！

    就在此刻，视频画面之中，出现武老的身影。

    “杜宇同志，我代表军委感谢你。有了这一架飞翼战机，我们华夏的第五代战机和太空飞机，就能尽快走上生产线，这些高性能的战机，就能尽快保卫我们华夏的天空！”

    武老非常激动，对于像是武老这种将毕生都奉献给华夏的军人，最希望看到的一幕，就是华夏军方的崛起！

    “武老，不客气，这都是我们应该做的。我现在正在驾驶这一架飞翼战机，跟敌人周旋。等我回到华夏，再汇报工作！”

    杜宇的话语还未说完，就在此刻，飞翼战机上响起警告音。

    “滴滴，已经被导弹锁定！”

    此时，在飞翼战机的后方，有几枚导弹高速飞来。

    关闭视频后，杜宇手提操纵杆。

    “就让米国这些外星文明见识一下，我杜宇论飞行技术，那也是全球最级！”

    霎时之间，飞翼战机在高空接连做出几个超高难度的飞行技术，躲避导弹的攻击！r1152

    </dv>

章节目录 第296章 幕后黑手魂天

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    飞翼战机性能优良，绝对能位列地球五代战机。

    杜宇连续在空中翻滚躲开导弹攻击，就在此刻，高空之中，突然之间，有两枚导弹碰撞在一起。

    两枚导弹轨迹当然不会相撞，但在这高空，杜宇的精神力足以撼动导弹，在稍微改变一下导弹的攻击轨迹，直接就让两颗威力巨大的导弹碰撞一起！

    轰！

    就相当于小太阳一般，为了摧毁飞翼战机，这两枚导弹携带的弹药爆炸当量非常大，不然的话，炸毁不了飞翼战机。

    所以，当两颗爆炸当量非常大的导弹在高空撞在一起，就如同核武器爆炸，一颗蘑菇升起，能量逸散开来，形成强烈的能量波动，波及附近周围的其他几枚导弹！

    于是，这些导弹同样被引爆，产生剧烈反应。

    整个高空顿时出现强烈的能量波动，其能量数级，完全不亚于一颗原子弹，只是没有辐射而已。

    飞翼战机躲开导弹攻击之后，雷达侦察到导弹已经发生爆炸，但飞翼战机却安然无恙，魂族文明气愤无比。

    “苍楠，捕捉到刚刚导弹跟地面秘密军事基地连接的通讯数据链没有？”

    但凡是电磁信号和雷达信号，都难逃苍楠监控。

    苍楠是高级的智能生命，捕捉这种低级的电磁信号或者雷达信号，那简直可以说是杀鸡用宰牛刀。

    “主人，已经捕捉到信号源，根据信号分析，这一波导弹攻击，来自魂族文明的秘密军事基地。”苍楠一五一十告诉杜宇。

    “我勒个去，神盾局这么多年在干什么。怎么允许各大外星文明建立秘密军事基地。而且还这样大摇大摆发射导弹，难道神盾局就不怕这些外星文明直接攻击他们的总部吗？”杜宇气愤无比，神盾局这么多年都在吃干饭吗？

    “主人。你不要太高看神盾局。神盾局不像是洪荒，洪荒有盘古大人和鸿钧大人。没有任何外星文明在华夏境内活动。但神盾局就不一样，就算神盾局内有资深绝世强者，但外星文明同样有绝世强者。这样的话，完全就能够瞒过神盾局。再加之米国境内还有一些权势家族暗中投靠外星文明，神盾局投鼠忌器，完全不像是洪荒那样，对华夏修行界拥有绝对主宰权。”苍楠倒是好心为神盾局开脱解释。

    “如果是其他人任局长，这个解释也说得通。但现任局长是有着老狐狸之称的尼克弗瑞。尼克弗瑞足智多谋。而且又执掌神盾局。我就不相信，神盾局无孔不入的侦察，真的一外星文明蛛丝马迹都找不到，那怎么可能？”

    杜宇顿时就猜出，可能这是尼克弗瑞故意这样做。

    “主人，我明白了。神盾局是想要等外星文明建立一定规模的军事基地再加以摧毁跟打击，否则的话，如果只是小规模基地，那攻击的导弹费用都是天文数字。与其这样，还不如放任这些外星文明。等到形成一定规模，再集中摧毁。”苍楠也不笨，透

    过杜宇说话的语气。就明白这一切。

    “不过他这是在玩火，如若让外星文明真的形成气候，神盾局真不一定能够压住这些高高在上的外星文明。既然这样的话，就让我今天做一个国际友人，帮助神盾局找出这些秘密军事基地吧。”

    能够得到功德，杜宇当然不吝做一个非常友好的国际友人！

    杜宇驾驶飞翼战机，很快消失在高空之中。

    飞翼战机直接消失在雷达之中，就像是幽灵一样，这让魂族文明秘密军事基地的强者为之胆寒。

    “华夏鲲鹏绝对不止这一能力。我甚至怀疑刚刚我们攻击他，他已经知道是我们魂族文明。既然这样的话。就要防备他通知神盾局，对我们这个秘密军事基地进行攻击。”

    就在此刻。魂族文明年轻领袖魂元因为曾经在史前遗迹雷帝神殿之中跟杜宇交过手，了解到杜宇的风格，所以他有些小心谨慎提议说道。

    “魂元，你也未免太丢我们魂族的脸了吧。在地球外星文明之中，我们魂族文明可是排名第五，而你如今竟然被一个土著吓破了胆，竟然觉得我们堂堂魂族文明惧怕一个小小土著，你不觉得，你这所谓的年轻领袖，当的不够格吗？”就在此刻，魂族之中一位名叫魂天的天才，冷嘲热讽说道。

    魂天并不是当代天才，如果按照每三十年一世划分，魂天应该是上一代天才。

    只是当上一代天才纷纷突破三阶大能甚至四阶天尊，而像是上一代天才佼佼者，战神商源甚至已经触碰到五阶绝世奥义，魂天还处于一阶。

    正因为如此，魂天一直都对魂元这魂族年轻领袖不服气。

    魂天沉寂这二十多年，等到他出关，史前遗迹之行已经结束。

    魂天想要从魂元手中夺来魂族年轻领袖之位，所以就屡屡打击魂元。

    因为魂天几乎比魂元大二十多岁，换句话说，多修炼二十年，所以就算魂元已经突破二阶，但不是目前只有一阶修为的魂天对手。

    在魂天以一阶修为击败二阶的魂元，在魂族内部引发强烈波动。

    要知道，年轻领袖向来都是同代同阶的至尊，魂元曾经横扫魂族年轻一代，但现在魂元是二阶宗师，竟然战败给一阶的魂天。

    所以，魂族内部一些族老非常现实，就将魂天列为候选领袖。

    而魂天为了达到他的目的，这一次也是为了大出风头，才强烈主张发射导弹，进攻杜宇驾驶的飞翼战机！

    而魂元知晓杜宇难缠，便不怎么同意，但为了魂族大局，他还是参加。

    可没有想到，如今魂天得寸进尺。

    于是这一刻，魂元脸色阴沉下来，非常难看。

    “魂天，你休要猖狂，你不是比我多修炼二十年吗？你有何资格在我们面前狂妄，跟你同辈的华夏战神，商源都快突破至绝世强者，你还有脸这样嚣张。”

    既然都撕破了脸，魂元也不介意撕开魂天的伤疤，而后再往上面撒几把盐。

    听闻此话，魂天杀机毕露！(未完待续)r466

    </dv>

章节目录 第297章 上一世辉煌

    战神商源，几乎是魂天一生的耻辱。

    从来没有魂族敢在魂天面前提及战神商源，因为商源是魂天心中永恒的痛。

    “黄口小儿，你知道什么”

    魂天震怒无比，如若这一刻不是有魂族族老在旁，魂天都想立刻杀了魂元。

    “哈哈，我是不知道什么，我只知道，你以老欺小，你只是比我多修炼二十年罢了。如果是同龄，你我孰强孰弱，犹未可知。所以，你犯不着在我面前耍横。你难道这因为我魂元是泥捏的不成，你想要年轻领袖之位，到时候光明正大角逐就是。你没有这个胆量，所以你现在一再压制我，你以为我不知道你是怎么想的吗”魂元阴沉着脸，冷冷说道。

    “可恶，真是可恶。如果今天不是有族老在，明年的今天，就是你的忌日”这一刻，魂天青筋暴起，表情狰狞。

    看见魂元还想要刺激魂天，被魂族族老阻止。

    “魂元，有些事情你不知道就不要瞎说。四阶绝巅并没有什么了不起，曾经魂天也踏入过。”一位支持魂天的魂族族老沉着脸说道。

    “什么，这怎么可能”就在此刻，魂族年轻一代，排名第三的魂族天骄不敢相信惊呼，他是魂元追随者，同样看魂天不顺眼，。

    因为如若魂元失去年轻领袖之位，同样会影响到他的利益。

    但他万万没有想到，现在不过一阶的魂天，曾经为四阶绝巅。

    “原来如此，怪不得你只是一阶，怪不得你一阶的时候就这样强悍，原来你废功重修了”魂元顷刻间想起魂族有一门秘术。蜕魂秘法。

    “同阶之内，如果连商源都战胜不了，就算登临五阶绝世，又有何意义。依仗蜕魂秘法，我会比商源更显跨入五阶，而后我在五阶跟他进行绝世一战。强势击败他”这一刻，魂天身上蓦然散发出一道超强威势。

    这就是曾经为天尊绝巅的强者气势，魂天蜕魂归来，如今制霸一阶。

    可以说，如今的魂天，在地球圣阶强者之中，可以封王。

    同阶封王，那代表魂天站在所有圣阶强者的巅峰。

    明白这其中前因后果，突然之间。魂元明白了魂天要这样急不可耐对付杜宇。

    因为就在此刻，魂元突然想起一件事。魂元皮笑肉不笑，“那晚辈就提前恭贺你能够斩杀鲲鹏，一雪前耻”

    见到魂元这种态度，魂天眼中寒光一闪。

    “你这是什么态度你难道不知道，任何文明第一大忌，就是内部不和吗”就在此刻，刚刚出言支持过魂天的这位族老呵斥魂元。

    “魂天。这一次被你误打误撞。看在你替我这么积极对付华夏鲲鹏的份上，我免费告诉你一个好消息。你知道。华夏鲲鹏的修炼功法吗”魂元依旧还是这幅皮笑肉不笑，丝毫没有理会这位族老。

    听到魂元这样说，魂天脑海之中突然闪过一道念头，“莫非他修炼............”魂天有些不确定，试探问道。

    “不错，正是你那所谓一生之敌战神商源的战神图录。战神图录超凡九篇，这华夏鲲鹏现在已经修炼圆满第七篇。”魂元冷笑说道。

    “好，太好了。传我的命令，约战华夏鲲鹏”这一刻，魂天突然升起熊熊战意。没有任何人，能够阻挡他跟鲲鹏决战之心。

    “你以几乎半步二阶的修为去跟超凡七重的华夏鲲鹏决战，魂天，你立刻就会名震全球”魂元讥笑说道。

    “跟商源一脉的进化者战斗，我从来不会倚强凌弱。”魂天就是因为同阶败在商源手中，成为他的心魔。

    要打破心魔，除非以同阶修为击败商源。

    既然这样的话，魂天岂会依仗半步二阶修为，那样的话，真如同魂元所言，会立刻名扬地球。

    杜宇将飞翼战机停留在米国一出荒漠之中，沙尘暴一起，顿时漫天扬沙淹没飞翼战机。

    杜宇离开米国沙漠，来到最近的一座小城。

    虽然这座城市在米国称之为小城，但也拥有近百万人口。

    进城之后，杜宇精神力散发，感应城市之中，隐藏许多异能者。

    “苍楠，这座小城你有信息吗”杜宇下意识就询问苍楠。

    “主人，你别说，这一座小城异能者如此多，是因为这一座小城连接一处秘境。这秘境每隔三月开启一次，每一次开启时间为十天。所以导致米国许多底层异能者赶赴这里，想要去秘境之中探险。”苍楠微笑甜甜的声音响起。

    “你注意查探一下，看一下米国修行界最近有什么大事没有”杜宇知晓，像是这座小城，如若有许多异能者聚集，那么肯定会有异能者网页。

    异能者网页，只针对异能者，只为异能者开放，普通人除了一些技术强悍的黑客之外，是根本无法登陆访问异能者网页。

    当然，所谓的异能者网页，怎么可能抵挡苍楠入侵。

    “主人，有两个重大消息。”就在此刻，苍楠入侵异能者网页后，突然惊讶说道。

    “先说第一个。”杜宇一边装作漫不经心在街道晃荡，当然杜宇此刻的形象，进行稍微变装易容，跟米国人一样。

    “第一个消息，魂族魂天发布约战书，想要寻找主人你，进行公平一战。魂天保证修为一致，他会压制修为，并且对天发誓，绝对不会在战斗之中解封修为。”

    “魂天是谁”杜宇愕然。

    “主人，刚刚我查探过了，魂天就是这一次主持魂族秘密军事基地，发射导弹来炸毁飞翼战机的魂族强者，而且他不是这一时代天才，属于上一时代”

    “我跟他无冤无仇，而且还是上一时代，约战我干什么”杜宇更加迷糊。

    “主人，你可能不知道，在上一时代，地球各大进化者组织和外星文明，都诞生许多天才。华夏洪荒诸位天尊，都几乎属于上一时代。虽然地球修行界出现有五六十年，但修行界之间交战，是最近二三十年才开启。”

    “而在上一时代之中，可谓天才如云，像是魂族魂天，华夏商源等，都是一时俊杰。但许多同代天才，都只为衬托那几颗璀璨耀眼明星。而这其中，魂天多次惨败商源之手。”

    听闻苍楠这样说，杜宇有些明白了。未完待续。。

    ps：  在本书之中，一世三十年。欠的章节，荒古没有忘记，等到不忙的时候，荒古会还的。

章节目录 第298章 秘境晶核

    “上一世的确是天才璀璨，众星云集。我华夏一众天尊强者，几乎都属于上一世。三十年一世，一世就是一代，不过看来如今我们这一代，丝毫不亚于上一世。”杜宇感慨说道。

    “气运鼎沸，当然是一代更比一代强，主人你们这一代都集中为上一世纪九十年代，上一代则大多数人出身在70年代，地球近代修行兴盛，说起来也不过是六十年而已。而这六十年，如果按照二十年一代的话，可以划分为三代。”苍楠轻笑说道。

    “在修行界，我也了解过，的确有进化者争论二十年为一代还是三十年为一代。虽然一世三十年，不过修行界六十年岁月的确可以划分为三代。初代进化者，能够活到现在，绝大多数都已经突破五阶，这些五六十岁的进化者，可谓是地球最强一批进化者，可以称之为绝世时代。”杜宇默默心道。

    “在之后就是以战神商源、元始天尊等为代表的中生代，他们是地球近代修行界第二代，如今大多数修为都是四阶天尊，也有一些是三阶大能。年轻一代现如今绝大多数以一阶为主，只有极少数天才，突破至二阶。”苍楠笑道。

    “这些划分都没有严格意义上的标准，不过不管怎样，魂天都是跟商源前辈是同代强者。看来是魂天多次败〗，在商源前辈之下，心有不服。如今可能从魂元口中知晓我修炼的功法是战神图录，所以才这样不顾一切发出约战书。”杜宇顿时就猜到这其中真相。

    “主人，这约战书可以暂时不理会，谁知道他到底是不是真心。而且就算他是真心想要跟你同阶之战，但魂族族老绝对不会放弃这天赐良机。我觉得，这小城的秘境。倒是可以探索一下。”苍楠如此说，杜宇顿时就知道，可能苍楠知晓某些秘密。

    “苍楠，是不是这秘境，别有玄机”

    “主人，在具体说这秘境之前。我要先跟你说，秘境的形成。你也知道，空间有无穷维度，当然，时间也有无穷维度，我们的宇宙，就是一个多维的宇宙。无穷维度的地球空间，在强大的星辰引力之下，自然有些时候会出现空间断层。空间断层没有湮灭回归空间维度的话。空间断层最后就会形成这秘境。”

    “在以前的时代，地球因为灵气枯竭，元气不显的时候，这些秘境自然而然会收缩，紧紧依附地球这一主世界空间，但是当如今天地元气逐渐充沛的时候，当秘境吸纳足够的元气的时候，自然会引发秘境伸缩。这样的话。一个个秘境开始逐渐又显现而出。任何一个秘境，最珍贵都是秘境晶核。因为秘境晶核可以成长衍生，在秘境晶核上铭刻空间道纹，可以最终蜕变为空间晶心。”

    空间晶心，这四个字一出，杜宇心神震骇

    杜宇如今不是修炼界的菜鸟，在洪荒一些记录至宝的秘典之中。杜宇曾经阅读过，知晓空间晶心的珍贵。

    空间晶心，时间晶心，合在一起就是时空晶心。

    放眼整个宇

    宙，时空晶心也是仅次于宇宙之心的至宝

    “苍楠。你该不会说这秘境已经成长到极致，已经诞生出秘境晶核了吧”空间秘境跟生灵一样，也有出生期，成长期，大成期等等。

    “你猜的不错，主人，这一座秘境的确就快要彻底衍化到极致，因为先天空间断层决定他最终能够成长到什么地步。这一座秘境的秘境晶核，即将出世。一旦取出秘境晶核，那么这一座秘境，也就会彻底崩溃。空间断层湮灭为虚无，回归空间本源维度。”苍楠非常笃定说道。

    “这秘境按照你所说，每隔三个月开启一次，这样的话，每一年可以开启四次。我就不相信，米国不是没有大能者看不穿这秘境真相。既然秘境晶核要成熟，那么肯定会有来摘桃子的。”杜宇心中暗暗问道。

    “那是当然，这秘境周围没有多少强者，是因为时空文明放出话来，时空文明可是第一外星文明，在地球上，唯有华夏洪荒才能让时空文明忌惮。就算是米国神盾局，如若真正直面时空文明，都非常悬。”苍楠笑道。

    “时空文明，好得很，既然这样的话，那就更要跟他们斗一斗。”杜宇可不会忘记，在史前遗迹雷帝神殿之中，时空文明年轻领袖时无伤率领外星文明围攻炎黄之魂，这一笔血仇，不报仇怎么可能

    虽然杜宇不是睚眦必报之人，但时空文明早就注定是华夏大敌，但凡有任何地方能够给时空文明带来打击，杜宇都会做。

    如今杜宇易容为米国人模样，在茫茫城市之中，想要找到杜宇的难度，自然是大海捞针。

    而且这个时候，这小城的异能者也想不到，杜宇会来到这小城。

    在普通异能者心中，杜宇肯定是要躲在一个安全地方，而后让洪荒派出接引强者。

    要么就是悄悄回华夏，所以米国各大出境口，都密布强者。

    这个时候，在米国异能界，最大的事情当属神盾局强势出手，将星族文明的一处秘密军事基地轰炸成废墟。

    漫天炸弹全都投向这一秘密军事基地，这个星族文明耗费几十年之功建立的秘密军事基地，一夜之间，化为飞灰。

    幸好星族高层提前撤离，否则的话，星族这一次都会损失惨重。

    但即使如此，星族这一次同样损失巨大，可谓惨不忍睹。

    两架飞翼战机被杜宇强行夺走，秘密军事基地沦为废墟，更为重要的是，貌似星族文明大本营的位置，都暴露在神盾局面前。

    神盾局总部，神盾局议会紧急召开。

    神盾局局长尼克弗瑞和十位议员在商讨，是否要乘势追击。

    而这个时候，神盾局议会分为两派，一派主张趁势打出神盾局威风，彻底将星族文明，驱逐出米国。

    另外一派则主张见机行事，暂且观望，等待时局发展。

    十位议员分为两派，目前就只有神盾局局长尼克弗瑞没有表态未完待续。。

章节目录 第299章 进入秘境

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    争吵一番之后，发现谁都说服不了谁，十位议员看向尼克弗瑞。

    “各位议员先生，我基于四来考虑，我还是觉得目前不宜彻底将星族文明逐出米国。第一，我们神盾局目前不可能彻底消灭星族文明，打蛇不死，以后星族文明的余孽将会是神盾局不死不休的死敌。”

    “第二，地球局势波诡谲，暂时还不宜暴露我们神盾局真正力量。而且地球其他进化者组织都不能彻底信任，想要真正守护米国，唯有靠我们神盾局自己。”

    “第三，相当于星族文明来说，灭霸才是神盾局当务之急要铲除的大敌，我们绝对不能让复仇者联盟有损害，就算死一位超级英雄，那不管是神盾局还是米国，都是不可承受之痛。超级英雄凝聚米国气运，损失任何一位，对米国气运打击，都将是致命性。”

    “第四，星族文明目前在米国境内，大本营被我们掌控，但我们引而不发，如若有一天米国真的大劫降临，华夏有一句老话叫做覆巢之下，焉有完卵。星族文明，到时候也不得不替我们抵挡大劫。”

    听完这四理由，神盾局议会这十位议员都不由对尼克弗瑞刮目相看，虽然他们此前就知道，尼克弗瑞足智多谋，可谓老奸巨猾，但如今看来，他们还是低估尼克弗瑞的算计。

    “弗瑞，你所说的大劫，莫非指的是妖魔森林？”第一议员沉声问道。

    “不错，相对外星文明来说，妖魔森林内的妖兽还有恶魔，才是我们地球强国真正大敌。除此之外，还有一个深不可测的海族。为何我说华夏洪荒不能信任。那是因为华夏还有另外一脉在神州彼岸传承。说一句现实的话，一旦大劫降临，华夏甚至可以抛弃这祖地。逃亡神州。”

    尼克弗瑞正因为觉得华夏有这样的一个退路，所以在心底。才会认为华夏洪荒不可靠。

    最起码当大劫降临，如若妖兽、魔族和海族同时降临地球，华夏是可以撤离这祖地。

    “我承认，我们被你说服了，就按照你说的办。除此之外，我们米国有一秘境即将诞生完美圆满的秘境晶核，难道我们真的袖手旁观？”第二议员有些不甘心，这秘境是在米国境内。按照道理来说，这秘境晶核也应该属于神盾局。

    “时空文明我们暂时还惹不起，不过我们也不会让时空文明轻而易举夺得这颗秘境晶核。我们神盾局暂时惹不起，但并不代表洪荒惹不起！”尼克弗瑞眼中闪过一道冷冽寒光。

    “你是说，将这个消息告诉华夏鲲鹏？”第三议员试探问道。

    “在米国境内，鲲鹏还是小看我们神盾局的监控之能。就算他易容术巧夺天工，但无缘无故出现一个米国人，岂能瞒过我们神盾局。你们放心，鲲鹏就在秘境所在的小城之中，目前我们就是要告诉他。秘境晶核的存在。”尼克弗瑞胸有成竹说道。

    听闻此话，十位议员颇有默契同时笑起来。

    有华夏鲲鹏插手，时空文明。是该头疼了。

    而这个时候，杜宇已经在这座小城随意找一家酒店住了下来，洗澡过后，杜宇躺在床上，有些不解问苍楠“苍楠，怎么神盾局摧毁星族那个秘密军事基地，我也能得到米国功德之力？”

    杜宇有些费解，这地球之灵，也不可能随意无节制赏赐功德之力。因为地球之灵，不可能违背本身。

    地球之灵就是地球运转规则。虽然这运转规则诞生灵智，但他怎么可能违背的了自己设定的规则。

    “主人。地球之灵这样做，从某一种程度上来说，是违规。但如果细论的话，也不算违规。毕竟这星族秘密军事基地的详细坐标，是你发给神盾局。虽然这秘密军事基地是由神盾局摧毁，但地球之灵还在给你记了一功。”苍楠笑着说道。

    “可是此前不是说星族文明已经融入地球了吗？地球之灵这样做，难道就不怕本身的运转规则反噬吗？”杜宇这一刻有些为地球之灵担忧。

    “主人，外星文明只是表面上融入地球。判断外星文明真正融入地球的标志，是要让他们的灵魂融入地球，灵魂有地球之灵的气息，这才是真正地球生灵。正如同外星文明可以随时随地背弃地球，恢复真身。其实地球之灵也可以随时随地抛弃外星文明，因为外星文明的强者灵魂并没有地球印记。”苍楠说出这一段隐秘。

    “看来都是在互相算计啊，既然这样的话，那我就不担心了。”杜宇心中刚刚暗暗说完，就在此刻，有人敲响房门。

    顿时，杜宇瞳孔一缩。

    “谁？”杜宇用标准外语问道。

    “客房服务。”

    “一个五级异能者做客房服务，倒是很稀奇！”杜宇感应到门外这假装服务生的是一个五级异能者，杜宇才不会放心他只是一个服务生。

    “上面让我告诉你一声，这秘境即将诞生秘境晶核，如果鲲鹏先生有兴趣的话，可以进入秘境一探。秘境开启时间，为7月1日零。”传达完话后，这五级异能者迅速融入黑暗之中，而后消失不见。

    杜宇嘴角浮现一丝冷笑，并没有太过在意。

    “想要借刀杀人，那么这代价，就是这秘境晶核！”杜宇明白神盾局打算，神盾局不想招惹时空文明，就想要将他拖下水。

    不过秘境晶核，杜宇势在必得，也就不介意这一次神盾局故作姿态。

    神盾局岂会知道，自己早就知道秘境晶核。

    很快，时间就来到7月1日零。

    在这座小城中心处有一座教堂，而在教堂后院之中，有一口井。

    这口井，谁也不知道是什么时候出现的。

    而这个时候，却有许多异能者，依次跳入井中。

    作为米国异能者管理机构，神盾局不可能不派出强者坐镇。

    正因为有神盾局强者坐镇，才使得这样秩序井然。

    否则的的话，在井口或许就已经有一场杀戮。

    随着大流，杜宇跳入井中，而后就感觉到一阵天旋地转。

    等杜宇睁开眼睛的时候，看着周围景色，有些吃惊。(未完待续)r466

    </dv>

章节目录 第300章 血海本源

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    虽然提前知道这所谓的秘境称之为赤海秘境，但直到真正踏入，放眼望去，尽是无尽赤红色海水，给杜宇的感觉，像是血海一样。

    “苍楠，我感觉这秘境有些诡异。这赤红色海水，怎么那么看着像血水？”

    杜宇问出许久，苍楠都没有回应，杜宇有些觉得奇怪。

    以往的苍楠，向来都是有问必答。

    杜宇内视眉心紫府之中，就看见这一刻苍楠本体那一片璀璨星海明灭不定，星海幻灭，时而晴朗，时而阴沉，时而隐晦，时而灿烂。

    “主人，苍楠姐姐心情不好。”就在此刻，趴在功德莲台上的虫宝宝奶声奶气说道。

    “虫宝宝，你怎么知道你苍楠姐姐心情不好？”杜宇有些觉得惊讶，虫宝宝这才多大。

    “主人，这是我的直觉。”虫宝宝笑呵呵，一双小眼眯成小缝隙一样，露出虫式微笑。

    杜宇猜测，可能苍楠受什么刺激，自己那就不去打扰。

    “腾驾雾！”

    战神内气催动神通符，这神通符蓦然在空中幻化为一朵，朵旁边，还有一些迷雾，雾飘渺。

    杜宇就盘坐在朵之上，身处雾之中，随意选定一个方向，雾飘散在长空。

    当没有异能者踏入水井的时候，突然之间，水井之中的赤红色井水泛起一丝涟漪。

    涟漪越来越强，化为血浪一般，而后这井口慢慢封闭。

    最后，井口彻底消失，就像是从未出现在地球上一样。

    但水井彻底隐匿，守在这里的神盾局强者。立刻将这一个异象禀告总部。

    “局长，真的如你所说，这井口消失不见了。”这位二阶大能诧异无比。但心中更加讶异还是局长尼克弗瑞提前跟他说，这井口会封闭。

    “我知道了。我们神盾局麾下的异能者，没有踏入水井之中吧？”对于这一幕，尼克弗瑞早就预料到，没有对自己猜到而感到一丝惊奇。

    “没有，我们按照您的命令，禁止神盾局麾下异能者进入。但一些隐秘势力的异能者，不听从神盾局之令，坚定进入水井之中。这些叛徒。真是可恶。”这位二阶宗师无比厌恶这些背叛神盾局、背叛米国的异能者。

    “他们活腻了，自己找死，可不关我们神盾局的事。他们已经是米国叛徒，投靠了外星文明。就让他们死在这秘境之中，也省得我们清理门户。”尼克弗瑞同样对这些背叛地球的异能者没有任何好感，这一次神盾局坚决下达禁令不准神盾局异能者进入秘境，就是尼克弗瑞知道，秘境之中，肯定会爆发血战。

    能够以一颗秘境晶核，就让洪荒和时空文明成为不死不休的死敌。尼克弗瑞乐于看见这一幕。

    由于秘境开启只有十天，杜宇知道时间紧急，就不知不觉之间加快速度。这样的话，战神内气消耗很快。

    这个时候，杜宇还感觉到，随着踏入秘境时间越久，这秘境有一股非常诡异的拉扯力，想要

    将杜宇拉扯到赤海之中。

    但杜宇本能对这赤海有些忌惮，就一直在空中。

    而就在这一刻，眉心紫府之中，一道幽幽的声音响起。

    “主人。这是你逃不了的，除非你修为为六阶。否则的话，就算五阶绝世强者到这秘境。都会最终融入赤海。”许久未曾说话的苍楠终于开口，杜宇有些欣喜。

    可听完苍楠这句话，杜宇又有一种不妙预感。

    “苍楠，你到底想要说什么？莫非这赤海，还有什么玄机不成？”

    杜宇心中有一种猜测，但他觉得这念头有些荒谬。

    “主人，正是如你所想，这赤海，就是血海一部分。可以说是血海一滴血水所化，就衍生为这秘境。”苍楠的语气格外凝重，跟她往日微笑淡笑，完全不一样。

    “一滴血海之水所化？”看着这几乎无尽血海，杜宇惊讶。

    “在宇宙之中，肉身终极境界就是不灭，自古以来，不灭金身，是所有宇宙至尊梦寐以求的肉身境界。肉身的核心，就是血脉。所以，想要形成不灭金身，必须先让血脉成为不灭真血。宇宙开天辟地之时，就诞生一血海，血海永恒不灭。宇宙所有生灵的血脉，都来自于血海。这本源血海，在洪荒神话之中，是被冥河老祖掌控。但洪荒神话只是虚拟，当不得真。”

    杜宇这个时候所有注意力都被苍楠说的一句话吸引，不解问道“洪荒神话，只是虚拟？”

    这一句话，冲击震撼杜宇的心神。

    “也不全是虚拟，有实有虚。许多人物是真实的，但一些神话故事只是虚构的。见到这一血海，我终于明白，地球的终极秘密到底是什么了。”这一刻，苍楠似乎有无尽感慨。

    “有什么终极秘密？”杜宇立刻追问。

    “不可言，不能言。主人，等你有一天，该你知晓的时候，你自然能够知晓。至高无上的宇宙运转规则，禁止我说出。但你一定要夺得这秘境晶核，这可不仅仅是秘境晶核，也是一丝血海本源。这一丝血海本源，跟眉心紫府之中的雷霆本源，是一个等级。”

    就在这时，杜宇突然感觉到下方赤海有异动。

    看向血海，这一刻杜宇心神震骇。

    “这到底是怎么回事？”在血海之中，海面漂浮许多尸体。

    “主人，他们就是血神子。他们的灵魂已经被血海侵占，血海不灭，血神不死。想要夺得血海本源，就必须将这一些血神子，通通灭杀。”这一刻，苍楠的话语之中，蕴含惊天杀意。

    “苍楠，你不会说笑的吧，这些血神子之中，分明有五阶绝世强者！”杜宇感应到，血神子按照修为，同等修为的血神子，站成一排，从超凡一重至五阶强者，一共十四排。

    一阶之下，超凡九重的血神子，杜宇都不放在眼中，但看见这些二阶宗师、三阶大能、四阶天尊和五阶绝世，杜宇不由感觉头大如牛。

    “主人，除非你能舍得放弃血海本源和秘境晶核。”苍楠知道，按照杜宇贪财的性格，不要说五阶绝世强者在此，就算是六阶真仙，杜宇也会冲上去斗一斗。(未完待续)r466

    </dv>

章节目录 第301章 血神对决

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    “苍楠，我问你，如果我得到这一丝血海本源，可否将进化者，转化为血神道兵？”

    听到杜宇的问询，苍楠一时之间竟然无言以对。

    “主人，你的想法就是这样与众不同。其他人得到血海本源，都要融入血脉之中，只要你才会这样想！”苍楠都不知道该如何说杜宇。

    “如果我得到这一丝血海本源，我肯定不会将这一丝血海本源都完全融入血脉之中，我会将其分成许多份........”杜宇还未说完，就被苍楠打断。

    “主人，这样的好事，你想都不要想。这一丝血海本源，多分为两份。一份你融入你的血脉之中，这样的话，从此以后你就可以融合宇宙各种至强血脉。另外一小份，你才能用来镇压血神军团。”

    听到苍楠这样说，杜宇虽然有些失望，但脑海之中却闪过一道前所未有的疯狂念头。

    “苍楠，你是说能够融合宇宙各种至强血脉，那鲲鹏血脉呢？”

    杜宇虽然没有见到洪荒宝库之中有融血秘术，但像是天龙、麒麟他们身负神兽之血，就说明洪荒在血脉融合方面，走在全球前列。

    这样的话，杜宇就想到融合鲲鹏血脉。

    “可以，鲲鹏血脉天生就拥有空间属性、速度属性跟吞噬属性，在宇宙至强血脉之中，都排名靠前。”

    “那好，这血海本源跟秘境晶核，　我要定了。神挡杀神，魔挡屠魔。”

    霎时之间，朵冲向赤海。

    轰隆隆！

    杜宇将神通符收入眉心紫府，骤然跳入血海之内。

    就在此刻，一道诡异的血线就刺入眉心紫府。

    血线直奔金色元神而来，想要融入金色元神之中。

    但就在此刻，功德莲台镇压而下。

    当即，这诡异血线就被功德莲台死死镇压住，不能动弹。

    “苍楠，这是怎么一回事？”杜宇有些不解，不是说好了，自己要首先成为血神子吗？

    “主人，留一条退路。万一这血海是某位太古大能抛出的鱼饵，我们不做垂钓者的鱼饵。”苍楠性格向来谨慎。

    杜宇也理解，不过效果是一样的。

    血线虽然被功德莲台镇压，但血线毕竟进入眉心紫府，所以冥冥之中的血海本源也不知道，这世上竟然有至宝能够镇压本源投影。

    没错，这一丝血线，就是血海本源的投影。

    如若杜宇将所有投影聚集，那就能够拿到血海本源。

    而这个时候，苍楠所在的璀璨星海之中，苍楠在小声嘀咕。

    “主人，你到底真身有何来历，如今竟然身负空间本源、功德本源、雷霆本源，再加之现在能够拿到手的血海本源，竟然有四种本源之力垂青。虽然没有那无上三大本源之力青睐，但这些都是至高本源。”

    苍楠的嘀咕，苍楠不想让杜宇听见，杜宇当然听不见。

    “而且除此之外，还隐隐感觉到你体内还有一种强大的本源之力。这本源之力貌似来自血脉，杜家？宇宙之中永恒世家，没有杜家啊。”

    苍楠感觉有些迷糊，他从未听说过，宇宙那些声名显赫的

    家族之中，有杜家的存在。

    这一刻，苍楠在思量的时候，杜宇已经跟血神子交手。

    超凡一重的血神子，面对杜宇，当然是被碾压。

    不过非常奇怪的是，当杜宇迎战这些血神子，他的修为非常诡异掉落至超凡一重。

    虽然修为下降到超凡一重，但身负的神通却没有被封印，只是超凡一重的内气，根本不能催动神通符。

    于是，这个时候杜宇不想浪费功德之力的话，就只能凭借肉身。

    霎时之间，杜宇双手化为一双铁拳。

    源自少林寺的罗汉伏虎拳，拳式一一施展，杜宇感觉到一种拳势在虚空酝酿。

    这拳势能够让血海激荡，一拳轰出，带动漫天血海，轰杀敌人！

    “伏虎罗汉！”

    当拳势提升至，杜宇这一刻就如同佛家传说之中的伏虎罗汉。

    轰！

    漫天血浪伴随这一拳轰出，拳镇山河。

    顷刻间，所有超凡一重修为的血神子，通通被轰碎。

    恐怖绝伦的拳劲，将所有血神子都轰为齑粉。

    而这一刻，血神子陨落，他们身上蓦然浮现一道血线。

    这个时候，血线全都射向杜宇。

    而后，血线凝聚成一股，刺入眉心紫府，进而跟被功德莲台镇压的血线融成一股。

    此刻，当血线变得强大的时候，漫天血海激荡长空，杜宇站在血浪之上，血浪直接就将杜宇带入第二排。

    超凡二重血神子！

    杜宇的修为，不知不觉之间提升为超凡二重。

    “降龙十八掌！”

    这一刻，杜宇变拳为掌，一掌掌不断拍出。

    凌厉的掌风，似乎天地都要被拍碎。

    掌风摧毁一切，超凡二重修为的血神子，根本难敌杜宇降龙十八掌之威。

    就这样，杜宇一口气，凭借罗汉伏虎拳、降龙十八掌、降龙秘式、伏虎秘式，轮流使用，一路杀到一阶血神子。

    一阶之下，超凡境的血神子，全都葬送在血海之中。

    而他们的血线精华，则通通被杜宇吸收。

    “华夏鲲鹏，你果然来了！”

    就在此刻，剩下的五排之中，二阶宗师这一排内，有一位血神子冷冽说道。

    杜宇定睛一看，有些吃惊。

    “时无伤，没有想到你竟然会沦落到成为血神子的地步。”

    杜宇不屑讥笑。

    “如若我不是想要成为血神统领，我岂会自甘堕落到为血神子。血神子对决，笑到最后就是血神统领。只是不知道，你能不能有资格成为我的敌手。”时无伤表情冷酷，话语冷冽。

    “什么意思？”杜宇突然感觉，这其中貌似有自己不知道的地方。

    “一阶之下的超凡境蝼蚁，一旦成为血神子，那自然不会保留灵智。但入阶就不一样，就算是一阶，都能保留智慧记忆。而这些一阶已经丧失智慧记忆，是因为他们成为血神子时间太长，被血海之水侵蚀而已。”时无伤根本就不担忧，告诉杜宇这些秘密，会对大局有影响。

    在时无伤心中，他想要收服杜宇为手下，将一颗楔子，深深埋进洪荒之中。

    到那时，他就是时空文明大功臣。r1152

    </dv>

章节目录 第302章 泰坦巨人

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    “可就算他们丧失记忆，但他们的战斗本能还在。不过只是一阶修行者罢了，我还不放在眼里。”杜宇傲然说道。

    “不放在眼中，鲲鹏，你未免也太狂了吧。这些逝去的一阶强者之中，有三位难缠无比，其中最强的那位，如若不英年早逝的话，如今五阶绝世强者，定有他。”时无伤看见杜宇表现的如此狂妄，心中非常不舒服。

    不过他转念一想，如若杜宇连一阶这一关都闯不过的话，那根本就没有跟他一战的资格。这样的话，放眼赤海秘境，最终能够战至最后，就只有他时无伤。

    “时无伤，你永远不知道，一阶的我，会有多么强大。感谢这秘境晶核，让我提前感受到一阶的强悍。”杜宇话语刚落，突然之间，一道强横的气势破体而出，霎时之间，恐怖绝伦的气势宛如滚滚乌，乌遮天蔽日，整个虚空，都充斥杜宇散发的凌厉气势。

    凌厉气势如同一柄柄利剑一般，那种锋芒，那种锐利，天地不能挡，万界不能逆。

    “哈哈，一阶蝼蚁罢了，你还如此猖狂。”时无伤不屑一顾，就算在秘境晶核帮助下，杜宇修为临时提升至一重，在时无伤眼中，都只是蝼蚁。

    “看来你这个所谓的时空文明年轻领袖也不过如此，史前遗迹雷帝神殿之中，我才虐你们，你如今就忽略了。”

    杜宇在说话的时候，恐怖的血海之力涌入他的体内，蓦然发生异变。

    杜宇在超凡三重踏入超凡四重的时候，在紫微星闭关，开辟三府，同时踏入仙道练气、神道炼魂、圣道炼体这三条无上大道。

    在宇宙之中。仙道、神道、圣道称之为无上大道。

    在无上大道之下，才是时空、命运、轮回、五行等诸多至高大道。

    至高大道之下，是普通大道规则。

    而这一刻，血海之力涌入气海、心脏、紫府之中，充斥三府。

    “主人，这可是难得机缘。上一次华夏气运。也只是将你临时提升至伪圣圆满。但伪劣始终只是伪劣，而这血海，却是暂时以血海之力充斥你的三府，这样的话，你就是实打实的一阶修为。”眉心紫府之中，感应到血海之力的纯粹强大，苍楠为杜宇感到高兴。

    “不错，这血海之力，果然是好东西。真如同你所言。出自血脉本源。血海是宇宙之中所有生灵血脉本源的所在，血海之力，相当于至高血脉之力。”杜宇同样欣喜，杜宇这样自信十足，就是因为这血海之力！

    霎时之间，血海之力充斥三府，杜宇的修为，暴涨至一阶圆满。

    宇宙将修为划分为一阶至二十阶。二十阶在至高无上的宇宙之主，放眼宇宙万古岁月。还没有一位宇宙至尊证就宇宙之主。

    所以，目前宇宙之中，修为最高也就是宇宙至尊，十九阶。

    同样，在宇宙大联盟之中，文明等级最高的就是拥有宇宙至尊坐镇的十九级文明。

    在这个宇宙之内。主流是文明，而不是种族。

    当然，种族之间也有博弈，只是许多时候，都以文明争斗为主。

    种族

    之战。还不如文明之战惨烈。

    一旦踏入一阶，就是超凡入圣。

    这样的话，在宇宙之中，一阶修士，都不是凡人，而是称之为修士。

    这一刻，杜宇浑身都在发生翻天覆地的剧变。

    时无伤永远不会知道，就算杜宇只是临时在血海之力提升修为，那也强悍无比。

    这一刻，杜宇的肉身踏入道躯之境，成为一阶道躯。

    杜宇的元神更加强大，因为杜宇提前练就元神，所以这一刻杜宇元神赫然成为二阶元神。

    也就是说，杜宇在神道上的境界，已经达到二阶。

    更让杜宇为之欣喜若狂是战神图录的提升，血海之力衍化一切，战神图录后两篇，光暗两篇，各种奥义如同雨后春笋一般，纷纷冒起在眉心紫府之中。

    这些奥义化为小溪，汇聚为长河，最终奥义长河在眉心紫府滔滔不绝。

    轰隆隆！

    战神内气，赫然蜕变为真气。

    一阶修士，已经炼假为真，而且这一刻诞生的战神真气，品质相当高。

    虽然还是后天真气，但却无比接近先天真气。

    全面提升的杜宇，这一刻完全是人形暴龙一般！

    体内的力量还在疯狂涌现，杜宇不由仰天长啸。

    嗷呜！

    像是龙吟一样，真气从气海迅速运转身体一个大周天。

    一秒一个大周天！

    突然之间，杜宇双脚猛然在海水之中一踏，顷刻间海水避退，杜宇仿佛太古水之帝皇君临今世，携带滔天血浪，毅然决然凭借一双铁拳，轰向一位一阶后期修为的血神子。

    “真是狂妄，竟然不施展神通，妄想以肉身之力撼动。”

    见到这一幕，时无伤不屑冷笑。

    可瞬间，时无伤脸色凝固。

    这位一阶后期的血神子，直接就被杜宇一拳轰碎。

    时无伤说的没错，杜宇只凭借肉身之力，就将这一位一阶后期的血神子轰为齑粉！

    砰！

    血神子爆裂开来，血雨飘飞，血雾弥漫。

    从爆裂的肉身之中，骤然飞出一道血线，而后这一道血线没入杜宇体内。

    就在这一刻，杜宇强势轰杀一尊一阶后期血神子，引发所有一阶血神子的敌视。

    就在此刻，在这些一阶血神子之中，突然之间，有三位血神子散发的气势，吸引杜宇的注意。

    就在杜宇看向其中一位血神子的时候，突然之间，站在所有血神子中间的那位唯我独尊的血神子，忽然他的身体寸寸暴涨。

    “泰坦巨人！”

    见到这位血神子此刻显露真身，杜宇有些讶然。

    “泰坦文明虽然不是十大级外星文明，可十大级外星文明，任何一个文明都不敢忽视泰坦文明的战斗力。这可是泰坦文明的皇族巨人，鲲鹏，你会死在他的手下。”时无伤仰天狂笑，幸灾乐祸说道。

    “不要说泰坦文明，就算时空文明又如何。时无伤，今天我就让你尝尝什么叫做绝望！”杜宇战意飙涨，泰坦巨人，久闻大名！(未完待续……)

    第302章泰坦巨人

    ...

    </dv>

章节目录 第303章 同阶无敌

    泰坦巨人虽然强大，纵横同阶不败，不过杜宇有强大的自信，同阶之内，绝不会比泰坦巨人差。

    “主人，这些一阶血神子之中，唯有这个泰坦巨人有资格成为你的属下。你可以剥夺他的血线，唤醒他们的战斗意识，能不能觉醒记忆，那就要看运转规则了。”就在此刻，苍楠在眉心紫府内为杜宇出谋划策。

    “苍楠，你是说让我收服这个泰坦巨人”杜宇一边跟血神子战斗，一边分出心神和苍楠沟通交流。

    “主人，那是当然。根据我掌控的资料，泰坦巨人原先是地球上非常强大的文明，但不知为何衰落。这泰坦巨人，或许是现在地球上唯一一位。”苍楠轻笑说道。

    “好吧，我试试看”

    这些一阶血神子，有强有弱。强的血神子，修为达到一阶圆满，因为长时间浸泡在血海之中，虽然记忆丧失，灵智全无，可他们的肉身却因为而受到淬炼，可谓水火不侵，刀枪不入。

    如若他们还保留记忆，那就非常恐怖。

    如今他们只是凭借本能在战斗，面对无敌同阶的杜宇，自然一一败下阵来。

    对于这些普通一阶血神子，杜宇没有多大兴趣，更何况就算想要收服都不行，因为这些血神子，不5，可能离开血海，一旦离开，会立刻崩溃。

    这样的话，为了夺得血海本源，杜宇虽然觉得有些可惜浪费， 但还是坚定灭杀这些血神子，送他们解脱。

    一条条血线被杜宇收集，一位位一阶血神子死在杜宇收下，而这个时候。杜宇还没有施展神通，只是凭借掌法跟拳法，纯粹以肉身之力轰杀。

    看见这一幕，时无伤脸色格外阴沉。

    而这个时候，其他血神子已经被杜宇屠杀完毕，就只剩下三位最强血神子。

    剩下的三位一阶最强血神子之中。除了泰坦巨人外，还有两位血神子，不过这两位血神子，像是双胞胎。

    杜宇这个时候挑选第三强的血神子，顿时双方大战在血海之上

    “果然不是浪得虚名”

    见到强悍的拳劲轰在这位血神子身上，竟然完全没有作用，杜宇就知道，想要凭借纯粹的肉身之力斩杀，是不可能的事情。

    “降龙伏虎”

    就在这一刻。杜宇断然施展神通

    霎时之间，一声龙吟虎啸震彻长空

    嗷呜

    隆隆

    顷刻间，一条金龙和一头白虎出现在杜宇两边。

    “去”

    霎时之间，金龙白虎萦绕而出。

    轰隆隆

    这一刻，杜宇都有些惊呆了。

    金龙白虎纵横苍穹，轻轻一击，就将这位血神子轰杀当场。

    苍楠感应到杜宇为何惊讶，解释说道：“主人。你的真气可不是普通真气，因为是血海之力衍生。所以还不是先天真气。真气催动神通，一丝真气的威力，还要超过一丝功德之力。而如若你的真气蜕变为先天真气，那会更加契合神通。仙道、神道和圣道，这三门无上大道，向来不是独立。而是相辅相成。”

    听完苍楠的解释，杜宇有些明白了。

    只是这个时候

    ，杜宇心中升起一道念头。

    “苍楠，宇宙之中有人将真气、元神之力、肉身之力融合为一体没有”

    单单是真气都如此强大，如若再加上元神之力、肉身之力融合在一起呢杜宇都无法想象。如若有人融合三种无上之力，不知道有多么妖孽。

    “宇宙广阔无边，当然有强者曾经尝试过。只是三道同修，难以踏入十六阶。目前而言，宇宙之中三道同修最高修为就是十五阶天君。这十五阶天君，可以逆行伐戮十七阶道尊”

    “我以后，定要以三道同修，踏入十六阶，甚至十九阶。”杜宇在心中发下莫大志向。

    杜宇接连再用神通轰杀血神子，杜宇的对手，就变成这位泰坦巨人。

    “战胜吾，你才能挑战二阶血神子”

    出乎杜宇的预料，这位泰坦巨人居然说话了。

    “你还有灵智”杜宇惊讶问道。

    “记忆沉沦在血脉之中，我只是被你战意激发血脉之力。拥有短暂清醒灵智，想要成为秘境之主，先跨过我这一关”

    十丈泰坦巨人站在海水之上，没有任何动作，但一种强者的威势，自然而然散发。

    这泰坦巨人仿佛举手投足之间，都拥有莫大威势，能够碎裂天地。

    “华夏鲲鹏，得罪了。”

    面对这真正强者，杜宇还是给予必要的尊重。

    “泰坦泰方，华夏果然不愧是人杰地灵，蕴育出你这样一位绝代天骄。”泰坦巨人泰方能够感应到杜宇的强悍，杜宇的身体，在他的感应之中，就像是恐龙一样，充满至强的力量。

    “我战败你，交出血线，你就成为的属下吧。”在战斗之前，杜宇提前打了预防针。

    “我背负泰坦巨人血海深仇，想要收服我，你难道就不怕当年那些覆灭泰坦文明的幕后黑手吗”泰方冷冷说道。

    而瞬间，他反应过来。

    “你既然出自华夏，有盘古和鸿钧，自然是不怕。”

    听闻此话，杜宇微微一笑。

    “我既然敢收服你，我就替你担下。”杜宇沉声说道。

    “先击败我再说吧”泰方心中对报仇都有些感到绝望，如若不是有着血海深仇，他早就沉沦。

    “我敬重你，所以我会以最强实力击败你”

    这一刻，杜宇催动眉心紫府之中所有攻击神通。

    降龙伏虎

    呼风唤雨

    回风返火

    五雷正法

    四门威力巨大的神通全都轰向泰方

    “神皇之血，天雷地火”

    就在这一刻，泰方同样激发泰坦巨人血脉

    作为泰坦巨人一脉的皇族，泰方血脉，天生沟通雷道规则跟火道规则

    这一刻，天雷勾动地火，雷火轰天

    轰隆隆

    神通碰撞，恐怖绝伦的神通撞在一起，激发滔天之威。

    最终，还是杜宇更甚一筹。

    “我败了”泰方低下头颅。

    “你的血脉被血海之力侵蚀，已经不纯。如若你巅峰时期，我这四门神通，还真不一定能压制你的天雷地火。”杜宇出言安慰。未完待续。。

章节目录 第304章 二品神通，四御神兽

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    “不管怎样，我都是败了。败给一位同阶进化者，泰坦神族的颜面，被我给丢光了。”泰方这一刻万念俱灰，心神黯然。

    这些年来，他一直苦苦支撑血海侵蚀，就是因为有这无敌心念，他坚信同阶他不会败，他坚信终有一天会踏出血海，报仇雪恨。

    无敌信念如今被击败，一时之间，泰方摇摇欲坠。

    “你主动交出血线，等我击败群雄，成为秘境之主，如果你真正不想追随我，我放你离去。”

    见到十丈巨人泰方这样伤心，甚至落泪，一时之间，杜宇有些不忍。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    杜宇敬佩泰方的毅力，所以决定给他一个机会。

    “好，如若你真正成为秘境之主，就算追随你又如何。你是华夏绝代天骄，追随你，不丢泰坦神族的脸。”泰方这个时候缓过神来。

    突然之间，一道血线就从泰方体内飚射而出。

    最终，这一道血线没入杜宇体内。

    当血线进入眉心紫府后，这一根粗壮的血线入功德莲台之中。

    而在血线交汇的时候，突然之间，一阵血光弥漫。

    待到所有血光消散之后，金色元神上杜宇双眼，蓦然射出两道金光。

    杜宇清晰看见，功德莲台之中的血线，已经变为一根长二十米，半径为两分米的粗壮血线。

    杜宇觉得，这已经不能用血线来形容，可以用血管来形容。

    当然，本质上这根粗壮血线，都是血海之力高度凝聚在一起的产物。

    这一条粗壮血线一成，当即整个血海之中，有更多血海之力朝着杜宇身体疯狂涌来。

    血海之力，在帮助杜宇突破二阶。

    不过这时，时无伤再没有无动于衷。

    “我岂会让你一一吞噬血线壮大，以往不想提前开战，但现在看来，必须先吞噬这些血线！”

    霎时之间，时无伤脸上出现一抹狠辣之色。

    顿时，时无伤开始主动挑战二阶修为的血神子。

    杜宇这一刻因为要突破修为，所以根本不能动，就只能眼睁睁看着时无伤，一一灭杀二阶血神子。

    虽然身体不能动，但精神力还是可以散发。

    杜宇催动精神力，在虚空经过震荡，发出震天响声。

    “时无伤，你终于承认你害怕我。你早不早、晚不晚，偏偏选择这个时候趁着我暂时无法灭杀二阶血神子，就说明你心中的胆怯。”

    精神力使得气流震荡，这声音浩瀚洪亮。

    “放屁，我只是要让你亲眼看着我如何变强，我要让你彻底绝望。不然的话，你是不会屈服。”时无伤一边跟二阶血神子战斗，一边回应杜宇。

    “哈哈，如果你真有这个自信，那为何不等我突破二阶呢。你选在这个时候，分明就是怕我突破二阶，你无力抗拒。不过你以为你趁着我突破的时候，斩杀所有二阶血神子，你就能稳操胜券了吗？我告诉你，时无伤，你想的太天真

    了。”

    这一刻，血海之力在疯狂让杜宇身体蜕变，二阶元神，蜕变为三阶元神。

    一阶道躯，进化为二阶道躯。

    一阶战神真气，提升为二阶真气。

    一阶提升至二阶，时间有些漫长，见到局面不可改，杜宇就没有刺激时无伤，就算言语再怎么刺激，都无法改变时无伤此刻猎杀二阶血神子的事实。

    二阶血神子虽然强悍无比，可毕竟时无伤是出自时空文明，时空文明为地球上第一外星文明，是级文明之中的绝巅文明，能够成为当代领袖，时无伤自有过人之处。

    最起码，时空文明两大绝学，时间之力和空间之力一出，放眼同阶，没有多少天骄可以阻挡。

    杜宇认真体悟二阶奥义，虽然杜宇知道，这些都是镜中花水中月，一旦血海之力褪去，杜宇就会恢复原形，但领悟的奥义却不会被抹灭。

    血海之力，让杜宇提前衍变自己的进化之路。

    可以说，这才是机缘造化。

    至于强悍战力加身，那也只是为了争夺血海本源而已。

    当杜宇重新睁开双眼，稳固境界的时候，果然不出所料，时无伤已经将二阶血神子全部诛灭。

    “看来二阶血神子没有过人之才，就连你这个废物都无法抵挡，我也没有收服的心。如若不是你资质太低，我看不上眼。否则的话，你如果资质高一的话，或许可以成为我身边一个奴仆。”杜宇表情淡然，淡淡说道。

    “鲲鹏，你以为这样说就能乱我心志吗？你也未免太小瞧我时无伤了，我乃是时空文明年轻一代至尊，纵横不败。今天就让你知道，时空文明，不比华夏洪荒差。”

    时无伤要证明自己，更要证明时空文明比洪荒强，这不仅是他的执念，也是时空文明强者的执念。

    时空文明鼎盛无比，乃第一外星文明，放眼地球，尊贵无双。

    但地球还有华夏洪荒，使得时空文明不能主宰地球。

    洪荒带给时空文明的耻辱，让时空文明一代代强者都永远铭记在心。

    “华夏洪荒，地球第一。这是天意，岂容你违逆！”

    大声吼出这一句话，杜宇身影骤然化为一道金光。

    “天罡神通之纵地金光！”

    “时空文明级神通之次元之刃！”

    就在这一刻，时无伤一挥手，顷刻间他眼前虚空破碎，随后出现一道锋利无双的次元之刃。

    霎时之间，次元之刃朝着杜宇袭来，恐怖绝伦的威势，能够切割空间的无上霸气，惊世骇俗的盖世神力，次元之刃强势无双。

    “你永远不知道，踏入二阶的我，有多强。次元之刃而已，看我的龙虎霸世。”

    在杜宇修为踏入二阶的时候，眉心紫府之中的神通符，自然而然踏入二品。

    二品神通降龙伏虎，在苍楠指下，杜宇领悟神通秘式。

    霎时之间，龙虎交汇，左青龙，右白虎，金龙成为青龙，青龙白虎乃天地之间的四御神兽，威力绝伦！

    青龙白虎显圣，直接就崩溃时无伤爆发而出的次元之刃！

    “青龙白虎！”时无伤冷冽说道。r1152

    </dv>

章节目录 第305章 无伤之死，本源之力

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    “不过就算你沟通四御神兽又如何，二品神通而已，你难道不知道，时空神通乃级神通，能够越阶吗？”

    时无伤随即冷冽一笑，在击杀所有二阶血神子之后，时无伤体内血气之盛，可以说比之三阶大能丝毫不差。☆→

    而且时无伤的修为，被血海之力提升至二阶圆满。

    反观杜宇的修为，因为没有吞噬二阶血神子体内血线，所以杜宇的修为，也就只有二阶初期。

    修为弱势，神通弱势，杜宇明白，时无伤就是想要彻底将自己信心打落。

    杜宇嘴角微微上扬，时无伤永远不知道，三道同修的自己，就算修为只是二阶初期，战力比肩二阶圆满。

    如若这是真正提升，杜宇甚至有自信，战力能够媲美半步三阶或者三阶初期。

    “逆行伐戮，永远都是我这种绝代天骄应有的本领。”

    杜宇狂妄说道。

    杜宇不是一个狂妄的人，但要看敌人是谁。

    面对时无伤这样傲气冲天的人，杜宇就要表现更狂的傲，这样的话，才能刺激时无伤，才能给予他更大的打击。

    “不得不承认，你激怒我了。你竟然敢我在面前提绝代天骄四个字，你配吗？”

    时无伤话语落下，就在此刻，他脸色突然变得血红，时无伤不顾一切，施展最强神通。

    “二品神通，时空错乱！”

    霎时之间，杜宇就感应到周围的时间之力和空间之力有些紊乱，时空错乱，如今品阶虽然还是二品神通，但威力却超越二品，直至三品！

    三品神通。那可是大能才能涉及的领域。

    “看来又要作弊了，我好舍不得我的功德！”

    危机时刻，眉心紫府内，金色元神感慨一声。

    “主人，能不那样矫情吗？”苍楠都有些无语。

    “千万功德消耗吧，三十六天罡神通之翻江倒海！”

    刹那之间。一千朵小型功德莲花瞬间粉碎。

    但随即，杜宇疯狂变色。

    “苍楠，这究竟是怎么回事？”

    见到神通符只是出现一半，杜宇有些傻眼。

    “主人，你如今修为是二阶，那么现在修行神通，自然是二品神通，所以说，一千万功德已经不能。唯有再消耗一千万功德，两千万功德，换来一门二品神通。”苍楠淡淡说道。

    杜宇感觉被坑一样，这个时候，就算再不舍，也只能老老实实再消耗一千万功德，否则的话，前面消耗那一千万功德就要打水漂。

    对功德无比吝啬的杜宇。岂能这样浪费。

    两千万功德，终于让二品神通翻江倒海的神通符圆满完成！

    刚刚完成。杜宇就催动这神通符，试验一下威力。

    “天罡神通之翻江倒海！”

    就在此刻，神通符耀眼无比。

    而这一刻，苍楠有些焦急。

    “主人，你作死啊！”

    杜宇有些不解，但随即。杜宇发现自己的确有些作死。

    “时空错乱一成，你很快就会被时空之力绞杀。能够死在我的时空错乱之下，鲲鹏，你也能足慰平生！”见到‘大局’已定，时无伤自傲说道。

    此刻。他见到杜宇惨败的脸色，格外高兴。

    但瞬间，他的脸色就定格。

    “怎么会？”

    就在这一刻，整个血海暴动一般，恐怖绝伦的血海之力摧毁一切，时空错乱在翻江倒海一般的惊天威力面前，不值一提。

    时空错乱在十分之一刹那间就被摧毁，时无伤直接被这个无匹之力粉碎！

    时无伤有生命危险，这一刻他的身体被毁，但元神冲出。

    而且这一刻，时空文明给予的秘宝发威，守护他的元神。

    不仅如此，他的元神之中，还有许多绝世强者印记也受刺激苏醒。

    但这一切的一切，在血海面前，不堪一击。

    “主人，吞了他，你才有一线生机！”

    苍楠这一刻连忙大呼。

    而这时，杜宇心一横，霎时之间，纵地金光一出，直接就来到时无伤元神面前。

    “时无伤，明年的今天，我会为你烧纸钱！”

    杜宇一把抓住时无伤的元神，霎时之间，就往自己嘴里送！

    “不！”

    时无伤元神惊叫，但怎么都不可能改变他的命运！

    轰！

    元神入嘴即化，化为最精纯的元神之力，顷刻间，冲入眉心紫府内。

    而这一刻，血海之力将守护时无伤的元神秘宝通通摧毁。

    但在彻底毁灭前，这些元神秘宝被杜宇虎口夺食。

    元神秘宝没入眉心紫府，就要往金色元神钻进去！

    “主人，你真是我冤家！”见到这一幕

    ，苍楠苦笑一声。

    顷刻间，苍楠的本体，那一片璀璨星海之中，骤然出现一缕星辰真火。

    星辰真火瞬间融化这些元神秘宝，而后所有元神秘宝被熔炼后，化为一副铠甲。

    星辰真火熄灭，只不过这一刻，苍楠的本体，整整缩小十分之一。

    “苍楠！”金色元神惊呼。

    虽然铠甲穿在身上，但杜宇却为苍楠本体损失十分之一而感到悲伤。

    “主人，你让虫宝宝帮你吧！”苍楠虚弱说道。

    而这时，虫宝宝颇有灵性，引导时无伤的元神之力，没入金色元神之中。

    不仅如此，虫宝宝还逼出一滴精血。

    霎时之间，精血跟时无伤元神之力融合在一起，顷刻间直接没入金色元神之中。

    轰隆隆！

    瞬息之间，杜宇的金色元神，透过无尽虚冥，骤然感应到一片无垠汪洋。

    但瞬间，杜宇的意念，被这一片无垠汪洋排斥出。

    只是虽然意念退去。但一丝至高神力却回到金色元神。

    这一缕空间本源之力就进入金色元神的眉心紫府，而元神的眉心紫府之中，已经拥有一道雷霆之力，而这一道雷霆之力，就是天雷本源之力。

    这样的话，金色元神之中。就只有空间本源之力和天雷本源之力。

    而这一空间本源之力之中，还蕴含微弱的时空本源。时空本源，来源于时无伤的元神之力跟虫宝宝的精血。

    虫宝宝虽然是空间神虫，但时间跟空间，这宇宙之中两大至高之力，向来难分难舍，时间和空间，几乎难以单独相处，时间之力和空间之力。是并存。

    而这一刻，在血海之中，一道血线没入杜宇之中。

    血线形成血色光幕，阻挡住翻滚的血海。

    血海最终停歇，而后血线融合。

    功德莲台之中，杜宇的血线，已经变为长三十米、半径为三十分米的血管。

    而这一刻，这一根血管吸纳庞大的血海之力。推动杜宇的修为，朝着三阶攀登！

    地球上。一处非常隐秘的秘境。

    这一处秘境，可以称之为洞天福地。

    而且，这洞天福地之大，丝毫不亚于亚洲。

    这一处洞天福地，就是时空文明大本营，名为时空神国！

    时空神国之中。在元神魂堂内，突然之间，时空文明的元神命书之中，一张书页，无风自燃。

    “不好。是无伤的那一页。”

    时空文明之中的绝世强者顷刻间就赶到这里，当即就看见，燃烧的书页之中，在火光之中，出现一些画面。

    “可恶，凶手是华夏鲲鹏！”

    时空文明的五阶绝世强者，自然认识时空文明未来大敌，华夏鲲鹏。

    “怎么可能，鲲鹏怎么会出现这个赤海秘境？”

    “神盾局，好狠的神盾局。竟然玩出这一手借刀杀人，华夏鲲鹏出现在这里，肯定跟神盾局有莫大关联。”

    “不错，定是神盾局悄悄将这个消息告诉鲲鹏。神盾局不敢跟我们时空文明相争，就想到让鲲鹏出手！”

    “是该给神盾局一些教训了，竟然敢算计我们时空文明年轻一代的天才！”

    “虽然无伤只是在年轻一代之中排名第十，但那也是我们时空文明不可多得的尖天才。”

    “我们沉寂这么久，是该向地球彰显我们的存在！”

    “可恶的洪荒，可恶的盘古和鸿钧，如若不是他们，我们时空文明早就主宰地球！”

    “每隔二十年，他们就会出手，他们真以为我们时空文明是什么！”

    提及时空文明背负的天大耻辱，在场的五阶绝世强者恨盘古和鸿钧牙根都直了。

    四十年前，盘古一怒出手，时空文明八位五阶巅峰强者，含恨陨落。

    二十年前，鸿钧为了替商源出头，十位五阶绝世强者，葬身鸿钧拂尘之下。五阶绝世道躯，生生被拂尘洞穿！

    时空文明有十八位五阶绝世强者，死在盘古和鸿钧之手，时空文明跟华夏洪荒之间，有着不共戴天之仇。

    “华夏鲲鹏，该怎么办？”就在此刻，一位五阶绝世强者提出这个非常现实的问题。

    “派出年轻一代，通通派出去。如果他们不敌华夏鲲鹏，那他们活在世上还有何意义。”

    “我们时空文明，要一雪前耻，唯有依靠这九位天骄。如若他们都失败，那我们时空文明，就休想报仇雪恨！”

    “我们要想诛杀鲲鹏，唯有派同阶强者。否则的话，后果不堪设想！”

    时空文明两次惨败，就是因为他们率先破坏规则，四十年前，时空文明派出四阶天尊诛杀洪荒二阶宗师，二十年前，时空文明更是无耻，派出五阶绝世强者准备抹杀商源。

    而这两次无耻之举，给时空文明带来难以承受的惨重代价！

    就因为这两次的一念之差，十八位五阶绝世强者，葬身地球！(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第306章 始祖将臣

    血海之内，亲眼见到时空文明年轻天骄被杜宇施展的神通诛杀，泰坦巨人泰方心中震撼无比。

    “你那是什么神通，竟然能瞬息之间摧毁错乱的时空，让血海都为之翻倒，在这血海之内，这门神通，可称无敌。”泰方心神震荡问道。

    “小小伎俩，不值一提。我也没有想到，翻江倒海神通在这血海施展，威力竟然这样巨大。”这个时候，蜂拥而至的血海之力助杜宇修为登临三阶，杜宇才有闲情逸致跟泰方交谈。

    “没有想到，你竟然会三十六天罡神通，看来鸿钧待你不薄。”就在此刻，一道阴森无比的声音突然响起在血海之中。

    杜宇转身，蓦然就看见，诸多三阶血神子这一刻寸寸粉碎，他们体内的血线，全都没入为首一位血神子。

    而刚刚阴冷的声音，就是这位表情阴鸷的中年男子所发。

    “主人，他不是人类。”苍楠恰逢其会提醒杜宇，从这中年男子身上，苍楠并没有感应到人类特有的血脉波动和精神波动。

    “小小异类，也敢直呼鸿钧大人之名，你莫非活腻了，想要找死不成”杜宇表情冷冽。

    从这中年男子开口，杜宇就知道，是敌非友。

    既然这样的话，那何必客气呢。

    杜宇的客气，向来只是针对朋友。

    对于敌人，会不惜一切代价诛杀绝灭。

    “看来洪荒这么多年也堕落了，连你这个没有教养的人族，都能成为洪荒天骄。”中年男子阴鸷表情上，出现一抹寒光。

    “称呼我为人族，看来你不是人族吧，有种的话。亮出你的真身。”虽然苍楠提醒过，但这还是杜宇第一次在地球上见到异类生灵。

    外星文明早已超脱一般异类生灵，不同于异类生灵。

    中年男子并没有受杜宇话语激将。阴鸷表情上，寒光越来越盛。

    “今天我要活活吸干你的血。先收取一些利息。”中年男子说话的时候，嘴边出现獠牙。

    “僵尸”见到这獠牙，杜宇感觉像是电影之中的僵尸。

    中年男子没有回答，既没有承认，又没有否认。但他这种默认态度，让杜宇知道，自己的猜测是真的。

    “没有想到今天活活见到一尊僵尸，以往都只是在电影上看见。只是僵尸出现在这里。这未免太奇怪了吧。”杜宇自言自语，这可是米国秘境，为何僵尸会出现这血海之中。

    时间流逝，很快杜宇修为就从二阶突破至三阶。

    首先，最先突破是杜宇的金色元神，三阶元神成为四阶元神，四阶元神，那可是天尊。

    其次是杜宇的真气，二品真气提升至三品真气。

    再然后才是道躯，二阶道躯提升至三阶道躯。

    不过不管是元神、真气还是道躯。通通都只是初期。

    一阶位，分为初期、中期、后期、巅峰、圆满五个小境界。

    而这头僵尸的修为，却赫然是三阶圆满。

    就在这一刻。杜宇和僵尸几乎同时提升完

    修为，霎时之间，杜宇身化金光，跟这头僵尸蓦然碰撞在一起。

    砰

    纯粹以肉身之力碰撞，杜宇直接被撞飞，而僵尸站在原地纹丝不动。

    “跟我们僵尸一族比拼肉身，就算是真龙，我们的爪子都能撕裂。”中年男子桀桀说道。

    “如果修为相当，我的肉身绝对不比你差。如果我真正修为达到三阶初期。我也有自信不比你差。你肉身强，在我面前有何自傲”

    话虽如此。但杜宇此刻脑海之中却在迅速回忆自己知道有关僵尸的资料。

    僵尸一族，是受上天诅咒的种族。

    他们集天地怨气。晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    僵尸力大无穷，能够移山填海，摘星拿月，天生不避水火，僵神之体冠绝宇内。

    僵尸一族不堕六道轮回，在生死之间徘徊，在阴阳两界游荡。

    僵尸能成妖，传说僵尸修成妖之后，变为魃，变魃之后的僵尸能飞，也称飞僵，据说可以杀龙吞云、行走如风。所到之处赤地千里，算是僵尸之王。神异经载：「南方有人，长二三尺，袒身，两目顶上，走行如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里。」变魃僵尸能飞，杀龙吞云，做成旱灾。所以人们每逢旱灾出现，便会四出搜索僵尸，把它们烧成灰烬。

    神话传说之中，黄帝之女，便是旱魃。

    僵尸一族有四大始祖，分别为将臣、赢勾、后卿、旱魃。

    “人族小子，受死吧”就在此刻，这头僵尸突然变为一头巨大无比的僵尸。

    恐怖绝伦的威势震慑天下，杜宇为之色变。

    “主人，不好，这是五阶绝世之力”苍楠连忙提醒

    “是吗，恐怕受死是你吧”如果只是四阶天尊之力，杜宇或许会惶恐惊骇。

    但如果是五阶绝世之力，杜宇此刻心情淡然。

    果然，杜宇话语落下，突然之间，从杜宇身后蓦然出现一座宫殿。

    紫色宫殿尊贵无双，仿佛有鸿蒙紫气萦绕其间。

    “鸿钧”

    这头僵尸连忙要撤去力量，但这一刻，已经迟了。

    “将臣，看来你还是没有吸收教训，竟然敢动用将臣法相，既然这样的话，就再将你修为打落一阶。”就在此刻，从紫霄宫之中，蓦然传来鸿钧淡淡的声音。

    “鸿钧，你就是这样欺负弱小的吗”将臣仰天怒吼。

    “当年盘古怜悯你们四个修为不已，可怜你们僵尸一族命运，才没有将你们所谓的四大始祖斩尽杀绝。但你这么多年还心怀怨恨，还妄图颠覆洪荒，既然这样的话，那你就成为他麾下的无敌战将吧”

    突然之间，紫霄宫之中，出现一柄拂尘

    拂尘扫过，将臣法相直接崩溃

    而这一刻，将臣体内的血线直接被鸿钧以莫大神力强行抽取。

    而后，这一根血线没入杜宇体内。未完待续

章节目录 第307章 主仆约,紫罗蜂

    &lt;dv ss=&quot;k&quot;&gt;&lt;/dv&gt;&lt;dv ss=&quot;d250f&quot;&gt;&lt;sr&gt;ds_d_x();&lt;/sr&gt;&lt;/dv&gt;

    rdx;

    当血线被抽离后，杜宇就感应到，本是三阶圆满修为的将臣，修为跌落至二阶圆满。看书神器k

    而这一刻，他全身不断抽搐，痛苦无比。

    “鸿钧，你直接杀了我，否则的话，终有一天我们僵尸一族会灭了你。”将臣怒吼连连。

    “等你先逃离他的掌控再说吧，主仆契约，我给你一线生机。”

    就在此刻，拂尘轻而易举洞穿将臣强悍身躯，鸿钧直接给杜宇和将臣，强行签订主仆契约！

    将臣的一丝真灵之力被摄取，而后这一丝真灵之力受杜宇掌控！

    做完这一切后，拂尘扫过血海。

    “大人，我愿意臣服！”

    就在此刻，诸多四阶血神子化为一只只蜜蜂。

    见到这一幕，杜宇有些傻眼了。

    “四阶血神子，也被这蜜蜂给全部杀了？”

    “这可不是普通蜜蜂，是洪荒异种紫罗蜂。紫罗蜂是蜂皇，紫色为尊。在其下还有六色罗蜂。罗蜂之罗，乃大罗之意。紫罗蜂、六翅金蝉这些洪荒异种，如今都已经不多见。紫罗蜂跟随你，或许别有一番造化！”

    鸿钧淡淡的声音，直接响彻眉心紫府内！

    而后跟收服将臣一样，杜宇跟紫罗蜂皇签订主仆契约！

    再然后，拂尘一挥，那些如同尸体一般的五阶绝世强者，顷刻间灰飞烟灭！

    霎时之间，所有血线全都没入眉心紫府内！

    功德莲台之中，当血线变为一百米长、半径为一米的时候，突然之间，化为一滴精血！

    “鸿钧大人，这一滴精血，如果你需要的话，你可以分一半！”就在此刻，金色元神脸上肉疼之色，毕竟鸿钧大人帮了自己这么多忙。不给回馈，好像有些对不住！

    “这一血海本源，我还看不上。我还有最后一丝力量，就帮你一把！”就在此刻。紫色宫殿突然一震，霎时之间，这一滴精血就化为两滴。

    较大的一滴精血是原先九成，较小的一滴则是十分之一。

    而这一刻，这大的一滴精血。脱离功德莲台镇压之后，而后直接飞出眉心紫府，进入杜宇的幽府心脏之中！

    霎时之间，杜宇体内的血海之力全部都被抽取！

    杜宇的修为，快速下降！

    而这时，血海都在疯狂涌入！

    紫色宫殿消失，拂尘消失。

    此刻，杜宇盯着泰坦巨人泰方。

    “泰方愿意追随大人！”

    就在此刻，泰方半跪在地！

    “好吧，既然这样的话。那你就成为我麾下的血神道兵吧！”杜宇对这一种强悍的道兵念念不忘！

    顿时，杜宇心念一动，功德莲台上那一滴小精血射出一道血线！

    不仅如此，杜宇也没有厚此薄彼，另外两道血线，给予将臣和紫罗蜂皇。

    这血线，才是真真正正的血海本源之力。

    以前的血线，那只是血海本源之力的投影！

    一个是真，一个是投影，那威能自然不能相提并论！

    最终。所谓血海之水全部被吸入心脏之中。

    当血海消失之后，杜宇眼前就出现一颗闪亮无比的晶石。

    “秘境晶核！”

    这一刻晶核，就是这秘境的根源！

    “主人，这秘境晶核可以培养为小世界。到时候栽种花卉，太好不过！”紫罗蜂皇不断飞舞，而她的声音，自然而然出现在眉心紫府内。

    而这个时候，杜宇则是考虑如何将泰方、将臣他们瞒过去。

    “主人，这秘境晶核内部有**空间。滴血认主后，可以暂时将他们收入里面！”苍楠说道！

    苍楠的话语，让杜宇高兴无比！

    杜宇按照苍楠指，逼出一滴精血，而后滴入秘境晶核！

    顿时，杜宇精神意念就感应到，这秘境晶核内部，果然有一块**空间。

    “收！”

    顿时，泰方和将臣，就被收入到内部空间内。

    而这时，紫罗蜂皇却不愿意。

    “主人，我可以栖居在你体内，你就不要收我进去，好不好！”

    紫罗蜂像是女童一样，还知道跟杜宇撒娇。

    “好吧，我就不让你进去了。”

    紫罗蜂高兴无比，而后化为一道紫光，再然后杜宇就发现，左臂之上，出现一副图案。

    像是纹身一样，紫罗蜂的图案，栩栩如生，活灵活现！

    “虫宝宝，接下来就该你大显身手了。直接传送回沙漠，回到飞翼战机上。”

    杜宇此前离开飞翼战机的时候，让空间神虫在上面建立一个空间坐标。

    这个时候，就可以直接传送回到飞翼战机上！

    空间涟漪泛起，霎时之间，杜宇身影顿时消失在原地！

    等到杜宇重新睁眼的时候，就发现自己在飞翼战机上。

    此刻，飞翼战机被沙尘湮没。

    杜宇开启飞翼战机，启动侦察系统。

    “苍楠，改造这一架飞翼战机，直接跟外太空中微子通信卫星联网。”

    杜宇知道，此前使用无线电，都被神盾局监控。

    杜宇不想自己时刻暴露在神盾局眼中，就对这家飞翼战机的通讯系统改造。

    “滴滴，联网成功，启动中微子通信网络！”

    “网络调试成功，开始捕捉附近信号。”

    “滴滴，捕捉到不明信号！”

    飞翼战机提醒后，苍楠很快接手。

    联网成功后，这不明信号直接被传回华夏科技园区的计算机通信中心，通过超级计算机进行分析后，赫然发现这一信号，竟然不是地球信号。

    “苍楠，入侵神盾局资料库，我看一看到底是谁？”杜宇在心中默默跟苍楠沟通！

    苍楠立刻接驳量子超级计算机，准备入侵神盾局！

    但就在此刻，苍楠惊呼说道“主人，有另外一股力量，正在入侵神盾局！”

    神盾局总部，已经乱成一片，到处都是忙碌的人群。

    这个时候，神盾局智脑非常忠实履行职能。

    “神盾局资料库遭遇攻击！”

    “神盾局秘密武器库遭遇攻击！”

    “神盾局秘密基地遭遇攻击！”

    飞翼战机上，杜宇都有些惊讶。

    “苍楠，逆向分析，看看到底是谁在入侵？”杜宇来了兴趣，敢这样光明正大入侵神盾局，地球上也没有多少势力敢这样做。

    “主人，是时空文明！”通过超强的计算机技术，三秒后，苍楠说出答案。(未完待续。)

    ...

    &lt;/dv&gt;

章节目录 第308章 神盾局的抉择

    “时空文明入侵神盾局？”杜宇噗呲一笑，差点笑岔气。

    时空文明虽然是武力第一，但在计算机技术上，怎么可能跟执掌米国的神盾局媲美呢。

    时空文明这样做，莫非不怕自取其辱不成。

    “主人，你莫要小看时空文明的黑客技术，时空文明虽然在顶级黑客上没有神盾局多，但时空文明的神通，你忘记了吗？”苍楠倒是没有小觑时空文明，因为从攻击强度来看，时空文明的黑客实力非常强。

    “苍楠，你该不会说，时间之力和空间之力，也能用在黑客上吧？”杜宇想了一下，但觉得这事非常荒谬。

    “不错，的确可以用。否则的话，神盾局不会这样轻易被攻破。不过这样也好，神盾局就不知道，我们的存在了。”苍楠趁着混乱的局势浑水摸鱼，也就不怕神盾局察觉。

    苍楠直接将神盾局资料库完全下载，神不知鬼不觉。

    不要说神盾局，就算时空文明，都没有察觉任何异样。

    得到神盾局积攒的全部资料后，苍楠开始进行资料比对。

    “主人，查找到了，那个身影，是灭霸！”

    “果然是灭霸，米国漫画之中灭霸的身影，怎么能当真呢？没有想到，我们这飞翼战机之下，竟然还有灭霸一个秘密基地。既然这样的话，那事情就变得好玩了。”

    一时之间，杜宇脑海之中闪过万千念头。

    “主人，神盾局复仇者联盟能够对付灭霸，那是因为神盾局耗费莫大代价，祈求地球之灵逆改规则，用句俗话来说。就是天意已定。但如果主人你贸然插手，会引发不必要的变局。这样的话，直面五阶绝世强者，会严重影响地球之灵注定的命运。”苍楠是见多识广，自然之道，篡改命运。需要付出何等代价。

    自古以来，那些精通术算之道的大师，几乎没有一个善终，都是短命，就是因为他们知晓命运天机，然后忍不住篡改天机命运，所以遭遇运转规则反噬。

    “苍楠，命运已经发生改变了。如果我估算的不错，时空文明此次出手对付神盾局。很有可能就是报复神盾局此前借刀杀人。时空文明现在绝对知道我是弑杀时无伤的真凶，但我这一把刀能够进入秘境，时空文明认为是神盾局在暗中挑拨。”

    “虽然神盾局曾经派出强者告诉我，但时空文明跟神盾局岂会想到，因为你的原因，我已经知道秘境存在。但这一点神盾局跟时空文明都不能察觉。所以说，神盾局这个黑锅，背定了。以时空文明的神通。岂会不知道神盾局大敌灭霸。所以，我才说注定的命运。已经发生偏移。”

    “而如果我不插手的话，说不定神盾局有可能栽一个跟头。虽然神盾局和我是既合作又防备，但我却不想让复仇者联盟十二位超级英雄全部战死，一个失去神盾局护佑的米国，如果落入外星文明之手，会给地球带来不可估量的影响。”

    “所以。我必须出手。而且灭霸上的宝物，是我来米国的缘由之一。我的目标就是那六颗无限宝石，借助这六颗无限宝石，来肉身成圣。”

    眉心紫府之中，金色元神一口气说了这么多话。但因为是精神力直接沟通，所以用时不过一秒而已。

    “主人，这些我都明白，但我们一定要万万小心，首先就从这一座基地开始破局。”苍楠甜甜笑道，不管杜宇做什么，她都无条件在背后默默支持杜宇。

    神盾局总部，最终凭借神盾局智脑和暗中启动的秘密超级计算机，神盾局打退时空文明的黑客攻击。

    “时空文明真是越来越大胆，他真以为他们是第一外星文明，我们神盾局就不敢对他们怎么样吗？”击退黑客攻击后，在神盾局议会之中，一向足智多谋、沉着冷静的尼克弗瑞最先有些狂躁恼怒说道。

    他的表现，让其他十位议员大吃一惊。

    “弗瑞，你可不能心理失衡。你是局长，要以大局为重。虽然时空文明这样做，是藐视我们，没有将我们放在眼中，但我们却不能意气用事，当务之急，还是对付灭霸要紧。”神盾局议会第一议员沉声说道。

    “就是因为时空文明插手我们跟灭霸之战，才让我如此恼怒。时空文明这样做，分明就是警告我们。否则的话，他们如果要显威，怎么不去攻击华夏呢？”尼克弗瑞在第一时间就想到时空文明这样做的真正意图，所以才如此愤怒。

    “时空文明跟灭霸沆瀣一气？”第二议员也觉得此事有些严重，如果时空文明插手的话，极有可能让命运发生剧变。

    “十之七八，时空文明不敢对洪荒下手，就先从我们神盾局开始。那这样的话，我们是该跟鲲鹏，好好谈一谈了。”尼克弗瑞不甘心说道。

    “谈什么？我们跟他有什么好谈的？”第三议员有些迷惑问道。

    “要么选择复仇者联盟，要么选择六颗无限宝石。我们神盾局，目前看来，只能二选一。复仇者联盟不能放弃，那唯一拿出的筹码，就是六颗无限宝石。唯有这样，才能让鲲鹏感兴趣上钩。”尼克弗瑞说到此事，脸上显露一丝肉疼。

    六颗无限宝石，那就是六颗五阶神石。

    每一颗无限宝石，至少可以造就一位五阶强者。

    但如果能让复仇者联盟安全成长，那未来就是十二位五阶强者。

    所以，在复仇者联盟跟无限宝石之间，尼克弗瑞只能选择保护复仇者联盟。

    “可鲲鹏愿意吗？”第四议员提出疑问。

    “他愿意，他亲自来到米国的目的，就是为了六颗无限宝石。你们还记得我曾经说过吗，此前我们就讨论过，目前只是要做出决策而已。”尼克弗瑞沉声说道。

    此话一出，会场显得有些沉默。

    神盾局议会十位议员，不甘心轻易放弃这六颗无限宝石。但如果这六颗无限宝石跟复仇者联盟十二位超级英雄相比，那么肯定又是人重要一点。(未完待续……)

章节目录 第309章 合作之始

    神盾局议会十位议员考虑一会，最终还是做出决定。

    “去联系鲲鹏吧，我们愿意六颗无限宝石为代价，跟他取得合作。这一次务必要斩杀灭霸，剥夺灭霸身上气运，转嫁在复仇者联盟上。那么从此他们晋升五阶，一片坦途。”第一议员冷声说道。

    尼克弗瑞点点头，而后下去着手办事。

    飞翼战机上，杜宇正在浏览苍楠从神盾局秘密资料库下载的各种资料，就在此刻，苍楠突然提示杜宇：“主人，神盾局在异能者网页公共论坛上联系你。”

    “是吗？这倒是稀奇，估计此刻神盾局那些特工有些羞愧吧。”杜宇恶趣味想道。

    神盾局总部，尼克弗瑞脸上掩饰不了愤怒之色。

    此前，当他决定联系杜宇的时候，神盾局特工却告诉他，他们已经失去杜宇下落。

    尼克弗瑞觉得这些特工在跟他开玩笑，荒谬无比。神盾局监控整个米国，如今以举国之力，竟然查找不了一个活生生的人。

    找不到鲲鹏，尼克弗瑞还觉得情有可原。

    万一鲲鹏躲在某个秘密角落，远离人烟，的确能够躲过神盾局无孔不入的侦察。

    但飞翼战机怎么能消失的无影无踪呢，那可是一架五代战机，难道不和外界联系吗？

    最终，科尔森特工提议在公共论坛上发布信息。

    虽然这信息隐秘无比，但还是瞬间就被苍楠破解。

    “苍楠，打开飞翼战机原先通讯系统，让神盾局查找到，否则的话，我们无影无踪。神盾局坐立难安。”杜宇淡淡说道。

    当飞翼战机重新打开信号接收的时候，就被神盾局捕捉到。

    “主人，神盾局请求进行视频通话？”苍楠立刻提示。

    “准许！”

    顿时，飞翼战机上，超高清晰的视频接收画面上，出现神盾局局长尼克弗瑞的面孔。

    “杜宇先生。你可让我们神盾局好找啊。”尼克弗瑞埋怨的语气，服软的语气，瞬间就拉近双方的隔阂。

    杜宇在心中赞叹，不愧是能屈能伸的神盾局局长。

    “局长先生说笑了，我人在外国，自然要小心一些。在赤海秘境，不小心杀了时空文明年轻领袖时无伤，自然要防备时空文明暗中偷袭。”杜宇扯了这一个理由，但却天衣无缝。

    最起码尼克弗瑞此刻看不出。到底杜宇是在防备时空文明还是防备神盾局，或许两者兼有。

    “杜宇先生，既然你说时无伤是时空文明年轻领袖， 那你可能还不知道，在地球修行界，时空文明一举放出话来，年轻一代九位顶级天骄已经出世，到处在找你。并且时无伤不是什么劳什子年轻领袖。他只是时空文明年轻一代排名第十的天才而已。”尼克弗瑞淡淡说道。

    听闻此话，杜宇瞳孔不由一缩。

    “时无伤。只是时空文明年轻一代排名第十的天才？”听到这消息，杜宇心中震撼无比。

    “不错，时空文明当代拥有十位杰出无比的年轻天骄。你诛杀时无伤，激怒时空文明高层，时空文明年轻一代九位顶级天骄放出话来，要跟你进行同阶的生死对决。”尼克弗瑞表面语气淡然。但内心还是有一丝幸灾乐祸。

    谁让杜宇此前消失无影无踪呢，让神盾局一顿好找。逼得神盾局在公共论坛发布消息，杜宇才打开信号。

    “来一个杀一个，来两个杀一双，这并没有什么大不了的。不过局长先生这么着急找我，莫非就为了此事？”杜宇淡然说道。

    尼克弗瑞正要回答之际，突然之间，这通话信号中，出现一位不速之客。

    “华夏鲲鹏，你死定了！”

    八个字，却有八种声音。

    杜宇脸色当即阴沉下来，尼克弗瑞脸上也很不好看。

    “通讯系统有病毒，清除病毒，切断他们通讯信号！”尼克弗瑞当即下令，而后神盾局特工将挤入通讯信号的时空文明黑客击退。

    但这时，已经迟了。

    通过全球卫星定位系统，时空文明，已经知道杜宇的方位。

    看着视频画面之中故作暴怒的尼克弗瑞，杜宇嘴角隐约展现一丝讥讽。

    其他人不知道，但拥有智能生命和跟盘古智脑多次打交道的杜宇岂不知道，如若时空文明真的能在神盾局智脑监控下种下病毒，那绝对能掌控神盾局智脑，何必多此一举呢。

    尼克弗瑞此举，无非是彻底拉自己下水，免得自己三心两意。

    “杜宇先生，对不起，是我们神盾局特工做事不严，没有想到遭受时空文明暗算。现在你的位置已经暴露，不如”尼克弗瑞话语还没有说完，就被杜宇粗暴打断。

    “局长先生知道我为何要在这里吗？想必你们现在已经知道我方位，那么我就有义务告诉你们，我的脚下，貌似好像大概是灭霸一个秘密基地！”

    “此言当真？”尼克弗瑞眼泛精光，有些凛冽。

    “我尽量保证复仇者联盟安全，我也不会托尔先生他们有任何闪失。六颗无限宝石，是我的，谁也夺不走！”杜宇此刻说话掷地有声。

    尼克弗瑞长叹一口气，装作思考片刻，“成交！”

    “杜宇先生，还请你多坚持片刻，我们神盾局大军，会尽快来到你脚下的秘密基地！”

    尼克弗瑞说完之后，杜宇切断通话。

    这个时候，全球突然风起云涌，时空文明宣布，他们已经找到鲲鹏方位，年轻天骄，会赶往米国，绝杀鲲鹏。

    时空文明此举，顿时吸引全球强者目光！

    一时之间，诸多进化者管理机构、外星文明都在猜测，时空文明此举真正意图是什么。

    不过在华夏京城，时空文明这样高调之举，彻底激怒洪荒一众天尊。

    跟大西洲相连的秘密军事基地之中，一众天尊聚集一堂。

    “看来时空文明吸取教训，不准备倚强凌弱。这倒是让我们，有些难办。”战神商源沉声说道。

    “有何难办，一剑杀之。难道就只准时空文明违背约定俗成的规则，我们洪荒就要自束手脚吗？”灵宝天尊杀气腾腾，伴随他的话语，他背负的诛仙四剑，都散发一阵阵凌厉杀意。

    “单凭年轻天骄就想要杀他？时空文明痴心妄想罢了。此前师尊才出手，同阶之战，不用为他担忧。”突然之间，一位仙风道骨的老者走进来。

    “大师兄！”见到这道袍老者，灵宝天尊打招呼。(未完待续……)

章节目录 第310章 灭霸质问

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    能够让灵宝天尊称呼为大师兄，放眼洪荒，就只有洪荒第一天尊，道德天尊。

    道德天尊是洪荒当之无愧的第一天尊，不论战力还是丹道，亦或是符阵双道，都冠绝洪荒四阶天尊。

    “道德天尊，鸿钧大人怎么说？”战神商源急切问道。

    道德天尊微微一笑“你们都放心，师尊已经推算过，杜宇这一次米国之行，有惊无险。而且只要在地球上，只要盘古师伯和师尊其中一位坐镇，放眼地球，谁又能杀他呢？”

    道德天尊虽然话语平淡，但却霸气十足。不过这也是实话，洪荒表明上就只有两位绝世强者，但不论盘古还是鸿钧，都是盖压一代的超级巨擘。

    知晓杜宇确切方位后，时空文明专门派出三位精通空间道术的五阶绝世强者，以玄妙莫测的空间道法，监控杜宇一举一动。

    使得杜宇的方位，完全暴露在他们眼中。

    除非杜宇能够从虚空彻底消失，否则的话，不可能躲开五阶绝世强者。

    五阶绝世强者，已经拥有一般人难忘项背的惊世神通。

    “令年轻一代第九天骄时无法，赶赴米国，斩杀华夏鲲鹏。告诉时无法，如若他不能灭鲲鹏，那么他就没有必要回来了。要么他死，要么鲲鹏亡。”

    地球上时空文明之主下达生死令，让其他八位天骄都感到彻骨寒意。

    从这一命令可以看出，时空文明高层，对于华夏洪荒的仇恨，可谓不共戴天。

    为了复仇，时空文明已经顾不得年轻一代损耗。

    而对于时空文明高层来说，他们的确已经顾不上年轻一代成长，地球大劫很快就要降临，或许等大劫来临，年轻一代还未成长到巅峰，这样的话。与大局无补。

    与其这样的话，还不如用来扼杀其他组织年轻一代天骄，就算同归于尽，时空文明也在所不惜。

    而只要外星文明取得他们想要得到的至宝。就会离开地球。到时候，他们才不会管地球这个土著星球的安危。

    就算他们走后，地球爆炸，彻底埋葬在时间长河之中，与他们何干。

    正是这种极度自私的想法。使得外星文明行事越来越癫狂。

    此前地球异变，外星文明假意融入地球，就是他们最后一搏的开始。

    隐藏在沙漠底下的秘密基地，是灭霸苦心积虑才建成的。

    但是他万万没有想到，秘密基地还差一月彻底完工的时候，就暴露在神盾局面前。

    通过安插在神盾局的间谍汇报的消息，这秘密基地被发现，纯粹是因为华夏鲲鹏躲避时空文明。

    知晓‘真相’的灭霸，气炸了肺。

    灭霸当即质问时空文明，这到底是几个意思？

    对于灭霸这种五阶绝世强者。甚至可以说是准六阶强者来说，神念覆盖地球，轻而易举。

    灭霸神念贯穿时空，直接来到时空文明大本营。

    “时空文

    明，华夏有一句古话叫做过河拆桥。如今你们还未过河，就已经开始拆桥。你们真以为我灭霸，是泥捏的不成，任由你们揉捏吗？”

    灭霸愤怒无比，浩瀚神念覆盖时空文明大本营。

    “灭霸，稍安勿躁。你的秘密基地暴露。跟我们时空文明一关系都没有。”时空文明之主绝世法相缓缓升起，在虚空跟灭霸神念幻化出的巨大身躯对峙。

    “时空文明之主，你真以为我灭霸愚蠢无比吗？你们时空文明集结黑客攻击神盾局，闹出那么多风波。真以为我灭霸不知？你们还种下病毒，监听神盾局和鲲鹏交谈，从而得知鲲鹏方位。米国那么大，而后鲲鹏就恰恰位于我秘密基地上方，你觉得世界上，有这么巧的事情吗？”

    灭霸震怒吼道。他觉得被时空文明这样背后插一刀，比之跟神盾局正面一战都要可恶。

    虽然神盾局是灭霸生死大敌，但时空文明这样背地肆无忌惮算计他，让灭霸怒火冲天。

    “灭霸，你清醒一好不好。你的脑子好好想一想，我们为何要算计你，我们算计你，能够得到什么。”时空文明之主见到灭霸如此莽撞，心中一叹。

    早知如此，就不该跟灭霸合作。没有得到任何利益不说，反而惹上一身骚。

    “哈哈，能够得到什么？你们时空文明觊觎我手中的六颗无限宝石，可不是一天两天。你们时刻都想着这六颗无限宝石，你们如果得到的话，就能够立刻增加六位绝世强者。”

    灭霸一语就说穿时空文明跟他合作真正目的，快要达到撕破脸皮的边缘。

    听闻灭霸此话，一时之间，时空文明之主竟然无言以对。

    “哈哈，被我说中心事，没有借口和理由来撒谎了吧。早知如此，就不该跟你们时空文明合作，我的属下告诉你，和你们合作，是与虎谋皮，此前我还不相信，但今天我信了，你们时空文明为了所谓利益，果然什么事情都能够干得出来。”灭霸更加得寸进尺，他仿佛抓到时空文明把柄。

    “灭霸，你用你的蠢脑子好好想一想。鲲鹏背后是洪荒鸿钧，以鸿钧的神通，你以为你们的秘密基地，能够瞒过他吗？”时空文明之主恼羞成怒说道。

    “你特么才是蠢脑子，时空文明之主，你特么自己愚蠢，你不要以为我跟你一样。虽然我灭霸是比较狂妄，但我还没有狂妄到敢去挑战鸿钧和盘古。如果鸿钧真的要杀我，还用这样下三滥手段，直接拂尘就来了。”

    灭霸愤怒无比，他感觉自己的智商被时空文明之主眼中侮辱。

    “你妹，你说的好有道理，我竟然无法反驳！”时空文明之主无语苦笑，虽然灭霸词糙但理不糙。“那我问你，你今天来，到底想要怎样？”

    “想要怎样？你们时空文明趁早熄了那些歪心思，好好跟我合作。否则的话，大劫降临，休怪我坐视不理。你们自己掂量掂量，到底是六颗无限宝石重要，还是渡过大劫重要？”

    话语落下，灭霸实在不想跟时空文明之主再做交谈，撤去神念。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第311章 大战前奏

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    灭霸质问时空文明，跟时空文明之主说的这一番话，按照道理来说，应该是隐秘无比。＋

    可实际上却不是这样，当灭霸神念离开时空文明的时候，杜宇就接到神盾局传输的音频资料，音频资料中，有灭霸和时空文明之主交谈的所有谈话内容。

    听完之后，神盾局请求进行视频通话。

    “局长先生，好算计啊。一个莫须有的情报，就让灭霸如此愤怒，在灭霸和时空文明的合作上，深深敲开一道裂缝。看来灭霸的所谓神盾局间谍，应该一直都在你掌控之中吧。”

    杜宇身边有苍楠，在听音频资料的时候，杜宇就应该和苍楠理清所有思路，自然而然就知道，这一切都出自眼前这位神盾局局长之手。

    “你们华夏有一个词语叫做雕虫小技罢了，不足挂齿。灭霸质问时空文明，但他们却没有彻底翻脸。这样的话，时空文明到时候就依然有可能插手我们神盾局和灭霸之战。这个时候，就需要你杜宇先生来帮助我们神盾局。”既然是有求于人，尼克弗瑞姿态放的很低。

    “你们神盾局既然想要图谋灭霸身上气运，我就不相信，你们没有做好准备。”杜宇此话一出，尼克弗瑞脸色狂变。

    杜宇像是没有看见那样，依然自言自语一般“还是那句话，我保护复仇者联盟，我得到六颗无限宝石。至于时空文明，只要时空文明之主脑子没有被门夹过，他们就不敢出手对付我。”

    尼克弗瑞很快脸色恢复正常，就在此刻，他接到神盾局下面特工禀告。

    “刚刚接到消息，时空文明年轻一代第九天骄时无法已经登录米国。而且直奔你而来。杜宇先生，你可要小心一些。”尼克弗瑞心中深处忍不住涌现一丝幸灾乐祸，这是他对刚刚杜宇揭穿神盾局真正目的的小小报复。

    “我的问题不需要局长先生担忧，你们还是好好准备迎战灭霸吧。如果我没有估计错误的话，灭霸极有可能踏入半步六阶。”

    说完之后，杜宇主动掐断和尼克弗瑞的视频通话。

    一大一小两只狐狸。切断通话后，同时脸上都露出一丝高深莫测笑容。

    魂族祖境，魂天正在闭关，但却临时被魂族族老从闭关中叫醒。

    “族老，你这样紧急叫醒我，莫非是发现鲲鹏行踪？”魂天关切问道。

    魂族族老轻轻头“你说的不错，鲲鹏已经在米国现身，而且他现在要迎接时空文明年轻一代九大天骄挑战，可谓生死两难。”

    说着说着。这位魂族族老脸上露出强烈的幸灾乐祸笑容。

    “那这样看来的话，我就不必先急于跟他生死约战。先让时空文明这些年轻代天才跟他较量。如若他不幸死在时空文明之手，那有时空文明缸，迎接洪荒怒火，可跟我们魂族文明没有关系。”

    魂天此前虽然强烈想要跟杜宇一战，但听到这个消息，他反而不想。

    “你能这样想，我非常宽慰。毕竟你真正对手是华夏商源。就算你同阶战胜鲲鹏。那也说明不了什么。

    因为鲲鹏，虽然修炼战神图录。但却没有真正拜在商源门下。”魂族族老觉得魂天此刻非常成熟，他露出欣慰笑容。

    “族老，你放心，我不会冲动。此前我想要斩杀鲲鹏，也只是要让商源心痛，先收取一利息。不过有时空文明在前面。螳螂捕蝉，黄雀在后。鹬蚌相争，渔翁得利。”魂天早就过了那个冲动年纪，一边说着，一边露出阴冷笑容。

    “你做好准备。关键时刻，再给商源和鲲鹏以致命一击。我们魂族文明沉寂这么久，大劫降临，是该我们显露峥嵘的时候了。”魂族族老阴冷说道。

    飞翼战机上，监控画面之中出现许多小黑，再然后杜宇透过窗户，就看见蓝天之上，赫然出现一座神盾局刚出炉的空天母舰。

    通过飞翼战机上仪表上监控的能量波动，苍楠小小估算一下，这艘空天母舰，是此前杜宇乘坐那艘空天母舰能量强度的一百倍。

    也就是说，如若这一艘空天母舰开启能量防护罩，五阶绝世强者都不一定能够轰破，最起码能够挡住绝世一击。

    “飞翼战机，起飞入空天母舰。”

    即将到来的惊世之战，这一架飞翼战机已经不可能起到多少作用，在五阶绝世强者眼中，飞翼战机，不过只是玩具罢了，多算是较大玩具，一拳足以轰爆之。

    飞翼战机在空天母舰甲板上缓缓降落，跳下战机，杜宇就见到复仇者联盟十二位超级英雄。

    钢铁侠托尼斯塔克、‘雷神’托尔、‘美国队长’斯蒂夫罗杰斯、‘绿巨人’布鲁斯班纳。

    ‘黑寡妇’娜塔莎罗曼诺夫、‘鹰眼’克林特巴顿、‘猩红女巫’旺达马克西莫夫、‘快银’皮特洛马克西莫夫。

    ‘幻视’贾维斯、‘蜘蛛侠’彼得帕克、‘树人’格鲁特、‘毁灭者’德拉克斯。

    十二位超级英雄，如今修为皆是二阶。

    而他们站在一起，一种无形波动散发开来，有些玄妙莫测。

    见到如今他们这站位，杜宇瞳孔一缩。

    见到杜宇略微显露震惊的表情，神盾局局长尼克弗瑞略微有些得意。

    “鲲鹏先生，欢迎你代表洪荒，跟我们神盾局携手，共同对抗入侵地球的大敌灭霸。”

    尼克弗瑞在话语之中就确定，杜宇代表洪荒。

    这个时候，杜宇不可能当着神盾局众人之面反驳尼克弗瑞的话语。

    “我非常荣幸，能够跟复仇者联盟十二位超级英雄并肩作战。”

    虽然被尼克弗瑞小小算计一把，但杜宇又不是善茬，话语之中，只提及复仇者联盟，未提及神盾局。

    “小狐狸！”这是尼克弗瑞第一念头。

    “老狐狸！”这是杜宇的念头。

    而后，杜宇跟尼克弗瑞颇有默契对视一眼，双方似乎都知晓对方是怎么想的。

    不过复仇者联盟十二位超级英雄可不知晓，这话语之中还蕴含机锋。

    十二位超级英雄心中有些高兴，他们是神盾局年轻一代最强十二位超级英雄，也是米国年轻一代绝世天才。

    能够跟鲲鹏联手一战，这足以成为一生的荣耀跟骄傲。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第312章 杜宇VS时无法

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    秘密基地，灭霸盘坐其中，吸纳秘密基地之中的充沛元气，想要在大战来临之前冲破枷锁，踏入半步六阶。

    而此刻，灭霸悬浮在高空，六颗无限宝石分别位于他的上下前后左右。

    “滴滴，主人，神盾局第二代空天母舰正在蓄能，是否发动能量脉冲？”

    掌控秘密基地是一个初级伪人工智能系统，这是灭霸跟时空文明交易内容，时空文明给予灭霸的伪人工智能系统，灭霸则要在事后给时空文明以参悟六颗无限宝石的机会。

    如果一位四阶天尊能够认主无限宝石，那么铁定能够跨越五阶壁障，成为绝世强者。

    但除此之外，参悟无限宝石，也有机会踏入五阶。只是这个几率非常小而已，但跟其他进军绝世的方法来说，这个几率已经算大的了。

    “神盾局想要以复仇者联盟来夺我气运，我同样也想要夺走复仇者联盟气运。还有华夏鲲鹏，如若我同时夺得他们气运，那么我就能跟踏入六阶，到那时，就不怕洪荒了。”灭霸内心狠狠想道。

    “如果不是跟时空文明有契约，还真想杀了时无法，他算什么东西，还敢来命令我。”此刻，灭霸一双冷冽双眼，盯着刚刚进入秘密基地的时无法。

    时无法一双眼非常有特，一看就是那种无法无天，桀骜不驯。

    空天母舰之上，神盾局局长站在复仇者联盟十二位超级英雄旁边，面色肃穆，神情凝重。

    “一旦进入秘密基地，就会迎来一场前所未有的血战。灭霸乃我米国大敌，这一战务必全力诛灭。否则的话，必酿成滔天之患。”

    复仇者联盟十二位超级英雄也知道这一战艰巨和重要，如若神盾局这一战失败，不要说继续守护米国，就连还能不能存留在地球上。都还是一个未知数。

    见到神盾局局长尼克弗瑞做的战前动员，杜宇眼中始终有一丝疑惑。

    “苍楠，你说神盾局复仇者联盟凭什么来抗衡灭霸。灭霸可是五阶圆满绝世强者，随时都有可能踏入半步六阶。”

    眉心紫府内。苍楠微微一笑“主人，这应该就是神盾局终极秘密。而这个终极秘密，神盾局甚至都没有进行网络电子化，估计是历代局长口口相传。不过这一战，怎么都能窥探一些眉目。六颗无限宝石。肯定是主人你的。”

    就在此刻，做好准备的尼克弗瑞，直接下令，空天母舰轰击沙漠。

    砰！

    霎时之间，一道硕大无比的能量脉冲光柱自上而下！

    能量脉冲光柱洞穿一切，恐怖绝伦的威力震荡虚空。

    当即，杜宇就看见，空天母舰大屏幕上，显现灭霸建造的地下基地图像。

    能量脉冲虽然威力无双，但灭霸的秘密基地却安然无恙。

    “能量罩！”

    罩住秘密基地外那一层白色护罩。杜宇丝毫不陌生，这应该就是传说之中的能量罩。

    “想要打破秘密基地，除非你们能够耗尽宇宙魔方之中的能量。”灭霸得意无比的声音直接响起在空天母舰之上。

    “灭霸，宇宙魔方只是储存较多能量而已，宇宙魔方是

    空间宝石，又不是能量宝石。”尼克弗瑞淡淡说道。

    “你妹的尼克弗瑞，你特么不是在电影复仇者联盟第一部之中宣称宇宙魔方能量无尽吗？现在你自己戳破你的话语，果然是虚伪的小人。”灭霸肆意嘲笑尼克弗瑞。

    灭霸的话语，让尼克弗瑞无言以对。

    电影，也能当真？

    而这个时候。杜宇突然感觉到一阵凌厉杀意。

    透过白色能量罩，杜宇居高临下俯视，当即就见到在秘密基地之中，一位披着红色披风、身着红色铠甲的年轻男子双眼满带杀意看着他。

    杜宇跟时无法对视一眼。两人脸上，都同时露出凌厉杀机。

    “华夏鲲鹏，我在这里等你多时。你现在才来，莫非你怕死想要多活一会？”

    时无伤挑衅说道。

    “我是大慈大悲，仁慈无双，让你多活一会。你不领情也就算了，还在这里学狗吠。更让我想不通，你竟然跟灭霸这个傻叉在一起，难道你就不怕他拉低你的平均智商？”

    杜宇的话语，直接将时无法和灭霸都卷入其中，听闻杜宇辱骂自己是傻叉，灭霸愤怒无比。

    只是这一刻，灭霸知道，他的大敌是神盾局，在没有消灭神盾局来犯强者之前，他不能对鲲鹏出手。

    否则的话，要是引出盘古和鸿钧其中任何一位老怪，灭霸觉得他会吃不了兜着走。

    虽然不能出手，但这并不代表灭霸会甘心受辱。

    “你这傻叉，被神盾局利用还在这里沾沾自喜。竟然你自动求死，我今天成全你！”

    就在此刻，灭霸心念一动，霎时之间，秘密基地的能量防护罩被打开一条裂缝！

    顷刻间，一双擎天之手直接对着杜宇猛抓而来。

    “灭霸，在我们神盾局面前，你未免也太放肆了吧！”见到灭霸丝毫未曾将神盾局放在眼中，尼克弗瑞眼中闪过一道冷冽寒光。

    突然之间，空天母舰上，有三尊五阶绝世强者现身。

    这三尊绝世强者，乃是神盾局议员第一、第二和第三议员。

    三位最强议员直接出手，霎时间，灭霸伸出的擎天之手，直接被崩溃在虚空之中。

    而这时，三位最强议员带着复仇者联盟，踏入能量罩裂缝之中。

    与此同时，杜宇心念一动，化为一道金光！

    “天罡神通之纵地金光！”

    转瞬功夫，杜宇就来到秘密基地。

    而这个时候，秘密基地之中，空间宝石宇宙魔方传输浩瀚能量，维持秘密基地运转。而更多的能量，则用于构建能量防护罩。

    “鲲鹏，明年的今天就是你的忌日，纳命来吧！”

    突然之间，时无法手持一柄光剑，杀奔杜宇而来。

    时空文明年轻一代第九天骄时无法，成名绝学就是无法剑。

    无法剑相传能够斩断世间任何法诀，时无法比时无伤，更精通时间之力。

    见到这一幕，杜宇体内心脏猛然一跳，全身血液沸腾，热血激昂。

    能够跟当世年轻一代绝强者交手，对于杜宇来说，也是一次难得一遇的宝贵机会。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第313章 胎化易形

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    甫一交手，杜宇顿时就感觉，时无法，是绝对劲敌。

    时无法修为虽才一阶，可他一招一式之间，颇有章法，宗师气度，油然而生。

    手中无法剑神出鬼没，凌厉剑气划破苍穹。

    如若不是纵地金光这一门天罡神通在小范围闪腾挪移的确变.态，杜宇或许早就成为剑下亡魂。

    “这就是所谓的华夏鲲鹏，快笑死了。你是乌龟吗，只会躲避，不能还手。”

    屡次不中，时无法恼羞成怒道。

    “主人，他速度太快，以你神通根本难以击中他。你神通还未施展完成，他的剑就已经杀了你。想要跟他的剑抗衡，要么是以剑道对剑道，要么瞬发神通。”

    眉心紫府内，苍楠为杜宇分析当前战局。

    “神通瞬发谈何容易，这可不是一般修炼者能够做到。那最起码要对一门神通领悟至出神入化，甚至返璞归真，或许才能瞬发神通。而我的神通，大多都是消耗功德之间灌注，而且因为毕竟没有真正踏入一阶，所以多是初入门槛，连登堂入室都达不到。”

    杜宇有苦自己知，以往面对的对手，从未有时无法这样难缠，都直接是一口气以神通轰击，根本不用考虑速度。

    可在这秘密基地不同，杜宇感觉颇受限制。

    虽然场面明显是时无法取得上风，但纵地金光却非常逆天，杜宇雄浑的战神内气用以催动纵地金光，丝毫不减速度。

    而这时，神盾局复仇者联盟终于揭开他们的底牌。

    “十二黄道星座大阵。”

    复仇联盟十二位超级英雄，竟然此刻化身为十二黄道星座，将灭霸团团围住。

    而此刻，神盾局三位宿老，则将绝世神力灌注在这十二皇道星座大阵之中。

    顷刻间，无限接近半步六阶修为的灭霸，如同瓮中之鳖。直接就被困在囚牢之中。

    “天地人三才，十二黄道星座。灭霸，今天你在劫难逃！”

    第一议员脸上显露寒光，霎时间。一道道光柱宛如破天之刃，斩向灭霸。

    这一刻，灭霸脸上显现一丝狰狞。

    “我早就想要借助你们的力量来 突破六阶，此前凭借我的力量，无法打破六阶壁障。今天全靠你们。带给我这么强的压力。”

    灭霸话语落下，霎时之间，六颗无限宝石围绕在他身边。

    就在这时，灭霸带上了无限手套。

    “拳灭苍穹！”

    就在这一刻，灭霸右拳重重轰出！

    咔嚓！

    整座大阵都在摇晃，带上无限手套的灭霸，悍勇无匹。

    “今天我们来诛你，以为就没有准备吗？逆神箭！”

    就在此刻，第二议员手中突然出现一根箭羽。

    霎时之间，这根箭羽破入阵中。洞穿虚空。

    噗呲！

    灭霸强悍的身躯，直接就被洞穿。

    而此刻，他的伤口周围还萦绕一股股纯粹破灭之力。

    “无限宝石，助我突破六阶。”

    霎时之间，灭霸受伤发狂。

    灭霸不顾一切，开始激发六颗无限宝石之中蕴含的绝世神力！

    空间宝石宇宙魔方！

    现实宝

    石以太粒子！

    力量宝石宇宙魔球！

    灵魂宝石灵魂之杖！

    心灵宝石玲珑窍心！

    时间宝石无漏之沙！

    而此刻，无限手套之中的星魂宝石也开始亮。

    灭霸体内的永恒之血被激发，恐怖绝伦的血脉之力纵横全身！

    这一刻，灭霸威势绝伦，散发的气势。完全不亚于六阶强者。

    就在此刻，尼克弗瑞的声音突然响起在杜宇耳边。

    “鲲鹏先生，你不要忘记我们的交易。六颗无限宝石归你，但你要保护复仇者联盟。”

    尼克弗瑞话语之中透露出焦急味道！

    “放心。我从来没有忘记！”杜宇嘴角略微浮现一丝讥笑，既然神盾局不想浪费一次底牌，那这样的话，就让这一切都成全自己吧。

    眉心紫府内，虫宝宝被困在璀璨星海之中。

    “呜呜，宝宝好伤心。宝宝心好痛。好多好多的功德莲花，就这样没了。”

    虫宝宝哭的伤心极了，杜宇这一刻不顾一切，消耗所有功德之力。

    小型功德莲花破碎一朵，虫宝宝的心就痛一次。

    此刻，见到这么多功德莲花没了，虫宝宝心如刀绞。

    “宝宝乖，以后主人会给赚更多更多功德。”苍楠像是安慰小宝宝一样，安慰宇宙排名前十的空间神虫。

    “三十六天罡神通之胎化易形！”

    这一门神通，在三十六门天罡神通之中，都属于级神通。

    胎化易形散仙级以上的修真者甲，将自己元婴凝炼成“元婴金胎”，脱体离窍，投入修真乙体内的“识海”，与其神识相融相化。修真乙的形体会变回婴孩，七天内再长为成人，当然，成长时间跟血脉、灵魂契合、异宝等有关，最长是七天，最短甚至一刹那。经脉、骨骼亦会重新优化成最佳状态。只是受体内元婴神识的影响，外貌会变为修真者甲，而后慢慢融入修真者甲体内，被夺走一切。

    而在浩瀚宇宙之中，所谓的散仙，就是五阶绝世强者。

    因为六阶强者，修炼仙道的话，就是真仙。如若修炼神道的话，就是真神！

    六阶和五阶，虽然只是相差一阶，但却是一个天，一个地。

    宇宙将修为分之为二十阶，五阶和六阶，刚好是一个分水岭。

    所以说，这一门神通一旦真正显现，就是五品神通，而且，还是一次性五品神通之威。如果施展这一次神通之后，这一门神通就会自动退品为一品。

    这一刻，杜宇耗费所有功德之力，霎时之间，杜宇的身体，顷刻间就变为传说之中的‘元婴金胎’。

    而这一刻，元婴金胎化为一道金光，顷刻间就没入刚刚激发六颗无限宝石的灭霸体内！

    “胎化易形，鸠占鹊巢。逆灵夺魂，吞血噬魄。”

    杜宇念动咒语，霎时之间，灭霸体内的永恒之血直接被剥夺。

    而这时，灭霸身体非常诡异缩小！

    仅仅七秒，灭霸就成为一个婴儿。

    再然后，又是七秒，灭霸就又重新长大。

    只是这个时候，灭霸如今的模样，跟杜宇一模一样。

    短短十四秒之间，见到这如同神迹的一幕，神盾局的强者惊呆了，时无法也惊呆了！(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第314章 时空真界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    这一刻，杜宇夺走灭霸全身血脉精华，永恒之血，被杜宇剥夺。

    “无限宝石，融入我身。”

    霎时之间，六颗无限宝石化为六道神光，径直钻入杜宇身躯之中。

    轰隆隆！

    无限宝石入体，这一刻，失去无限宝石的防护，灭霸身躯骤然粉碎。

    灭霸身躯粉碎，显露出杜宇真身。

    六颗无限宝石进入眉心紫府，就在这一刻，功德莲台蓦然从天砸下。

    顷刻间，六颗无限宝石直接破裂。

    无限宝石虽然是五阶宝石，但却无法跟功德本源之力凝集的功德莲台抗衡。

    这样的话，无限宝石里面的本源之力，被杜宇吸收。

    宇宙魔方之中的空间本源之力，比此前杜宇得到的本源之力更多更强，两股本源之力相互融合。

    然后，现实本源之力、时间本源之力、心灵本源之力、灵魂本源之力、力量本源之力五道本源之力显现。

    杜宇体内有微薄的时间本源之力，此刻这时间本源之力终于有所小成。

    这样的话，杜宇体内如今就有功德本源之力、血海本源之力、时间本源之力、空间本源之力、现实本源之力、时间本源之力、心灵本源之力、灵魂本源之力跟力量本源之力一共十种本源之力。

    只是战神图录没有大成，否则的话，还可以多增添九种天地本源之力！

    而目前具有的十种本源之力，就代表十种大道。

    除此之外，杜宇体内还具有一种雏形本源，那就是永恒本源，只是灭霸身上的永恒之血还不纯粹，这样的话，无法直接从血脉之中提出永恒血脉之力。

    灭霸虽然身躯被灭，但他的元神却铭刻永恒不灭奥义，竟然还没有彻底死透。

    “你们都等着，终有一天。我永恒神族大军，会挥师地球。我只是一个先锋而已，你们都抵挡不了。一旦我永恒神族大军杀来，你们统统都要变成奴仆！”

    灭霸元神疯狂叫嚣。只是这一刻，杜宇要离开。

    “局长先生，交易已经完成。灭霸现在只剩下元神，你们神盾局，可以开始剥夺他的气运了。而我的对手。不是他了！”

    话语落下，神盾局三大议员和复仇者联盟十二位英雄撤去三才阵和十二黄道星座阵，让杜宇飞离阵法。

    这一刻，吸纳六颗无限宝石，拥有十大本源之力和十大雏形本源之力的杜宇，威势滔天。

    “时无法，你此前没有杀死我，那么明年的今天，就是你的忌日！”

    杜宇冷冷笑道。

    “哈哈，是吗。你高兴太早了。我能来杀你，你以为我一准备都没有吗？”

    就在此刻，时无法突然将手中无法剑重重刺入大地内。

    “无法无天界！”

    突然之间，时无法激发血脉之力。

    “空间无天，时间无法。时空真界，诛杀强敌。”

    时无法念动咒语，而后他体内时空血脉之力突然涌现两股超强神力。

    “你的血脉，竟然传承两位五阶绝世强者！”苍楠提醒杜宇后，杜宇才明白，时无法竟然是两位五阶绝世强者的直系后裔。

    这样的话。在关键时刻，时无法就可以通过血脉之力，召唤五阶绝世强者。

    五阶绝世强者虽然不能亲临，但他们却可以通过血脉将他们的力量传给时无法。

    而后。无法无天时空真界，顿时就将杜宇卷入其中！

    不管纵地金光再逆天，都难逃时空之威！

    时空真界，见到依旧淡然的杜宇，时无法突然有一种不好的预感。

    “其实刚刚在外面我就可以突破，但我不想让神盾局知道我的根底。所以我放手任你施为，果然，你没有让我失望。时空真界稳固无比，如果加上秘境晶核的话，会更加稳如泰山！”

    就在此刻，杜宇赫然拿出在血海秘境获得的秘境晶核！

    顿时，秘境晶核融入这时空真界之中，而后不断抽离时空真界之力。

    所谓的时空真界之力，是时无法背后那两尊绝世强者的血脉之力。

    此刻，时空真界之力被大量消耗，时空文明内，这两尊绝世强者兴奋无比。

    “这肯定是无法在时空真界之中为了灭杀华夏鲲鹏，抽取真界之力。”

    “不错，这样的话，我们就要更好帮助他。一定不能让洪荒帮助该死的鲲鹏！”

    两尊绝世强者达成共识，于是不顾一切隔空输送血脉之力。

    时空真界内，见到这一幕，时无法已经傻眼。

    “也就是说，这一切都是你的算计。”时无法绝不相信，年纪轻轻的杜宇，会有这等恐怖算计！

    “你不相信，他都在这里。我要感谢你，郑重的感谢你。如果不是你们时空文明，我得不到秘境晶核。如果不是你施展这一秘法，我不会得到五阶绝世强者的血脉精华。这一切都是你的命，你就不要逆天而为。”

    杜宇稳操胜券，自然是不介意最大限度打击时无法的自信。

    “不可能，你不可能有这么强的算计。否则的话，你怎么会落入陷阱呢？”时无法有些癫狂，鲲鹏如此强大也就罢了，如果还有这等恐怖算计，那么和他为敌，那真的是非常挑战心志。

    “哈哈，你的惊喜还没有结束呢。”就在此刻，杜宇一挥手，突然之间，有两尊强者就出现在杜宇身边。

    泰坦巨人泰方、僵尸始祖将臣，一位一阶圆满，一位二阶圆满，就算一阶圆满修为的泰方，此刻散发的气势，都丝毫不亚于同阶的时无法。

    而这更不用说二阶将臣了，将臣修为是被鸿钧活活打落，能够让鸿钧打落修为，将臣就算在宇宙大联盟之中，都足以自傲。

    “拖住他，等我突破，我要活生生灭了他！”此前嚣张桀骜的时无法，让杜宇心中怒火熊熊燃烧。

    杜宇让泰方和将臣拖住时无法，不是杜宇只想自己出手，是因为泰方跟将臣，不能在时空真界动用全力。

    否则的话，被时空文明五阶绝世强者感应到，就大事不妙。

    不过，这一切时无法不知道。时无法还真的认为，杜宇这是要亲自杀他，于是才让手下拖住他。

    而这一刻，时无法真正拼命了。

    因为杜宇正在进行的突破，时无法并不陌生。

    “肉身成圣，你竟然妄想在超凡七重肉身成圣？”虽然遭遇危机，但时无法依旧认为杜宇疯了！(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第315章 肉身成圣

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    “你认为不可能的事情，那是因为你不能做到。而我却可以做到，今天就让你亲眼看着我肉身成圣。”

    为了最大限度打击时无法的信心，杜宇是不惜一切机会。

    时无法此刻被泰方和将臣牵制住，看向杜宇的目光，阴鸷无比。

    “苍楠，开始吧！”

    杜宇沟通眉心紫府之中的苍楠，霎时之间，被功德莲台镇压的天地元能，滔滔不绝涌入杜宇体内！

    这些天地元能，自然是来源于六颗无限宝石。

    这六颗无限宝石之中，天地元能最多是宇宙魔方。

    宇宙魔方是空间宝石，但储蓄太多元能！

    此刻，这些元能通通都便宜给杜宇。

    霎时之间，杜宇的肉身，被元能冲刷！

    轰隆隆！

    肉身壁障不断被打破，肉身迅速跨越至极境。

    杜宇虽然未曾专门修炼淬体肉身的功法，但战神图录却有淬体之效。

    除此之外，杜宇想要练成肉身成圣最大依仗，就是血海本源！

    来自宇宙亿万生灵的亘古血海一丝本源，珍贵无比。

    轰隆隆！

    杜宇的体内发生剧变，恐怖绝伦的元能和血气不断击破肉身壁障。

    血海本源让杜宇的血脉不断攀登，血脉等级提升！

    肉身成圣，可以说是真正的超凡入圣。

    褪去凡躯，成就圣体。

    肉身终极之境，就是万劫难灭的不灭金身。

    霎时之间，本源之力也在淬炼。

    最终，当一切机缘都符合的时候，杜宇修炼成功肉身成圣！

    禁锢肉身的一道枷锁赫然解封，这一道枷锁打破后，杜宇一直处于瓶颈的修为，轰然而破！

    在肉身成圣的同时，杜宇的修为。踏入超凡八重。

    而这时，在杜宇的体内，仿佛出现无量之光！

    超凡八重，光之篇！

    无量之光照耀杜宇体内每一寸。光芒万丈！

    杜宇浑身透发光芒，宛如光人。

    “你们让开，让我来！”

    刚刚肉身成圣，这一刻杜宇体内涌现雄浑无匹的盖世神力。

    轰！

    降龙伏虎！

    在盖世神力加持之下，降龙伏虎神通拥有二品之威。

    就在此刻。杜宇的力量如同江河大海，直接一拳就将时无法轰爆。

    在无双神力面前，时无法的结局就是化为漫天血雾。

    时无法陨落，时空真界蓦然崩溃。

    而他背后的两尊绝世强者才蓦然感应到，他们被鲲鹏算计了。

    “可恶，我的血脉之力！”

    “竟然瞒天过海，吸取我们的血脉之力。鲲鹏，真该杀！”

    两尊绝世强者既为损失的血脉之力为心疼，更让他们心疼的时无法的死亡！

    秘境晶核收好后，杜宇出现在秘密基地。

    而这时。秘密基地内，所有强者都看着杜宇。

    “你杀了时无法？”

    虽然早知杜宇不简单，但当着他们的面，这么快就杀了时无法，十二位超级英雄心中震惊无比，米国队长心神震骇问道。

    杜宇脸上露出一丝笑容，看着正在夺取灭霸气运的复仇者联

    盟，淡淡一笑“希望你们早日成功，我在好莱坞等着你们，一起参加神墓第一部人王雨馨的首映礼！”

    杜宇发出正式邀请。而后直接身化金光，离开秘密基地！

    不是杜宇不想多做停留，而是神盾局议会三大议员将全部注意力都放在杜宇身上，深怕杜宇抱起一击。破坏复仇者联盟剥夺气运！

    杜宇也不想让神盾局误会，就早早离开秘密基地！

    果然，回到地面上，得到神盾局局长尼克弗瑞热情招待。

    在尼克弗瑞心中，只要杜宇不在秘密基地，什么都好说！

    空天母舰上。菲儿科尔森和希尔两位神盾局后起之秀，惊讶看着杜宇。

    他们万万没有想到，让神盾局如临大敌这么多年的灭霸，就这样死在杜宇手中！

    灭霸死的太悲催了，完全没有一代终极bss的风范！

    “局长先生，到时候我在好莱坞举办电影首映礼，你们神盾局意下如何？”

    虽然如今杜宇掌控米国好莱坞八大电影公司，但在米国境内，怎么都要跟地头蛇神盾局打好关系。

    “那是杜宇先生你的自由，我也看过神墓电影三分钟预告片，说实话，我内心也期待这一部电影。如果到时候有时间的话，我会来现场！”

    尼克弗瑞显得非常真诚说道。

    只是杜宇自动将他后半句删除掉，不管怎样，出去心腹大患灭霸后，神盾局跟杜宇的关系，重新变得很微妙。

    此前是相互利用，但现在没有了相互利用的价值，虽然双方关系看起来更和谐，但不管是杜宇还是尼克弗瑞都心中有数。

    这些话，听听而已，谁会当真呢。

    寒暄一番后，杜宇驾驶停留在空天母舰甲板上的飞翼战机，离开空天母舰，直奔好莱坞！

    这一段时间，在寰宇集团总部安排下，寰宇电影公司米国总部已经在好莱坞开始办公！

    寰宇电影公司整合原先好莱坞八大电影公司的力量，开始重启一些被搁置的影片拍摄。

    而现在拍摄电影大片，成本会很低。因为绝大多数特效，寰宇集团都能够制作。

    这一话，舍去特效这一笔庞大的开销，剩余的开销就是请电影明星。

    当然，如今寰宇集团主宰好莱坞，这一次神墓电影首映礼，星光璀璨。

    当驾驶飞翼战机来到好莱坞附近，杜宇让飞翼战机悬浮在半空，而这时，寰宇电影公司好莱坞分部已经派出接待人员。

    杜宇乘坐加长版劳斯莱斯幻影，回到好莱坞。

    一进入好莱坞，在比华利山饭店之前，杜宇走下汽车，顿时无数的闪光灯打开，来自米国各地的新闻媒体将杜宇团团包围。

    神墓电影首映礼即将发布这个消息，已经此前由寰宇电影公司向新闻媒体公布。

    只是这些记者都没有想到，杜宇会亲临这首映礼。

    杜宇一边微笑跟这些记者示意，一边在寰宇集团保卫护卫之下，走进比华利山饭店。

    听闻寰宇总裁亲临，当即世界各地的电影明星，都亲赴好莱坞！

    神墓电影第一部人王雨馨首映礼，注定是米国电影史上星光最璀璨的一部。

    而这个时候，人王雨馨扮演者、国际天后杨冰玉在脸书上发布消息，她也会亲临现场。顿时，全球各地的粉丝纷纷而动，开始向好莱坞集。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第316章 龙之逆鳞

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    比华利山饭店最豪华的一号总统套房内，当听见苍楠提醒，杜宇就感觉大事不妙。[]

    果然，杨冰玉脸书发布消息还没有一分钟，敬爱的杨书记越洋电话就打了过来。

    “杜宇，要是冰玉在米国受一伤害，你应该知道你回来会有怎么样的下场。”

    杨书记爱女心切，直接不管不顾，反正一切都交给杜宇。

    “杨书记，我放心，我一定保证令千金安然无恙。”这个时候，杜宇知道，是不能跟杨书记讲道理。

    得到杜宇再三保证后，杨书记才心平气和，而后觉得杜宇态度让他比较满意，才挂断电话。

    而后，杨守商又打来电话。

    “杜宇小子，丑话说在前头。要是这一次冰玉受伤，我就会很伤心。然后我一伤心，你应该知道后果吧！”

    “二叔，我知道，我一定保护好冰玉。”

    杜宇同样是对杨守商再三保证，最后杨守商心满意足挂断电话。

    如果只是杨守民和杨守商其中任何一个人打来电话，杜宇不会多想。

    但他们都打来电话，而且都提及杨冰玉安全，杜宇心中顿时升起一种不妙预感。

    “冰玉，你现在在哪里？”

    杜宇连忙打电话给杨冰玉。

    “杜宇，我在飞机上。”杨冰玉接到杜宇电话，非常高兴。

    “你在飞机上？”杜宇心中不妙感觉越来越浓，“你四处看一下，飞机有没有任何异常？或者飞机上的人，有没有异常举动的人？”

    杨冰玉四处张望一下，随后低声说道“杜宇，你是不是多虑了，这很正常啊。而且我化过妆，飞机都没有人认得我。”

    “不，绝对有问题。”就在此刻，杜宇紧急出动飞翼战机。

    半分钟后。飞翼战机就直接到比华利山饭店楼。

    杜宇跳入飞翼战机，随后飞翼战机立刻加速到最高速度，三十马赫的速度，划破苍穹。如同彗星坠落一般，朝着太平洋飞去。

    杨冰玉乘坐的民航飞机，在中国领海上空都无任何异动，但是当飞抵公海上空的时候，突然之间。民航飞机货舱门打开。

    而这个时候，一架隐形战机逐渐接近。

    可就在此刻，突然之间，一枚导弹蓦然出现在战机之前。

    轰！

    导弹直接命中这架隐形战机，恐怖的爆炸，让上空的巨大民航飞机都震荡起来。

    “关闭货舱门！”这个时候，飞翼战机出现在民航飞机前方，而后杜宇让苍楠接管民航飞机控制权，临时剥夺机长权力，货舱门关闭。开启自动驾驶。

    隐形战机爆炸，最终就只有一个人逃出生天。

    “时无道，你竟然敢动我女人，你找死！”

    飞翼战机上，杜宇双眼之中迸射冷冽杀机。

    时空文明年轻一代第八天骄时无道此刻懊悔无比，如果早知道杜宇会来，早就动手。现在倒好，他的追随者通通命丧蓝空。

    “杜宇，算你女人命大。青山不改，绿水长流。我还会来找你。我们时空文明，会成为你的噩梦。”说完之后，时

    无道身上出现一道白光。

    白光一闪而过，而后他身影消失。

    “空间挪移！”

    杜宇知晓这一门神通。时无道已经不知道挪移到地球何处。

    有飞翼战机护送，最终这一架民航飞机安然降落米国首都国际机场。

    而当所有乘客离开，神盾局特工来到机长面前。

    “好好的米国人不当，非要去当狗。你觉得做狗，很有前途吗？”

    神盾局特工扼腕叹息，这位机长是此前是米国空军。退役复员后加入米国航空公司，成为民航飞机机长。

    “我也不知道他们是坏人，但我妈妈的病需要大量的钱，你们神盾局会给我钱，医治我妈妈吗？”这位机长振振有词，并不是很惧怕神盾局。

    “你有两个选择，跟我们去神盾局，交代你背叛米国的罪行。如果你认罪态度良好，或许还能减刑。”神盾局特工淡淡说道。

    “你们有何权力拘捕我，背叛米国，你们那只眼睛看见我叛国？”这位机长通晓法律，在米国律法之中，叛国罪并没有这一条。

    “我们是在救你，但你却并不领情。既然这样的话，那你好自为之吧。”既然这机长不配合神盾局，神盾局也没有必要保护他。

    神盾局特工离开后，回到航空公司飞行员宿舍的机长，骤然看见时无道。

    突然之间，时无道眼中闪过一道寒光，而后这机长身体寸寸毁灭，直接毁尸灭迹，就像是这世界上从未出现过这个人。

    而后，时无道身躯化为一道白光，消失不见。

    而在时无道消失后，有几位神盾局科学家在三阶大能保护下，来到这宿舍。

    杜宇将杨冰玉悄悄接到比华利山饭店，这个时候，杨冰玉依旧显得有些心有余悸。

    她撒娇似的躺在杜宇怀中，口中不断重复“好险好险，我差就永远见不到你了。”

    让杨冰玉发泄一会，杜宇放开怀抱。

    “好了，就不要跟我装了。”杜宇满足一下杨冰玉心愿，毕竟现在在米国，万一被记者拍到传出去就麻烦了。

    杨冰玉非常享受杜宇的关爱，她此刻是前所未有的高兴和开心，因为杜宇身边，就只有她一个女人。

    梦舞姐不在，苏卿婉没来，杜宇就只陪伴她一人，杨冰玉心甜蜜无比。

    安慰好杨冰玉，杜宇趁着杨冰玉没有注意的时候，凌厉眼神朝着米国南方射去。

    时无道这一次出手对付杨冰玉，彻底激怒杜宇。

    龙有逆鳞，触之必死。

    如果时无道直接对杜宇下手，杜宇都不会这样愤怒。

    “今晚就是首映礼，到时候肯定有许多好莱坞明星到场，我一定要化妆化的漂漂亮亮，可不敢给你丢脸。”杨冰玉兴奋说道。

    “冰玉，就算你不用化妆，也比她们美。”杜宇轻笑说道。

    “那你觉得，我和梦舞姐谁更美？”杨冰玉突然问道。

    “当然是你梦舞姐更美！”杜宇一不小心，差就着了杨冰玉的道。

    “臭杜宇，坏杜宇，梦舞姐又不在这里，你就不能哄我一下吗？”杨冰玉显得怒气冲冲，连连拍着胸脯。

    “嘿嘿，原则问题可是要坚守。你别以为我不知道，你要是回去告诉梦舞，我可吃不了兜着走。”杜宇嘿嘿笑道，自己才不上当呢。(未完待续。)

    ...

    </dv>

章节目录 第317章 众星璀璨

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    8月15号，米国好莱坞。

    寰宇电影公司在米国第一部上映的超级大片《神墓第一部之人王雨馨》就要进行全球公开同步上映。

    入夜时分，一位位星光璀璨的明星开始在好莱坞现身。

    放眼米国电影史甚至全球电影史，没有任何一部电影的首映礼，能够聚集这么多明星到场。

    这只是首映礼而已，又不是什么电影节。

    但今天到场的明星，却比什么奥斯卡电影节都要多，名气都要大。

    可以说，执掌米国好莱坞八大电影公司的寰宇电影公司，就是全球电影界的超级巨无霸。

    如今，寰宇集团总裁都亲临，寰宇电影公司自然要让旗下明显来好莱坞露露脸，也随便捧捧场。

    为此，寰宇集团在比华利山饭店召开盛大的晚宴。

    晚宴从十开始，一直到零。

    而零后，则是安排众多明显一起观看超级大片《神墓第一部之人王雨馨》。

    比华利山饭店前，各种豪车一一展现，让人目不暇接。

    一位位在全球电影界跺一跺脚都要抖三抖的大腕明星现身，都会引起粉丝们的惊叫。

    晚宴还没有正式开始，但气氛就已经浓烈无比。

    因为晚宴是十开始，从晚上九开始，一位位明显就开始走红地毯。

    这一盛况，寰宇电影公司同步直播。

    华夏内则有腾信视频独家播放这一盛况空前的神墓首映礼，而这个时候，在华夏众多影院，已经开始排起长龙，众多想要一睹为快的影迷排着队入场。

    影院内部和影院之外的d大屏正在播放好莱坞这一群星璀璨的首映礼，而在走红地毯的时候，当没有大腕明星的时候，这些d大屏则自动切换播放神墓电影第一部的预告片。

    虽然这些影迷都不是第一次看预告片，但每当预告片一出，众多影迷还是兴奋沸腾。

    根据此前众多影院公布的影片排片率。也创造了华夏电影史上一个不大不小的奇迹，那就是全国所有影院的排片率是百分之百。

    也就是说，每一家影院的放映厅，全都是放映神墓电影。

    这一超级盛况。全民娱乐狂欢，今夜注定会留名电影史。

    一位位电影明星走上红地毯，而且男女搭配，男明星西装革履，女明星则身穿各种晚礼服。这不仅是电影界的狂欢，也是时尚圈的狂欢。

    越来越多的影迷向好莱坞涌入，今夜的好莱坞，注定星光灿烂。

    当时间越来越接近晚上十的时候，一位位大腕明星开始出现，现场的粉丝差兴奋激动的昏迷过去！

    九四十五分，当整齐无比的十二位超级明星出现的时候，现场的一些粉丝真的心脏病发作，因为太过激动。

    在米国各大影片都出现的复仇者联盟十二位超级英雄竟然集体现身，难怪这些粉丝激动到发狂。

    身穿帅气无比的新版铠甲的钢铁侠托尼.斯塔克。冷酷到底的‘雷神’托尔、‘美国队长’斯蒂夫.罗杰斯永远手持他的那面盾牌，‘绿巨人’布鲁斯.班纳教授今天一身纯黑西装，显得格

    外帅气。

    ‘黑寡妇’娜塔莎.罗曼诺夫一身紧身皮衣，紧紧包裹挺翘臀部，细腰盈盈一握，行走之前，胸前那一对凶器吸人眼球，那一道深深的事业线沟吸引全场目光。

    除了他们之外，像是‘鹰眼’克林特.巴顿、‘猩红女巫’旺达.马克西莫夫、‘快银’皮特洛.马克西莫夫、‘幻视’贾维斯、‘蜘蛛侠’彼得.帕克、‘树人’格鲁特、‘毁灭者’德拉克斯这些超级英雄的出现，都让粉丝们高兴无比。

    很快。粉丝们就发现，他们高兴的太早了！

    接下来两位出场的虽然不是影视圈超级明星，可这些粉丝们却熟悉无比！

    神盾局九级特工菲儿科尔森还有魅力无限、美丽绝伦的玛丽亚希尔，希尔挽着科尔森。希尔今天不是平常装扮，一身美艳的晚礼服，露出洁白肩部。

    当科尔森和希尔走过红毯后，看见迎面走来的人，在场的粉丝们简直不敢相信自己的眼！

    “上帝啊，我没有看错吧！”

    “我的老天啊。这不是真的！”

    “这绝对不是真的，副总统，竟然都来了！”

    “明年2020年，副总统定会成为我们米国新一任总统！”

    “不错，他任总统，是众望所归。”

    一时之间，米国副总统亲自到场，让全球媒体震惊无比！

    华夏国内，聚集在影院之中的众多影迷见到大屏中红地毯上突然出现米国副总统的身影，一个个捂着嘴巴，纷纷不敢相信。

    “尼玛，寰宇集团真牛逼！”

    “一部电影首映礼，竟然可以让米国副总统出席！”

    “壮哉华夏，壮哉寰宇！”

    “决定了，明天要请我的好友们再来观看。”

    “不管怎样，就冲着寰宇集团这一份面子，都还要再来一次！”

    一时之间，寰宇论坛上出现无数帖子，各位等待观影的影迷们，纷纷在寰宇论坛发帖，抒发兴奋激动的心情。

    寰宇论坛顿时成为华夏最大论坛，除此之外，威信朋友圈、企鹅空间、企鹅群、企鹅部落、围脖话题榜、千度搜索风榜等等，全都是有关寰宇集团，有关神墓！

    红地毯上，米国副总统微笑打着招呼。

    而就在此刻，杜宇穿着一身洁白无垢的白西装西裤还有白皮鞋，走上红地毯。

    而挽着杜宇的手自然是国际天后，当今全球娱乐圈身家最高、粉丝最高的天后杨冰玉。

    杨冰玉穿上特别定做的晚礼服，显得美艳绝伦。

    杨冰玉的容颜本就艳压天下，绝代无双。

    再穿上这一套专门从国内运到好莱坞价值八百万人民币的晚礼服，自然更加显得星光璀璨！

    杜宇和杨冰玉如同一对金童玉女，出现在红地毯上，顿时吸引全球关注的目光！

    霎时之间，全球看见这一幕的影迷纷纷高呼！

    “在一起，在一起！”

    佳偶天成，珠联璧合。现在用来形容杜宇跟杨冰玉非常适合，今天的杜宇，格外帅气。虽然跟他一起走红地毯是杨冰玉，但光芒却没有丝毫被杨冰玉夺走！

    华夏内，见到这一幕的凌清璇、商妍、苏卿婉、兰蕙心还有冷凌冰，心中都有些嫉妒杨冰玉。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第318章 一箭双雕

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    比华利山饭店会议大厅内部临时重新改造一番，此刻充满华夏意味。

    来自全球的电影明星按照名字牌依次坐下，当杜宇和杨冰玉走入会议大厅的时候，全场掌声雷动。

    “欢迎大家今天出席寰宇电影公司出品的电影首映礼，衷心感谢诸位帅气的先生、美丽的小姐来到这里。我在这里代表寰宇集团，向你们祝以最诚挚的谢谢。我身边这位美丽的女士，我在想，就算我不介绍，大家都知道她是谁了吧。”

    杜宇首先代表寰宇集团发表感谢词后，话语一转，顿时全场关注的目光转到杨冰玉身上。

    “天后，天后！”

    “天后，天后！”

    “天后，天后！”

    各种语言版本的天后都热烈响起，今天能够来到现场，除了电影明星外，还有就是各大电影明星的铁杆粉丝。

    能够来到这里的铁杆粉丝，都同样是寰宇手机智能操作系统第一批购买客户，唯有他们才有资格入选，才有机会今天能够亲临会场。

    杜宇将手中的话筒递给杨冰玉，杨冰玉双手握住话筒，一时之间，显得有些手足无措。

    不过很快她镇定下来，轻启红唇“我非常荣幸，今天能够站到这个位置。我也非常荣幸，能够得到我们杜总邀请，出演神墓女主雨馨一角。我的爱好不多，看看书、听听歌、看电影，我本身是一个忠实的网络文学爱好者，我也非常喜欢神墓这一部旷世巨作。我相信今天到场的诸位，都非常喜欢神墓。我预祝神墓电影大卖，票房节节高升。”

    杨冰玉冰雪聪明，她自然知道，在这样的场合，杜宇才是主角，她不想抢了杜宇的风头。虽然在杜宇心中，认为这无所谓。但杨冰玉她不想。她想要杜宇多出风头。

    “好，说得太好了。说的我感动莫名，热泪盈眶。”杜宇接过话筒后，明明没有流泪。偏要说热泪盈眶，这搞笑一幕，让整个会场气氛逐渐推至巅峰。

    “今天我们有幸请来副总统杰克先生参加我们的首映礼，下面让我们以热烈的掌声，欢迎我们的副总统杰克先生！”

    杜宇开始说话的时候。掌声就开始响起，当米国副总统杰克走向主台的时候，掌声越来越响亮。毕竟在座大多都是米国人，他们自然非常熟悉经常在各种媒体上出现的副总统杰克。

    杰克走上主台后，按照华夏礼节，先后跟杜宇还有杨冰玉行握手礼。

    在他放开杨冰玉的手后，他身边的工作人员拿出一个话筒递给杰克。

    “此前得到寰宇集团邀请来参加首映礼，我非常高兴。因为自从我看了神墓第一部人王雨馨的三分钟预告片后，我也看了神墓这一部小说。在这里格外要说明一下，我是从创中文网看的正版。”

    当杰克此话一出的时候。华夏各地正在观看这一幕的影迷们还有小说迷们，

    简直要疯了一般。

    “卧槽，不会吧，米国副总统也看我们的网络小说。”

    “天啦，这个世界到底怎么了。”

    “不得不说，寰宇集团就是这样霸气。竟然能够邀请来米国副总统参加首映礼，而且为了参加此次首映礼，米国副总统竟然抽出宝贵的休闲时间来看一部网络小说！”

    “怪不得杰克能够成为米国副总统，就凭这一番话，就知道他做事严谨。”

    而听到杰克的话语。杜宇也有些震惊。

    而这个时候，杰克继续说道“神墓给我最大的感慨，就是永不服输，教会我们永远不要屈服命运。就算我们前方的敌人是老天。我们也要奋起反抗。历数诸多神话时代，征战天道。而这其中，我最喜欢不是魔威盖六界的魔主，也不是太古第一禁忌神魔独孤败天，而是时空大神。时空大神在太古一战之时，天道封锁第四界。结果他自毁百世修为，以粉身碎骨的代价，让太古诸神得以逃出生天。我觉得，我们现代人就缺乏这样的奉献精神。”

    杰克说着非常纯正的汉语，说出这一番话，国内正在观看这一幕的国人简直兴奋发狂，特别是那些曾经看过神墓的小说迷。

    这一刻，所有小说爱好者全都挺起胸膛，堂堂正正拍着胸脯，“谁还敢说网络小说只是羊肠小道，谁还敢说网络文学上不了台面，就连米国副总统都看网络小说，还对神墓有这么深的认识。”

    不过杰克还没有说完，等到现场气氛稍稍缓解，他继续说道“其实看了神墓，我还有一个最大的感触，就是里面描写到为了对付共同敌人，为了一起征战天道，不分东方和西方。东方的孤独败天和魔主，西方的时空大神，西方的图腾跟东方图腾同样是守护初生弱小的人族。在现在我们当世，我觉得我们米国应该和东方华夏携起手来，共同为创造美好地球为努力奋斗。这就是我最大收获，不论东方还是西方，我们都是地球人，我们都只有一个地球。”

    说到这里，杜宇有些明白了，为何米国副总统会来到这里，他就是借此机会来传达他未来的施政理念和外交理念。

    杰克不同于米国历史上其他总统，因为他知道，在这个时代，华夏崛起已经是不可遏制。那这样的话，要维护米国继续主宰地球的霸权地位，那么就势必要跟东方华夏进行更大规模的合作。

    否则的话，米国称霸地球也只是有名无实。

    时代急剧改变，每个国家的领导人也要改变。

    借助寰宇集团的平台，杰克向华夏领导人传出这样的外交观念，很明显，既不会引发米国大范围强烈反弹，也成功表露自己的理念，可谓一举双得，一箭双雕。

    “副总统杰克先生的演讲非常精彩，我也赞同杰克先生的话语，在目前地球，和平和发展是主流。那么要怎样发展才能达到和平，怎么和平才能更好发展呢，这都需要我们一起去奋斗。当然，我只是一个小商人，而我们今天主要要谈的是电影！”杜宇将话题很快又扯到正轨上。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第319章 神墓第一部之人王雨馨

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    在杜宇妙趣横生的主持下，晚宴过得很快。

    很快，就到了零。

    而这个时候，所有人都坐下，准备观看电影。

    戴上3d眼镜，所有人都没有说话，静静等待电影开始播放。

    首先画面之中出现就是白花飘香、美轮美奂的山谷，这山谷山清水秀，到处栽种奇花异草，还有诸多叫不上名字的果树。这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。

    插天峰如一把利剑一般直上霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的雾在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。

    远远望去谷内姹紫嫣红，百花争艳。

    一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。

    五颜六色的奇果，看起来都很有食欲。

    就在此刻，突然之间，百花谷内，霞光万道，瑞彩千条，道道彩芒自谷内透发而出，仙气氤氲，圣洁的光辉充盈在百花谷内的每一寸空间。

    万花齐绽，绚烂夺目，五彩缤纷，如诗如画。在姹紫嫣红的万花从中，一株株如碧玉雕琢成的奇异小树在轻轻摇曳，和万花共舞。花香、果香混合在一起，漫漫飘荡开来，沁人心脾，令人深深沉醉。

    五彩的光华在花与树之间缓缓流动，圣洁的光辉弥漫在整座百花谷内，仙气随风荡漾，如梦似幻。

    就在此刻，一位仙子突然出现在百花谷内。

    此刻她一只玉手捂着头，各种记忆不断出现，最后她知道自己是谁。

    “我是雨馨，是在一个雨夜之中，被师傅在花丛中捡到的。”当人王雨馨的声音响起的时候，全国各地正在观看神墓电影的影迷。顿时就觉得这声音如同叮咚山泉，悦耳动听，如同天籁。

    随后，雨馨的脸上出现伤感之色。她想到辰南。随后又出现迷茫之色，她看向四周，发现这里是百花谷！

    百花谷有禁制，但这禁制对外不对内，雨馨轻易就走出百花谷。

    而这时。昆仑众妖王惊讶无比！

    他们亲眼看见雨馨从百花谷走出，百花谷是昆仑妖族一大圣地，传说之中未来昆仑妖王出自百花谷。

    而一些功力通天、滞留人间的老妖，突然想起了。

    “是她？”

    “没有想到，她竟然躲过灭世黑手。”

    “当年由绝代天骄辰战亲手打入百花谷，逆天夺命！”

    “绝代天骄，相传辰战是太古之后第一人！”

    “辰战那无上英姿，现在还能回忆起。谁都没有想到，太古之后还有人能够修炼到如此绝巅之境，竟然可以媲美太古巨擘！”

    “传说之中万年前神墓的形成。都跟辰战有关！”

    “万年那一战，辰战杀入九天，威名震慑三界六道！”

    “就连一门六天的天界辰家，都拿辰战没有办法！”

    “恐怖的辰战第九人，辰家功法唤魔经不愧是第一魔经。”

    而这个时候，随着昆仑一众老妖的回忆，视频之中出现辰战逆天夺命，送雨馨进入百花谷的模样。

    而这个时候，辰战那宛如亘古战神的永恒英姿，深深印在所有观影者的心中。

    还有当时那肝肠寸断的辰

    南。辰战拍击一百零八掌，激活百花谷禁制，开启了逆天夺命。

    雨馨踏入俗世之中，很快就惊艳整个东土。

    绝代风华、无上容颜。是东土最璀璨的星辰，是东土最漂亮的仙子。

    雨馨入龙族，得到白龙跟随。参与玄界之战，亲手击杀东土皇族，令那一代东土皇族出世的杜家强者，通通葬身玄界战场！

    还曾经跟李家强者交手。雨馨仙子成为五千年前东土最惊艳绝伦的仙子。

    而这个时候，紫金神龙出现，紫金神龙喜欢小白龙，时常混迹在小白龙身边，痞子龙风范，活灵活现。

    正当雨馨仙子在东土屹立绝巅之际，突然之间，雨馨仙子感应到辰战气息！

    辰战的气息，出自西土十八重地狱。

    辰战是雨馨仙子的公公，雨馨当即奔赴西土，要询问辰战，辰南的下落！

    雨馨仙子踏着小白龙，由东土飞向西土，苍生敬佩。

    紫金神龙跟随，到了西方之后，就开始一系列非常急促的剧情。

    雨馨仙子如西土十八重地狱，大战至天界而下的神族强者。

    雨馨仙子入精灵之森，美丽绝伦的精灵生女还有天界的生命主神，等等出现在屏幕之中，让人叹为观止！

    而这个时候，画面一转，出现辰战和七绝天女神姬大战场景，神姬并不是一个人，还请来诸多天阶强者，围攻辰战。

    辰战在西方天界大战，救下圣战天使。

    并且给予玄武甲，圣战天使和魔猿夫人几乎大闹西方天界和西土人间。

    这个时候，神姬无意之中杀死西土暴君坤德的女儿，小女儿却由喜欢上紫金神龙。

    西土强者围攻小白龙，紫金神龙一怒之下，在西土发威，大战天界和人间西土强者！

    当电影要结束的时候，一种神秘至高的力量突然袭向雨馨。

    而后，雨馨一部分进入东方天界，成为无情仙子。一部分躯体成为赶尸派的无敌尸王，一部分灵魂被封印在百花谷，另外一部分则遗落在精灵之森。

    神墓电影第一部剧情虽然结束，当整整两个半小时电影结束，所有影迷却觉得才过去一瞬，就说明他们此前完全沉入在电影剧情之中不可自拔，忽略了时间流逝。

    凌晨二半电影结束，而从凌晨二四十五开始，全球各大媒体的新闻头条就已经出现。

    “《最美艳的仙子，最好看的电影！》”

    “《神墓第一部之人王雨馨，绝对不容错过！》”

    “我想要知道，最后出手对付雨馨仙子到底是谁？”

    一时之间，不仅全球新闻媒体在紧张工作，看完电影的神墓小说迷，则在猜测。

    “我觉得 最后出手对付雨馨仙子肯定是不要脸的天道！”

    “不错，其他没有看过小说的影迷不知道，我们看过小说，雨馨可是人王，跟混沌王并列的绝世强者，就算在天阶强者之中，都能够封王的存在！”

    “无耻的天道，竟然出手对付我们的雨馨仙子！”

    看完这一部电影后，比华利山饭店，灯火通明。

    而这个时候，米国副总统杰克先生邀请在场所有来宾参加宴会。

    而这宴会跟此前寰宇集团主持的晚宴不同，这是由杰克先生私人发起的宴会。

    到场的诸位明星全都参加，谁都要给现在副总统、未来总统杰克一个面子。

    这个时候，杰克手持酒杯，朝着杜宇走来。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第320章 沧海一粟

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “杜宇先生，没有打扰你和杨小姐的聊天吧。”杰克彬彬有礼，手举着一杯米国副总统总统专用的高档红酒，微笑说道。

    “怎么会没有打扰呢。”杨冰玉心情闷闷不乐，她分明跟杜宇聊天聊的火热，以往从未跟杜宇独立参加这种宴会，整场宴会她都在杜宇身边，让那些全球艳丽漂亮的女明星找不到任何下手机会。

    有杨冰玉在身边，其他女明星就算再漂亮，穿的再好看或者穿的再少，面对杨冰玉都会有些自惭形秽。

    杨冰玉能够容忍跟商妍、凌清璇她们一起分享杜宇，但她绝不会让这些在娱乐圈摸爬滚打多年的女明星有接近杜宇的机会。

    杜宇是一个男人，很多时候万一就那样顺水推舟，就自然能够招蜂引蝶。

    “人家杰克先生好歹明年也是米国总统，你就给杰克先生一个面子，我跟杰克先生有事要谈，谈完之后我再来找你好不好？”杜宇哄着杨冰玉，才让杨冰玉不嘟着小嘴。

    “好吧，那你可不要太劳累。”杨冰玉也不是蛮不讲理，听到杜宇说跟杰克有正事要谈，但走的时候都嘱咐杜宇。

    等到杨冰玉走远后，杜宇对着杰克苦笑“杰克先生，你也知道，在华夏杨家都将她当做宝贝。”

    “杜宇先生，不必解释。有她这样漂亮的女儿，假如我的女儿有杨小姐这样漂亮，我也会当她是宝贝。完全理解，而且杨小姐心地善良，些许言语，我完全不会放在心上。”

    杰克也有女儿，他非常了解女儿家的心理，所以完全不介意。

    “那是，漂亮的人是可以任性一些。”杜宇说笑缓和一下气氛后，问道“杰克先生今夜专门召开这晚宴，是想要和我谈什么事情？”

    “杜宇先生可能也知道。以往呢我们米国和贵国关系有些敏感，以前米国历代总统执行的外交政策我不想做评判议论，因为那都是过去。我只是想要阐明我对两国关系的看法，很明显。当今时代，要求我们两国携起手来，共同对抗一些潜在危机。”杰克谈吐优雅。

    杰克今天借这个机会，通过杜宇，向华夏转达他对未来两国关系的认识。

    而这种外交上的大事。杜宇可不能轻易表态。

    “杰克先生，我觉得这种大事，我倒是可以转达，但是我觉得只要双方有诚意，很多事情我们完全可以坐下来好好谈一谈。毕竟和平与发展是地球主流，而且您跟我说这些，没有必要搞得这样慎重其事吧？”杜宇始终觉得，如果杰克只想要让自己担任一个中间人，完全没有必要搞得这样大费周章。

    “杜宇先生，你们华夏有一句话不是说心急吃不了热豆腐吗？我只是先阐明我方观和立场。当然具体问题是肯定会跟贵国专门部门谈。我今天主要想要跟你谈的事情，就是关于商业的事情。”

    杰克终于引入正题，这倒是令杜宇有些好奇。

    “商业的事情，就按照商业规则，怎么这其中有变故吗？”杜宇顿时警惕起来。

    “实不相瞒，我们米国许多大商业公司都是被一些财团控制。而这些财团又很不安分，所以经常会兴风作浪。不过他们纯粹是损人不利己，他们只想保住自己的地位，置米国民众幸福于不顾。所以我想要跟你透个底，我希望你们寰宇集团能够进军米国医疗行业。像是你们寰宇集团修建医院，我们希望你们寰宇集团能够来米国投资。”

    说来说去，杰克终于说到正事上。

    “哦，原来是这样啊。我明白了。我也表个态，我们寰宇集团是商业公司，但凡是商业合作，对双方都有利的事项，我们寰宇集团都会努力争取。等待一些技术成熟，我们可以走出国门。”

    既然如今地球之灵将地球所有国家的人类都视之为地球生灵。那么只要做对地球生灵有意的事情，都会得到功德。

    这样的话，杜宇岂会放过这个能够得到天文数字一般功德的机会，既然米国诚心相邀，到时候既能赚钱，还能赚功德，更能提高华夏大国地位，一箭三雕，一举多得，何乐而不为呢。

    得到杜宇这样的保证，杰克松了一口气，只要杜宇头示意这件事可以谈，那么以后就有的谈。如果杜宇一口拒绝，那就是真没得谈。

    跟杰克交谈一番，杜宇非常累。主要就是感觉心累，有些事情能够一句话说清楚的事情，但杰克非要扯老半一天，最终才巧妙直达主题。

    所以，等到凌晨天亮后，见到杜宇疲惫的神情，杨冰玉很是不乐。

    “早知道这样，就不该让你跟他谈，有什么事情，让卿婉和他谈。”一号总统套房之中，杨冰玉亲自端着一碗粥，来到杜宇床边。

    看着杨冰玉端着白碗之中的稀粥，杜宇不由喉咙咽一下，“冰玉，我最近好像没有得罪你吧，这稀粥喝了，不会死人吧？”

    看着这乱七八糟的稀粥，一看就没有任何食欲，反而觉得有些诡异悚然。

    “什么呀，我一大早给你熬粥，你还不乐意？我告诉你，这些可都是我问梦舞姐她指我的。”杨冰玉当即皱起鼻子，老大不愿意。

    “好吧，就算是毒药，我也要喝下去。”秉持着早死早超生的念头，杜宇一口接过，两大口就将这一碗稀粥喝下。

    虽然卖相不佳，味道也不算太好，但最起码还能喝。

    看见杜宇大口喝粥的模样，杨冰玉的心情顿时多转晴。

    “懒鬼，也就是梦舞姐能够忍受你。起来吧，今天我们收拾东西，回国了。”

    杨冰玉高兴拿着碗离开，收拾东西。

    当初杜宇乘坐专门包机来米国，是从民航临时借的飞机，而昨天复仇者联盟来好莱坞的时候，钢铁侠又将这飞机从神盾局军事基地开到好莱坞机场。

    杜宇和寰宇集团工作人员就乘坐这民航飞机，离开米国。

    飞翼战机在一旁护航，而更高处，神盾局派出空天母舰在层护航，如果这个时候杜宇乘坐的飞机遭遇袭击，那么神盾局就算跳进黄河都洗不清。

    最终，民航飞机安全离开米国领空，来到太平洋公海上空。

    而这个时候，透过窗户看着下方浩瀚的海洋，突然之间，杜宇脑海之中升起一个疑问。

    “苍楠，我觉得这其中有问题。如果说以前不知道地球有五阶的绝世强者还好，难道绝世强者，真的发现不了地球最深海沟之中的超级战舰吗？虽然海沟底部有强大的海压，但我觉得，以五阶绝世强者的神通，不可能抵挡不住这海压啊。”

    眉心紫府内，听见金色元神嘴中说出这样的问题，苍楠微微一笑“主人，话虽如此，但五阶绝世强者还真的无法得到超级战舰。你可能不太清楚，在超级战舰底部，有一些五阶绝世强者的骸骨。超级战舰是无法抵挡绝世强者，但绝世强者又何尝能够抵挡白衣剑客遗留的无双剑意呢？”

    “是吗，超级战舰分为三层，最下面一层我还未看过，这我倒是不清楚，可白衣剑客遗留的无双剑意，为何我没有感觉到呢？”经过苍楠这么一解释，杜宇的疑问更多。

    “主人，你难道忘了吗？当时你们突击队大比，在太虚仙画之中，你引动白衣剑客的无双剑意，才能一举斩灭炎黄之魂其他组员血脉之中潜藏的怨魂，使得他们再无血脉夺舍之忧。”苍楠轻笑说道。

    “原来如此，那这样的话，岂不是超级战机没有无双剑意守护，那万一那些绝世强者出手抢夺怎么办？”杜宇此刻非常担忧。

    “主人，你知道无双剑意消散，可地球的五阶绝世强者不知道。你平时没有多关注洪荒消息，在洪荒论坛上，诸多四阶天尊将这最深海沟称之为禁地。而这种禁地，在地球上有许多。”苍楠埋怨杜宇平时不关注信息。

    杜宇脸色也是厚，“反正有你呢，我不知道，问你不就行了吗？”

    有靠山的感觉就是不一样，苍楠没有搭理金色元神的撒娇，只是轻轻叹息一声“如果有一天我死了呢？”

    苍楠的感叹，让杜宇升起一种很不好的预感。

    “苍楠，有我在，你不准死。而且谁要让你死，除非先踏过我的尸体。”

    不知不觉之间，杜宇跟苍楠产生非常深厚的感情，朝夕相处。就算柳梦舞，都没有苍楠和杜宇相处时间长。

    “命运无常，未来无定。命数至高无上，命运的轨迹谁也无法看穿。因果相伴，时空轮回，在这宇宙之中，除了宇宙之主才能彻底掌控自己的命运，就算是宇宙至尊，亦有力不从心之处。”

    苍楠见惯太过起起伏伏，她心中已经不奢望永恒长久，只求无怨无悔。

    但生灵在这宇宙苦海，谁又能敢说真正心无悔、意无怨呢？

    身在苦海，身不由己。

    杜宇这一刻显得沉默，紧握拳头。面对任何事情，都需要强大的力量。

    超凡八重虽然可以力敌圣阶强者，但不要说跟宇宙相比，就算在地球面前，都只是沧海一粟。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第321章 分享秘密

    上都市东浦机场，民航飞机缓缓降落，最终平稳落地，历经十六个小时飞行，此刻已经是晚上二十三点。.

    下了飞机后，寰宇集团工作人员聚集在一起，他们知道，总裁杜宇肯定有话要说。

    杜宇走到前面，对着寰宇集团员工深深一鞠躬，“大家辛苦了，我已经提前通知总部后勤部门，他们派来了公司大巴车，现在停在外面。待会你们不用打车，乘坐大巴车各回各家。一定要注意安全，如果身体不舒服的，明天可以请假不用来上班。”

    看见杜总鞠躬，又说出这样的话，一些寰宇集团员工当即感到热泪盈眶。

    “谢谢杜总。”

    “杜总，你也辛苦了，你也早点休息。”

    “杜总，你才是应该最值得感谢的人。”

    “杜总，我们先走了。”

    杜宇一一跟员工握手，送走他们后，就在此刻，有人喊杜宇。

    “老公”

    杜宇和杨冰玉转身回头，就看见三位风华绝代、风采各异的佳人。

    柳梦舞提前说要来接自己，此刻出现杜宇并不感到意外。但苏卿婉、凌清璇还有商妍也来接自己，杜宇感觉有一丝荣幸。

    “梦舞，你可以不来的。”杜宇走到柳梦舞身旁，鉴于旁边还有苏卿婉、杨冰玉、商妍和凌清璇，杜宇决定不刺激她们四位，只是拉起柳梦舞的手。

    “我们上车回家吧，今天听你回来，四位父母都没睡，他们说都要等你回来他们才睡。我们不要让他们等久了，不好。”柳梦舞微笑说道。

    柳梦舞开来是一辆加长版轿车，是杜宇让虫宝宝特意从紫微星基地带回地球。

    有五女在。杜宇自然而然是当之无愧的驾驶员，柳梦舞坐在副驾驶位置上。苏卿婉她们则是坐在后面。

    杜宇认真开车，不过柳梦舞却是侧身转过去，和后面四女聊的非常欢乐。

    “冰玉，凌晨的时候我们也去电影院看了神墓第一部之人王雨馨，电影之中你的声音。真是太好听了。”柳梦舞夸赞杨冰玉。

    “梦舞姐，你不能问我，这你要问杜宇，里面的表演、声音、动作、服饰等全部都是杜宇一手包办。我只是相当于当一次模特，其他什么都没有管。”杨冰玉轻笑说道。

    杜宇仔细倾听，听见这话，就感觉不妙要坏事。

    果然，柳梦舞非常敏锐抓住了杨冰玉话语之中的重点。

    “我们伟大的杜总，你能解释一下。那个所谓服饰，是怎么一回事吗”柳梦舞淡淡质问。

    “这我也不知道，这全都是运用三维特效制作，而且那只是一个数据模型而已。又不是真人，别问我。”杜宇连忙解释。

    “杜总，我作为副总裁，我怎么不知道我们集团的特效部门拥有这么强的特效制作而且他们说这一部神墓电影他们根本完全没有插手，全都是你自己做的。老实交代。你是不是按照保留数据模型。”

    就在此刻，苏卿婉火上浇油一般插了一句话。

    苏卿婉的话语。直接顿时就让整个车的气氛火爆起来，而后又迅速降入冰点。

    “我的老天爷，各位姑奶奶，你们就不要折磨我了。我太痛苦，要是跟你们解释清楚，那还不花上大半年功夫。实话告诉你们，我们寰宇集团从成立之初就拥有自己的人工智能系统。”

    杜宇老实交代，否则的话，这件事怎么都解释不过去。

    “人工智能系统，是不是比盘古智脑还要先进”凌清璇这个时候顿时就回忆起曾经奉洪荒总部之命护送三台天河九号超级计算机到寰宇大厦。

    “现在这个无法评判。盘古智脑学习大量知识，他的智能程度或许已经接近真正的人工智能。不过我有信心，寰宇集团的人工智能系统绝对不亚于盘古智脑。”杜宇自信十足说道。

    而此刻，眉心紫府之中，苍楠听到杜宇如此厚颜无耻的话，都有些鄙视杜宇：“主人，你太坏了，你竟然拿我一个堂堂智能生命去跟一个刚刚才进入伪人工智能领域不久的智脑相比。”

    “那这个所谓的人工智能系统，应该就是在寰宇大厦地下层了。那里就是我都没有权限进入，甚至梦舞姐也没有。”苏卿婉知晓这个秘密，非常高兴。

    她不会在乎杜宇又多少事情瞒着她，但能够知道杜宇的新秘密，她非常高兴。杜宇愿意将这个秘密分享给她，说明她在杜宇心中并不是毫无位置。

    这一点，对于车中其他几女来说非常值得重视。

    “不错，那里有人工智能系统。除此之外，在科技园区地下层也有，

    在寰宇集团，也就只有我一个人能够进入。如果以后有机会，你们想要去看的话，我会带你们去见识。”杜宇轻笑说道。

    “好啊，你老实交代，你还有多少秘密隐瞒着我”柳梦舞这个时候质问杜宇。

    “没有秘密，你说过你跟我做了一万世夫妻，难道你还不知道我吗”杜宇扯开话题。

    “刚刚我们不是在谈论神墓吗怎么又扯到秘密上了呢就算杜宇有秘密，有些事情他觉得目前让我们不知道为好，我们就不要为难他了。”商妍开口为杜宇解围。

    “商妍，你这是诚心的吗”杜宇要哭了，这是解围吗这分明是挖坑啊。

    回到别墅区，商妍、杨冰玉、凌清璇都颇有默契进入三号别墅，并没有接受杜宇的邀请去一号别墅或者安排到二号别墅。

    “反正三号别墅也大，卧室客房也有四五间，也足够你们每人一间。今天很晚，你们好好休息。明天我不上班，我亲自为你们煮早餐，然后叫你们。”

    杜宇站在三号别墅门口说道，而后等到她们通通进去后，杜宇跟柳梦舞才离开。

    而这一幕，并没有瞒过此刻站在一号别墅门口的四位父母。

    “这四个女孩都非常漂亮，她们都来三号别墅，你说梦舞这孩子，到底是怎么想的”能够说这句话，也就只有柳梦舞的妈妈孟晓兰。

    “孩子的事情我们都别管，小宇这样优秀的孩子，如果真有其他女孩，也很正常。”柳盛此话一出，其他三位父母都有惊骇目光看着他，这像是一个岳父能说的话吗

    六双眼睛直愣愣看着柳盛，他们需要柳盛一个解释。

    “好吧，梦舞曾经跟我说过，说她有一天如果不在人世，也会有人取代她，好好照顾小宇。我追问她，但她不告诉我。”柳盛淡淡说道。

    “还有这样事情为何她不告诉我这个妈，要首先告诉你”孟晓兰心中很不是滋味，从小的时候，柳梦舞可是跟她这个妈亲近一些。

    “哎呦，我的老婆大人，连这个你都要吃醋”柳生无语苦笑。

    而这个时候，看着杜宇和柳梦舞回来，四位父母顿时停止聊天。

    只是他们不会想到，他们谈话所有内容，都非常清晰被杜宇和柳梦舞听见。

    “爸，妈，爸爸，妈妈，我回来了。”杜宇高兴说道。

    “你啊，还知道回来，以为你在米国，乐不思蜀了呢。”虽然此前很担忧，但此刻见面，妈妈秦美慧又有些埋怨。

    “你看看你，看不到儿子你又思念，儿子回来你又埋怨，你让小宇怎么办，天天守着你吗”杜锋都看不下去了，不过他越这样说，杜宇心中越不好受。

    “爸，您就不要给我解释了，否则妈还不知道怎么收拾我呢。”杜宇轻笑说道。

    “就你嘴甜，饿了吧，妈和你岳母给你提前做了许多好吃的，都是你喜欢吃的菜，你先坐一下，妈这就给你去热一下。”秦美慧轻轻摸了一下杜宇的头，而后转身去厨房。

    “我来帮你”岳母孟晓兰也跟着走入厨房。

    “小宇，这一段时间在米国，你过得好吧”坐下之后，柳梦舞起身去给杜宇泡茶，岳父柳盛问道。

    “过得好，我在米国呆这么长时间，主要是有一些事情要处理。寰宇集团要真正走出去，成为一个世界性大集团。米国市场，可不能放弃。我们不能老米赚走我们的钱，我们也要去米国赚老米的钱。”杜宇笑着说道。

    “好，有志气，这才是我杜锋的好儿子，老爸有你这么一个好儿子，以你为荣。”杜锋突然拍了杜宇肩膀，高兴说道。

    “有你们四位父母，才是我们做儿女最大的骄傲。”柳梦舞端来茶杯，笑着接话。

    吃完饭已是凌晨，妈妈秦美慧和孟晓兰不让柳梦舞收拾，一个劲让杜宇和柳梦舞早点休息。

    “我还等着早点抱孙子，现在我们两家什么都不缺，我们杜家却孙子，柳家缺外孙。”

    秦美慧最后的话语还回荡在耳边，回到卧室，柳梦舞的脸都还有一丝羞涩。

    “梦舞，这有什么羞涩的。妈他们不就是想要抱孙子吗我们努力一点就是了。”好久没有跟柳梦舞亲热，杜宇都有些怀念。

    “少来了，今晚不行。”但柳梦舞却直接拒绝，并且没有任何商量余地。

    但杜宇询问原因的时候，柳梦舞只是侧着脸看三号别墅方向，杜宇顿时就没有兴致。

    “好吧，那我抱着你，我们好好说说话，行吗”杜宇又趁势退步提出这么一个要求。

    柳梦舞轻轻点头，穿好睡衣，和衣而卧。

    ...

章节目录 第322章 看家护院噬天藤

    虽然柳梦舞穿着睡衣，但抱着一具温香软玉一般的绝美胴.体，杜宇脸上露出非常满足的神色。.

    “没办法，我就是这么一个容易满足的人。”杜宇轻轻说了一句。

    “你容易满足，非要将京城五朵金花全都收入闺房你才心满意足吧”杜宇倒是满足，不过柳梦舞却是不满，一想到即将要分离。

    听到此话，杜宇蓦然想起此前岳父柳盛的话语。

    “梦舞，你跟岳父他们都说了吗”杜宇轻声问道。

    “不错，但我没有告诉他们真正原因。我迟早有一天会离开这个世界，我的宿命在太古。太古还有着我永远不能割舍的牵挂，父母、兄弟姐妹他们通通都在太古，甚至你第一世父母也还在。”

    柳梦舞心中牵挂越来越清晰，冥冥之中心血来潮，柳梦舞知道，一切的一切都要去太古有一个了断。

    “我现在也不知道说我自己，原本最初只想着守着你一个人。你的容颜因为我而毁灭，或许这就是天意。你说过我们这一世是第一万世夫妻，这就是缘分。冥冥之中，真的有伟力在掌控我们。”每一个修炼6者都不信命，都想要逆天改命。

    但修为越高，越知晓逆天改命的艰难。命运无常，未来无定。

    想要超脱命数，谈何容易。命数就是一张巨网，将宇宙所有生灵都罩入其中，想要反抗命数，就要牵动宇宙所有生灵的命运之线。

    “老公，我相信你这一世肯定会比太古第一世更强。太古第一世你都能够修炼至九阶太乙金仙之境，仅差半步就能成为十阶仙主。到时候我在太古等你，等你来了断所有的一切因果。”柳梦舞鼓励杜宇。并且不止是口头鼓励，还给了实际鼓励。

    一时之间，差点让杜宇沉迷其中。

    过后，杜宇心情有些烦躁，但在柳梦舞的安抚下，逐渐平缓。

    三号别墅。凌清璇、商妍、苏卿婉、杨冰玉四女都丝毫没有睡意，都穿着睡衣在客厅。

    她们此前是深怕听到某一些心如刀绞一般的，但这声音没有听到，却听到柳梦舞和杜宇的交谈。

    “梦舞姐所说的太古是哪一个地方莫非是神州净土”苏卿婉不解问道。

    “我觉得不是，神州净土虽然比我们强，但好像至强者也不过七阶。我觉得这个太古不是空间地域的名称，应该属于时间范畴。梦舞姐说过他和杜宇做了一万世夫妻，而且太古是第一世，我觉得应该是距离现今不知道多少年的过去时间。”商妍通过获得一些少的信息。猜测分析。

    “那么这样的话，梦舞姐一切怪异的行动都能够解释。为何她会希望她离开这个世界，由我们继续陪伴在杜宇身边。为何她会默认杜宇和我们之间的感情，这一切都用心良苦。”杨冰玉轻咬嘴唇说道。

    听闻此话，四女都沉默下来。

    第二天清晨，非常早的时候，杜锋和秦美慧就出门，约上柳盛还有孟晓兰就去公园散步健身。

    杜宇则在厨房忙碌。做好丰盛早餐，正准备上楼去叫醒柳梦舞。突然之间，有双手环抱杜宇的腰部。

    随后，杜宇就感觉背后有两团非常柔软紧紧抵住。

    “老公，你辛苦了。”

    柳梦舞撒娇似的非常粘人，杜宇做一顿爱心早餐，柳梦舞就觉得非常幸福。

    “不过一段早餐都能让你这样幸福。那看来以后我要每天都做，让你天天都幸福。”杜宇感慨一声，捞起金黄的煎鸡蛋，放在盘子里。

    “老公，我去洗漱。洗漱后我们一起去三号别墅。去叫她们一起来吃早餐。”

    柳梦舞临走的时候，给了杜宇一个香吻。

    杜宇和柳梦舞走进三号别墅的时候，就看见苏卿婉她们四女都已经收拾好了。

    “你们倒是快，好吧都去我家吃早餐。”

    杜宇绅士般微微低身，伸出手做出邀请客人的礼节。

    众女来到一号别墅，看见餐桌已经整齐摆好非常丰盛的早餐，各种种类都有，各种口味都有。

    看起来都非常有食欲，更不用说此刻充斥餐厅的扑鼻香味。

    “杜宇，这些都是你做的我觉得可能是梦舞姐帮你。”杨冰玉大叫一声。

    “你怎么能这样说呢人与人之间的基本信任哪里去了我说了给你们大家做一顿早餐，男子汉，言而有信。如果你们不信，你们问问你们梦舞姐。”杜宇笑着解释。

    “算了，只要有吃的就行，谁去管谁做的。”苏卿婉坐下，迫不及待用筷子夹住一个灌汤包，而后放入嘴中，顿时感觉非常润滑爽口。

    “好厨艺，我觉得就凭这厨艺，就算以后你不当总裁，去当个厨子，也能养活我们大家。

    ”商妍为杜宇点赞。

    杜宇三下两下就吃完早餐，准确来说是在做的过程中，为了试食，杜宇就吃饱了。

    餐厅内，柳梦舞她们还在吃，杜宇就打开后门，走到一号别墅后面。

    这个时候，杜宇手一滑，顿时一根藤蔓就出现在地上，而后迅速扎根。

    “这里还有一条地脉”

    噬天藤惊讶的声音响起在杜宇眉心紫府。

    噬天藤目前的品阶只有一阶，其实如果噬天藤想要快速进阶，非常容易。噬天藤乃是植物之中异类，可以说是异类之中的异类，噬天藤成长到极致，虽然可能不如至尊神木世界树，但未来能有机会成为十七阶。

    但噬天藤却遵从本能，而后尽心尽力蕴育本源葫芦。像是噬天藤这样藤蔓植物，终极进化目标自然是宇宙初开甚至宇宙未开混沌一片就诞生的先天造化藤。

    先天造化藤上结了七个不同葫芦，每一个葫芦都是至宝。

    如若噬天藤能够成长进化到先天造化藤的地步，那未来简直不可限量。

    因为先天造化藤乃先天植物，吸纳混沌之气为养料。

    “只要你安心守护我家人，终有一天你会得偿所愿。等我找到更好护家宝物，我答应你，会给你自由。”杜宇非常郑重跟噬天藤交流。

    杜宇知道，为了家人更好安全，要让噬天藤归心才是最好不过。

    就算不归心，那也要给噬天藤一个甜头。

    “自由不自由我不看重，我看重是进化。只要能快速成长，失去自由无所谓。”

    噬天藤非常识相，作为藤蔓，在哪里都是看家护院，看谁家也是看，护那个院也是护，既然这样的话，噬天藤的想法就自然跟修炼者不同。

    “好，目前你可以吸收地脉聚集的天地元气，将来我会给你纯粹能量块让你吸收。”

    杜宇给出了一个承诺，噬天藤听到后乐滋滋。

    噬天藤很快生长繁衍，再然后就是以一号别墅跟二号别墅中间这颗小树为根基，向四周扩张。

    很快噬天藤就布满一二三号别墅，而围墙也没有放过，围墙也密密麻麻是藤蔓。

    “杜宇，这就是我们从史前遗迹带出来的噬天藤”

    其他几女都不知道，唯有跟杜宇一起去过史前遗迹雷帝神殿的凌清璇才知道。

    杜宇轻轻点头，“我们随时都不可能在家中，现在我又跟外星文明为敌。万一他们丧心病狂对付我父母，为了他们安危，我让噬天藤看家护院。”

    而此刻，通过凌清璇大概描述，柳梦舞差不多知道这是什么。

    “老公，你怎么不早点拿出来。你要是去米国之前告诉我，或许他现在已经成为二阶。”柳梦舞此刻埋怨杜宇。

    杜宇有些愕然，此前他的确是没有想到。

    而就在这时，柳梦舞召唤出柳树元神，而后柳树元神上滴下一滴柳汁。

    “这柳汁能够帮助噬天藤尽快成长到二阶，这样的话，它就能够更好守护家。”

    柳梦舞将这一滴柳汁滴到藤蔓上。

    杜宇这一刻心有不忍，因为刚刚苍楠告诉他，这是柳梦舞的元神精华。

    柳汁对于天地植物或者木属生物来说，的确是至宝。

    噬天藤在吸收柳汁后，颜色更加深绿。

    而后藤蔓摇曳，噬天藤抒发高兴之情。

    “主人，我一定好好看家护院。到时候让主母多给我柳汁，我就能更好进化。”

    这一刻，噬天藤动力十足。

    “你少美了，你又不是不知道这柳汁是什么。”杜宇不无好气说道。

    噬天藤得了便宜，非常乖巧不刺激杜宇。

    不过噬天藤工作态度越加积极，甚至藤蔓之间隐隐还形成特殊阵势。

    从现在起，别墅区保卫工作，才可以说是固若金汤。

    而这个时候，龙宝宝稚嫩的童音在杜宇脑海之中响起。

    “宝宝很高兴，宝宝有新玩伴了。”

    地龙之灵龙宝宝很明显刚刚跟噬天藤沟通了，他们都离不开大地，这样的话，就能在一起玩耍。

    所以，龙宝宝很高兴。

    而这时，虫宝宝飞出眉心紫府，虫宝宝、龙宝宝、噬天藤这奇异组合出现。

    不过这个时候，还没有完。

    受他们气机牵引，沉睡的紫罗蜂皇苏醒。

    紫罗蜂飞出来，看见这漫天藤蔓，还有感应到龙宝宝气息，孤独许多年的异种紫罗蜂感觉有了新玩伴，也是振翅自由飞翔。

    看见这一幕，杜宇心中一叹。

    “这个家，都快成为异类大本营。”

    ...

章节目录 第323章 准六阶之威

    紫罗蜂欢快在空中不断飞舞，众女见颜色亮丽、非常漂亮的紫罗蜂，眼睛发光。.

    这其中特别又以杨冰玉最明显，她最喜欢各种小动物。

    “杜宇，你让蜜蜂和我玩好不好”

    杨冰玉起初以超凡九重修为认为抓住紫罗蜂轻而易举，但接连尝试失败几次后，杨冰玉就可怜巴巴望去杜宇。

    “冰玉，它不是普通蜜蜂，它有名字，叫做紫罗蜂。想要给你玩，要看紫罗自己愿不愿意，如果它不愿意，我不会强求它。”杜宇笑道。

    杜宇话语落下，紫罗蜂就主动飞到杨冰玉面前，然后一把就被杨冰玉抓住，捧在手心。

    “看来此前紫罗蜂在逗我呢”杨冰玉左手捧着紫罗蜂，右手轻轻触碰紫罗蜂双翅，杨冰玉像是感觉得到紫罗蜂心理，更加觉得好玩。

    “这个小家伙太神奇了，竟然还会表露心情。你们看它双翅收紧，脸上露出不高兴之色。”逗弄一番，紫罗蜂非常无语，杨冰玉却更加兴奋。

    “紫罗蜂修为是三阶，媲美大能。你可不要小看它，作为洪荒异种，紫罗蜂成长到究极圆满，丝毫不亚于传说之中六翅金蝉、螟蛉虫母、啸月天狼等天生异种。”

    紫罗蜂才是杜宇用来看家护院终极依仗，噬天藤毕竟才只一阶。而等闲三阶大能，都不是紫罗蜂对手。

    如若有敌人是四阶天尊，那么就绝对逃不过镇守上都的洪荒天尊感应。

    这样的话，家里算是终于有了些保障。

    正当杜宇感觉有一些舒缓的时候，突然间手机铃声响起，一个号码拨打进来。

    看见这号码，杜宇脸色大变。

    “赤土基地探测到妖魔森林核心有异动。千里半径雷云覆盖苍穹，遮天蔽日，雷光闪烁。根据推断，应该是鲲鹏皇者第一次散发气机，天地交感，尝试突破六阶。”

    耳边响起纯粹的电子机械音。恢弘淡漠。

    “是盘古智脑”见杜宇挂断电话脸色阴沉，柳梦舞试探问道。

    “清璇，现在跟我走。梦舞你和卿婉留守上都，等我回来。”杜宇当机立断，盘古智脑通知他，想必是有可能会出动炎黄之魂。

    “老公，你一定要平安回来。”柳梦舞紧紧抓住杜宇的手，叮嘱说道。

    当即杜宇和凌清璇驱车前往寰宇大厦，飞翼战机。就停留在寰宇大厦楼dǐng。

    “清璇，你立刻以炎黄之魂教导员身份下令，命令炎黄之魂组员以最快速度赶赴京城秘密基地。”杜宇沉声说道。

    “好的”凌清璇坐在副驾驶位置上，拿出手机，开始依次打电话。

    接到凌清璇电话的炎黄之魂，开始迅速向京城进发。

    来到寰宇大厦楼dǐng，杜宇下令后，楼dǐng上才缓缓出现飞翼战机。

    这神奇一幕凌清璇感到非常惊讶。“杜宇，这战机隐身技术竟然达到肉眼不能看见的地步”

    所谓的战机隐身。应该只是瞒过雷达监控。

    可如今肉眼都看不到，雷达更不用说。

    杜宇闻言，轻轻一笑：“这是星族文明秘密制造的飞翼战机，我得到两架，已经有一架无偿免费交付给军方，这也算是我这位华夏太空飞机总工程师对军方的交代吧。”

    乘坐飞翼战机。杜宇和凌清璇很快就降落在京城近郊秘密军事基地。

    看着飞翼战机，天龙凌阳他们非常羡慕。

    虽然此次是临时征召，但有一些年轻至尊正在京城，所以比杜宇还要快感到秘密军事基地。

    “组长，你这飞翼战机最多能承载多少人有空的话。带我们兜几圈。”狂狮黄怒羡慕说道。

    “等你成为五阶绝世强者，飞行速度绝不亚于这飞翼战机。到时候你就算去外太空，想兜几圈兜几圈都行。”杜宇拍了拍黄怒肩膀。

    “五阶绝世有那么容易吗”虽然自信未来一定能成为五阶绝世，但就算战神商源入圣十年都才触碰到绝世奥义，还未真正晋升绝世。

    杜宇笑了笑道：“乖乖跟着我，就很容易。”

    很快，炎黄之魂其他组员接二连三赶到秘密军事基地，而后通过空间门，踏入赤土基地。

    一进入赤土基地，杜宇就感觉到虚空充斥一种别样气氛，这种气势非常凌厉。

    “怎么样你们都感应到了吧，这是鲲鹏在向我们示威。”

    灵宝天尊出现在眼前，淡淡说道。

    “这也太强悍了吧，妖魔森林核心，距离我们这里至少有十万里，不就五阶冲击六阶吗高出这么大阵势。”天龙凌阳感叹说道。

    “我

    告诉你们，宇宙将修士分为二十阶。如果五个阶位为一个等级，那么五阶到六阶，恰好就位于分水岭。六阶在宇宙之中称之为真仙、真神或者真圣，如果修为到六阶，完全就拥有神话传说之中那些真仙真神之威。五阶强者其实也不差，但在地球上，阶位强者都被压制。如若在这个世界，五阶之威，可以说是能翻江倒海，改天换地。”

    灵宝天尊悠悠述说，侃侃而谈。

    “真仙真神，那应该是不同凡响。”贪狼苏远接话。

    “如果鲲鹏一旦突破六阶，那盘古大人和鸿钧大人，还能抵挡得住吗”杜宇忧心忡忡问道。

    “跟你们说了，五阶跟六阶是分水岭，实力可谓云泥之别。如果说杰出超凡的四阶天尊，或许能抗衡五阶绝世。但五阶绝世想要抗衡六阶，那难如登天，几乎不可能。”灵宝天尊淡淡说道。

    “这样的话，就绝对不能让鲲鹏，突破至六阶，否则的话，赤土基地定朝不保夕。”元象唐秋郑重说道。

    “让你们炎黄之魂来赤土基地，目前没有打算让你们去破坏鲲鹏渡劫，只是让你们来感受准六阶之威。如果心灵能够突破这禁锢枷锁，那么未来不可限量。”灵宝天尊说出真正目的。

    “那有没有可能，给鲲鹏渡劫加个菜毕竟人家渡劫也蛮辛苦，我们也要慰问犒劳。”杜宇突然想到在雷帝神殿获得那道雷霆本源之力，想要给鲲鹏制造点困难。

    “可以倒是可以，但你目前修为太低。就算你想要慰问犒劳，也要能踏入雷劫之云才行。而且这种杀手锏，我不建议现在就用，要关键时刻，致命一击。”灵宝天尊轻笑说道。

    杜宇如有所思，点头称赞。

    离开赤土基地，踏入妖魔森林，炎黄之魂才真正感觉到，准六阶之威是多么恐怖。

    “好强的威压，不过这就想要让我熊俊臣服，那不过是痴心妄想。”

    飞熊熊俊全身肌肉鼓起，准六阶之威威慑天下。

    炎黄之魂以杜宇为首，正面硬抗准六阶之威，虽然不是直面鲲鹏，但鲲鹏冲击六阶，天地交感，借助天地之力，准六阶之威丝毫不亚于六阶。

    因为鲲鹏来历非同凡响，他是太古鲲鹏一道分神轮回转世，如今修炼至五阶绝巅，第一次冲击六阶，这准六阶之威弥漫妖魔森林。

    妖魔森林内，妖魔强者跟地球强者都在借助准六阶之威磨练心灵意志。

    “同是准六阶，灭霸跟鲲鹏相比，灭霸就是一个渣啊。”

    杜宇衡量一下此前灭霸在秘密基地冲击六阶散发的准六阶之威，跟如今鲲鹏这个相比，简直是天壤之别。

    “灭霸只是永恒神族派往地球一个先锋而已，怎么可能跟鲲鹏相比。而且鲲鹏继承太古鲲鹏血脉意志，一身功力端是深不可测。对于天地大道的领悟，更不知道甩灭霸多少条街。”

    猎豹崔护国一边苦苦抵达准六阶之威，一边回应杜宇。

    “一步一步向前，就算是鲲鹏，就算是准六阶，也想要让我们屈服。”神鹰卢柯傲意被激发，步伐坚定。

    因为此时心灵意志最强的杜宇跟凌清璇，已经领先其他组员十步。

    而且杜宇还在大踏步，和凌清璇牵着手，领先越来越大。

    “不错，比不过亲妹就罢了，还比不过妹夫，就没有天理了。如果以后我妹妹被欺负，我这当哥要替她出头，实力不行可不行。”

    天龙凌阳咬着牙，承受浩瀚至强的准六阶之威，同样是踏步向前。

    “鲲鹏老杂毛，我知道你听得见我说话。我告诉你，只要我杜宇在世，你就休想成为六阶真仙。”

    就在此刻，杜宇还作死一般去挑衅鲲鹏。

    “哈哈，这计策不错，我们也来骂鲲鹏是老杂毛，感觉心理舒坦许多。”

    麒麟彭华当即觉得这是一个好主意。

    而就在此刻，突然之间，弥漫在虚空的准六阶之威增强十倍。

    而杜宇跟凌清璇承受的准六阶之威，暴涨百倍。

    “我勒个去，组长你这是在作死啊”准六阶之威突然强十倍，冷凌冰差点就跪下，当即埋怨杜宇。

    “十倍又如何，我们炎黄之魂，天不怕，地不怕，难道还怕一只老杂毛吗”熊俊觉得痛快无比，虽然心灵意志硬抗准六阶之威非常艰难，但胸口那口气却抒发，全身舒坦。

    “鲲鹏，就让你看看，我如何在你的准六阶之威压制下，再踏万步。”

    杜宇还在继续作死一般挑衅鲲鹏，因为苍楠刚刚说过，借助准六阶之威，可以真正激发出本源之力的盖世神威。i1292

    最快更新，阅读请。

    ...

章节目录 第324章 偷师鲲鹏，破碎虚空

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    就在此刻，天际之间蓦然传来一道恢弘淡漠的声音。

    “卑微的蝼蚁，竟然敢挑衅至高无上的本座。既然如此，本座就赐予你这蝼蚁永恒的死亡。”

    来自鲲鹏皇者的声音，霎时之间，准六阶之威覆盖虚空每一寸虚空。

    杜宇就感觉身体上下每一寸都被准六阶之威充斥，准六阶之威要彻底磨灭杜宇。

    “鲲鹏老杂毛，你以为你能如意吗？痴心妄想罢了，我还嫌你这威压不够呢。”

    圣阶肉身之力全部激发，肉身深处庞大的潜能，开始被准六阶之威激发。

    在‘肉身成圣’的时候，六颗无限宝石加上本源之力，蕴含的元能无限。

    这些元能杜宇只是吸收很少一部分，绝大多数都潜藏在肉身深处。

    元能不说，如果要是让本源之力真正融入肉身，那圣阶肉身才真正了不得。

    “主人，道躯跟修为一样，同样是二十阶。而道躯在某一阶位圆满后，还分为许多层，例如永恒、盖世、绝代、禁忌、至高、无上等，突破阶位圆满的道躯，才是绝代天骄逆行伐戮的根本。”

    “没有至强肉身，根本不能承载至尊神力。淬炼道躯之法，在宇宙有许多种。但融入本源之力入道躯，却是最快最有效一种。”

    “因为只要融入一缕本源之力，就可以借助这一缕本源之力沟通宇宙本源海，那样的话，就可以从宇宙本源海获得源源不断的本源之力。至强肉身最终可以获得无上圣道本源之力，真正肉身成圣，成为不灭金身，万劫难灭。”

    “而想要让本源之力融入道躯，难如登天。因为道躯品阶不如本源之力高，所以要让高品阶本源之力融入低品阶道躯，唯有借助外力。准六阶之威，带有天地之威。最好不过。”

    “鲲鹏渡劫，他现在只能借助准六阶之威来压制主人，无法直接出手。这就是最好机会。但是主要要想清楚，先融合那一道本源之力。”

    “血海本源之力融入心脏。暂时无法融入肉身，血海本源之力会潜移默化改变主人你的肉身，提高品阶。而这样的话，就还有八种本源之力可以选择。”

    “雷霆本源、功德本源、力量本源、时间本源、空间本源、现实本源、心灵本源、灵魂本源，这八种本源中。每一种都非常强悍。”

    苍楠将最终做决定的权力交给杜宇，杜宇仔细思量。

    现在除了这九种本源外，体内还有雏形永恒本源，加上还未形成本源的五行风雷光暗九种天地之力。

    “空间本源！”

    杜宇仔细想了一会，最终决定还是先尝试融合空间本源之力。

    “主人，看来你还是没有放弃谋夺鲲鹏血脉的打算。鲲鹏血脉天生就有空间本源、速度本源、吞噬本源、水之本源、变化本源五大本源，所以此前我说鲲鹏血脉乃至强血脉之一。”苍楠顿时就猜透杜宇的打算。

    “准六阶之威之中，蕴含鲲鹏对空间的感悟。此刻天地之力混合其中，恰好可以参悟空间奥义，融入空间本源之力。自然是相得益彰。”杜宇都感觉此刻自己聪明绝。

    如果要是让鲲鹏知道，自己不仅借助准六阶之威磨练心灵意志、圣阶肉身跟八重真气，还要窃取空间奥义，估计会被气疯不可。

    霎时之间，杜宇沟通体内一缕空间本源之力。

    顷刻间，杜宇就感觉全身一空。

    空间本源之力竟然给杜宇像是形成一个独立空间一样，杜宇在独立空间内，像是感应不到准六阶之威。

    于是，在众人惊骇目光之中，杜宇一步踏出。就是六千步。

    杜宇这一步，完全蕴含玄妙莫测的空间奥义，将空间距离拉短缩小，如同传说之中的神通‘缩地成寸’。

    “卧槽。这特么怎么一回事？”

    虚空之中，传来鲲鹏气急败坏的声音，再也不复此前恢弘淡漠。那种焦灼意味，谁都能听出。

    杜宇“............”

    听见这带有纯粹华夏互联网国骂风格的词语，杜宇竟然无言以对。

    “鲲鹏老杂毛，还有四千步。你还有什么招式，尽管使出来，小爷接着便是。”

    杜宇大声叫嚣。

    赤土基地中，洪荒一众天尊见到这一幕，都有些傻眼。

    “三师弟，这就是被师伯和老师经常赞扬的‘鲲鹏’？”道德天尊感觉三观被刷新，当面锣直面鼓挑衅鲲鹏，可真有种。

    年轻一代，或许就只有杜宇敢。

    “这小子，非要吃苦头，他才知道天高地厚。”战神商源撇撇嘴，对于杜宇如此作死一般挑衅鲲鹏，商源是感觉又解气又担忧。

    “他智商为全球第一，不是那种没脑子的人。他这样做，或许有别样深意。”灵宝天尊感应到一丝玄机，面带微笑说道。

    在场都是五阶天尊，很快也感觉到。

    “空间之力，他竟然在窃取鲲鹏对空间的感悟。”太昊天尊张大嘴巴，如今准六阶的鲲鹏不是笨蛋，可杜宇就堂而皇之在他眼前窃取奥义，鲲鹏竟然一都没有感觉出来。

    而且，还像是在演戏一般，鲲鹏非常配合施展各种空间奥义，欲要绝杀杜宇。

    但不管任何鲲鹏奥义，杜宇都能见招拆招，而且甚至一些时候，还超出鲲鹏。

    成为五阶天尊，本该波澜不惊，就算泰山崩于前而面不改色。

    可见到眼前这一幕，所有天尊心中都升起一个念头，见了鬼了。

    “可恶，你这个卑微的蝼蚁真是可恶。”

    见到许多空间神通被杜宇轻易破解，鲲鹏怒不可遏。

    杜宇嘴角微微上扬，那一丝轻蔑的嘲讽，让鲲鹏如何不怒。

    要是被一尊六阶真仙这样嘲讽，鲲鹏都不会这样生气。

    可被一个超凡八重连阶位都没有踏入的进化者嘲笑，如何能忍。

    鲲鹏愤怒之际，就真正展现他参悟空间领悟诸多空间绝学，每一门绝学，都让杜宇如痴如醉。

    杜宇当着鲲鹏的面偷师。杜宇能够做到这一幕，师夷长技以制夷，自然是凭借空间本源之力加上苍楠。

    有空间本源在手，万变不离其宗。再加上苍楠随时辅助杜宇剖析空间奥义。鲲鹏虽然强，但他毕竟不是纵横太古的本尊，只是分神罢了。

    所以，鲲鹏的空间绝学，自然能够被苍楠破解。再加上跟空间本源之力相验证。自然就造成如此诡异的局面，显得杜宇的悟性逆天。

    鲲鹏自诩乃太古巨擘转世，那资质悟性自然是举世无双。

    而如今杜宇在他最强最自傲一面进行打击摧残，直接让鲲鹏失去平常心。

    “本座倒是要看看，你能参悟多少！”

    不服输的鲲鹏，像是陷入魔怔一样。

    赤土基地之上，盘古跟鸿钧都有些惊讶。

    “万万没有想到，这小子竟然引动鲲鹏心魔，而且鲲鹏竟然毫无察觉，等他真正醒悟。估计肠子都要悔青。”盘古幸灾乐祸说道。

    “不要说鲲鹏，如果换做你我，这小子挑战最强一面，比如跟你比拼力量奥义，你觉得你会怎样？”鸿钧轻笑说道。

    “敢跟我比力，我不一斧头劈死他才怪！”盘古愤慨说道。说完之后，盘古就反应过来。“你说的不错，人之所以是人，就是存有各种杂念情欲，如果没有。那就只是石头。就算石头能长生一，那又有何意思呢？”

    “我们就看着吧，看看他到时候后悔成啥样。”鸿钧淡笑道。

    杜宇每一步踏出，直接像是踏在鲲鹏心上。

    而这个时候。鲲鹏已经顾不得对付炎黄之魂其他人，于是炎黄之魂其他天骄专心致志以准六阶之威洗练心灵意志。

    三天过后，杜宇已经站在九千九百九十八步上。

    “鲲鹏老杂毛，你太让小爷失望了。没有想到，你的空间奥义就只有这么一水准，你就实话告诉我。你特么是一头鲲鹏，你如果此刻说你只是鸟雀，小爷都行。”

    杜宇失望无比说道，这种失望情绪非常真挚。

    杜宇的确失望，因为空间本源之力，还没有能融入道躯。

    不过这一刻，虚空之中响起的声音又重新变为恢弘淡漠。

    “你以为我真的没有看穿你的诡计吗？小小心魔，岂能乱本座心神！”

    刚刚斩灭心魔的鲲鹏，又重新恢复到傲然神态。

    “你这只燕雀，太让小爷失望。不过小爷看在你教会我许多空间奥义的份上，我想给你讲个笑话乐一乐。”杜宇一本正经说这话，关注这一幕的鸿钧跟盘古都面面相觑。

    “这个时候，谁特么还有心情听你讲笑话！”鲲鹏怒气冲天的话语传来，不复恢弘淡漠。

    赤土基地内，众多五阶天尊也感到迷茫。不过他们出奇觉得鲲鹏说这话心情和他们一样，都这个时候，谁还有心情乐一乐。

    “ 以前有一头猪，每一天就只是吃喝睡觉，等到被杀的时候，它肠子都悔青了。”

    “老板，这就是你不换这盘发青的醋溜肥肠的原因？”

    杜宇讲完笑话，鲲鹏顿时反应过来，杜宇是在嘲笑他肠子都悔青了。

    突然之间，咔嚓一声，虚空突然崩溃。

    鲲鹏一怒，破碎虚空。

    见到这一幕，破碎虚空蕴含太多空间奥义，杜宇当即沉醉其中。

    而见到自己又被杜宇算计，妖魔森林核心之处，盘坐妖魔山峰的鲲鹏，蓦然吐出一口黑血，直接被杜宇气的吐血。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 第325章 太极阴阳

    鲲鹏千算万算，最终还是没有算到，杜宇故意激怒他，让鲲鹏施展最玄奥莫测的空间奥义，破碎虚空。

    而后杜宇趁势参悟空间奥义，就在这一刻，杜宇若有所悟。

    “苍楠，我终于知道为何空间本源之力一直不能跟肉身融合。”

    见破碎虚空重新又恢复原样，杜宇脑海之中蓦然划过一道灵光。

    “不破不立”苍楠早就知道，但如果她此前跟杜宇说，杜宇也只是枉然，反而会禁锢杜宇领悟奥义。

    这就是要不知为不知，知之为知之。否则的话，不彻底领悟，岂能做到不破不立。

    “破而后立”杜宇在内心狂喊一声，顷刻间，杜宇的肉身破碎，被纯粹空间奥义破碎。

    霎时间，空间本源之力融入破碎肉身，而后肉身重组。

    融入空间本源之力的圣阶道躯，更加强悍。

    于是，这一刻鲲鹏借天地之力而发的准六阶之威，完全不能阻挡杜宇的脚步。

    杜宇一步跨出，一步变作两步，直接抵达一万步终点。

    “鲲鹏老杂毛，我做到了。你又能怎样，你还不是只能眼睁睁看着我达到终点而无能为力。”杜宇这一刻当然要刺激鲲鹏，如果能让鲲鹏走火入魔，那最好不过。

    “你这个卑微的蝼蚁，你有种的话，敢向前再迈出一步吗”鲲鹏冷冷说道。

    “老杂毛，你智商秀逗，你就以为全天下人跟你智商都一样吗你让我跨我就跨，多没有面子。不过你若是跪在地上求我的时候，说不定我心情一高兴，你满足你的心愿。”

    杜宇才不会上当。前方一步空间波动格外强烈，空间之力隐约形成空间之刃，这一步跨出。就算五阶绝世强者也不能抵挡鲲鹏这准六阶一击。

    鲲鹏见杜宇不上当，也心知肚明杜宇看穿他的阴谋诡计。于是就不再理会杜宇。专心致志平复刚刚因为愤怒之极造成的沸腾气血。

    气急攻心，刚刚那一瞬间，鲲鹏真想不顾一切，放弃冲击六阶这个机会来斩杀杜宇。

    不过鲲鹏终究还是没有让心魔得逞，泄势容易蓄势难。

    这一口士气，是深入恶魔深渊斩杀十位五阶绝世强者才好不容易积攒的气势，可不能这样白白浪费。

    为了一个连阶位都没有达到的蝼蚁，完全不值得。

    而且一旦跨入六阶。鲲鹏想来到时候要杀这可恨蝼蚁，易如反掌，何必为了这等意气之争坏了大事。

    随后，炎黄之魂其他组员先后来到杜宇旁边，跟杜宇并排。

    不过就算这样，他们承受的

    准六阶之威，只有杜宇的千分之一。

    此刻压制在杜宇浑身上下每一寸的准六阶之威，是天龙他们一千倍。

    凌清璇拥有凤凰之血，不死之身，能够承受五百倍。

    彭华体内血脉蜕变为圣麒麟。此刻承受三百倍威压。

    准六阶之威依旧弥漫虚空，但这一刻心灵意志被淬炼，前方是死路。失去淬炼意义，炎黄之魂慢慢一步一步向后退，绝对不给鲲鹏任何偷袭的机会。

    当然，主要是杜宇在前面得对，我完全就是灯下黑。绝对的光明就是黑暗，绝对的黑暗何尝不是领悟一种光明呢光之奥义跟暗之奥义就如同一体两面，不能进行人为分割。否则的话，就走入歧路。”

    这简单浅显的道理现在才明白，要是这一切传到废材群，杜宇想到自己肯定会被废材群那一帮节操丧尽的大神鄙视之。

    枉称第五至高神，这一点认识是对光暗相互依存最基本认识，几乎每一位玄幻仙侠的大神都知道。绝对的光明就是黑暗。

    “妙哉妙哉，果然是聪慧少年，一点就通，我今天来就是传授你太极奥义。阴与阳跟光与暗有着非常类似的奥义，你如果能够触类旁通，举一反三，那是最好不过。”道德天尊说出他真正目的。

    “末学后进杜宇，感谢天尊指点。”杜宇再次深深鞠躬行礼，因为严格意义上说，道德天尊既不是亲传师尊，又非非常亲切长辈，但却传授太极奥义，这是何等荣幸。

    “不用多礼，大道求索，弥而远之。希望有一天，能称呼你一声道友。”道德天尊微笑说道。

    杜宇再次鞠躬行礼，能够得道德天尊如此看重，杜宇感觉自己三生有幸。

    杜宇正要起身，但道德天尊深处右手，按住杜宇眉心。

    顷刻间，一道神光没入眉心紫府内。

    霎时之间，在眉心紫府之中，就出现一张太极图。

    太极图就只有黑白两色，在黑色之中出现一白点，在白色之中出现黑点，杜宇知道，那就是阳鱼跟阴鱼。

    观想太极阴阳图，杜宇对光暗奥义，有了更深而且不一样的领悟。

    见到杜宇入定悟道，道德天尊和灵宝天尊微笑离开。

    踏出室外，灵宝天尊看着道德天尊。

    “大师兄，你今日结下这一份善缘，望后说不定能收获大善果。而且更妙不是刻意为之，缘分巧合。”灵宝天尊轻笑道。

    “我们就要离开源星，你如果有意，可以传下诛仙剑阵。”道德天尊感慨一声而后笑道。

    灵宝天尊微微点头，认真考虑大师兄道德天尊的提议。未完待续

章节目录 第326章 为网络作家谋福利

    战神商源悄悄看了一眼正在入定的杜宇，来到外面。.

    “大师兄，你传授他太极阴阳图了”商源笑问。

    道德天尊轻轻点头：“他一点就通，悟性高超。只是我们师兄弟在一起都曾经谈过，你为何不将他收入门下呢”

    听到这话，灵宝天尊也看着商源，他也很好奇。

    “大师兄，我问你，那你觉得为何盘古师伯不将杜宇收入门下”商源没有正面回答，反过来问道德天尊。

    “哈哈，这问题我还真听师尊讲过。盘古师伯不收，是盘古师伯不想误人子弟，当然不是说盘古师伯不配，只是盘古师伯觉得杜宇的道，不是力之大道。”道德天尊笑道。

    “对啊，这是一个道理啊。不过我当然不能跟盘古师伯相比，杜宇只是在入阶位前修炼战神图录。我最初也不知道为何他会选战神图录，功法排行榜有玉虚经、长生诀。甚至如果他愿意，可以修炼大师兄你的太上开天经，如果他贪一点，向师尊请求修鸿蒙紫气诀都行。”商源笑道。

    “你是说杜宇真正的道，并不是你之道”灵宝天尊惊讶问道。

    商源点头，理所当然说道：“你们没有看出来吗杜宇这小子野心很大，同修神圣仙三道，容纳虚空、能量、物质，所以我的道不适合你。我的道是羊肠小道，他的道，是真正大道。”

    “你的道不是羊肠之道，适合自己的道，才是光明正道。但你说这小子野望甚大，这一点我倒是承认。他未入阶位前，就已经做到练就元神跟肉身成圣，他肯定想要再做到先天真气才肯踏入阶位之列。”道德天尊淡淡一笑。

    “光暗奥义。先天真气，想到这里，我突然觉得有一个地方非常适合他去试练。只是这小子惹祸实在太能惹。又有些不放心。”灵宝天尊狠狠说道。

    “等他出关，问他自己的意愿。不过那里。的确是最佳试练秘境。”商源沉声说道。

    杜宇整整入定十天才醒来，睁开眼睛，就见到洪荒一众天尊。

    “可有所得”道德天尊笑问。

    杜宇咧嘴微笑，露出两排洁白牙齿，心情舒畅。

    霎时间，杜宇体内传来如同炒豆子一般的声音。

    而后一股强悍气势蓦然升腾而起，八重巅峰。

    入定十天，就从八重初期提升至八重巅峰。

    当然有此效果。也不纯粹只是入定修行的结果，也要归功一部分给此前心灵意志抗衡准六阶磨练的结果。

    “八重巅峰，不错不错。距离九重越来越近，不过我看你想要在九重之前达到先天真气，如今恰好又一秘境即将在重阳开启，我们都觉得适合你。但这秘境危险重重，你意下如何”灵宝天尊沉声说道。

    “什么秘境”杜宇来了兴趣，至于危险，杜宇从未放在眼中，至少不会知道前方有危险就避而不行。这不是杜宇做事的风格。

    “无量秘境，在妖魔森林无尽山谷之中。这一秘境开启，到时候会吸引地球强者、外星文明、妖兽一族、沧海一族。”商源沉声说道。

    “好啊。那这秘境我去定了。”杜宇顿时感觉热血沸腾，无量秘境，杜宇此刻忍不住仰天长啸。

    “还没有进入秘境，你这么高兴干什么”太昊天尊感觉此刻自己智商跟杜宇智商相差十万八千里。

    “哈哈，我估计诸位天尊前辈没有看过一部网络小说，名为神煌。最初这部小说作者开荒想要取名为神皇，但书名被占。”杜宇高兴说道。

    “这跟无量秘境有关系吗”太昊天尊郁闷问道。

    “青帝前辈，你不要心急嘛，你听我慢慢道来。这部小说的主角叫宗守。他修炼的大道就是道，无量终始。我记得非常清楚里面有一句话。叫做无量之光，无尽之暗。刚刚战神前辈说这无量秘境在无尽山谷。不就刚好符合无量之光，无尽之暗吗”

    “我此前得道德天尊前辈传授太极阴阳图，入定参悟十天，对于阴阳光暗，有了不一样领悟。所以，这无量秘境说不定就是我成道之地。所以就算无量秘境内遍布荆棘，我也绝不会放弃。”

    听完杜宇的话，一众天尊感到无比震撼。

    “一个小说作者，竟然知晓如此高深的大道真意，无量之光，无尽之暗。幸好你提及，看来我们差点错失最大的机缘。源星，不就是缘星吗”这一刻，道德天尊心情激荡。

    “不错，他山之石，可以攻玉。此前我就觉得源星的人不应该如此简单啊，没有想到我们竟然错失这么多

    时间，看来果然是一饮一啄啊”这一刻，灵宝天尊也不由敬畏命数的伟岸。

    不过就在一众天尊心情激动的时候，杜宇咳嗽一声，吸引全场目光后，以一种非常郑重的表情对一众天尊交代说道：“各位天尊前辈，写小说不易，记得一定要去点创支持正版阅读，不要看盗版。”

    杜宇此话一出，全场轰然一笑。

    “你这个财迷，你以为我不知道吗点创如今差不多受你掌控，你真是掉钱眼里去了。”商源不无好气说道。

    “不是掉钱眼，是这其中有因果。如若只是普通人阅读，正版订阅，心情舒畅，因果了了。可你们阅读，却对己身非常有用。如若不大额支持，那就会积攒莫大因果。不过你们如果能够看重他们，引他们入门的话，那就最好不过。”杜宇真正目的在这里。

    杜宇是一位网络作家，就算是第五位至高神，那身份也是网络作家。网络作家之中有许多天马行空、脑洞打开的玄幻仙侠名家，如果他们能够被天尊看重，踏入修行路，也算是不负此生。

    “你提醒的对，因果的确要了结。”灵宝天尊跟道德天尊互视一眼，特别是他们这种即将离开源星的宇宙强者。

    等到炎黄之魂其他组员出关后，杜宇见他们精气神格外不同。

    “不错啊，你们修为竟然都达到一阶圆满，甚至隐隐触碰半步二阶。距离宗师，不过半步之遥。”杜宇欣喜说道。

    “组长，你说的轻松，你是不知道，这些天我们被训练的好苦，每一天累得像死狗，爬回宿舍就躺在床上。经过魔鬼训练，如若再不突破，总教官说了，会扒了我们的皮。”白虎武锋一想到这十天受的苦，都不由浑身一激灵。

    “好了，就算诉苦也不要在我面前，因为我不知道。不过连清璇和凌冰两位女孩子都能撑下来，也不见得有那么苦。”杜宇不屑一顾说道。

    “我勒个去，组长，凤凰她就不是人，我们之中，就她最轻松。”贪狼苏远当即叫冤。

    “贪狼，你这话几个意思你竟然敢说我妹妹不是人，那你的意思是我也不是人了”天龙凌阳一把抓起苏远衣领，恶狠狠说道。

    “你们兄妹的确不是人，都是妖孽。”贪狼苏远谄媚说道。

    “这还差不多”天龙凌阳好久没有听到贪狼苏远这样认输拍马屁，只觉得浑身舒坦。

    “呵呵，我是看在教导员面子上说这话，你算那根葱”见到天龙如此得瑟，贪狼苏远嘀咕说道。

    凌阳又要动怒，被杜宇阻拦。

    “结束这一次训练，回到地球。九月九日，重阳节日，再来妖魔森林，入无量秘境。”杜宇沉声说道。

    2019年8月30日，杜宇带领炎黄之魂，通过空间门，回到地球华夏京城。

    “组长，今晚你就不要回上都好不好，我们炎黄之魂从未一起聚餐过，今晚就去陶然居雅筑。全部由我买单，你看怎么样”天龙凌阳期盼说道。

    而此刻，杜宇目光却盯着白虎武锋。

    “天龙，你几个意思你意思说在京城你做主吗”白虎武锋得到杜宇示意，挺起胸脯。

    “我勒个去，此事叔叔可忍，婶婶不能忍。谁不知道，我天龙才是京城第一少。我成名的时候，你还在跟你同辈人蹲在地上玩泥巴呢。”天龙凌阳鄙视武锋说道。

    武锋正要摆出架势，杜宇无语道：“你们两个蠢货，我们自己聚餐，当然要自己动手，丰衣足食。不去陶然居雅筑，就随便找一地，大不了我下厨，满足你们口腹之欲。”

    “太好了”就在此刻，天龙凌阳和白虎武锋顿时重重一拍掌。

    “不要作死啊”贪狼苏远幽幽说道。

    凌阳和武锋顿时收敛，要是让杜宇记恨上，还不知道怎么给他们穿小鞋呢

    “我也觉得这样好，我们自己做。”凌清璇展露笑容，笑靥如花。

    “那今天我们就有口福，尝尝我们组长手艺。”冷凌冰一只手搭在凌清璇肩膀上，高兴说道。

    “走，我们去超市大采购”杜宇一声令下，炎黄之魂冲出去。

    在京城，想要找一个做饭的地当然非常简单。

    最终，贪狼苏远硬是拿出苏家在某一小区一套别墅，得到杜宇肯定，就选在这别墅。

    于是，贪狼苏远就在天龙凌阳跟白虎武锋面前变得非常盛气凌人。

    不过在杜宇做菜的时候，被天龙凌阳和白虎武锋联手群殴一顿，贪狼苏远就不在那么嚣张了。

    ...

章节目录 第327章 酒后吐真言

    杜宇的厨艺虽然不如柳梦舞，但最起码在炎黄之魂中，那是数一数二，满桌的菜肴，色香味俱全。.

    炎黄之魂是第一次单独聚餐，这一套别墅餐厅宽阔，圆形大餐桌上到处摆满美味佳肴。

    家在京城的凌阳、苏远、武锋等回家拿了一些特供佳酿。

    “清璇，凌冰，你们不喝酒的话，你们要不就喝饮料吧”杜宇望向凌清璇和冷凌冰。

    “我们要喝酒，论酒量，你们这些男士不一定喝过我们。”冷凌冰不想喝饮料。

    “就连我哥结婚我都没有喝酒，今天就第一次破戒喝酒。”凌清璇也表达喝酒的愿望。

    “好吧，随你们的愿。”杜宇也知道，如果真的想要喝醉，那简直太难。稍微运转真气，就可以逼出酒力。

    炎黄之魂其乐融融吃菜喝酒，作为炎黄之魂组长，杜宇是当之无愧的主角。

    于是，一个个炎黄之魂组员纷纷向杜宇敬酒。

    杜宇也知道，凌阳他们想要让自己出丑，不过想要灌醉自己，可没有那么容易。

    杜宇不知道的是，炎黄之魂在京城别墅聚餐。

    柳梦舞、苏卿婉、杨冰玉、商妍在三号别墅聚餐，三号别墅的菜，自然要比京城的香。

    “梦舞姐，你的厨艺太棒了。”杨冰玉夹起菜，一边吃，一边竖起大拇指称赞。

    “刚刚我妈打来电话，说是我哥回家将家里所有陈年佳酿通通都带走，被我爸和爷爷知道，大骂一通。不过当他们知道我哥拿去是作为炎黄之魂聚餐，爷爷还主动拿出他收藏多年的极品酒。”苏卿婉说着话，活跃气氛。

    “他们在京城聚他们的。我们在上都过我们自己的小日子。”柳梦舞轻笑说道。

    “不过我估计京城聚餐，杜宇肯定会被轮流敬酒，他是组长，天龙他们绝对不会放过这难得机会。”商妍是心理大师，就算不用想都知道京城别墅现在在干什么。

    热闹的喧嚣过后，杜宇喝的醉醺醺。他没有用内气逼出酒力，人生难得一醉。

    杜宇谨记道德天尊教诲，要一张一弛。

    醉酒何尝不是人生另一种演绎，此刻醉醺醺状态，杜宇精神格外亢奋。

    最终，凌清璇跟冷凌冰留下照顾杜宇，其他想要留宿这别墅的男士，在天龙凌阳恶狠狠目光下，一个个告辞。

    凌清璇和冷凌冰一左一右。将杜宇扶进卧室。

    脱下鞋子，杜宇躺在床上。

    “清璇姐，你照顾他，我去熬醒酒汤。”冷凌冰当即准备离开，但就在这一刻，杜宇双手一扯，直接就将凌清璇和冷凌冰扯入怀中。

    虽然隔着衣服，但这一刻凌清璇和冷凌冰心脏跳动格外快。咚咚咚咚，她们有些紧张。但却有些期盼。

    “你们不要走，陪我说会话。我没醉，就是想要找个人说话。”

    杜宇醉酒熏熏，断断续续说道。

    “你想要说什么你说吧，我们都听着。”凌清璇趴在左边胸口，枕着杜宇的左臂。冷凌冰窝在右边。身体如同小猫蜷缩在怀中，紧紧靠着杜宇。

    温香软玉，杜宇的身体很快就有反应。但这一刻杜宇心中，出奇没有任何欲念。

    “我这一段时间我感觉压力非常大，无穷压力排山倒海一般像我涌来。我知道。梦舞不会对我说谎，她和我已经是第一万世夫妻，但这些天，她的举止都说明，她很有可能要离开我。所以她默许我跟你们，甚至纵容。”

    “我以前挺得意的，那个男人不好色，觉得能够认识你们京城五朵金花还有冰儿，人生赢家，莫过于此。但这些天入定悟道，我才想清楚，其实这对你们非常不公平。”

    杜宇还想继续说，但这一刻他不能说。

    因为凌清璇主动将红唇印在杜宇嘴唇上，用实际行动表明她的心意。

    “杜宇，你不用多说，这一切都是我们自愿。”凌清璇轻轻说道。

    “对啊，如果我们不愿意，放眼华夏，谁又能强迫我们。”冷凌冰待凌清璇后，给了杜宇一个吻。

    “正因为这样，我更加心疼。爱情虽然自私，但我却不能这样自私。我也不知道未来命运怎样，所以我才一直都没有要你们。我希望，万一有一天我真的离开人世，你们还能快快乐乐生活下去。那样的话，就算我走了，走的坦坦然然。”

    有时夜深人静的时候，杜宇都在想，自己背负的包袱太多太多，不说其他，单是梦舞就要用一生来疼。

    不知不觉之间，杜宇发现自己的想法逐渐改变。以前有梦舞默认甚至纵容，觉得三妻四妾也不错，反正每一个女孩都是人间极品，风华绝代。

    可现在

    想来，杜宇觉得最初想法特别混账，自己命运漂浮不定，就连一份承诺都不能给凌清璇她们。这样的话，能给她们带来幸福吗

    “现在已经迟了，从我看见你第一眼，在人世之中，我相信是老天安排最美的相遇。杜宇，不管未来怎样，我都会默默陪在你身边。名分之类，我从来不会去考虑。我只想安安静静呆在你身边，安安静静过完这辈子。”凌清璇平时是冰山女神，清丽脱俗。

    但此刻，情之所至，她也说情话，她也要撒娇，她也想杜宇疼爱。

    “我能想到最浪漫的事情，就是跟你一起慢慢变老。如果你想要的话，我和清璇都可以给你”说完这话，冷凌冰耳根子都通红一片。

    凌清璇此刻也反应过来，整个屋内的气氛，顿时一变。

    “现在不行”杜宇非常坚定说道。

    “为什么”

    “因为现在在严打。”杜宇一本正经，老老实实。

    而这时，凌清璇和冷凌冰颇有默契同时重重捏住杜宇的手臂。

    “痛，很痛。”杜宇忍不住叫痛，“好了，我不想你们的第一次是在这种情况。就算要，也会独自相处，给你们难忘的第一次。”

    虽然杜宇嘴上这样说，可当凌清璇和冷凌冰衣履不沾躺在怀中的时候，杜宇感觉就算是柳下惠也受不了。

    但最终，杜宇还是止住，没有进行最后一步。

    第二天一大早，杜宇睁眼，就看见凌清璇和冷凌冰同时在穿衣服。

    而这个时候，苏卿婉电话打来。

    “杜总，昨晚肯定是一刻值千金”苏卿婉在电话之中跟着杜宇开玩笑。

    “没有，在禽.兽不如跟禽.兽之间，我选择做了一回禽.兽。”杜宇一本正经回答。

    “你直接来科技园区寰宇大学吧，你可不忘了，今天是寰宇大学开学典礼。十点钟的时候，还要你这位寰宇总裁上台讲话呢”苏卿婉笑道。

    “那你在哪里”杜宇突然想起，这件事此前苏卿婉跟自己提起过。

    “我刚刚下了飞机，正在赶往科技园区。我就不来接你，你让清璇和凌冰送你到科技园区，蕙心在那里等着你。我和盛总先行到寰宇大学安排开学典礼。”

    苏卿婉微笑说道。

    “好的，我们立刻出发”

    说走就走，洗漱过后，杜宇、凌清璇跟冷凌冰当即驱车前往科技园区。

    杜宇开车，汽车飞快奔驶在高速公路上。

    如今是2019年9月1日，科技园区已经颇具规模。

    当车进入科技园区的时候，杜宇感觉像是回到京城繁华商业地段。

    遍地都是高楼大厦，街道两边的店铺，大多数都是国内名牌和国际名牌。

    众多商家入驻科技园区，他们坚信，科技园区未来发展潜力巨大。

    “哇塞，这里好繁华啊。如果不是说这里是科技园区，你就跟我说这里是京城王府井，我都相信。”冷凌冰非常惊讶看着繁华街道。

    “那是，我们寰宇集团的科技园区，自然是繁华无比。”杜宇炫耀说道。

    杜宇的车，自然是科技园区畅通无阻。

    很快，就来到科学园区。

    在生物医疗研究大楼前，杜宇就看见一位身穿白色研究服的兰蕙心，站在门口。

    下车后，兰蕙心见到杜宇，一颗芳心如同小鹿乱撞。

    “杜宇，你来了。”兰蕙心有些拘谨，好不容易见到杜宇一面，她的心激动无比。

    “我来了”见到美艳倾城、清纯绝伦的兰蕙心这样，杜宇一把抱住她。

    “我就是太想你了。”兰蕙心激动说道。

    咳

    冷凌冰故意咳嗽一声，兰蕙心的脸瞬间通红。

    “清璇，凌冰，你们也来了。”兰蕙心打着招呼。

    “我们还以为你眼中就只有情郎呢，还看见我们啊。”冷凌冰故意打趣，兰蕙心更加显得羞涩，羞态万分。

    “蕙心，今天就不要研究，跟我去寰宇大学。你和清璇还有凌冰你们也有伴，卿婉已经过去。”杜宇邀请兰蕙心。

    医皇当然同意，于是径直上车。

    三女坐在后面，叽叽咋咋的聊天，杜宇则开着车，直奔寰宇大学。

    寰宇大学体育馆，乃是目前北方最大的体育馆，正常情况下，可以容纳观众十万人，极限容纳量，则是十五万。

    这么一个庞大的体育馆，不仅仅是寰宇大学，也属于科技园区居住人群。

    同时，这里还对外开展业务，杜宇就知道，许多经纪公司都在联系寰宇大学，明星想要来寰宇体育馆开演唱会。

    ...

章节目录 第328章 寰宇大学

    寰宇大学，2019年第一年招生，面向华夏所有省份，而且通通都是各省第一批次招生。

    第一年招收五万名大学，涉及到现代大学所有课程，文科、理科、工科、哲学、生物、化学等所有科目都开设有课程。

    寰宇大学从8月29号开始报道，一共报道三天，8月31号结束报道。

    9月1号，会举行寰宇大学第一次开学典礼。

    因为是第一年招收，也是第一次开学典礼。寰宇大学要求五万学生全部到场。

    屹立在体育馆四方的大屏幕上，清晰标明各系各专业甚至详细到各班各个学生的座位，除此之外，寰宇大学还邀请陪伴儿女报名的学生家长，寰宇集团优秀员工，科技园区众多商家代表。

    全国各路媒体还有各大商业公司都派出代表，当然华北省、京城还有津门市有关部门领导都出席开学典礼。

    开学典礼会现场直播，届时会在华北省、京城市和津门市教育频道播放，网络独家播放权，被腾信视频购买。

    有关开学典礼的收益，全都会用来作为寰宇大学日常运转基金。

    驱车进入寰宇大学，见到环境如此优美的大学，杜宇都有些震惊。

    因为杜宇，都是忙于修炼，所以有关寰宇集团事务，除非需要自己处理，其他事务都会放权。

    这个时候，冷凌冰则拿着平板饶有兴趣在网上搜索寰宇大学相关资料。

    “杜宇，网上都说了，寰宇大学提供的各种福利，都是国内大学dǐng级水准。校园内全部覆盖无线局域网，而且下载速度最高可达1000。网络速度相当快。”

    很快开车来到寰宇大学体育馆，停好车后，杜宇带着凌清璇、兰蕙心还有冷凌冰三位绝色佳人，顿时就吸引周围关注目光。

    而这个时候，体育馆各个门都已经打开，寰宇大学正在排队。依次走进体育馆。

    杜宇从来没有上过大学，于是也跟着排队，并没有动用特权。

    “杜宇，你看，那标志，是地铁站吗”这个时候，眼尖的冷凌冰，指着旁边一个地铁通道出口，看着许多学生从那里面出来。感觉惊奇。

    听到冷凌冰的话，排在杜宇前方的几个男生转身，看见凌清璇她们，觉得惊艳无比。

    不过他们很快回神过来，其中一个带着眼镜看起来性格开朗外向的男生，神情自豪，解释说道：“我们寰宇大学是国内第一所拥有地下轨道交通大学。每一栋宿舍楼，都有轨道交通连接食堂、图书馆、教学楼、体育馆、运动场、社团活动中心、行政楼等。而且更关键我们的地下轨道交通。还跟京城、津门等轨道交通连接在一起。”

    杜宇微笑点头，示意这男生接着说。

    “这样的话。我们就可以足不出户一般，直接到宿舍楼下，就可以乘坐轨道交通，抵达京城市内。我们从宿舍楼到天安门，也不过一个多小时。”这眼镜男生非常骄傲。

    说了大通，他才想起问杜宇：“您好。同学，我是物理专业郝大通，你是什么专业”

    “我是汉语言文学专业，你非常了解寰宇大学嘛。”杜宇微微一笑。

    “我不吹牛，我可是有万事通的外号。虽然才来三天。但我就已经觉得我不会后悔来到寰宇大学。寰宇大学的硬件条件和软件设备，绝对是国内一流，甚至在国际上，也没有哪一所大学，能够达到寰宇大学如此高的标准。”郝大通轻笑说道。

    “那是，我来到寰宇大学，给我第一个印象就是这学校很美，美女很多。”杜宇的笑容是那种男人都懂。

    “兄弟，你可幸福了，你后面三位也是汉语言文学专业的吧。听说你们汉语言文学专业的班级，男女比例是一比六。而我们就不同，我们班就只有两位女生。”提及此事，郝大通有些黯然。

    杜宇轻轻一笑，拍了拍他肩膀：“我们专业也有我们的痛，中文专业的女生，喜欢理科生，特别是那些肌肉发达的体育生。”

    “对，这倒也是。我们宿舍是四人一间，拥有独立阳台，独立卫生间，独立洗漱池。每一层楼两端，还各自有有二十台全自动洗衣机，只需投币就行。上床下桌，网速超快。能够考上这样的大学，我足足高了我们省一本线八十分。”郝大通自豪说道。

    “哇塞，你高考分数这么高啊。”杜宇惊讶说道，超过一本线八十分，已经可以报考国内一流大学。

    “寰宇大学今年新生五万，听说还有一些状元放弃去香江，入读寰宇大学。也有一些高考分数能够上京城大学和

    水木大学的新生，都选择寰宇大学。寰宇大学贴吧上许多人都说了，他们亲自来到寰宇大学，他们就不后悔。”郝大通轻笑道。

    而这个时候，随着人群移动，进入体育馆。

    杜宇自然要跟郝大通分开，这个时候，兰蕙心他们都觉得这个郝大通很有趣。

    “你啊，一个堂堂寰宇总裁，要是待会人家郝大通看见你，不知道心情如何。”凌清璇微微笑道。

    “如果他真有才能，我会跟寰宇大学打个招呼，送他一个锦绣前程。”杜宇笑道。

    随着时间接近上午十点，四方许多座位上，都坐满了人。

    这个时候，杜宇来到寰宇集团工作人员聚集的地方。

    “杜总，你来了”

    “杜总，我们都已经准备就绪，就等你来了”

    “此前苏总还在问呢，苏总和盛总，都在前方。”

    寰宇集团工作人员都跟杜宇打着招呼，杜宇微笑示意。

    “哎呀，杜总你可来了，还差十五分钟，开学典礼就要开始了。你可急死我们，你看看，还有什么缺漏吗”寰宇集团副总裁、科技园区总负责人盛天辉有些埋怨说道。

    “盛总，我道歉，我原本早就该来，这不因为笨，没有考上大学吗所以就想要体会一下大学生活，刚刚在体育馆外排着队进来。”杜宇笑着说道。

    “杜总，大家都不是外人，我们能不装逼吗”盛天辉一本正经说道。

    听闻此话，杜宇竟然无言以对。

    “你说你是笨蛋，岂不是我们大家都是不如你的笨蛋。你就不要自谦，许多领导已经在正中主席台就坐。”苏卿婉说道。

    “好吧，我们现在也出去吧。”杜宇说完后就要出去。

    “你穿这样，你好意思出去”看见杜宇只穿一个休闲装，苏卿婉都觉得丢脸。

    杜宇耸耸肩，摊摊手。

    “你啊你，早就让你找秘书，你偏偏不同意。我堂堂副总，连你着装都要关心。”苏卿婉一边到处翻，一边埋怨说道。

    “喂，苏副总，说话要凭良心好不好。我说要找漂亮女秘书帮我处理生活日常事务，这可是被梦舞和你联手否决，现在倒好，反倒埋怨我”杜宇早就羡慕电视中那些年轻有为、堪称钻石王老五的霸道总裁身边，都有一位美丽女秘书。

    可轮到自己就不行，杜宇郁闷不得了。

    “新衣服还堵不住你嘴，我看就是欠梦舞姐少收拾。拿去，快去换好。”苏卿婉将衣服扔在杜宇手中，不无好气说道。

    换上苏卿婉精心准备的西装西服还有皮鞋，杜宇顿时就变得人模狗样。

    “这不错，比你走红地毯那套，要好很多”苏卿婉非常满意。

    这个时候，杜宇西装革履，看起来格外帅气。

    “清璇，凌冰，蕙心，你们就在下面看着，我讲完话就下来。”

    说完之后，在众多工作人员簇拥下，杜宇走在中间，苏卿婉在杜宇左边，盛天辉在杜宇右边。

    刚刚踏入草坪，顿时现场主持的声音就响起。

    “让我们用热烈的掌声，欢迎寰宇集团总裁杜宇先生、寰宇集团副总裁苏卿婉小姐、寰宇集团副总裁盛天辉先生”

    现场主持的声音洪亮却充满磁性，霎时之间，现场响起热烈掌声。

    而这个时候，摄影机等全部对准杜宇。

    当即，体育馆四周的巨大屏幕上，就出现杜宇他们三人的声音。

    而这屏幕上的画像，则通过卫星，同步传送到华北、京城跟津门市电视台的教育频道。除此之外，这屏幕还出现在腾信视频。

    这是现场直播，这些画面经过导播切换，传入千家万户。

    这个时候，许多正在上班的工作人员，都悄悄打开腾信视频，观看这难得一见的寰宇大学开学典礼

    而这一刻，见到大屏幕之中的杜宇，郝大通有些熟悉。

    “这人我好像刚刚见过。”郝大通嘀咕说道。

    等他说完，突然一拍大腿。

    “我勒个去，刚刚竟然是杜总”郝大通终于想起来了。

    随即，他又觉得懊悔无比，早知道，应该让杜宇给他签个名。

    杜宇他们缓缓走上位于体育馆正中临时搭建的主席台，这个时候，来自京城、津门、河北三地有关部门领导已经就坐。

    京城书记、津门书记两位局委到场，接下来就是华北一号和二号，教育部长等诸位大员到场。

    寰宇大学的开学典礼，万众瞩目未完待续。。

章节目录 第329章 开学典礼致辞

    寰宇大学开学典礼，举国关注，而他们关注的焦点，自然是想要知道，杜宇到底在开学典礼想要讲一些什么。.

    近段时间来，杜宇深居简出，除了好莱坞召开首映礼这一次公开露面，其他大大小小的事情，但凡是需要跟新闻媒体沟通，都几乎是寰宇集团两位副总裁出面。

    真正的总裁，杜宇藏在幕后。

    如今华夏所有人都不得不承认，不知不觉之间，寰宇集团成为是华夏巨擘，虽然未曾上市，但根据一些相关机构统计，如果寰宇集团上市的话，市值最少是十万亿人民币。

    但寰宇集团一直都没有传出上市的风声，不过寰宇集团旗下一些子公司，却有传闻要上市。只是这一切，都需要杜宇首肯。

    当杜宇站在主席台上，自然而然吸引全场目光。

    来到开学典礼现场的诸位新闻媒体，纷纷将摄像机对准杜宇。

    起初这些新闻媒体都寰宇集团创建的寰宇大学有些不以为然，因为寰宇集团毕竟发展时间太短，一所现代化高科技大学，岂是那样容易建立。

    但寰宇大学今年招生报名的时候，当众多记者走入寰宇大学的时候，所有记者都惊呆了。

    前面报名的三天，全国诸多新闻媒6体都在长篇累牍报道寰宇大学。

    新闻媒体关注寰宇大学学生宿舍楼全自动智能门禁，关注寰宇大学的地下轨道交通，寰宇大学内部，处处彰显现代高科技。

    极具人性化的大学学分制度，非常智能的选课系统，超快的网速。硬件超强的寰宇大学，各种办公系统的智能程度，比全国各大著名大学比，都丝毫不逊色。

    宽敞的教室，图书馆灯火通明，寰宇大学单单是图书馆。都有五栋。

    还有超大的体育馆，各种露天体育场，先进的社团活动中心，寰宇大学内部，处处都是各种人工美景，美轮美奂。

    总之，当寰宇大学各种信息都被新闻媒体报道的时候，那些此前在填志愿的时候没有填寰宇大学的准大学生，后悔肠子都青了。

    三天超高的新闻热度。这一切就将今天开学典礼推上高峰。

    开学典礼由寰宇集团副总裁盛天辉主持，在开场致辞之中，盛天辉代表寰宇集团，非常热烈欢迎远道而来的领导、朋友、家长和嘉宾。

    接下来，就是苏卿婉着重介绍寰宇大学。

    “各位领导， 各位来宾，寰宇集团建成这一所现代大学非常不容易，为此我们集团总部整整拿出三千亿资金。作为建设费用。在寰宇金长城工人朋友的加班加点下，寰宇大学才在今年八月正式启动。我可以非常自豪说。寰宇大学不论硬件还是软件亦或是师资力量，都达到世界dǐng尖大学的标准。”

    苏卿婉心中的确非常骄傲自豪，杜宇不在寰宇集团的日子，每一天都是她竭心处理寰宇集团的日常事务。寰宇大学的建设，倾注了她许多心血。

    苏卿婉知道杜宇的想法，杜宇虽然没有上大学。但偏偏杜宇却要建造一所全球最dǐng尖的大学。

    所以，这几个月来，寰宇大学大大小小的事情，苏卿婉都要过问，许多时候夜深人静的时候。苏卿婉还在跟科技园区的盛天辉交流沟通，解决寰宇大学建设过程遇到的各种难题。

    今天，苏卿婉才可以这样自豪。

    接下来，两位局委分别讲话，它们在讲话之中，都热情洋溢赞扬寰宇大学，盛赞寰宇大学是国内一流大学，寰宇大学的建立，会更好推动京津冀一体化，更好服务大局。

    接下来，所有人都知道，寰宇集团总裁，杜宇要真正致辞。

    这一刻，万众瞩目。

    这一刻，所有人都屏气凝神。

    杜宇拿起手中话筒，看着四面八方坐着的人群，心中十分感慨。

    “今天，我非常高兴站在这里，站在寰宇大学第一届开学典礼的会场，能够非常荣幸跟诸位同学们分享一下我的幸福。当今社会，是一个幸福美满的社会。而各位同学们选择寰宇大学，那更是锦上添花。”

    杜宇首先谈的是幸福，的确，寰宇大学的大学生走进寰宇大学，脸上处处洋溢幸福的笑容，这么好的硬件设备，这么好的生活、学习以及居住环境，如果不认真学习，真的浪费这美丽的一切。

    “一百多年前，我们敬爱的周总理曾经说过一句话，为中华之崛起而读书。时到今日，这一句依旧振聋发聩。同学们来到寰宇大学，成为寰宇大学光荣的一员，首先同学们要摆正姿态，你

    们不是普通大学的大学生，你们的肩上，将要肩负起祖国还有这个时代给你们的历史使命。敢为天下先，是你们永远要记住的一句话。这句话，将深深的刻印在你们大学四年的学习生活之中。”

    杜宇的声音，震彻在每一位寰宇大学新生的脑海之中

    这一刻，杜宇的演讲，不知不觉动用神通，于是有着强大的感染力

    “今后的四年，请深深珍藏曾经令人羡慕的辉煌和荣耀，将之作为更上一层楼的基石，志存高远，自强不息。请让岁月风干曾经的苦涩和泪滴，将之当作拼搏路上的考验，长风破浪，直挂云帆。

    期望怀千里之志的你勇攀书山路，争渡学海涯，以勤补拙，视苦为甘甜。

    期望你今日黑发勤学，将来白首无悔。

    期望你辛勤播种，在不远的明天，含笑收获，因而深深懂得。

    诚如爱因斯坦所说，大学是提炼精神，完善自我的天地。

    诚如蒙罗所说，大学是追求自由的国度。

    诚如怀海德所说，大学是一段不断成长进步的旅程。

    “天地有长风,生命自浩荡”，这里的每一棵树木都不吝绿荫，这里的每一个阶梯都甘愿承载，这里的每一位教师都博学内敛，这里的每一寸光阴将使你不忍虚度。

    祝愿每位新同学健康快乐地度过大学的美好时光，实现自己的生命价值，祝愿每位新同学能谋求知识与生命热情的融合，不断充实丰富鲜活生命的个性体验。衷心期盼你们学有所成”

    一场开学典礼的演讲，别开生面，杜宇从各个角度为当代大学生做了一场特殊的演讲。

    这一场演讲，通过网络视频信号，传到华夏神州大地

    这一刻，不仅是寰宇大学新生在观看，全国许多大学都在组织新生观看寰宇大学的开学典礼。

    杜宇的演讲，真正进入人心。

    当杜宇在开学典礼的致辞结束后，现场响起热烈的掌声，而且掌声连续响起五分钟，最后杜宇多次挥手示意停下，这些激动的新生才发现，这个时候他们的双掌已经拍得通红

    但即使如此，都不能舒缓他们激动的内心。

    这一刻，所有的新生恨不得投入艰苦的学习之中。

    但是，进入大学第一个项目，不是学习，而是军训

    寰宇大学的军训，直接是一个月。

    这一个月的训练，会锻炼新生坚强的体魄

    唯有一个强壮的体魄，才能更好承担肩负身上的历史责任

    寰宇大学的新生训练，不是普通士兵。而是来自赤土基地，是那些真正经历血战的铁血士兵。

    以十二支突击队为首，十二位教导员带领诸多特种兵，开展为期一月军训。

    开学典礼结束，已经是十二点。

    众多学生有序离开体育馆，而这个时候，杜宇正在跟一众领导说话。

    “诸位领导，今天就由我们寰宇集团做东，就请大家品尝一下寰宇大学食堂饭菜。”

    来到寰宇大学，自然要邀请领导们尝一尝大学饭菜。

    诸位领导也非常有兴趣，他们也想尝尝寰宇大学的食堂有何特殊。

    虽然只是简陋招待，但领导们却非常满意。

    下午时分，才送走诸位领导。

    “辛苦一天，好累啊。”见到身边都是熟人，苏卿婉就叫苦叫累。

    “好了，我知道你累，如果我没有记错的话，在这科技园区，有一个别墅群，你的别墅已经收拾好了。现在就去别墅吧，好好休息吧。”杜宇微笑说道。

    “这别墅一共有十几栋，都是为寰宇集团副总或者一些做出特殊贡献的高管经理留着，不过目前就启用一二三号。”苏卿婉高兴说道。

    当即，一行人就来到别墅中。一号别墅暂时被封存，二号别墅这边，苏卿婉已经装修完毕。

    这里的装修，跟上都苏卿婉的三号别墅完全不同。

    “我觉得这里装修的味道，怎么感觉都有商妍和冰玉的影子在里面”杜宇走进别墅，别墅的装饰偏向古风。

    “我装修的时候，她们也来了，她们在这里也留了两个卧室。清璇、蕙心、凌冰，也给你们留了卧室。到时候，我们京城五朵金花，加上凌冰六朵金花，就可以随时来这边聚。这里自由一些，不比在京城，处处受限制”苏卿婉高兴说道。

    “不错，这别墅我们也很喜欢”冷凌冰四周张望，别墅整整有将近十个卧室，非常宽敞。

    ...

章节目录 第330章 杜宇的疯狂设想

    有兰蕙心在，自然不用杜宇煮饭做菜。

    杜宇像是老爷一样，坐在沙发上，凌清璇、苏卿婉聊天。冷凌冰、则和兰蕙心在厨房忙碌不停。

    “蕙心，许多人都说你做的一手好素菜，今天我倒是要好好尝一尝。”

    很快，饭菜上桌，清一色的素菜，没有一盘荤菜，但菜的香味弥漫在别墅之中。

    吃着素菜，杜宇称赞点头，别有一番味道。

    普通的菜经过兰蕙心精心烹制，比之山珍海味，丝毫不逊色。

    得到杜宇的称赞，兰蕙心非常高兴。

    “科技园区的寰宇总医院已经做好开业准备，我觉得可以开业，你要决定一个时间。”对于兰家来说，空泛的研究，还不如临床试验。

    “那就后天开业，全国所有隶属寰宇集团的医院，只要符合开业条件，通通都开业。接下来要进行大项目，需要一笔庞大的钱。”现在寰宇集团的账上，流动资金还剩几千亿。

    寰宇大学就耗掉三千亿，科技园区其他建造，也耗去很大一笔钱。

    除此之外，还有寰宇集团去全国各地开工建设的项目。

    “寰宇医院开业，至少在短期内可以吸纳一万亿以上资金。除此之外，我们可以顺势推出寰宇美人公司的化妆品。等到拥有足够实力跟外星文明掌控的国际财团抗衡，那就推出寰宇电子数码产品。”苏卿婉知晓寰宇集团的发展计划，这发展计划，制定者是杜宇。

    她跟盛天辉，只有执行的权力，而没有改变计划的权力。

    不过目前看起来，寰宇集团的发展还是比较顺利。

    当然。寰宇集团目前主要业务都在国内的原因。

    “没有想到这才半个月不到，神墓电影第一部之人王雨馨的票房已经突破一百亿，这其中我们虽然只能得到六十亿。不过相对几乎没有多少成本来说，这收益率。堪称逆天。”

    全球电影市场一起发力，寰宇集团估计最终这一部电影的营收，应该在三百亿左右。

    电影票房的收益还是一方面，很快寰宇集团会联合米国好莱坞那边八大电影公司，推出神墓电影周边商品，这是一个千亿级市场。

    夜晚时分，为了避嫌，杜宇离开二号别墅。独自乘车来到寰宇集团地下秘密基地。

    地下秘密基地经过智能机器人和工兵机器人的建设，面积非常庞大。

    寰宇集团的计算机网络通信中心现在整整拥有超过一千台寰宇系列超级计算机，其计算量跟外星文明相比，也丝毫不逊色。

    而这么庞大的计算量，足以应付整个华夏的计算处理。

    但是，在苍楠眼中，这一切都还不够。

    “主人，如果想要以超级计算机并机联网组成局域网来推衍神通，这些计算量都还不够。紫微星基地那边正在加紧制造寰宇系列第二代超级计算机，提及更好。运算速度更好。倒是将这一批超级计算机，放置在超级战舰上。通过核聚变发电站通过源源不断的电能，借助超级战舰上的主控运算核心。才能勉强推衍神通。”

    在宇宙之中，智能生命拥有一项强悍的功能，就是推衍神通，推衍道术。

    苍楠虽然可以推衍，但这样对智能生命来说，都会消耗本源灵性，最佳的办法，就是借助这些没有诞生本源灵性的超级计算机来做这样的事情，才不会沾染上因果。

    “可是如果我没有记错的话。苍楠你曾经说过，量子超级计算机也可以推衍神通。但为何你一直都没有用量子超级计算机来帮我呢”杜宇有些疑惑，就算超级战舰上主控计算机。运算速度都没有量子超级计算机快。

    “主人，量子超级计算机是所有数据最终储存地，宁愿多在地球建立超级计算机集群，也不能轻易动用量子超级计算机。而且量子超级计算机，是为了虚拟网而做准备。”

    苍楠轻笑解释说道。

    “对，你不说我都快要忘记擎天战神的虚拟游戏，百分百虚拟游戏，完全模拟现实空间，这的确只要量子超级计算机才能作为计算核心。那这样的话，目前就只能以超级战机的主控计算机作为超级计算机集群的主机，通过中微子进行并网连接。”杜宇沉声说道。

    说做就做，就是杜宇的风格。

    在踏入地下秘密基地后，杜宇召唤出虫宝宝，而后让虫宝宝搭载自己。

    等到杜宇睁开眼，下方是一庞大基地

    “哇塞，紫微星的基地竟然已经扩张到长宽万里的地步，这基地之大，比之华夏都要大”杜宇惊叹说道。

    “长宽万里，就是长五千公里，宽五千公里，基地的面积是两千五百万平方公里，华夏才九百六十万平方公里。比两个华夏国土面积加起来还要大，这基地每一天的发展，非常迅猛。只要拥有足够能量，基地扩张非常大”

    苍楠轻笑说道。

    基地的能量，来自于核聚变。

    而核聚变的原料，来自于超级战舰

    超级战舰在太平洋之中，悄悄提炼能够导致核聚变的化学元素。

    “寰宇二代超级计算机，目前已经有十万台。那么我们现在就要带着这些超级计算机，回到地球超级战舰上。”

    二代超级计算机，运行速度每一台都比天河九号超出十万倍，十万台超级计算机，组成计算机网络集群，还要在主机分配下，才能推算神通。

    这一刻，杜宇有些期待，超级计算机的推衍神通之能，到底能推衍什么神通出来

    带着十万台寰宇二代超级计算机，通过空间传送，直接回到超级战舰之上

    而这个时候，杜宇突然想到一个问题。

    “苍楠，我现在可以开启超级战舰第三层吗”杜宇一直念念不忘，在超级战舰第三层，有一件非常逆天的武器，那就是歼星炮。

    这终极武器号称能够一炮轰碎小行星，如果能量充足的话，不是不能一炮轰死一尊六阶真仙

    鲲鹏已经开始引动雷劫，杜宇也不知道什么时候鲲鹏真正渡劫。

    但这之前，肯定要做好准备。

    “主人，凭借你目前的精神力量，是无法让超级战舰打开第三层。除非你舍得消耗一亿功德之力，才能开启第三层。”苍楠轻笑说道。

    “一亿功德我此前的功德都在米国被耗光，催动五品神通胎化易形，将我功德全部用光。回到国内，这一段时间才积攒一百万功德。这个速度太慢，目前只能等到寰宇医院，带来惊世功德”

    杜宇想起在米国消耗那一亿多功德就有些心痛，不过一想到得到六颗无限宝石之中的本源之力，还加上灭霸那半吊子一般的雏形永恒本源之力。

    这样算起来，也不是太吃亏。

    但如今要让杜宇拿出一亿功德，是绝对不可能。

    “那你就暂时不要想开启第三层，将这些超级计算机放在第二层，进行并机联网调试吧”

    苍楠甜甜的声音，算是排解杜宇一些郁闷。

    这些超级计算机之中加载的系统，都是苍楠特意为超级计算机编程的系统，可以说是寰宇电脑智能操作系统高级版，超级计算机之间的通讯，只能通过中微子来完成。

    否则的话，那么庞大的数据，普通通讯方式是绝对不能承载。

    “所有超级计算机开启操作系统，开启操作系统成功。”

    “并机联网调试开始，并机联网调试成功。”

    “中微子无线通讯局域网开始建立，网络建立成功。”

    “开始连接超级战舰主控运算中心”

    “连接成功，主控计算中心成为计算机集群主机。”

    “主机进行系统备份，主机开始启动”

    很快，超级战舰的智能核心就成为计算机集群主机，调动十万台寰宇二代超级计算机，这一个计算机集群拥有的计算力，自然是远超科技园区地下的计算机网络通信中心。

    可以说，就算是盘古智脑，都没有这么强大的硬件。

    “主人，你准备推衍哪几门神通”苍楠问道。

    “目前而言，我是一个非常正统的术修。极光剑已经跟不上我的时代，但我的剑道却没有眉目。我想要神通为根基，以本源之力为主干，推衍独属于我的剑道神通。我的设想之中，我的剑道神通要融合本源之力，每一剑就代表一种本源之力”

    杜宇沉声说道

    “主人，你的心好大，这已经不能算是剑道神通，已经是本源剑道。不过想要将本源之力和剑道集合形成独属于你的剑道，那么主人你的元神，就要代替超级战舰智能核心，真正调动你的元神潜力，来推衍独属于主人你的本源剑道”

    苍楠此前没有跟杜宇探讨过这个问题，所以此刻有些猝不及防。不过苍楠就是苍楠，很快她就想到解决的办法。

    “如果你说的没错，那么在宇宙之中，虚空对应神道，神道无尽，虚空无垠。这样的话，我的元神的确具有莫大潜力，是时候让元神真正发挥作用”

    这一刻杜宇都有些兴奋激动，因为这样的壮举，地球以前从未有过

    但杜宇坚信，元神跟肉身一样，都具有无量潜力。未完待续

章节目录 第331章 元神之剑

    金色元神接驳超级计算机集群的中微子局域网，金色元神替代超级战舰智能核心，成为超级计算机集群的主机，而智能核心，则自动成为副机。.

    “主人，我现在就传你元神解码中微子的技术。”突然之间，眉心紫府之中，一道星光蓦然由璀璨星空射向金色元神。

    瞬间，金色元神就掌握解码中微子的技术。这样的话，金色元神扫描到中微子信号，那么就不必通过中微子通讯器就可以得知加载在中微子信号上数据资料。

    这样的话，就代表人脑向智脑方向，大跨步迈进一步。

    “苍楠，开始吧。我已经迫不及待，专属于我的本源剑道第一式即将诞生，幸好此前你让我浏览洪荒宝库记载所有功法跟奥义。否则的话，巧妇无米难为之炊。没有这些基本剑道奥义，休想推衍出本源剑道。”

    杜宇兴奋说道。

    本源剑道，集合本源之力、剑道奥义、神通玄妙、功法奥义等众多道之真意完美融合在一起。

    “主人，因为目前你缺少承载本源剑道的剑器，那么第一式只能是元神之剑。待到以后找到合适剑胎或者剑胚，再将本源剑道奥义刻印在剑器上，成为本命剑器。”

    本命剑器难寻，极品剑胎跟绝品剑胚，那更是宇宙至宝。

    至少目前在地球，是几乎很难有机会寻找到极品剑胎，这一切就只能去大西洲。

    “就算元神之剑也无碍，至少那也是一道大杀器。如今我虽然身负多门神通，但绝大多数都只有一品。遇到二阶宗师，总是攻击不足，束手束脚。如若有这一道杀手锏。二阶宗师，惹怒了我，一剑斩之”

    在地球绝大多数年轻天骄都在冲击二阶甚至已经跨入二阶。杜宇自然诞生紧迫心情。

    一个时无法，几乎就耗尽所有底牌。借助肉身成圣突破瞬间得到地球之灵赐予之力方才灭杀，杜宇迫切需要新的杀手锏。

    天罡三十六神通虽然威力绝伦，但那也只是针对同阶而言。除非能学到斡旋造化这天罡神通之首来统领其他天罡神通，否则的话，天罡神通也非逆天神通。

    “主人，在这其中你需要选择推衍那一式本源之剑”苍楠提醒说道。

    “自然是选择攻击超强、速度超快而且又天生克制阴灵邪魔的雷霆本源，有五雷正法这一门dǐng级天罡神通，我有自信。应该能推衍出雷霆本源剑式。”

    杜宇虽然说是有自信，但自己知道，这一次也并不是能十成十推衍出第一式雷霆本源剑式。

    但这世上的事情，就算再难，也要去做。

    “主人，开始启动”苍楠的话语如同天地敕令一般，顷刻间，无穷数据消息开始在超级计算机集群组成的无限局域网交换。

    霎时间，超强的数据流涌入金色元神。

    这些数据流不断挤占金色元神内部空间，而这些数据流。携带都是有关雷霆之道的信息。

    终于，潜伏在金色元神深处的雷霆本源之力不能忍。

    因为数据流，竟然妄想将雷霆本源之力挤出元神。

    叔叔可忍。婶婶都不能忍。雷霆本源之

    力发威，漫天雷光弥漫金色元神内部虚空，顷刻间，那些伪劣假冒的信息烟消云散。

    “妙哉妙哉，金色元神能够形成，跟雷霆本源之力密不可分。就是因为这雷霆本源之力，才让我提前练就元神。雷霆本源之力轰灭元神之中的阴气，阴神蜕变为阳神。阴阳变幻，岂不是恰恰是雷霆精义”

    杜宇深深感觉到什么是幸福。真正的幸福，就是这样冒冒然然推衍本源剑式。恰好符合天数，一饮一啄。果然皆由天定。

    雷霆之光不断围绕金色元神幻灭，雷霆本源之力的玄妙，被金色元神解析，庞大的运算力量，将最基本的本源之力开始组合，组合的规则，就是五雷正法神通奥义。

    而其他一些有关雷霆之道的功法奥义都显现在眉心紫府之中，金色元神四周显现出一片雷海。

    雷海之中泛起每一道雷霆之力，都是由一种最基本的雷霆奥义组成。

    无穷无尽的雷霆奥义，组成雷霆规则。

    规则不灭，奥义不灭。

    而每一种奥义，每个人领悟又不同。大道无形无相，但却永恒存在。

    作为禁忌之力，雷霆之力被用来当做天罚，当做雷劫，自然是因为雷霆之力这一本源之力，强悍无比。

    否则的话，为何不用风之本源，为何不用幻之本源这些弱小本源来惩戒违背运转规则的存在。

    时光悄然而逝，超强的计算力，排出一种种错误的组合。

    而此刻，在金色元神深处，一柄青黑色小剑，逐渐有虚有实。

    元神之剑，雷霆之怒

    杜宇将自己推衍的第一式雷霆本源剑式，称之为雷霆之怒

    小剑逐渐化实，小剑逐渐壮大。

    元神之剑承载道之玄奥，蕴含一缕深不可测的道之真意，这道之真意，来源于雷霆本源之力

    元神之剑雷霆之怒形成后，跟雷霆本源之力骤然取得一种奇异的共鸣。

    而这种共鸣，使得两种力量之间产生交集。

    交集的结果，就是越来越多的雷霆奥义，由雷霆本源转向元神之剑。

    一天时光攸然而逝，在9月3号清晨，突然之间，当第一缕阳光破开黑暗，普照大地这一瞬间。一柄剑蓦然由金色元神飞出，而后被金色元神双手握住。

    金色元神双手握住元神之剑雷霆之怒，却非常诡异出现一众错觉，像是血肉相连一般。

    同源而生，比血肉相连层次境界更高。

    超级战舰之中，蓦然响起杜宇狂笑的声音。

    “元神之剑，雷霆之怒我终于练成。”

    这一柄雷霆之怒，相当于金色元神的神外化身，由杜宇最纯粹的魂力构成，在众多雷霆奥义巧妙组合下，化为这一柄锋利无双的元神之剑。

    剑出可斩苍天，可灭九幽。

    元神之剑真正显化，对于杜宇而言，代表一种至高捷径。可以用超级计算机来辅助推衍修炼之路，这一机缘，就算众多五阶绝世强者都不会有。

    这种独占的喜悦感，元神之剑雷霆之怒的超强神威，一种前所未有的满足感，充斥杜宇的心灵。

    ...

章节目录 第332章 万亿现金，十亿功德

    科技园区，二号别墅。.

    众女有些沉不住气，杜宇整整消失一天。2号这一天杜宇毫无踪影，如今3号早上十点，距离寰宇医院开业大典还剩一个小时，杜宇还是没有出现。

    “要不我们告诉梦舞姐，看看她知不知道杜宇去了哪里”苏卿婉紧要嘴唇，格外担忧。

    其他几女点头同意，可就在这时，一道爽朗的笑声蓦然响起在别墅之中。

    “不要让梦舞担心，我只是在地下层修炼。闭关一天而已，不必担忧。”

    随着笑声，杜宇身影出现在门口。

    看见杜宇最终现身，此刻不管是凌清璇、还是冷凌冰亦或是兰蕙心，脸上都出现怒色。

    “你闭关前也不说一声，你知不知道昨天我们几个都担忧死你了。你倒好，没有良心。”苏卿婉眼泪在眼里打转，如果此刻就只有她跟杜宇，她肯定毫不犹豫哭出来。

    但还有凌清璇她们，苏卿婉不想故意表现自己刻意去争宠。

    杜宇无奈一笑，“福至心灵，灵光乍现。我哪里有功夫时间通知你们，心神沉寂其中。如果不是偶有所得，或许我现在还没有清醒。”

    听闻杜宇解释，众女脸色才稍微缓和。

    见此机会，杜宇趁势出击：“我知道我错了，我保证我下一次不会犯。”

    非常真诚的认错，终于换来众女的原谅。

    看见众女破涕为笑，杜宇心中感慨，四位大小姐，可真不好照顾。

    “今天是蕙心最高兴的日子，如果你不在，她都没有心情。既然会出关，那么今天我们就高高兴兴，让我们分享蕙心的喜悦。”苏卿婉擦了擦眼泪，高兴说道。

    “你们穿好衣服，我们就出发”杜宇承认苏卿婉说得对，今天的日子。对于兰蕙心来说，的确是最高兴的日子。

    医皇，在华夏不仅是至高荣耀，也代表兰蕙心心地善良，悬壶济世，就是想要让世间再无一人被病痛折磨。

    这样的伟大志向，让杜宇都觉得自己望尘莫及。

    寰宇医院开业大典，论会场之隆重，丝毫不亚于寰宇大学的开学典礼。

    而且。全国人民更加关注寰宇医院开业大典。

    通过新闻媒体不间断的宣传，那些被疾病缠身的患者和家属都知道，寰宇医院代表的是希望

    寰宇医院开启，那么全国那些已经对绝症失去希望的患者来说，如同福音。

    对于那些被肥胖折磨的男女老幼来说，如同曙光。

    除此之外，对于那些残疾人来说，寰宇医院研制的智能义肢。就是他们新生活的希望

    还有那些近视人群，华夏拥有庞大的近视人群。而这一切都期待寰宇医院

    所以，寰宇医院开业，有华夏最尊贵的两位大佬亲自到场

    见到这一幕，举国震惊。

    杜宇都没有想到，两位首长会亲自到现场，仅仅只是参加一个医院的开业典礼。

    最终。当一切典礼都快要结束的时候，象征开业吉祥的红绳，被四双手拉着

    杜宇和兰蕙心拿着剪刀，而后毅然决然剪下。

    霎时之间，会场飘起漫天飞舞的彩屑。

    随即。科技园区的寰宇医

    院，正式宣布对外营业。

    寰宇医院，是目前全球最大医院

    以前号称全球最大医院在中原省，门诊量为426万人次，住院人数31万人次。手术人数突破19.6万台次，位居全国第一。拥有床位7000余张，最大可加至11000张。

    但这一切，跟寰宇医院根本不能比

    寰宇医院常规拥有床位为十万张，最大可加至床位，十五万张。寰宇医院集结北方最优秀的医师，最优秀的护士，最先进的治疗仪器，最科学的治疗方法

    寰宇医院的开业，使得科技园区的人流量，暴增一百万

    科技园区的人口数量，已经超过八百万，逐渐逼近一千万大关。

    科技园区环境优美，各种现代高科技智能设备，而且加上没有任何一处死角的监控摄像头，使得科技园区被称之为全球最安全城市

    科技园区已经成为全球城市样板，谁也没有想到，一座崭新的新城，会以这样快的速度崛起

    寰宇医院实行提前网上预约，只有通过网上预约，才有资格进入寰宇医院。

    而这个网上预约的价格，全部由寰宇集团掌控

    对于家庭贫困的患者来说，寰宇集团减免医疗费甚至免费救治。

    但对于那些此前为富不仁、所得的钱有些来路不明的富豪和众多隐形富豪来说，他们想要进入寰宇医院享受现代高科技的医治，那价格就太昂贵了

    没多说，寰宇医院一刀切，十分之一的财产。

    在钱和命之间选择，要么付出十分之一财产，要么守着钱去地狱潇洒

    于是，所有人都不知道，寰宇医院第一天的进账，就超过一万亿

    而且这个数目，还在疯狂增长

    因为这一刻，许多国外富豪也参与其中

    谁都怕死，越有钱越是怕死

    这个道理，自古以来，颠扑不破。

    寰宇医院跟寰宇集团带来超强的现金流，而更让杜宇满意的是功德

    三号一天，十亿功德

    晚上的时候，杜宇的嘴，都笑开了花

    “的确应该高兴，一天收入超过一万亿。我们寰宇集团，又拥有庞大的现金储备”二号别墅之中，苏卿婉举着手中的高脚杯，里面倒满了红酒。

    杜宇这个时候只顾傻乐，十亿功德，我的妈啊，这是要发啊

    所以，苏卿婉提议为寰宇集团干杯，杜宇根本就没有注意，完全没有听进去。

    只不过这个时候，苍楠看不惯杜宇这得瑟样。

    “主人，你没有发现吗你上一次学习并且催动一次五品神通胎化易形，就消耗一亿多功德。那么这十亿功德，dǐng多让你学一门六品神通。”

    苍楠这个话，就如同一盆凉水，浇了杜宇一个透心凉。

    “好吧，十亿功德等于一门六品神通”杜宇不得不认命。

    “六品神通，可以诛杀六阶真仙吗”突然间，杜宇心中又冒出这样的念头。

    “除非六品圆满神通，否则的话，想要诛杀同阶强者，难如登天”苍楠当然知道杜宇为何这样想，杜宇想要临时换取一门六品神通，诛杀鲲鹏。

    当然，这是万不得已的情况下

    ...

章节目录 第333章 惊世举动

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    九月四号，中午时分。I

    科技园区之中，寰宇集团分部大楼中，工作一早上的员工们纷纷走进食堂，三两聚集在一起，吃中餐。

    在这分部之中工作的寰宇集团，都能享受早餐、中餐跟晚餐，如果加班到十后，甚至还有晚夜宵。

    一号包间内，就只有杜宇、苏卿婉和盛天辉。

    这个时候，盛天辉一边吃着饭，一边打趣说道“杜总，你看昨天我们进账超过一万亿，这个年底红包，是不要要封多一啊。你这个甩手掌柜还真的是甩手，什么事情都让我跟小苏处理。我倒是无所谓，但你看小苏每一天那样劳累，你就真舍得？”

    盛天辉已过不惑之年，最近这一段时间，寰宇大大小小的事情都最终是他跟苏卿婉拍板决定，事务非常重。

    他本以为自己到寰宇集团是打一个酱油，以为就算他是副总裁，杜宇也不会将一些核心事务交给他做。

    但通过这一段时间来看，盛天辉才发觉自己上了杜宇的当。

    “盛总批评的对，年末的时候，按照贡献，我给你封一个大红包。年底奖金丰厚一些，就这样吧，我做主，给你多加八千！”

    杜宇一本正经说道。

    “多加八千？杜总，你这样做，你觉得以后我们还能在一起愉快的工作吗？”盛天辉笑了一声。

    苏卿婉见杜宇跟盛天辉像是两个活宝一样打趣开玩笑，嗤笑一声。

    “那一定要能才行，接下来的事情才是更加忙碌。我们寰宇集团赚的钱，要全部都用之于民。如果有一天，不在需要我们寰宇集团，那我们也要急流勇退。”杜宇轻笑说道。

    “杜总。你这话可要说清楚，我怎么感觉你好像有大计划似的，我只是听苏总偶尔谈起过，就算搞慈善，也用不着一万亿吧！”盛天辉沉声问道。

    “接下来有两个大计划要启动，第一个计划。环境治理计划，准确来说，就是治理蓝天和治理大地。消除雾霾，消除臭氧，还蓝天一个干净。而清理大地则是将对积攒一些环境痼疾彻底清除。这其中包括几大淡水湖和长江黄河。”

    听闻杜宇这样说，盛天辉睁大眼睛，不敢相信似得看着杜宇。

    他想不通，杜宇要做什么。

    “杜总，你这是要干什么？这些计划岂是我们一个集团能够做的？就算是政府。要做这些事情，都需要考虑许多方面。而且这样的计划，绝不是一朝一夕。”盛天辉激动说道。

    “这就是我聘请你担任副总裁的原因，如果你不想承担，我另外派人。我早就说过，我们寰宇集团存在的原因，就是为人民服务。或许大多寰宇集团员工都将这句话当做口号，但我确实在做。”杜宇沉声说道。

    “这种事情。如果政府来做的话，会给政府带来额外压力。由我们来做。既可以博取一个好名声，也能促进消费。当然更关键要花掉这些钱，促进内需。

    这样的话，直接拉动华夏经济发展！”苏卿婉知道，杜宇做什么事情的决心早已立下，以前是没有钱。

    但现在寰宇医院却能带来滚滚不断的钱财。而最终这些钱财又回到人民手中。

    “杜总，我实在没有想到，您竟然如此胸怀大志，我盛天辉跟你相比，实在不值一提。能够在这种名留史册的大事上留下重重一笔。不要说我盛天辉鞠躬尽瘁，就算耗尽家财又如何！”从现在起，盛天辉才终于找到人生奋斗的意义。

    盛天辉也终于懂得，他这一生，不应该碌碌无为。

    “今天待会下午两，正式向外公布吧。我们这个计划，需要得到全国人民的支持。当我们的环境变得更好，我们的同胞才会更加幸福！”杜宇还有一句话闷在心里没有说，那就是能够获得更多功德！

    鲲鹏正在冲击六阶，给杜宇带来难言的压力。

    “我们杜总最终还想改造大西北，让西北荒漠变成人间乐土。那样的话，才能应对华夏急剧暴涨的人口。西北荒漠的广袤面积如果都用来居住的话，可以轻松容纳十亿。”

    当苏卿婉这句话一出的时候，盛天辉更加觉得自己充满时代使命感，那种责任感充斥在心，使得盛天辉迫切想要立刻对全世界宣布！

    吃完中餐的时候，在盛天辉的授意下，寰宇集团的宣传部门顿时开动一切宣传力量，为一个小时后的发布会提前做宣传。

    而这个时候，杜宇都没有想到，寰宇集团才刚刚露出这个风声，全国新闻媒体的记者蜂拥而至。

    寰宇医院和一些省会城市的医院开始对外营业，一位位患有绝症的病人被成功救治，而医疗费却仅仅只是五千元。

    什么癌症，什么绝症，对于家庭一般的病人来说，五千元他们都可以承受。

    而这个时候，那些肥胖的人，进入医院，直接开始燃烧脂肪！

    燃烧脂肪产生的能量，则被寰宇医院导向全院，用来作为能量存储。

    这些能量，丝毫不亚于一定额度的电能。

    所以，寰宇医院才能二十四小时不分昼夜运转。

    各种近视、耳聋、哑巴的患者，全都被治疗好！

    那些残疾人士，全部安装智能义肢。

    而这一切，在寰宇集团强大的智能数据处理系统之下，丝毫不换乱。

    因为所有病人都需要进行网上预约，网上预约不成功，根本无法走进寰宇医院！

    所以说，一天之内，就有许多被救治好的病人，成为寰宇集团最铁杆、最死忠的拥护者！

    而这个时候，所有人都在好奇，寰宇集团得到这么多资金，到底会用于做什么。

    两，网络新闻发布会成功举行。

    在新闻发布会上，寰宇集团副总裁盛天辉，以热情洋溢的话语，正式向外界通报寰宇集团接下来的大动作！

    让蓝天重回，让大地不再流泪，让大西北成为华夏乐土。

    这一举世瞩目的计划一经发布，瞬间引发全国热议！

    寰宇集团无偿免费改善环境，改造大西北，霎时之间，寰宇集团已经屹立风口浪尖！(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第334章 我喜欢你

    科技园区，总裁办公室内。

    此刻，总裁办公室之中出现一巨大屏幕，这是3d投影屏幕，盛天辉栩栩如生，活灵活现一般。

    既然盛天辉被彻底激发起斗志，那么这个舞台，杜宇就给了盛天辉

    盛天辉乃人中龙凤，单凭他几年间就建立盛通快递，并且将盛通快递发展成业内巨头，杜宇就知道，盛天辉其人非常有能力。

    如果在古代的话，盛天辉定是王佐之才，因为他拥有宰相之能。

    这一点，杜宇自信自己并不会看错。

    “杜宇，你这一步棋真的走对了。你看现在盛叔叔精气神都感觉不一样，盛家如若不是有家规，只经商，不能从政的话，或许盛叔叔进入官场奋斗，最终也能踏入那至高九人之列。”苏卿婉双手抱在胸前，这一刻杜宇坐在宽大总裁椅，苏卿婉没有做。

    “这是盛家先祖聪明之处，自古以来，奋斗在官场的世家，又有几个能够流传至今。盛家虽然一直只是经商，但正因为如此，却让家族传承长久。盛家非常聪明，不过我今天给了他一个机会，如果他能把握，他以后就会发现，寰宇副总裁，不会让他觉得才能受限。”杜宇微笑说道。

    而这个时候，苏卿婉转身，目光是，前所未有的凝重，一眼不眨盯着杜宇看。

    “我跟了你这么久，你知道我最羡慕的事情是什么吗”苏卿婉突然神情一变，这突然转变，让杜宇有些摸不著头脑。

    实话说，有苏卿婉坐镇寰宇集团，自己从未担忧过寰宇集团，杜宇这一刻脑袋急速转动。苏卿婉最羡慕的事情

    瞬间，见到双眼都是情愫的苏卿婉，杜宇一叹：“你应该知道，那是不可能。”

    听到杜宇此话，苏卿婉感觉自己的心都碎了。

    “难道你就真的这么狠辣绝情吗莫非就是因为我最初和你相识，有些刁蛮。然后让你对我第一印象不好吗你说，我都可以改”苏卿婉伤心欲绝。

    “你没有不好，卿婉，真的，你是一个非常完美的女人，身材好，智商高，又会赚钱养家，谁能娶到你。那简直是八辈子修来的福气。但你要知道，我和梦舞，早在一万世之前就约定永生永世。”杜宇叹息一声。

    听到杜宇这样说，苏卿婉才发觉，杜宇会错她的意。

    “你在想什么你以为我在妄想拆散你和梦舞姐”苏卿婉非常生气问杜宇。

    “那你最羡慕的事情，不就是我跟梦舞吗”杜宇突然发觉，刚刚自己貌似猜错了。

    “你这个笨蛋，你这个坏蛋。冰玉说得对，你就是臭杜宇。坏杜宇。我恨死了，你竟然这样欺负我”苏卿婉此刻觉得满心幽怨。

    “不是，那你要直说啊，我怎么知道你最羡慕的事情是什么”杜宇见此刻如同梨花带雨模样的苏卿婉，心有不忍，而后起身。将苏卿婉抱在怀中。

    而这个时候，苏卿婉趁势躺在杜宇怀中，再然后杜宇一倒在总裁椅上。

    苏卿婉非常羞涩，“我最羡慕就是清璇跟我说，你跟她说过真心话。”

    “啊就是这么简单的一件事啊”杜宇突然觉得要崩溃了。

    “对啊。就是这么简单，但你从未跟我说过”苏卿婉紧咬嘴唇，但此刻她不再逃避，坐在杜宇双腿上，一双明亮大眼睛紧紧盯着杜宇。

    “那是我的不对，我没有想到。”杜宇的确没有想到，苏卿婉羡慕仅仅只是这么一件小事情。

    “不是没有想到，我知道，梦舞姐后，你心中最在乎是清璇，因为她最先跟你认识，而后又让你加入凤凰特种部队，事到如今，你就算是炎黄之魂组长，但你的军籍，却在凤凰特种部队。”苏卿婉低声说道。

    “清璇清丽脱俗，梦舞脸因为被我毁容，也是因为她出手相救。此生我欠她太多，真的感觉无以为报”那么一位绝世女神倾心自己，以凌清璇的身份，以她的容颜，可以说，想要找什么夫婿都可以。

    但她都没有，她只是在暗中默默守着自己，就算在炎黄之魂内，她也很少说话，如果自己能够多看她一眼，都能让她在心里乐呵一天

    这样一位女子，让自己难以割舍。

    一想到这里，杜宇突然觉得头大如牛，自己怀中还有一位呢

    论容颜，身材，地位。相貌，还有情谊，苏卿婉又何尝比凌清璇少呢

    “我们都知道，在我们之中，你最心疼凌冰，因为她从小就失去父母，所以对于她，你总是格外

    要宠爱一点。不过这一点我们也承认，我们五朵金花，从小在家中，那简直过的是公主一般的生活。”苏卿婉继续分析，杜宇都承认，苏卿婉分析非常对。

    “不是，你到底想要说什么”杜宇还是猜不透怀中佳人的小脑袋，到底在想什么。

    “接下来就是我、商妍、冰玉和蕙心，我们四位在你心中地位一样，冰玉出演神墓女主雨馨，其实她非常不乐意，因为神墓女主雨馨是属于神墓男主辰南。但这一切都因为你，因为她知道，你最喜欢神墓，所以她愿意为你喜欢的事情而去做自己并不是那么乐意的事情，而在走红地毯的时候，她笑了。”

    苏卿婉继续轻声说道。

    “你知道吗在那一夜，如果不是梦舞姐陪着我，或许我会流泪。但梦舞姐跟我说，我坚守寰宇集团，就是对你表示最大的爱意。我不知道你和梦舞姐到底有什么事情瞒着我们，但我知道，梦舞姐这种安排后事一般的举动，再加上你如此急功近利，都让我明白，或许有大事发生。”

    听闻此话，杜宇的心彻底心疼。

    “卿婉，对不起，是我让你们担忧了。”杜宇紧紧抱着，这一刻，苏卿婉觉得自己格外幸福。

    “我从来不奢求，就连清璇都从来不奢求所谓名份，可对我来说，我奢求就是一个承诺。你的承诺，就算为你去死，我都心甘情愿。杜宇，我好喜欢你，你知道吗”

    苏卿婉终于将她内心真正的真心话说出，当说出这一句话的时候，杜宇的心，真的不知道该如何办为好。

    “我知道，我都知道。不仅是你，你们我都知道。但正因为这样，我才退缩，因为我深怕有一天我不在，只留下你们孤单在人世间。那这样的话，就是对你们最大的伤害”杜宇此刻眼眶湿润。

    “那你想太多了，如果你不在，那么我们也会跟你而去”苏卿婉异常坚定说道。

    “那如果万一到时候有儿女了呢”

    杜宇此话一出，苏卿婉有些愣住。

    “这就是我为何一再退让，那一天你知道，我们炎黄之魂在京城聚会，清璇和凌冰都准备将完璧之神交给我，但我没有。因为我不知道，前路到底如何。”杜宇淡淡说道。

    “不，正因为这样，你就越因为要让我们陪。你答应我，杜宇，不管未来怎样，我们都会坚定陪在你身边。你答应我，好不好”苏卿婉主动吻杜宇，将绝美无双的俏脸紧紧贴住杜宇的脸。

    闻着处子幽香，杜宇虽然心如古井，但小兄弟可不同。

    霎时之间，感觉到一柱擎天，苏卿婉脸色通红。

    “我答应你，待到无量秘境出，我就要你们。”

    听到这样的承诺，苏卿婉紧紧将头靠在杜宇肩膀上。

    而这个时候，全国各地观看新闻发布会的人们，都有些想不通。

    “谁能告诉我，我们伟大的寰宇集团杜总，到底在想些什么”

    “改善环境，投资至少在十万亿之上，可如今寰宇集团却要凭借一家之力，出手改善我们的环境”

    “我们的钱，最终又回到我们手中。而我失去就是那百多斤的肥肉，却换来蓝天白云，换来青山绿水。此刻，我不禁泪流满面”

    “终于明白寰宇集团为何这样急速发展，终于明白寰宇集团为何会得到有关部门大力支持。谁能告诉我，这样一个伟大的集团，古来有之吗”

    “生活在这个时代，我们最幸福的。我们再也不用担心疾病，因为有寰宇医院。我们再也不用担心子女教育，因为有寰宇教育。我们再也不用担心各种先天恶疾，这一切都是寰宇集团在守护我们”

    “突然觉得，被守护的感觉好幸福。我爱祖国，我爱寰宇”

    “杜宇，我要和你一起生猴子”

    霎时之间，全国网民热议。

    寰宇集团如此推心置腹说出计划，就是表明寰宇集团的立场，寰宇集团真的是履行建立公司的时候的宗旨，为人民服务

    一时之间，无量功德，聚集杜宇的眉心紫府之中

    虫宝宝高兴坏了，不断在功德莲台之中滚来滚去。

    一朵朵中型功德莲花出现，中型功德莲花，代表是一亿功德

    而此刻，放眼望去，数百朵将近一千朵中型功德莲花在功德莲台上绽放。

    时间流逝，很快就来到九月九日。

    九月九日，是阳气最盛。妖魔森林之中，无尽山谷内，突然绽放无量之光未完待续。。

章节目录 第335章 血神道兵

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    无尽山谷此前一直都是漆黑一片，从外看这山谷，就像是深邃无比的幽洞。

    历代以来，就算五阶绝世强者都不敢擅闯无尽山谷。因为此前有一位五阶绝世强者，在寿元大限即将到来的时候，试图闯入无尽山谷，获得造化，以期延年益寿。

    甚至会臆想在无尽山谷之中得到秘宝，试图突破六阶。

    但最终这些五阶绝世强者全都没有归来，就仿佛是永久葬身在无尽山谷之中。

    所以，无尽山谷即便在妖魔森林核心处，挨着恶魔深渊，但没有多少妖魔两族的强者敢擅闯。

    而每一年能够进入无尽山谷，就只有九月九日这一天，因为在这一天，妖魔森林之中，阳气最盛。

    无量之光直冲霄，恐怖绝伦的光柱接天连地。

    九月九日，无量之光。

    霎时间，无尽山谷之中，妖魔两族的强者感应到这如同煌煌天威的无量之光，心神凛然。

    “每隔一年，无量秘境又要重新开启。”

    “上一次我们妖兽一族进入无量秘境有一百位四阶，而后成功归来十位。而没过多久，这十位四阶妖兽通通成功突破五阶。”

    “虽然无量秘境之中残酷无比，只有十分之一的生存几率，但归来后百分百突破五阶。”

    “无量秘境诡异无比，五阶绝世，进入里面必死无疑。四阶有一成存活几率，三阶有两成，二阶有三成，一阶有四成，而未入一阶的超凡境妖兽，竟然有五成。”

    “这并不奇怪，或许无量秘境也是分等级。根据归来妖兽述说，他们所处天地完全不一样。汇总他们的消息，便可以得知，修为越高闯入的秘境自然是越危险。”

    “以往那个土著星球。只是小规模进入无量秘境。可如今外星文明融入土著星球，估计他们要大规模拓荒无量秘境。看来这一次定是血雨腥风，还有深渊之中的恶魔一族，也是蠢蠢欲动！”

    “怕什么。我们妖兽一族从来怕过谁。而且趁着此次无量秘境开启，我们妖兽一族那些皇族天骄，也要进入无量秘境，让那些卑贱者都看看，我们皇族天骄。是何等可怕！”

    妖兽一族的老古董阴森冷笑，妖兽一族内等级分明。

    普通种族、妖兽强族、王族、帝族、皇族，每一位出自皇族的天才，都可以称之为绝代天骄，因为未来他们都有很大几率证绝世，入五阶。

    数个时代累积起来，就很有可能推动妖兽一族诞生一位六阶。

    此前妖兽一族气运累积这么多，才能让最老的老古董鲲鹏皇者，冲击六阶。

    而这个时候，在赤土基地之中。一众洪荒天才培养学校的天才外加魔鬼训练营的特种兵或者突击队员，甚至凌驾众多士兵之上的炎黄之魂，聚集在一起。

    洪荒之主盘古，洪荒守护者鸿钧，洪荒天才培养学校校长灵宝天尊，魔鬼训练营总教官商源，还有洪荒一众四阶天尊，站在高台之上。

    见到这一次搞这样大阵仗，杜宇心中出奇有一种不妙预感。

    “此次无量秘境开启，你们代表华夏。代表洪荒，进入无量秘境。华夏洪荒的尊严，就全都寄托在你们身上。众所周知，华夏洪荒举世皆敌。到时候你们的敌人。不仅有地球各大强国的进化者管理机构，也有潜伏地球的外星文明。除此之外，还有妖兽一族、恶魔一族和海族。说不定神州净土的人族天骄，也会进入无量秘境。”

    总教官、战神商源表情肃穆，沉声训话。

    听闻此话，在场众人都为之一惊。

    这一次洪荒弄出这样大手笔。就是为以后各族大战进行预演，而在无量秘境之中，谁也不能干涉，只能靠年轻一代。

    商源强调此次进入无量秘境的危险后，接下来就是灵宝天尊讲解一些基本常识。

    “从现在开始，不管是地球还是大西洲四族，都将年轻一代天才，分为五个等级。妖魔海三族的划分非常简单，那就是普通种族、大族强族、王族、帝族跟皇族，而神州净土则是太古氏族、上古八姓、中古世家，下面才是天才、人杰。屹立诸多天才之巅，那自然是各族皇族和太古氏族，而我们华夏洪荒，则是炎黄之魂！”

    灵宝天尊沉声说道。

    组建炎黄之魂，就是为了猎杀各族皇族天骄。

    而这时，太昊天尊接着灵宝天尊的话说道“炎黄之魂对应皇族天骄，突击队员对应帝族，候补突击队员也就是特种兵之王，兵王对应王族。再然后就是特种兵、普通天才。我们这一套划分，地球各大强国纷纷模仿，比如米国神盾局复仇者联盟，跟炎黄之魂同等级。而对于外星文明，则是排位。例如时空文明，一到十是皇族天骄。”

    听完这些话，就使得在场华夏天才都对自己有一个非常清晰定位。

    “无量秘境分为许多层，一旦进入无量秘境，你们会按照修为被分为各层。但有一种情况，那就是如果能寻找到通往更下层的传送阵，是可以进入更下层。但奉劝你们，一定要量力而为。”商源沉声说道。

    紧接着，盘古和鸿钧又对无量秘境各层进行一个具体告知。

    会议结束后，杜宇径直找到盘古和鸿钧。

    “说吧，你肯定是无事不登三宝殿，你找我们，有什么事？”鸿钧轻笑说道。

    “鸿钧大人，您可能知道，上一次您在赤海秘境诛杀五阶，而那不是赤海秘境，而是血海秘境。而且我得到一丝血海本源之力，而我不想让进入无量秘境的华夏天才损失惨重，所以我觉得我可以拿出血海本源之力，临时转为血神道兵！”

    杜宇沉声说道！

    “血海本源之力你都能得到，看了你果然是洪福齐天。血海不灭，血神不死。血神道兵，在宇宙之中也是至尊道兵之一。”盘古有些惊讶看着杜宇，血海，那可是亿万宇宙生灵血脉源头。

    而血神道兵寄托不灭血海，血神道兵虽然不如血海自动蕴育的血神子，但血神道兵却保留灵智，不像是血神子那样，只能任由血海之主掌控，终生永世都无法脱离血海之主。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第336章 三界之说

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    而这个时候，鸿钧已经知晓杜宇的目的。

    “你特意来找我们，是不想提前跟他们说成为血神道兵。你倒是聪明，虽然血神道兵威力绝伦，但却有可能蜕变为血神子，终生受你掌控。这样的话，一些天才就算表明不说，他们内心肯定不悦。这样的话，裂缝就是这样在无形之间形成。”

    鸿钧一眼就洞察到杜宇的想法意念，毕竟这种事情换做是谁，都有些不高兴。

    修炼者修行一生，求的就是一个逍遥洒脱。如果将性命掌控在别人之手，如果奴仆，如同傀儡，就算长生不死，那又有何意义呢？

    杜宇微微一笑，而后就听见鸿钧继续说道“再然就是如果提前告诉他们不死不灭，那么他们真的就行事无所顾忌。失去锻炼的本意，唯有在生与死之间徘徊，在生死大恐怖威胁后，才能真正激发潜力。”

    “不错，而且还有一层潜藏含义，轻易得到他们都不会珍惜，唯有历经磨难，经历过生死，他们才知道命的珍贵。”盘古轻笑说道。

    “要想在无声无息之间将血海本源之力融入他们的心脏，这等神通，我是做不到。放眼华夏洪荒，就只有两位大人能够做到。”杜宇轻笑说道。

    “好，我们同意帮你出手！”盘古非常干脆！

    解决这一问题后，杜宇嘴角微微上扬，他非常期待，在无量秘境，诸族天才得知华夏天才不死不灭，是何等表情。

    举世皆敌又如何，就算前方没有路，那就杀出一条道路来。

    无量光柱通天彻地，贯穿空间。就连海之彼岸的神州净土都能看见那直抵苍穹之巅的无量光柱。

    见到这一幕，神州净土的老古董都知晓，无量秘境即将开启！

    霎时之间，太古氏族、上古八姓跟中古世家。一位位尘封的老祖宗觉醒，召集年轻一代。

    太古氏族之中，以人皇风氏为首，除此之外。就是其他黄帝轩辕氏、青帝太昊氏，这些太古氏族实力强悍。

    人皇风氏之中，风氏一众先祖见年轻一代器宇轩昂，资质不凡，对当代掌权者还是比较满意。不管怎样。任何一个氏族，都要源源不断培养年轻一代。

    “无量秘境开启，是该人皇风氏重出天下的时候。你们的敌人，是妖兽一族、恶魔一族还有海族的皇族天骄，将他们在无量秘境之中斩尽杀绝，让这些伪皇族通通绝灭。”

    一位人皇风氏先祖显得杀气腾腾，真正的皇族，应该是人皇风氏，而不是这些所谓的妖魔海伪皇族。

    “我们太古氏族的荣耀，从太古流传至今。尔等后辈子孙，决不能坠了太古氏族的威名。要三界都看看，我们太古氏族永恒强大！”

    另外一位风氏先祖沉声说道。

    “老祖宗，不是就只有我们这一界跟那个土著星球吗？为何会出现第三界？”就在此刻，能够出言询问，也就是只有人皇风氏当代最强天骄风无忌。

    “土著星球叫做祖星，我们这一世界叫做神洲世界，是由白衣仙人以祖星九洲之一的大西洲重开一界，而还有一界就是太古界。太古界、神洲世界、祖星，称之为三界。”风氏先祖淡

    淡说道。

    “那如果我们遇到祖星的人族天才该怎么办？”人皇风氏第二天骄风无忧沉声问道。

    听闻此话。一众风氏先祖沉默。

    “自从白衣仙人在太古后离开三界，回到宇宙大联盟。祖星上就诞生一幕后黑手，这幕后黑手功力滔天，甚至拥有不亚于白衣仙人之法力神威。有幕后黑手在。使得祖星跟我们若即若离。不管我们太古氏族还是上古八姓亦或是中古世家，都在祖星留有血脉后裔。但他们的血脉不纯，而且他们是幕后黑手的棋子，谁也不知道这幕后黑手在筹算什么。”

    人皇风氏辈分最高的老祖宗，在太古界风氏之中都排名第九的风氏九祖沉声说道。

    “所以说，目前我们跟祖星上的人族。井水不犯河水。听闻祖星人族建立一国名为华夏，还有一机构为洪荒，我们跟华夏洪荒，井水不犯河水。”

    “如果遇到华夏洪荒，只当他们是无关人等罢了。但如果他们执意要跟我们敌对，一律杀无赦！”

    “幕后黑手在祖星上，丑化吾等太古氏族、上古八姓跟中古世家，太多的真相被掩盖在历史长河之中。”

    人皇风氏一众先祖感慨万千，但不管怎样，祖星人族和神州净土的人族，渐行渐远，已是不争事实。

    太古氏族先祖重新显世，上古八姓的先祖也同样出世。

    上古八姓虽然只是八姓，但由八姓诞生的诸多姓氏，数不胜数。

    上古八姓之首，是姜姓炎帝神农氏，其次便是曾经一统神州五域的大周皇族姬姓。可如今上古八姓之中最强大却是赢姓，这一切自然都是因为赢姓之中诞生一位天资才情最高的绝世强者，大秦之主嬴政。

    大秦国都，咸阳城。当一众赢姓先祖从沉睡之中觉醒，差肺都气炸了。

    “可恶，那个幕后黑手真可恶，竟然将政儿变为残暴不仁的秦始皇。”

    “政儿天资卓绝，直追吾赢姓始祖，更是如今神洲人皇最有利的竞逐者。”

    赢姓先祖怒不可遏，幕后黑手此举让赢姓觉得恶心不已。

    而此刻，大秦之主嬴政却一脸淡然。

    “各位先祖，幕后黑手视吾等为蝼蚁，其实纵观祖星五千年历史，始秦虽然不能万世传承，但至少比之其他帝王，还是好的。”嬴政淡淡说道。

    “这幕后黑手太可恶了，迟早有一天，幕后黑手会付出惨重代价。当务之急，是无量秘境的开启。政儿，你真要让小扶苏进去！”赢姓先祖不舍得将大王子扶苏送入无量秘境。

    “他是我的儿子，我知晓他的本事，而且人皇之争，不仅是我们帝王之争，也包含下一代。”嬴政沉声说道。

    “好吧，是该让赢姓下一代和大秦下一代出去见识世面。苏儿，你不要怕任何势力，不管是太古氏族还是其他上古八姓，敢惹我们赢姓，还没有几个！”赢姓先祖霸气无比。

    而这个时候，众多赢姓先祖都看着扶苏。

    扶苏微微一笑，“我自然是不怕，就是不知道这一切无量秘境开启，我承认结识那位东土皇族年轻俊杰，会不会进入？”

    扶苏还没有忘记拉拢东土皇族，大秦位于神洲西部，如若拉拢东土皇族，那么东土最强的大唐，就再也不是大秦最大的威胁！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第337章 无量秘境

    东土皇族杜家如果真的能够被大秦拉拢，那么在东土，杜家就能够牵制大唐。

    神洲五域，一共有十大王朝，十大帝王都想要成为人皇。

    而十大帝王之中，锋芒最盛是五大帝王，大秦嬴政，大汉刘邦，大唐李世民，大宋赵匡胤，大明朱元璋。

    而其他五位帝王则要稍逊一筹，人皇就只有一位，想要踏上终极皇座，定是白骨累累。

    “人皇之争还未真正开始，当务之急是要无量秘境。根据大秦黑冰崖探子汇报，太古氏族跟中古世家都纷纷派出年轻一代最强天才。既然这样的话，那就由扶苏率领大秦年轻一代前往无量秘境，力压其他太古氏族。”

    嬴政沉声说道，作为大秦帝王，嬴政非常清楚，大秦第一代诸如白起、李牧、李斯等都非常强，但大秦第二代如今已经长大，但如果想要真正磨练，就必须进入无量秘境这等就算在神洲都是最dǐng级的秘境，跟其他年轻一代天骄争辉。

    不论胜败，都能够有所收获。

    上古八姓都纷纷派出年轻一代嫡子，八姓天骄出世。

    而在神洲净土，之中，中古世家之内，以陇西李氏为中古世家之首。

    陇西李氏传承久远，而且当今更是大唐皇族，而且大唐之内，拥有最多的中古世家

    这些中古世家和陇西李氏，主宰东土大唐。

    中古世家势力和实力都不容小觑，中古世家直追上古八姓跟太古氏族

    而这一刻，在沧海之内，海族之内的诸多皇族，例如美人鱼一族、海鲸一族、海象一族等，这些皇族年轻一代都被派入无量秘境。

    无量秘境的开启。吸引地球、神州、妖魔、海族一共五方势力，而这其中，众多皇族天骄，成为众人关注的焦点。

    就在此刻，无尽山谷外，突然之间。虚空破碎。

    霎时之间，一艘艘绝世战舰，从破碎的裂缝之中缓缓驶出。

    绝世战舰能够抵挡同阶的绝世强者，能够拥有绝世战舰，都是有绝世强者坐镇的皇族或者媲美皇族的dǐng级势力。

    这一刻，一艘艘绝世战舰在虚空中散发浩瀚气息，这些气息在无尽山谷之上争斗不休。

    但绝世气息一旦没入无尽山谷，就会消失无影无踪。

    无尽山谷深不可测，就算绝世强者都看不穿。而且血淋淋的教训在前面，除非寿元大限降临的绝世强者，否则的话，绝世强者都不敢擅闯无尽山谷

    无量秘境开启，绝世强者也能进入，但绝世强者想要存活的几率太低太低。

    所以，虽然一众绝世强者眼热无量秘境，但都爱惜羽毛。

    而这一刻。来自神州净土的绝世战舰最多，太古氏族、上古八姓还有中古世家。但凡来无尽山谷，都乘坐绝世战舰。

    除此之外，则是妖魔海三族的各大皇族。

    妖魔海三族，每一族都有数量不等的皇族。

    而在妖兽一族之中，第一皇族当之无愧是鲲鹏皇族。

    因为有准六阶的鲲鹏皇者坐镇，

    所以其他皇族。都不敢违逆鲲鹏一族。

    而在海族之中，第一皇族是美人鱼族，每一位美人鱼都是大海的宠儿。在大海之中，跟美人鱼战斗，那简直是找死。

    除非鲲鹏这等准六阶。其他五阶绝世强者在大海上，都难以抵挡美人鱼一族绝世强者。

    而海族之内，除了美人鱼一族，则是鲸族。每一头海鲸，体积庞大到不可思议，在大海之中，翻江倒海。

    恶魔深渊的恶魔一族，有九大皇族，金魔一族，炎魔一族，杀戮魔族，混乱魔族，绝望魔族等等，恶魔深渊生存环境最为恶劣，恶魔一族没有善恶，只有赤果果的杀戮，强者为王。

    这样恶劣绝dǐng的环境，使得恶魔非常善战，这一点就连妖兽一族都稍逊一筹。

    所以，在妖魔海三族之中，以魔族最强

    “没有想到这一次无量秘境开启，竟然来这么多送死鬼，看来这一次我们这一次杀戮魔族，定能在无量秘境之中大开杀戒。”就在此刻，杀戮魔族所在的绝世战舰上，杀戮魔族年轻一代最强的天骄桀桀说道，他浑身几乎激动到颤抖，那种凌厉杀意，纯粹而且直接。

    “杀戮魔族，你们这些年都在暗无天日的恶魔深渊，也不敢反攻妖魔森林，还敢在这里狂吠。”

    就在此刻，人皇风氏的绝世战舰上，风无忌冷冷说道。

    “风氏，等进入无量秘境，我会一个个杀死你们，吃了你们的肉，喝干你们的血”杀戮魔族第一天骄阴冷说道。

    而就在这时，突然之间，又来许多艘绝世战舰。

    外星文明派出绝世战舰，外星文明到来，就算最嚣张的魔族，眼中都深深一丝忌惮

    每一个能够称之为文明的势力，都不容小觑。因为要想通过宇宙大联盟审核，每一个文明都有自己独特的文明树。

    文明，跟势力是不一样。

    外星文明到来后，就是地球八大进化者管理机构

    一座金字塔、一颗樱花树、一条通天恒河等出现，地球八大进化者管理机构，就只有神盾局开来绝世战舰

    洪荒则非常低调，一艘大型运输机，但这一刻，谁都不敢小觑洪荒。

    因为在大型运输机上，站着盘古

    只要盘古和鸿钧任何一位强者亲临，五阶绝世强者都会噤若寒蝉。

    “进入无量秘境。”

    盘古大手一挥，霎时之间，盘古斧蓦然一劈，顷刻间，盘古直接劈开无尽山谷

    而这个时候，洪荒一众天骄就被盘古送入无量秘境。

    随后，来自神州净土还有妖魔海三族的天才，都通通进入无量秘境

    杜宇睁开眼睛，霎时之间，光芒之强，刺眼无比。

    杜宇下意识伸手挡住眼睛，这光芒太强，整个虚空如同白昼。

    “这里就是无量秘境”

    而且杜宇发现，自己目前就只有一个人，在这种绝对光明的环境下，四处全都是白茫茫一片，宛如身处冰天雪地。

    过了不久，杜宇才适应无量秘境，无量之光充斥秘境。未完待续。。

章节目录 第338章 融入光海

    因为苍楠此前也没有进入无量秘境，所以也无法给杜宇提供任何帮助。

    这个时候，杜宇就只能依靠自己。

    “我进入无量秘境的唯一目的，就是想要参悟透彻光暗奥义。无量之光，光芒万丈，光之奥义，普照众生。”

    杜宇暗自心想，想要参悟光之奥义，必须知晓光之奥义的真意精髓到底是什么。

    五行之金，代表肃杀，代表锋利，也代表杀戮。

    五行之水，水至柔，滋润万物。

    五行之木，生生不息，代表生命心机。

    五行之火，焚烧一切，不灭之炎。

    五行之土，厚德载物，包容一切。

    “主人，想要参悟光之奥义，首先要观想宇宙第一缕光。空旷无极的暗黑虚空，在宇宙初开后，突然之间，一道光诞生，照耀黑暗世界。从此，人间有了光明。”

    随着苍楠的述说，在杜宇的眉心紫府之中，突然之间，出现一副观想图。

    眉心紫府，所有光全部消失。

    顿时，眉心紫府就变成空旷寂寥的暗黑虚空。

    暗黑虚空代表永恒孤寂，代表没有希望。

    暗代表无，突然之间，杜宇心中若有所感。，

    而且永恒黑暗代表没有希望，绝望无比。

    就在心灵要永世沉沦的时候，突然之间，苍楠化为一道光，蓦然出现在眉心紫府之中。

    “希望，光代表希望”

    眉心紫府内，元神显露金色，功德莲台上光芒闪烁。金色元神突然大声呐喊。

    一重光奥义，光代表希望，暗代表绝望。

    在绝望深处。就会蕴育希望。

    霎时之间，明悟起来的杜宇，突然觉得无量秘境之中，这些光都变得非常亲切。

    杜宇仿佛化作一缕光，融入光明之中。

    “一丈光芒”

    突然之间，在眉心 紫府之中。出现一丈光芒。

    光芒有一丈之厚，一丈光芒将金色元神厚厚包住，刹那之间，杜宇突然就发现，无量之光下面，有诸多天材地宝。

    而这个时候，冥冥之中心血来潮，杜宇感应到这一层无量秘境，有一万丈厚。万丈光芒。

    无量秘境高一万丈，而这个时候，杜宇就看见在这光海之中，有许多人影。

    而这个时候，一些人影还没有明悟光之奥义，还在光海上徘徊。而一些人则已经悟通一部分奥义，身体一部分踏入光海。

    而更多的人影，手持秘宝。这些秘宝跟光海仿佛同源而生。

    而在杜宇眼中，这些人影有许多重颜色。

    海族是蓝色。恶魔是黑色，妖兽是灰色。

    而在神州净土，各式各样的人群，彰显不同颜色。

    “主人，你是第一个彻底融入光海。在他们感应之中，你是虚无。”苍楠敏锐的灵识散发。

    听闻此话。杜宇嘴角略微上扬，只是笑容有些冷冽。

    “那这样的话，岂不是在这光海中，我就是隐形刺客。无形无踪，来去无影。”

    杜宇化作光海一部分。这一切自然全都归功苍楠在眉心紫府内给杜宇模拟的宇宙初开，第一缕光的场景。

    霎时之间，杜宇就化为光海精灵一般，骤然朝着一位恶魔奔去。

    这个时候，这个恶魔修为乃超凡九重巅峰，一身战力非常强悍，因为他全身萦绕恐怖煞气。

    这惊天煞气代表他历经无数杀戮，能够从无尽杀戮之中存活下来，绝对不凡。

    但可惜，他遇到的是杜宇。杜宇的战力，岂是寻常超凡境天才能够相比。

    霎时之间，没有动用任何神通，单凭肉身成圣这一恐怖的肉身之力，恐怖绝伦的力量如同排山倒海一般重重轰在这恶魔背上。

    顷刻间，这位历经百战的恶魔天才，强悍至极的恶魔身躯，骤然化为一团血雾。

    恶魔直接被打爆，而正要被他采摘的一株灵药，落入杜宇手中。

    诛杀这恶魔天才，只是杀鸡用牛刀。

    而这个时候，杜宇彻底放开神念。

    因为杜宇身躯仿佛化为光海一部分，所以使得杜宇的神念在一念之间就覆盖整片光海。

    “为了达到最大磨练效果，我还是不全部将他们斩杀。否则的话，就没有敌人。反正这些华夏天才也不会死，不过为了不浪费时间，那这所谓秘宝就不能放过”

    杜宇暗自心想，虽然以杜宇的神通战力，完全可以将这一层里面妖魔海三族所有天才都杀死，可那样的话，华夏天才就没有敌手。

    既然这样的话，就失去锻炼的意图。

    杜宇接连出手，夺得许多秘宝，而后这些秘宝被杜宇巧妙送到华夏天才旁边

    借助这些秘宝，华夏天才顷刻间就融入光海。

    做完这一切后，杜宇还有最后一招。

    杜宇化为光海一部分，顷刻间，光海微微震荡

    而后，华夏天才就跟妖魔海三族天才在一起，是光之囚牢。

    至于外星文明一些对华夏深深有敌意的进化者，则被杜宇赶到和神州净土的天才在一起

    这样的话，整个光海就变成两个巨大的光之囚牢。

    做完这一切后，杜宇最后看了这一层光海一眼，而后转身前往下一层光海的传送阵

    在刚刚神念覆盖光海的时候，杜宇就发现第一层光海中心的传送阵。

    杜宇身影骤然没入这传送阵之中，顷刻间，这传送阵升起一道光芒，再然后杜宇就消失在一层

    而这个时候，杜宇已经有所猜测。

    无量秘境肯定分为许多层，第一层光海，最高修为不过超凡九重，没有一位入圣。

    通过传送阵，来到下一层，也就是第二层光海，杜宇神念感应之下，这一层光海之中，全都是一阶强者

    只是这一刻，苍楠突然提醒说道：“主人，在第一层的时候，我的灵识查探到，第一层光海之中的天才，有一半天才呈现是黑色，另外一半天才呈现红色。那个时候，我就猜测，这一层光海的生存几率是百分之五十。也就是说，最终无量秘境关闭，第一层的天才要死亡一半”

    “起初这一个猜测我认为是错觉，可看现在，这一层之中，所有天才修为都是一阶，五个天才之中，只能有两个天才活着离开。这样的话，生存率就是百分之四十。”

    听到苍楠的话语，杜宇顿时就说道：“如果是这样的话，那么下面一层存活率是百分之三十”未完待续。。

章节目录 第339章 圣光榜

    第二层光海之中，没有此前那样的契机，杜宇神念并不能够完全覆盖二层光海。

    但就算如此，杜宇还是融入光海之中。

    而这个时候，在眉心紫府内，每隔一分，都有一缕缕光横空而现。

    这就是完全模仿宇宙初开之景，无尽黑暗之中出现第一道光。

    眉心紫府有此异象，全都是因为那一副观想图。

    “主人，在宇宙之中，真正高深的功法，所有功法奥义都会凝聚为一副观想图。法不可轻传，功法要想传承，唯有凭借这永恒观想图。这一副观想图只是刚刚我推算，但并不最适合主人你。可如今在这光海之中，光之奥义在无形之中纠正观想图错误，使得观想图真正契合你修炼的功法战神图录。”

    就在此刻，苍楠的声音响起在眉心紫府之中。

    “那如果按照你所说，每一门功法都有一副原初观想图。而学习功法，就是要真正领悟观想图的玄妙。而每个人领悟的观想图都不同，但却同出一源。”杜宇在心中跟苍楠沟通交流。

    “不错，这就是为何那些圣地宗门、世家豪族一直能够传承下去的原因。观想图是根本，同出一源的话，一旦联手，那威力自然不可限量。”苍楠轻笑说道。

    ，

    “我明白了，这一副观想图就叫做暗黑大日观想图。”这一副观想图虽然不是由自己所创，但观想图内的大日之光和暗黑之暗，光暗奥义叠在观想图之中。

    眉心紫府之上，穹dǐng是一片暗黑天幕。而在穹dǐng之上，无数道光凝聚在一起，化为一轮光明之日。

    光与暗。一时之间，暗之奥义也骤然从暗黑天幕诞生。

    光暗相辅相成，光之奥义和暗之奥义同源而生，如今更被容纳在暗黑大日观想图，一副图，容纳光暗两种规则。

    如若这观想图能够更加进一步。凭借这观想图，等到踏入一阶，杜宇都可以凭借此创出一门有关光暗奥义的功法。

    第二层光海之中，一阶修为的年轻天骄，资质至少都是三等，媲美纯血王族天才。

    年轻一代之中，修为晋升为二阶，只是极少数。

    为了查探到炎黄之魂具体方位，杜宇暗自将心神沉入心脏之内。

    心脏跳动强劲有力。在心脏核心就是杜宇本命精血。

    杜宇的本命精血融入一滴血海本源，血之本源淬炼本命精血。

    而在心脏之中，还有一缕血之本源之力。

    这一缕血之本源，就是血神道兵的终极核心。

    而此刻，意念进入血之本源，顷刻间意念就感应到诸多血线分散而出，连接一众华夏天才。

    而这么多血线之中，最粗壮的血线有三十六根。

    三十六根之中。有十一根属于炎黄之魂，其他粗壮血线连接杨冰玉、商妍、苏卿婉、兰蕙心还有鲲鹏突击队的队员。

    除此之外。洪荒天才培养学校跟魔鬼训练营一些dǐng尖天才也被粗壮血线连接，而连接其余华夏天才的血线，稍稍为要细一点。

    瞬间，杜宇就找到连接炎黄之魂

    的血线

    选定方位后，杜宇就朝着炎黄之魂飞快驶去。

    但在这光海之中，杜宇感觉自己体内诸多本源之力都被光明之力压制。

    杜宇猜想。这无量秘境之中，定蕴含光之本源。

    而且这光之本源肯定强悍无比，只有这样，才能压制其他本源之力。

    在这光海之中，除了光系神通外。根本不可能施展其他神通。

    杜宇试了一下，根本不能催动呼风唤雨。

    一众神通之中，杜宇试了一下，就只有降龙伏虎和纵地金光。

    只是在光海之中，如果施展纵地金光，虽然威力绝伦，但金光耀眼，会成为众矢之的。

    所以，而现在还不是高调暴露的时候。

    而杜宇融入光海，此刻在光海之中奔跑，借助光之奥义，每一步踏出都能将近百米，虽然没有纵地金光这一门神通快，但已经远超普通一阶强者。

    就在此刻，突然之间，光海隐隐在震荡。

    诸多手持秘宝正在光海行走的天骄，蓦然发现他们已经掌控不了手中秘宝。

    所有秘宝全都被吸纳在一起，而这些秘宝重新被无量之光淬炼一番。

    随后，一张榜单竟然出现在光海之巅

    圣光榜

    三个硕大无比的篆字，仿若光源，熠熠生辉。

    就算在无量之光下，这三个光源显得非常清晰。

    而这个时候，一位位在光海之中的一阶强者被圣光榜捕捉到灵魂气息。

    顷刻间，圣光榜上，一个个名字开始显现

    圣光榜横跨在光海穹dǐng上，从左到右，一个个名字一一闪现。

    而这个时候，圣光榜产生的异象，都被在光海之中的一阶强者查探到。

    “圣光榜上，竟然有一万位一阶强者。”

    “从第一到一万，每一位都拥有一个编号。”

    “你们看，圣光榜竟然出现一些篆字，竟然是介绍圣光榜的规则。”

    “如若成为圣光榜第一，最后会得到圣光照耀的奖励。”

    “相传每一位得到圣光照耀的天才，如果是纯血王族，圣光会将血脉之中的杂质消灭，天资会提升至绝代天骄。未来铁定能够踏入五阶，圣光照耀这个机会珍贵无比。”

    “这规则太血腥了，可以指定敌手。但是一旦指定，就不会再更改。而且按照圣光榜的规则，一万位一阶强者，要死亡六千，只能存活四千。”

    “百分之四十的存活概率，圣光榜之战分为两个阶段，第一阶段是生死之战，第二阶段是排位之战。”

    “不论生死之战还是排位之战，圣光榜会随机抽取一些光系奇珍，作为战斗奖励”

    “特别是最后十位排名战，那奖励简直可以说是逆天无比。相传有光之精灵，如果得到光之精灵认主，那简直可以说进阶五阶，一片坦途。”

    圣光榜一出，整片光海都沸腾，圣光榜的奖励非常丰厚。

    而这个时候，杜宇看见圣光榜，非常不爽。

    因为在圣光榜上，杜宇的排位是一万。未完待续。。

章节目录 第340章 太初之瞳

    虽然知道是因为自己修为没有踏入一阶，圣光榜自然而然将自己排在一万位。

    一万位在圣光榜最右，而第一位则在最前。

    随后圣光榜的名字一一开始暗淡，随后许多名字彻底被隐藏。

    因为不管是生死之战还是排位之战，谁都不想让敌人知道真正排名，所以几乎所有天才都选择将名字暂时从圣光榜上隐藏起来。

    “苍楠，我总觉得这圣光榜来历莫测，莫非这无量秘境，竟然也诞生出秘境之灵不成”

    杜宇有些迷惑，秘境越大，规则越完善，诞生秘境之灵的几率就越小。

    就如同宇宙，广阔无垠的宇宙，没有诞生宇宙之灵。只是由虚空、能量和物质衍生的命数、天数还有劫数掌管宇宙运转规则。

    宇宙遵循最古老的运转规则，按照规则本能行事。

    规则本身无情无义，视天地万物如同刍狗。

    万灵在宇宙运转规则面前，都只是蝼蚁罢了。

    “这无量秘境根本不能以普通秘境来相比，这秘境给我的感觉，像是一个规则完善的世界一般。而且，还不是一般世界，最起码是七星世界。”苍楠虽然是智能生命，但此前也没有进入过跟无量秘境拥有同等威能的秘境。

    “苍楠，这不可能吧你不是说过，要达到十阶仙主修为，才能创造世界吗七星世界，那岂不是说秘境创造者修为达到十七阶道尊不成”

    在宇宙之中，十阶修为会被称之为主，分为仙主、神主跟圣主。

    “主人，无量秘境暂时是不可能诞生秘境之灵。圣光榜的材质，是来源各大秘宝。我觉得这幕后像是有黑手一般在掌控。但不管怎样，圣光普照你一定要得到。我怀疑，圣光普照会赐予光之本源。唯有光之本源，才能称之为圣光、仙光或神光。”

    “既然这样的话，那就开始挑战吧。”自从名字显现在圣光榜上，杜宇的意念。就无形之间跟圣光榜有了牵连。

    意念沉入圣光榜之中，杜宇因为排名是一万，所以拥有挑战在前面所有九千九百九十九位天才的资格。

    杜宇随意就想要挑选一些排名在前的天才挑战，但却被苍楠阻止。

    “主人，虽然这无量秘境排斥诸多本源之力。但只要运转功法不要牵涉到本源之力，应该不会引起无量秘境反应。主人你可以试着运转一下功德真诀，我觉得这一门功法非比寻常。”突然之间，苍楠提醒杜宇。

    杜宇迷惑不解，不懂为何苍楠要让自己在这个时候运转功法功德真诀。

    不过说起来。功德真诀此前几乎被荒废，因为功德真诀之中就只记载四九玄功。

    而跟四九玄功搭配则是三十六式天罡神通，除此之外，别无其他法门。

    但杜宇却不知道，苍楠这一刻觉得，如果说杜宇体内还有什么能够撼动无量秘境，那或许就只有功德真诀。

    因为功德真诀附带的四九玄功，在宇宙之中都是最dǐng级的至尊级功法。

    真正的四九玄功。

    那是模仿开天辟地之际诞生的三十六头先天神兽才创造的修炼法门。

    四九玄功的创造者，是宇宙一个未解之谜。

    而功德真诀附带的四九玄功虽然失去最核心奥义。但四九秘式和三十六门天罡神通，都依旧是dǐng级法门。

    正因为功德真诀之中的四九玄功缺少三十六头先天神兽的先天道纹，苍楠才觉得因此更加可怕。

    这样的话，就说明功德真诀的创造者比四九玄功创造者更加逆天。因为这功德真诀创造者竟然能够抹去四九玄功最核心奥义，岂不是说，他的境界已经超过四九玄功创造者。

    而且创造者都是功法第一任功法之主。四九玄功的第一位玄功之主在苍楠向来，绝不亚于当今宇宙任何一位至尊。而功德真诀创造者也就是功德之主更是超越玄功之主，可以堪称法力无边，神通无量。

    所以，这样想来。苍楠才如此鼓动杜宇，试着运转功德真诀，如若在这无量秘境之中真的能够运转功法，那就说明功德真诀真正是一部dǐng尖无上的至尊级功法。

    苍楠知晓三界特殊之处，会出现无量秘境这种放眼宇宙都属于最dǐng级的秘境，苍楠并不觉得奇怪。

    杜宇虽然猜到苍楠另有目的，但杜宇坚信苍楠不会害自己，于是听从苍楠的话，试着运转功德真诀。

    突然之间，杜宇感觉到莫大压力。

    这一刻，身处光海之中，想要运转非光系功法，就如同挑战无量秘境。

    再加上功德真诀这一门功法不凡，所以这个时候，杜宇更加觉得吃力无比。

    杜宇感觉要窒息一般，这种感觉就像是临近死亡，即将踏入鬼门关一般。

    但杜宇不想让苍楠失望，费劲九牛二虎之力，勉强运转功德真诀。

    突然之间，功德莲台上，一朵功德莲花之中，出现一些些字迹。

    携带道之奥义的篆字出现在功德莲花上，最后这些篆字映入金色元神之中。

    顷刻间，杜宇就明白这是一篇秘术。

    “太初望气术”

    杜宇万万没有想到，功德莲台此刻赐予自己竟然是一门dǐng级的望气术。

    “太初望气术，主人，这下你真的走大运。这可是太初望气术，是宇宙dǐng级的望气术。对于练气士来说，这是无上法门。这一门望气术，可以观望宇宙大多之气。王道之气、运势之气、命格之气、因果之气等。”

    苍楠惊呼说道，她都万万没有想到，她猜想的功德真诀开创者竟然如此大方，赐予杜宇这一门dǐng级望气术。

    霎时之间，杜宇的双目之中，瞳孔内突然出现一片倒影。

    从外看到杜宇的瞳孔，像是重瞳。但这又不是真正重瞳，只是杜宇下意识施展太初望气术形成的太初之瞳。

    太初之瞳一出，霎时之间，杜宇看向这一片光海，骤然就跟此前完全不一样。

    每一个人都有气，所谓的气，就是气数

    太初望气术，竟然能够看见气数未完待续。。

章节目录 第341章 孽气冲天

    气数，宇宙之中但凡是能够称之为生灵的生命个体或者势力，都有气数。

    气数是由气运、功德、阴德、名位等至高大道之力共同组成，气数尽，寿元绝。

    在宇宙之中，向来都是要由那些最dǐng尖的术算大师，才能得望气数。

    杜宇施展睁开太初之瞳，观望气数，但却突然发现，金色元神之中的神魂之力，如同滔滔江水一般涌出，三秒钟过后，神魂之力就会被耗光。

    一秒钟后，杜宇闭上双眼，而后太初之瞳缓缓闭上。

    过了许久，杜宇才重新睁开双眼。

    “没有想到施展太初之瞳竟然这样消耗神魂之力，我在超凡七重就练就元神，但神魂之力却只够支撑三秒。”

    杜宇内心惊叹无比，太初之瞳逆天无比，能够观望气数，触犯宇宙运转规则，无形之中，窥伺天机，都会引起运转规则的反噬。

    “主人，你可不能轻易动用太初之瞳用来观望气数。消耗完神魂之力，如果继续用太初之瞳观望气数，那就会消耗寿元。历代dǐng尖的术算大师，几乎都是亡于寿元之衰。”苍楠立刻提醒，她知道，太初之瞳绝对是逆天神瞳，这样的话，如果在危急时刻，说不定杜宇会顾不了己身，忍不住多次施展太，初之瞳。

    “这我知道，窥伺天机，都需要以消耗寿元为代价。我不用太初之瞳观测气数，我只用它来观测孽气”

    杜宇当即又张开太初之瞳，霎时之间，杜宇的眼瞳之中逐渐显现太初之瞳

    只是跟观测气数不同，如果只是用来观测孽气的话，那是不用全部张开太初之瞳。这样的话，只需张开三分之一，就可以看尽二层光海之中的来自各地天才的孽气。

    孽气形成，需要累积诸多罪恶之气。一般来说，就只有无恶不作、作恶多端的人才会有孽气。

    孽气是邪气，是负面能量。

    如果孽气累积到一定程度。就会形成劫气。

    而当劫气积累到惊动劫数，劫数就会降下各种劫难，例如天劫、人劫等。

    而如果能够斩杀身负孽气的人，消灭孽气，那就相当于为宇宙运转规则立功，这样的话，宇宙运转规则也会赐下功德。

    杜宇坚信，就算这无量秘境等级再高，也不可能挡住宇宙运转规则。

    霎时之间。杜宇顿时就看见，在这二层光海一万天才之中，有几十位天才身上涌现超强孽气，甚至孽气最多竟然形成孽气天柱。

    见到这一幕，杜宇脸色阴沉下来

    想要形成孽气天柱，那还真不知道作孽有多少。

    圣光榜排名三千六百九十二，来自神州净土，名为梁睿。天资四等。修为一阶巅峰。

    霎时之间，梁睿所有记录在圣光榜之中的信息映入眼中。

    圣光榜此前虽然只是出现短暂一刹那。但杜宇神念可非寻常，记住了圣光榜上公布的所有信息，一万位天才的来历、修为跟资质。

    而就在此刻，眉心紫府之中，功德莲台微微震动。

    “功德莲台，就连你都感应到这无尽孽气了吗看来他真该死。今天被我察觉，那就是宇宙运转规则对

    他降下人劫。”

    杜宇目光冰冷，神念紧紧锁定梁睿。

    而这一刻，杜宇在光海之中大踏步。

    正在光海准备猎杀猎物的梁睿，顿时就感应到杜宇那凌厉无匹的神念。

    “竟然敢将本少选定为生死之战的对手。真是不知死活。”

    梁睿表情阴鸷，从小到大，向来都只有他猎杀别人的份，从来没有修炼者敢猎杀他。

    身为神州净土梁家少主，梁睿还未出生，梁家众多强者就打入各种天材地宝在母胎之中，而且每天都让梁睿生母服各种灵液灵汁，所以梁睿一出生，资质就是四等，在神州净土，就是盖世天骄水准。

    盖世天骄的资质，未来能够成为四阶不世强者，梁睿的出生，让梁家欣喜若狂。

    因为这样就代表梁家未来极有可能会再度诞生一位四阶大圆满的不世强者，而且梁睿修炼还有很大机会冲入五阶，成为绝世强者。

    而在神州净土，如果诞生绝世强者，那么梁家瞬间就能登临世家豪门之列。

    那么，对于梁家而言，梁睿自然就是小皇帝一般，从小梁家长老尽心尽力满足梁睿一切需求。

    生长在这样环境下，梁睿心胸狭小，而且睚眦必报。

    在暗中，放下累累罪行，可谓是滔天血罪。

    只是这一切在梁家包庇下，梁睿一直都逃之夭夭，根本没有被审判。

    只是今天，梁睿遇到了拥有太初之瞳的杜宇。

    梁睿见自己始终都摆脱不了神念锁定，所以最终停下来，静心等待杜宇到来。

    很快，杜宇就来到梁睿身前百米左右。

    “超凡八重”

    梁睿感应到杜宇具体修为，表情精彩无比。

    他万万没有想到，凌厉神念的主人，竟然只是一个超凡八重的蝼蚁。

    “梁睿，你作恶多端，恶贯满盈，今天我替天行道，替苍生除去你这罪恶之徒。”

    杜宇直接站在道德制高点，打着替天行道的名号，杜宇这样做，当然是更多为了赚取功德。

    “你这个蝼蚁贱种，简直是不知该天高地厚。”

    梁睿破口大骂，在他想来，超凡八重修为的杜宇竟然敢跟他这样说话，肯定已经疯了。

    但就在这一刻，杜宇一步霎时之间就跨越百步之遥。

    砰

    没有催动降龙伏虎的神通符，单凭肉身之力，杜宇双拳重重砸在梁睿脸上

    顷刻间，梁睿精致的五官，直接凌乱无比，宛如被千军万马踩踏过一般。

    “你这个....”贱种二字还未出口，就在这一刻，杜宇腿脚并用，各种腿法跟脚法踢在梁睿脸上，直接让梁睿五官破相。

    “不要急，我不会轻易杀了你。我也要让你尝尝被虐的痛苦，只有这样，才能告慰那些曾经被你蹂虐而死的无辜苍生”

    梁睿身上孽气之盛，让杜宇杀机毕露。

    左手伏虎拳，右手降龙掌，恐怖绝伦的力量不断击打，这样的痛苦，无疑于人世间极致之痛

    但杜宇都觉得还不够，这么强的孽气，杜宇都无法想象，到底梁睿做过多少孽。未完待续。。

章节目录 第342章 圣光战场，绝杀榜首

    梁睿气的浑身发抖，遭受这样的无妄之灾，梁睿觉得荒谬无比。

    而在这光海之中，非光系灵宝都被压制，梁家给予梁睿的护身宝物，都不能使用。

    而这个时候，杜宇的攻击如潮。

    梁睿的修为都是被各种天材地宝强行提升至一阶，肉身淬炼之苦，根本不是梁睿能够承受的了。梁睿的肉身，也不过比拟超凡九重的身躯。

    所以，这一刻梁睿在杜宇手中，完全没有任何还手之力。

    杜宇狠狠虐了梁睿一顿，心中那一口气才得到舒缓。

    “受死吧，来世不要再作恶多端。不过你在黄泉路上也不会孤单，很快你们梁家也会来陪你。”

    顷刻间，杜宇直接打爆梁睿，血雾弥漫，血雨飘飞。

    而这些血雨，霎时之间就被无量之光净化。

    再然后，梁睿彻底被光芒湮灭。

    这光芒之盛，刺眼无比，杜宇下意识就闭上眼睛，等到重新睁开眼睛，就发现眼前的梁睿，彻底消失在眼前

    而这一刻，圣光榜上，第三千六百九十二位的梁睿，这名，字突然光芒闪烁，而后突然暗淡，而后这名字被彻底抹去。

    感应到这一幕，第二层光海之中，一些此前知晓梁睿的天才，不由议论纷纷。

    “真是苍天有眼，梁家这个祸害终于死了”

    “这个梁睿无恶不作，恶贯满盈。只是此前有梁家庇护，一直都没有被绳之以法。但今天却不知道死于何人之手，真是大快人心”

    “真想拍手称赞，这个梁睿不知祸害多少无辜少女，不知让多少家庭家破人亡。不知道造成多少家庭流离失所。今天被杀，这都是报应”

    “因果循环，报应不爽。不是不报，时候未到。举头三尺有神明，老天爷在看着呢，那些作恶多端的人。终有一天会被老天爷降下天罚，形神俱灭。”

    “梁睿被杀，估计梁家那些长老要气的吐血。他们投在梁睿身上的宝物，差不多可以让一位三阶强者踏入四阶，但如今全都付之东流。竹篮打水，一场空”

    感应到这些议论，杜宇就知道，梁睿该杀。

    而就在这一刻，至高无上的宇宙运转规则。真的赐下功德。

    一亿功德

    虽然杜宇已经积攒十亿功德，但如今才只是杀了一个梁睿，就能得到一亿功德，可想而知，这梁睿平时做的孽真的太多太多。

    而庇护他的梁家，杜宇眼热无比。真不知道，如果能够除去梁家，会能得到多少功德

    这样的话。杜宇现在就累积十一亿功德。

    仅仅杀一个梁睿，杜宇当然不会收手。

    杜宇此前张开太初之瞳观望的时候。除了梁睿形成孽气天柱外，还有其他一些天才身负诸多孽气。

    而这些身负孽气的天才，全都是杜宇猎杀的目标。

    在功德之力的催动下，杜宇化身索命死神

    杜宇很快选定第二位目标，这位身上的孽气，仅次于梁睿。

    圣光榜排名两千三百五十八位。是一头金魔，资质第三等纯血王族。

    金魔一族是恶魔深渊之中魔族九大皇族之一，金魔一族诞生的血脉后裔，最高可以为纯血皇族

    。

    纯血皇族，就是媲美绝代天骄的五等天才

    而这一头金魔虽然资质是第三等。但他父母却都是第四阶强者。

    所以在金魔一族之中，除了五阶绝世强者不敢招惹外，其他四阶强者都难挡这头金魔父母联手。使得在金魔一族之中，除了纯血皇族外，金魔无所顾忌。

    选定他为生死之战的对手，就在此刻，因为赢过一场生死之战，杜宇不用费尽心思去寻找这金魔，圣光榜会自动将杜宇跟这头金魔拉入圣光榜之中的圣光战场

    圣光战场，就是生死战场，战场一旦开启，两位生死决战者踏入圣光战场，最终就只有一位能够走出圣光战场。

    这一刻自然有两道光束从光海穹dǐng上的圣光榜上发出，而后光束拉着杜宇跟金魔，直接送入圣光战场

    圣光战场之中，杜宇见这一头金魔身高三米，全身长着金色鳞甲，但却魔气森森

    这就是金魔一族，具有五行之金，金魔一族肉身强悍，在魔族九大皇族之中，就只有岩魔一族，在肉身上才能跟金魔媲美。

    金魔、木魔、岩魔、炎魔、黑魔，这五大魔族皇族分别具有五行属性，而除了他们外，魔族还有四大皇族就是杀戮魔族、绝望魔族、混乱魔族以及九大魔皇族之首的恶魔族

    恶魔族每一代都只有一位恶魔，虽然恶魔最稀少，但却一直统治恶魔深渊。

    而当代恶魔族已经出世，修为更是早早踏入二阶

    金魔见只有超凡八重修为的杜宇，满脸不屑。

    “超凡八重的蝼蚁竟然敢从一重光海偷渡进入二重光海，竟然是不知死活。既然你想自寻死路，本魔王今天就成全你”金魔狂妄无比，丝毫未曾将杜宇放在眼中

    杜宇正要出手之际，金魔赫然脸色狂变。

    “超凡八重，炎黄之魂。”金魔突然想起在这一次来无量秘境之前，九大魔皇族族长，联手颁布绝杀榜。

    一旦魔族遇到绝杀榜的异族天才，那么就要誓死追杀，不死不休

    而在绝杀榜之上，一位人族翘楚突然跃在榜首。

    这位人族翘楚，甚至超越人皇风氏当代第一天骄风无忌。

    而这位人族翘楚，就是统领炎黄之魂的组长，代号鲲鹏

    在绝杀榜上，九大魔皇族组长有言，炎黄之魂组长鲲鹏，曾经正面抵挡过鲲鹏散发的准六阶神威，而且还算计鲲鹏，窃取鲲鹏领悟的空间奥义。

    而这位代号鲲鹏的组长，有一个最显著的特征，那就是修为仅仅只是超凡八重。

    这一点，是瞒不过一阶强者

    “你就是炎黄之魂那个代号鲲鹏的组长”金魔兴奋无比，他万万没有想到，魔族绝杀榜第一的人族天骄，竟然被他遇上。

    这一刻，金魔无比感谢苍天，感谢苍天让他得到绝杀榜悬赏。

    “你竟然知道我”杜宇有些惊讶，杜宇不认为，自己的名声，竟然传入恶魔深渊

    “九大魔皇族族长联手颁布的绝杀榜，你为第一。杀了你，九大族长承诺提升至绝世强者。”

    金魔简直兴奋高兴到浑身激动，他的父母，苦苦修炼数百年，都未曾突破五阶绝世。

    而如今，这一天大福缘，就摆在他的面前未完待续。。

章节目录 第343章 圣光排位

    见到如此表露极度兴奋的金魔，杜宇都有些无语。

    无语之余，杜宇又有些疑惑，恶魔深渊九大魔皇族的族长，九位可以说是当世无敌的绝世强者，趁此无量秘境开启之际，联手颁发猎杀异族天才的绝杀榜这并不奇怪。

    只是让杜宇很奇怪的是，为何自己是绝杀榜第一

    岂不是妖族海族内部的纯血皇族天骄，神州净土内人族强盛无比，恶魔深渊最大敌人，应该来自神州净土，为何会将来自地球的自己当做榜首。

    但不管怎样，杜宇都知道，自己已经入了魔族一众绝世强者的法眼，那么以后在妖魔森林闯荡，就要小心为上，恶魔一族虽然一直困居恶魔深渊，但并不是说他们没有能力征伐外域，只是因为恶魔深渊的环境最适合他们而已。

    外界没有恶魔深渊内部那样充沛无比的魔气，恶魔深渊才是恶魔一族的家园。

    正因为恶魔深渊充斥魔气，使得恶魔深渊天然就是一个险地绝境，不论妖族还是海族亦或是人族，都从未想过征伐恶魔深渊。

    当然也不是没有人想过，只是征伐恶魔深渊代价太大，而且恶魔一族也不是泥捏，所以恶魔深渊从未遭遇过来自其他三族攻击，向来都只有恶魔一族去进攻其他种族，

    “金魔，你作孽太多，魔族内没有恶魔欺凌你，今天我就代这苍天，诛魔卫道”

    杜宇大义凛然，这样做，当然都只是为了更多获得功德。

    “就凭你还想替天行道，真是苍天垂怜，竟然让本魔第一个遇到你。”

    金魔眼中闪过凌厉寒光。霎时之间，他全身弥漫金光

    这金光锐利无比，而且金光在虚空迅速幻化为金光剑、金光刀、金光弓、金光箭等诸多武器。

    霎时之间，武器如潮，携带滔天神威，不可一世一般。朝着杜宇疯狂袭来。

    “以金行奥义来跟光之奥义融合，以金光为源，幻化诸多金光神兵。但只可惜，这些在我眼前，都是如同浮云。”

    杜宇不屑一顾，顷刻间一道比之金魔调集浑身魔元才形成的金光的光芒蓦然冲破一切。

    “天罡神通之纵地金光”

    杜宇完全化为一道绝世金光，金光锋利无双，能够切割天地。

    顷刻间，金光划过金魔。同样是金光，可金魔的金光在杜宇的金光面前，完完全全不堪一击。

    “如果是其他魔皇族，我或许还要费一番手脚。可你自己作死在我面前施展金光法门，真可谓是天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”

    杜宇冷冽的声音响起。这是金魔意识抹灭前，最后听到的话语

    金魔死不瞑目。他想不通，金之奥义跟光之奥义融合的金光奥义，竟然不敌杜宇身化金光

    在金光的比拼下，金魔完全败北。

    而失败的下场，就是被光海陨灭。

    顷刻间，一道毁灭光束由圣光榜降临。直接湮灭金魔在光海之中留存的任何迹象，直接将金魔，从这世上抹去

    圣光榜上，金魔的

    下场跟梁睿一样，名字突然之际光芒大盛。而后这光芒暗淡，金魔的名字，直接被抹去。

    待到眉心紫府之中的功德莲花降落完毕，杜宇撇撇嘴。

    “才八千万功德，宇宙运转规则，真是越来越小气。”

    虽然心中知道金魔身上的孽气没有梁睿那样浓，但杜宇原本以为金魔是无恶不作的魔族，如果杀了他会有额外的奖励，或许能够有一亿，但最终还是只有八千万。

    这样的话，杜宇内视眉心紫府，功德莲台之上，有十一亿八千万功德。

    “主人，你可不要太贪心。魔族也是宇宙生命之一，在没有任何感情的宇宙运转规则之中，但凡是生命，都会一视同仁。虽然对于人族来说，魔族的确是无恶不作，恶贯满盈。但这对于宇宙运转规则来说，不管魔族还是人族，都只是蝼蚁。宇宙运转规则真正关注是那些违反运转规则的生命，一旦遇到，定会立刻降下劫难。”

    苍楠微微一笑，突然出声道。

    “天道不仁，以万物为刍狗。在毫无情感只会遵循本能的宇宙运转规则眼中，宇宙任何一生命，都只是刍狗而已。”宇宙运转规则高高在上，对待万事万物公平公正。

    感慨一番，杜宇就继续猎杀孽气多的天才，不论何族，不管任何身份，杜宇从孽气最多一一开始。

    而这个时候，初步摸清楚圣光榜规则的一众天才也开始认真对待这生死之战

    一万天才，毕竟要淘汰六千天才，这生死之战才会停止。

    于是，第二层圣光海变得更加混乱，生死之战没有任何规则，胜者为王，败者即死。

    圣光榜上，暗淡的名字变得越来越多。

    不知过了多久，当杜宇杀死眼前的天才，突然发现，圣光榜光明大盛。

    而这个时候，从圣光榜上垂下四千道光束。

    “圣光榜第一阶段，生死之战终于过去了”

    “这些天躲避猎杀，如同过街老鼠，幸好还是留住性命，成为能够活下来的四千天才之一”

    “生死之战没有多少奖励，排位之战每一场都有多少不等的奖励。”

    “奖励来自修为差，如果越级挑战的话，那胜利一场，都会得到圣光榜奖励的光系奇珍。”

    “光系奇珍唯有在这无量秘境才能获得，这些光系奇珍，能够帮助我们感悟光之奥义”

    “排位战艰难无比，要挑战其他三千九百九十九位天才，每一位天才都要历经即将四千战，以战绩论英雄。”

    “只可惜我们不能见识三界那些真正dǐng尖天骄之战，诸多皇族第一绝代天骄，已经步入二阶，在第三重光海之中”

    就在此刻，光束将光海之中四千位天才，拉入圣光榜之中

    每一位天才，占据一座圣光战场

    一旦开始战斗，两座圣光战场就会融二为一。

    而这个时候，圣光榜仿佛有灵一般，四千座圣光战场，开始两两为一。

    顷刻间，圣光榜内，就有两千座战场同时即将爆发激烈的战斗未完待续。。

章节目录 第344章 天骄之论，纷繁之光

    圣光榜中，为了得到更好排位，那么必须让战绩更好，所以每一位天才都不会放弃任何一场战斗。

    而且谁都知道，排位战在圣光榜之中，有着圣光照耀，一切伤患都会在瞬息之间被圣光治好，所以每一位天才都全力以赴。

    所以，两千座圣光战场，每一座战场上正在激战的两位天才，都显得无比疯狂。

    而这个时候，为了不让真身早点显露，杜宇特意以一阶魂力遮掩真正修为，这样的话，除非灵魂境界超过杜宇，都看不出杜宇真正修为。

    杜宇如今显露的修为，不高不低，一阶后期。

    只不过这个时候杜宇已经完成练就元神跟肉身成圣这两大圣阶异象，所以此刻伪装为圣阶强者，可谓天衣无缝。

    所以，此刻跟杜宇激战的一位海族天才，丝毫未曾看穿杜宇真正修为，只当杜宇是一位圣阶后期的天才。

    “主人，圣光榜排位战，每一位要历经三千九百九十九场战斗，你如果一直在战场上，那么就可以同时关注其他一千九百九十九座战场的战斗。这个时候，正是窃取奥义的最佳时机。你尽量拖延时间，我来帮你将众多战场的战斗影像记录。”

    苍楠出言提醒，是因为在圣光榜之，中的战斗，不管何种规则奥义，都需要融合光之奥义，这样的话，参悟别人领悟的光之奥义，就可以将之变为己身。

    如果在外界，一阶强者的战斗，自然不会入杜宇法眼，但此刻在圣光榜之中有所不同，可以窃取四千位天才对光之奥义的领悟。

    光之奥义。可以跟众多规则奥义融合，例如跟金之奥义融化为金光奥义。跟火之奥义融合为火光奥义，而最厉害则是跟时间奥义融合为时光奥义

    除此之外，还有跟阴之奥义融合的光阴奥义。

    这些都仅仅只是小部分，还有雷光奥义、电光奥义、风光奥义、曙光奥义、乌光奥义、寒光奥义等等。

    而众多天才，每一位对光之奥义和其他诸多规则奥义领悟都不同。奥义融合之间的契合点也不同。

    而有关光之奥义的诸多融合奥义之中，最强还是涉及时间之力的时光奥义。

    时光一出，万法皆退

    雷光速度绝伦，火光攻击绝伦，金光震慑苍穹，电光独步寰宇。

    寒光乍现，星光璀璨，阳光焚天。

    一种种不同的光之奥义此刻皆展现在杜宇面前，杜宇就如同传说之中的饕餮凶兽。心神意念分为两千道。

    凭借强悍的金色元神，才使得杜宇能够将神念分为两千，而这其中涌现诸多奥义，来不及领悟的杜宇都让苍楠记录下来。

    苍楠将漫天星光洒落在金色元神之上，苍楠本体是智能生命，此刻辅助金色元神，将整个圣光榜内两千座圣光战场之中的战斗都映入眼帘，各种光之奥义目不暇接。

    杜宇的表现。使得他彻底泯然众人，在圣光战场之中非常普通。毫不起眼。

    而且每一次战斗都表现的几乎耗尽全力，每一次战斗的时间都是最长，最后直至圣光帮出手干涉，才让杜宇结

    束战斗

    虽然如此，不过杜宇的战绩，却在稳步上升。

    圣光战场之中。只要胜和败，没有所谓的平局。

    只不过这个时候，在圣光战场之中，众多绝代天骄，可谓星光璀璨。

    就算没有最dǐng尖那一批绝代天骄。但这在二重光海之中，拥有太多绝代天骄。

    这一个时代，是气运鼎沸的黄金时代，神州净土、妖魔海三族，加上地球祖星，外星文明，这其中涌现的绝代天骄，如同天上群星。

    此刻，在圣光榜之中，那一些惊才绝艳的绝代天骄，已经开始逐渐展露锋芒。

    “人皇风氏不愧是人族第一氏族，当代风氏第二天骄风无忧，凭借风之奥义跟光之奥义，在速度一道上，独步天下。”

    “神州净土大秦帝王嬴政二子胡亥霸道无匹，恐怖绝伦的肉身神力，真可谓横扫同阶，无敌当世。”

    “大汉帝王刘邦二子刘秀也不差，相传在祖星之上，刘秀曾为光武帝，为大汉中兴之主。虽然不如刘彻，但功力深不可测，绝对力压一众绝代天骄。”

    “海鲸族第一天骄鲸吞天，进入无量秘境，似乎参悟成功传说之中的吞光之法，他的周围竟然隐隐出现黑洞，竟然能够对抗光海。”

    “妖族皇族之一的象族天骄象镇地，镇地神象可谓力拔盖世，神象之力，可镇无量厚土。”

    “传闻这些天骄都已经是超越普通绝代天骄，资质甚至达到天骄之王。未来如果三界规则剧变，说不定将来都能成为六阶真仙”

    “留在第二层如果说是天骄之王的话，那么那些进入第三层光海的dǐng尖天骄，例如人皇风氏风无忌、大秦扶苏、大汉刘彻、大明朱标，美人鱼一族年轻第一天骄、鲲鹏皇族当代第一天骄、当代孽魔，能够在一众天骄之中封帝”

    “天骄之中封帝，或许都小觑他们，他们才是真正的天骄皇者。绝代天骄未来可以达到五阶，天骄皇者就是可以冲击八阶天位，成为天神天仙。”

    “如果他们真的是这一代凌驾众天才之上的天骄，天骄皇者都不是他们的资质重点，他们极有可能为至尊天骄，未来成为三界霸主，九阶祖神祖仙，那可是三界至尊。”

    “相传开辟神洲的白衣仙人，为十阶仙主神主，就算在太古界，九阶就能称之为至尊。”

    一些天才在等待战斗之余，议论纷纷。

    而从他们的谈话之中，杜宇得知许多以前从未听说的隐秘。

    或许这些秘密，在神洲人魔妖海四族高层不是隐秘，但对于地球华夏来说，这些绝对是隐秘。

    三界划分，九阶祖神祖仙，还有白衣仙人为十阶仙主修为，这一切都强烈使得杜宇心神震骇。

    而通过他们的议论，就知道三界之中，对于天才的划分，完全是按照潜力来论，未来能够成就几阶，就是几等天才。

    至尊天骄，对应的是九阶祖神祖仙。

    天骄之皇，则是八阶天神天仙。

    封帝天骄，是七阶玄神玄仙。

    天骄之王，是六阶真神真仙。未完待续。。

章节目录 第345章 名扬天下

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    圣光榜中，不知日月，时间流逝仿佛非常缓慢，甚至趋近于停止。

    圣光战场每一场战斗， 都是要两千座战场同时开战，排位之战要终结，要战斗三千九百九十九十九场。

    一百场战斗结束后，突然之间，圣光榜上，一些名字周围突然化为一小片暗黑虚空，这一幕，吸引四千天才关注的目光。

    “这到底是怎么回事？”

    “不是说排位战不可能有死亡结果吗？圣光能够治愈一切，就算是元神凋零，只要被圣光照耀，一切都会恢复如初。”

    “你们看，暗黑虚空竟然出现星光。”

    “胡亥，杨勇，刘秀，这些都是天骄之王，星光璀璨！”

    并不是所有名字周围都是暗黑虚空，暗黑虚空是为了衬托萦绕在名字周围的星光，星光越来越多，星光灿烂。

    “我懂了，这些被星光缀的名字都是一百连胜，你们注意看的话，所有小星星看起来，就是一颗非常璀璨无比的亮星。”

    “肯定是一百连胜亮起一颗星，那这样的话，如果四千连胜的话，岂不是要亮起四十颗星？”

    “哈哈，四千连胜绝对不可能，就算是那些踏入三重光海的二阶修为的封帝天骄，而不可能取得四千连胜！”

    “不错，如果只是一个族群内部的天才决斗，或许会四千连胜。但进入圣光海的天才来自三界，三界天才的巅峰对决，四千连胜是一个完全不可能产生的神话。”

    “想要四千连胜，绝对不可能。”

    “太恐怖了，整整有八百天骄取得一百连胜，而这其中，最多是来自神州净土，其次是恶魔深渊，再然后是妖兽一族，最后才是海族。”

    “祖星上的人族。最窝囊。除去外星文明，祖星上有八大进化者管理机构，不过只要区区十几位亮星天骄。”

    “祖星最强的国家华夏，取得一百连胜亮星的天骄最多。其他进化者管理机构。不过区区几位。”

    “不过祖星上米国最精锐的天才，都踏入二阶，入第三重光海。”

    就在这个时候，来自华夏的一众天才，都看着那些被星光围绕的名字。

    “炎黄之魂组长‘鲲鹏’杜宇。炎黄之魂教导员‘凤凰’凌清璇。”

    “炎黄之魂所有队员，全都取得一百连胜。”

    华夏天才的自言自语，却在圣光战场之中引发轩然大波。

    “华夏洪荒可恨无比，竟然窃取我们妖族至高皇族血脉。”

    “当年神兽秘境本应该属于我们妖兽一族，但却被华夏洪荒那两个无耻之贼抢夺。”

    看见炎黄之魂，妖兽一族的天才就感觉到自己身上背负无尽的耻辱。

    在妖魔森林之中，除了无量秘境之外，还有一座级秘境，号称神兽之墓，是神兽埋葬的地方。也是死亡的神兽最终归宿。

    而这些神兽，都陨落于六千多万年前的太古时代。

    太古时代，群雄如，各种神话之中的强大武者纷纷现身，妖兽一族的先祖，神兽一族的

    强者镇压山河，恶魔一族的先祖太古魔族，还有海族先祖太古海族，包括神州净土的太古人族。

    各大种族的太古强者，在太古界展开前所未有的厮杀。而这其中，神兽一族的诸多级神兽纷纷陨落，为了纪念这些曾经为神兽一族生存奋战而死的神兽先辈，神兽一族建立神兽之墓。安葬这些太古神兽。

    时隔六千多万年，神兽之墓重新出世，神兽之墓之中，蕴含多种神兽精血。

    只是当妖兽一族欣喜若狂的时候，洪荒之主盘古跟洪荒守护者鸿钧出手，强行从妖兽一族之中获得诸多神兽精血。而后这些神兽精血跟华夏天才融合！

    最终，华夏就拥有十一位最级的融合神兽血脉的天才。

    真龙、凤凰、麒麟、飞熊、神鹰、元象、冷蛇、猎豹、狂狮、贪狼、白虎，十一种神兽血脉，造就华夏年轻一代至尊。

    对于妖兽一族来说，炎黄之魂存在一天，就是妖兽一族最大耻辱，而这种耻辱，妖兽一族天才，要在圣光战场之中血洗这个奇耻大辱。

    就在此刻，一百场战斗过后，圣光榜之中，战场可以随意移动，就在此刻，炎黄之魂的组员发现杜宇！

    霎时之间，十一座战场，朝着杜宇的战场聚集而来。

    看见凌清璇、天龙凌阳、贪狼苏远他们，杜宇非常高兴。

    而这个时候，杜宇不再用一阶魂力遮掩相貌，竟然名字都已经变得星光灿烂，那么再掩饰，也只是枉然！

    收回一阶魂力，顷刻间杜宇真正的修为暴露在所有天才面前！

    “超凡八重？？？”

    “超凡八重也敢踏入二重光海，这怎么可能？”

    “对于别人不可能，但对于曾经在鲲鹏准六阶神威支撑下来的炎黄之魂组长‘鲲鹏’杜宇，那就没有什么不可能！”

    “我们恶魔深渊绝杀榜第一，竟然只是一个超凡八重的人族而已！”

    “他没有融合血脉，但代号为鲲鹏，莫非是想要窃取鲲鹏血脉不成？”

    “鲲鹏血脉，是丝毫不亚于真龙凤凰的至尊血脉。”

    一时之间，超凡八重修为，恶魔深渊绝杀榜第一还加上鲲鹏这一个代号，顿时就将杜宇推上风口浪尖。

    而就在此刻，在杜宇旁边不远的胡亥，看见杜宇，眼瞳突然睁得极大。

    不仅是他，在胡亥身边的李由，同样是目瞪口呆。

    胡亥若有所思盯着李由看，而后暗中传音询问李由。

    “李由，当初你跟大哥见到的杜宇，就是眼前这位吗？”

    胡亥沉声问道。

    “二王子，的确就是他，但没有想到，他真的不是东土皇族，他是祖星上的人族，不是出自神州净土，那绝对不是属于东土皇族！”

    李由笃定无比，如果不知道杜宇出自何处，或许他们还会臆想杜宇是东土皇族。

    那样的话，拉拢杜宇，就拉拢东土皇族，在东土牵制李氏大唐。

    但如今，这个念头彻底破灭。

    “早知道也好，等到出无量秘境，我亲自告诉大哥！”胡亥提及扶苏的时候，满脸崇拜，丝毫不是历史上弑兄夺位的那个秦二世。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第346章 一掌拍死

    杜宇的出现，让神州净土、恶魔深渊、妖族海族的天才，彻底认识他。

    而这个时候，妖魔海三族一些天才对杜宇可谓是恨之入骨。

    这一幕，倒是出乎神州净土的人族天才意料。

    “这到底是怎么一回事”

    “怎么这三族恨不得此刻吃了杜宇的肉，喝了杜宇的血，他不过只是祖星土著而已，难道还能进入恶魔深渊是苍茫之海吗”

    一时之间，神州净土各大氏族世家的天才议论纷纷，疑惑不解。

    但并不是所有神州净土的人族天骄都不是对此毫无知情，一些熟知内情的天才解释。

    “你们可能不知道，在祖星上，土著天才杜宇，在超凡五重之际，曾经挑战三万多位超凡八重天才。而这其中就有两万多位天才，来自妖魔海三族。”

    “在地球之灵临时构建的战场之中，杜宇发狠，直接灭了所谓三族天才。不仅如此，祖星上那些外星文明也损失惨重，八级修炼者，差点就断代。”

    “超凡五重战胜超凡八重，这样的战绩也不过如此吧。不要说绝代天骄，就算是盖世天骄，在超凡五重之际，都能弑杀超凡八重”

    “你们以为这个土著天才就如此简单吗c，他曾经在米国，斩杀过准六阶强者灭霸。以传说之中的天罡神通胎化易形，夺取灭霸一切。”

    “不仅如此，他还在鲲鹏冲击六阶之际，硬抗鲲鹏的准六阶神威。而且当着鲲鹏的面，窃取鲲鹏的空间奥义。而且最终还成功算计鲲鹏，就算是目前两界第一强者鲲鹏，都对这个杜宇束手无策”

    听闻杜宇创下的一系列堪称神话的战绩。神州净土诸多天才都变得沉默

    同是人族，他们此前看不起来自祖星的天才，在他们眼中，祖星不过只是土著而已

    虽然是人族，但土著人族，岂能跟迈入宇宙文明之列的神州人族相媲美。

    而且更让神州人族不耻祖星土著人族。是因为祖星土著竟然还未统一，祖星还居住一些不是正宗人族，而且祖星还有许多外星文明入侵

    在神州净土眼中，祖星只是蛮荒，所以神州净土丝毫未曾施以援手，就算祖星同时遭遇妖魔海三族入侵，神州净土的人族强者， 也只是袖手旁观。

    这个时候，圣光战场之中。突然变得暗流汹涌。

    “在圣光战场，因为不死，所以我们的每一场战斗， 都会过的非常艰难。这一切都是因为我们华夏洪荒，举世皆敌。”

    杜宇横视四周，放眼望去，尽是敌人。

    “举世皆敌又如何，凭借我们的双手。杀出一个朗朗乾坤。让三界都知道，我们洪荒不可欺。我们华夏不可辱。”天龙凌阳冷冽说道。

    “但凡同阶之战，我们炎黄之魂何曾怕过谁。不要说这些二流，就算进入三重光海的一流天才又如何，挡我们炎黄之魂的路，定会被我们碾压为齑粉”彭华这一刻激发圣麒麟血脉，恐怖绝伦的血脉神威。透发而出

    在这圣光战场之中，麒麟彭华战力非常强，因为火之奥义跟光之奥义融合为火光奥义，火光冲天，不可一世。

    见到炎黄之魂全都是战意升腾。这一刻杜宇突然豪气干云。

    “我此前隐忍，只是不想惹火烧身。我不想因为我的缘故，让你们举世皆敌。但既然如此大敌当前，那又有何惧”

    杜宇心中抒发滔天豪情，这一刻，一阶元神、一阶道躯之内，魂力跟肉身圣力绽放惊世锋芒。

    杜宇这样直接挑衅，顷刻间，所有天才都看着他。

    “哈哈，你以为你是谁”

    “不过只是祖星的土著而已，小小土著天才，也敢在圣光榜嚣张。”

    “你以为这还是土著的祖星吗祖星虽然被称之为一界，但却是三界之中最弱一界。”

    “论绝世强者的数量，祖星远远不如神州界”

    “如若不是有外星文明， 祖星完全不堪一击”

    “真是不知该天高地厚，以为在祖星能称王称霸，就能在这里张狂，那简直是痴心妄想”

    一时之间，各种嘲笑的声音，响起在圣光战场。

    面对这一幕，炎黄之魂冷笑面对。

    一百场战斗后休息时间结束，一百零一场战斗开始。

    “主人，你太坏了。你这样挑衅这些天才，让他们全力以赴，这样就能采集更多奥义。”

    苍楠突然轻笑道。

    杜宇嘴角微微上扬，顷刻间，战场融合，战斗开始

    “你会死三千八百多次，而这是你死亡的第一次。我会让你在死亡边缘徘徊，让你从此不敢在跟我们妖兽一族为敌”

    妖兽一族的天才冷冷说道。

    砰

    就在此刻，杜宇重重一踏，恐怖绝伦的一阶道躯爆发所有肉身圣力。

    顷刻间，杜宇的速度独步寰宇，宛如一道神光

    神光乍现，顷刻间杜宇就来到这妖兽天才面前

    “你对光之奥义的领悟太浅薄，已经没有利用价值。对于你这种废物，我向来就只有一个对策，那就是最快结束战斗。”

    话语落下，杜宇一掌重重拍击在这位妖兽天才背上。

    “降龙十八掌”

    顷刻间，十八道掌劲一道更强一道，十八道掌劲直接将这位妖兽天才拍成血雾

    血雾弥漫，血雨腥风

    “这是第一个，惹怒我，我通通将你屠一遍”杜宇霸气侧漏，一掌就拍死妖兽天才，这血腥一幕，震慑圣光战场。

    起初大多关注杜宇战斗的天才心神震惊，但听见杜宇狂妄的话语，他们愤怒无比。

    “不过土著而已，竟然敢小觑我们两界天才，不知死活”

    “还敢主动跟我们挑衅，落到我手中，我让你求生不得，求死不能”

    顷刻间，众多天才强势回应。

    战斗还在继续，对于那些领悟光之奥义非常浅薄的天才，不管是谁。杜宇都以最快速度结束战斗，如果是那些对光之奥义有不一样的领悟，杜宇就会尽量拖延战斗时间。

    圣光榜之中，不仅是杜宇在发威，炎黄之魂其他十一位天骄，通通展现神兽强悍的威压，凤凰凌空，真龙笑傲长空。

    麒麟之火，焚空绝世。未完待续。。

章节目录 第347章 无量光王拳

    华夏一众天才集体爆发，不仅是炎黄之魂，华夏一些三十岁左右的中生代天才，也踏入一阶，还没有踏入二阶， 这些天才最小都比炎黄之魂之中最大的凌阳大五岁。

    天才是每隔二十年或者三十年划分一代，这些三十岁左右的天才虽然不如上一代商源他们耀眼，而很快年轻一代又崛起，所以他们在华夏修炼界的名声不显。

    虽然这中生代天才并没有迅速进阶到二阶宗师或者三阶大能，但他们却在一阶打磨道基，所以一个个实力强悍无比，在同阶之中，少有敌手。

    来自华夏的天才，最耀眼当然是炎黄之魂，以杜宇为首，十二位最强年轻至尊展现惊世锋芒，自从他们神兽血脉体内的隐患被杜宇一剑斩灭，他们的神兽血脉完全跟人族血脉融合。

    人族血脉有人族血脉自己的优势，神兽血脉的优势在于天生承载大道，血脉印记之中，有着功法奥义传承。

    而人族血脉最伟大之处在于能够容纳宇宙之中万般血脉，只要机缘足够，就算融合数十种至尊血脉都没有任何问题。

    人族血脉有着强烈的包容性，如同大海一样，能够包容宇宙各种血脉

    人族血脉仿佛是血脉之母或者血脉之祖一般，这种极强的包容性2，，使得像是天龙凌阳、贪狼苏远他们能够最大限度发挥神兽血脉之威。

    所以说，凌阳他们完全是人形神兽，而且还是跟纯血神兽不相上下

    纯血神兽，比之妖兽皇族还要强。妖兽一族，唯有踏入六阶，才能称之为神兽

    圣光战场之上。杜宇大开杀戒，凭借伏虎拳跟降龙掌，拳碎山河，掌镇天下，一拳一掌，几乎有着同阶无敌之势。

    而这个时候。在杜宇眉心紫府之中，有着苍楠相助，杜宇的金色元神疯狂推衍各种光系奥义

    星光奥义、寒光奥义、时光奥义、光阴奥义、火光奥义、雷光奥义，各种奥义流淌在眉心紫府之中，领悟每一种奥义，都仿佛有灵光升起，霎时之间，在眉心紫府之中，竟然还出现灵光奥义雏形。

    “主人。你们祖星华夏一族的天资太恐怖了。你的天资，竟然让你无师自通，领悟灵光奥义。在一众光之奥义之中，我觉得灵光奥义最为至高无上。虽然时光奥义跟光阴奥义威力绝伦，但他们却不如纯粹的时间奥义。可灵光奥义不同，能帮助主人你悟道。”

    感应到这一缕灵光升起，虽然只是灵光乍现，苍楠震惊无比说道。

    “不错。有些时候，灵光一闪而过。玄之又玄，冥冥之中要捕捉到那一缕能够破开大道迷雾的灵光，难如登天”杜宇也有一些欣喜，万万没有想到，在苍楠帮助下，参悟众多光之奥义。竟然误打误撞让眉心紫府之中出现灵光奥义。

    “主人，光之奥义之中一切光都可以用无量光来形容，但无量光之中，又以灵光最为珍贵。我建议主人你可以灵光为核，以众多光之奥义为根须。可以临时创出神通。就算不能成为神通，那也能算是超凡绝学”

    苍楠为杜宇感到欣喜，在这个时候关键时刻，提出这样好的

    建议

    杜宇高兴无比，苍楠的话语，彻底为杜宇的神念打开一扇门。

    “我知道了，我名字都想好了，就叫无量光王拳。就算不能成为神通，如你所言，那也是超凡境最强绝学。如果一旦形成神通的话，最起码一开始就是三品神通”

    神通分品阶，像是天罡神通威力绝伦，是因为天罡神通有着完善传承道法，使得修炼者可以从一品修炼至九品。

    杜宇虽然处于激烈的战斗之中，但眉心紫府神念每一秒生灭次数，至少为万亿次。

    这还只是杜宇的一阶神念，如果有苍楠辅助的话，神念每一秒生灭次数，至少可以达到万亿亿亿亿次。

    每一秒生灭次数，就相当于超级计算机一秒运行速度，现在眉心紫府之中，宛如是一台量子超级计算机。

    念头一生一灭，才代表一个完整的思考。

    霎时之间，金色元神看着功德莲台上的那些功德莲花，顷刻间，八千万功德莲花被粉碎，八千万的功德化为雄浑功德之力，流入金色元神跟苍楠之中。

    而这一刻，金色元神周围，被无穷星海包裹，看起来，金色元神宛如星海之主

    功德之力流入星海，霎时之间，星海之中，无数星辰光芒越加璀璨夺目，而金色元神更是发出刺眼金光。

    金光和星辰白光融合在一起，显得美轮美奂。

    霎时之间，亿万道灵光乍现，灵光奥义开始凝聚为灵光真符。

    灵光真符此刻就如同超级计算机的计算核心，苍楠就像是匹配计算核心的计算软件，霎时之间，无穷奥义幻灭不定。

    而这一刻，杜宇脸上微微浮现笑意。

    “无量光王拳第一式雷光拳”

    刹那之间，杜宇双手握紧成拳，拳头之上，隐隐有雷光乍现。

    雷光拳轰出，恐怖绝伦的雷之力和光之力融合在一起，速度绝伦，使得拳威震慑苍穹

    嘭

    这惊艳绝伦的雷光拳，直接就将杜宇的对手，一位金魔一族天才轰成齑粉

    圣光榜之中，杜宇的名字周围再次出现无尽星光。

    随后，两颗璀璨闪亮无比的星星萦绕在杜宇名字旁。

    两颗亮星，代表两百连胜

    杜宇第一个取得两百连胜，而这个时候，一座圣光战场上，刚刚被杜宇一拳轰杀的金魔天才，此刻看向杜宇的目光，有着浓浓忌惮

    刚刚那一拳的威势，此刻依旧震慑他的心神。

    “华夏杜宇，这一拳，莫非是你自创不成”这金魔一族天才此前从未听说过无量光王拳。

    杜宇刚想否认，但这个时候，就算否认也无法改变举世皆敌。

    “不错，刚刚临时所创，才只是第一式。”

    杜宇淡淡说道

    此话一出，金魔一族天才目瞪口呆，嘴巴张的极大。

    他不敢置信一般，指着杜宇。

    “你刚刚跟我激战，竟然还分神自创拳法”金魔一族天才感觉受了无尽侮辱，这等蔑视，让他怒火冲天未完待续。。

章节目录 第348章 传授灵光奥义

    这个时候，一位位天骄之王迅速结束战斗，因为又是一百场战斗过去，所以会有短暂休息时间。

    “什么竟然在战斗之余自创拳法”

    “无量光王拳，好大的口气，他才超凡八重而已，估计创出的拳法，不过只是花拳绣腿罢了。”

    “不错，超凡八重，竟然还痴心妄想自创绝学。”

    一众天才听到刚刚杜宇跟这位金魔天才的交谈，鄙视无比，他们万万不敢相信，才超凡八重的杜宇，竟然能够自创拳法。

    而且还在激烈战斗之中分神所创，而这些天才，心中嫉妒无比，于是他们就下意识忽略刚刚无量光王拳小试牛刀，一拳轰杀金魔一族天才的事实。

    听到这些天才将无量光王拳贬低的一文不值，肆意践踏无量光王拳之威，杜宇心中倒是非常平静，但炎黄之魂却不能忍。

    “你们全都是嫉妒，而且你们也惧怕这一门盖世拳法。”天龙凌阳这个暴脾气，岂能忍，直接嘲讽说道。

    天龙凌阳的话语，让一万天才怒不可遏。

    “我们会嫉妒一个超凡八重蝼蚁之辈创出的拳法真是荒唐”

    “还竟然自吹自擂说是盖世拳法， 一看就是坐井观天之辈。”

    ，

    “要原谅他们，他们只是来自祖星的土著，没有见识过高深功法神通，普通拳法都是盖世拳法”

    见到骂战起，天龙凌阳才一张嘴，就算加上炎黄之魂，论嘴上功夫，也不是他们对手。

    这一刻，杜宇觉得自己是组长。有必要出面。

    “他们不是嫉妒，他们是惶恐。因为他们知道，无量光王拳，既然有第一式，那么就有第二式。这样的话，他们会有一个天才遇到第二式。”

    杜宇表情淡淡。这种风轻云淡的姿态，逼格非常高，所以更加让这些天才看不顺眼。

    而这个时候，一众天才要反击的时候，突然之间，他们发现杜宇的圣光战场突然变大。

    因为炎黄之魂其他十一位队员的圣光战场，竟然跟杜宇的圣光战场融合在一起。

    见到这一幕，一众天才傻眼了。

    “这到底是怎么一回事”

    “战场竟然还能融合，这究竟是为什么”

    “难道在圣光榜之中。还能作弊不成”

    杜宇的圣光战场之中，炎黄之魂见到这些天才傻眼的目光，觉得心中特别解气。

    “这是刚刚我第一个冲刺到两百连胜，圣光榜给予的奖励。从此以后，满百最后一场战斗都尽量以最快速度取胜。”

    从第一个取得两百连胜，杜宇感觉此后第一个完成整百连胜，会得到圣光榜一定的奖励。

    而这个时候，战场融合。隔绝一切神念探查。

    不过为了防止一众天才之中有精通唇语，所以杜宇都直接以神念连接炎黄之魂

    对于精神连接。炎黄之魂自然熟门熟路。

    “在这无量秘境之中，你们都有各自领悟的光之奥义，譬如彭华你领悟的火光奥义，凌冰你领悟的寒光奥义。这些奥义我全都领悟，我不会将我领悟传给你们，因为那样会误导你们。我只传你

    们一门奥义。那就是灵光奥义”

    杜宇的声音，直接响起在炎黄之魂其他十一位天才的脑海之中

    “灵光奥义”

    白虎武锋不敢置信看着杜宇，一点灵光，点亮大道迷途。

    有时候，一丝灵光可抵十年闭关苦修。

    而这么重要而且领悟难入登天的灵光奥义。杜宇竟然都能领悟

    “我原本以为我们组长是妖孽，现在看来，果然如此。这样逆天无比的光之奥义都能够领悟。灵光乍现，道途尽显。”彭华感慨道。

    “好了，都别说了，一个个静心凝神，等待我传授你们灵光奥义。能不能领悟，就要看你们各自的资质。”话虽如此，但杜宇对炎黄之魂所有队员能领悟灵光奥义，却充满信心。

    更具苍楠所说，地球上华夏一族的人本就资质逆天，再加上像是凌清璇、冷凌冰她们更是融入神兽血脉，有着神兽血脉加成，在这种光之力量浓郁无比的圣光榜中，自然是水到渠成

    霎时之间，杜宇眉心紫府之中的灵光分出十一道，通过精神共享，十一道灵光分别没入凌清璇她们的脑海。

    顷刻间，灵光奥义传授完毕。

    随后杜宇主动切断精神链接，为他们护法。

    此刻，在圣光榜之中另外一处，同样是来自华夏的另外一些天才聚集在一起。

    “我们真不要过去我觉得这样不好吧，杜宇是炎黄之魂组长，难道还没有资格统领我们吗”

    “也不是没有资格，只是我们身为他们的长辈，这样过去，实在欠妥”

    “这有什么，我感觉这一次炎黄之魂会得到莫大好处。”

    一些天才此前主张跟着炎黄之魂一起，但另外一些天才却自持身份，年长几岁十几岁，如果是跟炎黄之魂同龄，毫不犹豫就以杜宇为领军人物。

    “看吧，如果他还能第一个取得三百连胜，那我们就跟着炎黄之魂一起。我们就当杜宇是我们华夏的领军人物，反正以他的资质和身份，绝对有资格成为华夏天才领军人物”

    这个时候，一位年龄大概在三十五岁的天才最后总结说道。

    当休息时间结束，圣光战场重新分开

    这个时候，就算反应再愚笨的天才都能感应到，炎黄之魂其他人变得不同。

    浑身精气神跟此前完全不一样，就像是在这一段时间脱胎换骨一般，像是经历涅盘，重获新生。

    炎黄之魂的天骄的确不一样，他们都成功参悟杜宇传授的灵光奥义

    在接下来的残酷战斗之中，他们会更加有把握。

    而这一切，都是杜宇带来。

    第两百零一场战斗，圣光榜之中，一众天才看见杜宇和他的对手，霎时之间，全场哗然

    而这个时候，杜宇的对手，拱手一礼。

    “在下大明朱棣，还请杜兄赐教”

    听到大明朱棣这四个字，杜宇心中顿时掀起惊天巨浪。

    “大明成祖，永乐朱棣”

    杜宇脱口而出，实在是朱棣在华夏慢慢历史长河之中，十分出名。

    朱棣此前风度翩翩，但听闻杜宇的话语，脸色格外阴沉未完待续。。

章节目录 第349章 明神武典

    对于神州净土一众着名的强力人士来说，被祖星山幕后黑手那如同提线木偶一般操纵己身命运，对于他们来说，是心底最黑暗的地方，也是最不可触及的伤疤。.

    任何人提及，都相当于是揭开伤疤还撒上一把盐。

    所以，听闻杜宇称呼大明成祖，永乐大帝，朱棣没有一丝自豪或者高兴，只感觉深深的屈辱。

    而正是因为神州净土被朱棣这样的人物引领，就使得神州净土看待祖星华夏一脉，心情非常复杂

    神州净土的太古氏族、上古八姓跟中古世家，百分百认定，祖星上的华夏一脉，跟神州净土的人族同出一源，拥有共同的先祖，一起都在传颂三皇五帝的神话，讴歌上古圣皇的传说。

    因为神州净土的天地灵气充沛程度远远高于地球，就使得神州净土的实力，明显要强过祖星华夏。

    祖星地球不要说跟神州净土相比，如果没有洪荒之主盘古和洪荒守护者鸿钧，神州净土一个中古世家，就足以扫平华夏，主宰华夏一族

    所以，面对祖星上华夏的同族之人，神州净土的天才，总有一种高高在上的高傲感，他们拥有足够的实力跟资格，俯视祖星华夏一脉。

    而真正那些在神州净土之中执牛耳者，又对祖星充满浓浓忌惮

    他们忌惮不是华夏的洪荒，而是一直躲在祖星之中的那位幕后黑手

    这个幕后黑手能够肆意算计太古氏族，就说明幕后黑手无惧太古氏族，就连太古氏族都不怕，可想而知，幕后黑手绝对逃过太古大劫。

    在太古最鼎盛的一战都没有让幕后黑手陨落，幕后黑手绝对是能够位列三界至强者

    三界至强者。最起码的标准，就是九阶祖神祖仙。

    一位九阶祖神祖仙坐镇祖星，不要说神州净土，就算目前表面上两界无敌、准六阶鲲鹏都不敢进犯祖星。

    此前为了冲击六阶，鲲鹏都是选择恶魔深渊九大魔皇族之中那些资深绝世强者来挑战，磨练己身。累积无敌之势，才毅然决然朝着六阶发起冲击。

    圣光战场上，杜宇见朱棣脸色瞬间阴沉，感觉有些奇怪。

    “祖星一行，是孤此生永世不忘的伤痛。既然你杜宇丝毫未曾将孤放在眼中，那孤何必对你客气。”

    转眼之间，朱棣不是那个平易近人、没有丝毫架子的朱棣，而是摇身一变，成为大明朝四王子朱棣。

    大明朝的太子。是明王朱元璋长子朱标。

    在神州净土，朱标没有英年早逝，在大明朝，朱标深得民心，而且简在帝心，朱棣是没有任何夺位可能性。

    当然，知道祖星一行后，朱棣的内心。重新变得不同。

    可以说，祖星一行。勾起他心中从未有过的野心。

    而如今，杜宇称呼朱棣为大明成祖，让朱棣觉得，他在杜宇面前是赤果果，这种感觉，朱棣当然觉得这是对他的羞辱。

    这也是杜宇双方信息不对等。杜宇虽然觉得神州净土跟华夏不同，但却根本不知道，幕后黑手的存在

    此前见到大秦太子扶苏，杜宇只是可怜华

    夏历史上扶苏可怜的命运。

    杜宇在读书的时候非常喜欢历史，也非常喜欢秦朝。

    如果秦始皇之后。是太子扶苏即位的话，或许秦朝的命运不会这样短暂。

    见到朱棣变脸，杜宇也不是善茬，虽然对历史上朱棣充满敬意，毕竟是创造永乐盛世的一代明君，但朱棣也有不可抹去的污点，那就是诛杀方孝孺十族。

    凭借这一点，朱棣就不是一个完美的帝王。

    而纵观华夏几千年历史，从未有过一个完美帝王，汉武唐宗距离一个完美帝王非常近，但因为晚期性情暴虐，在史书上留下污迹。

    “既然你不客气，那就放手过来，我也正想见识一下，传说之中的永乐大帝，有何神通”

    杜宇一口一个永乐大帝，彻底将朱棣激怒。

    “既然这样的话，那就让你见识一下我大明朱家嫡传的明神武典”

    大明朝开国王上朱元璋，就是凭借一门冥神武典，镇河山，在神州净土北域，建立大明。

    明神武典，绝对是神州净土一等一的神功绝学。

    而杜宇听闻明神武典四个字，却觉得熟悉无比

    “好，我也早有所听闻明神武典，今天就请赐教”

    杜宇是真正想要见识一下大明皇族朱家秘传的明神武典。

    “如果不是在无量秘境，在外界孤一念之间就可以将你灭杀。唯有在这秘境，你才有资格跟孤直面一战。”

    恢复大明朝四王子威严的朱棣，一举一动之间，都仿佛带有王道伟力。

    “大话谁都会说，还是手底下见真章吧”杜宇对自己刚刚所创的无量光王拳也是充满自信，第一式雷光拳在弹指之间就轰杀金魔一族天才。

    在无量秘境之中，朱棣修为不能超越二阶，虽然杜宇知道，朱棣的真正修为绝对不止二阶，但只要是一阶，不管是谁，杜宇都有十足自信，能够跟对方一战

    这是多年不败养成的无敌之势，杜宇坚信，同阶之内，绝对无敌

    秉承绝对无敌的信念，就算对手是大明四王子朱棣，杜宇心中没有一丝恐惧，反而升起浓浓战意

    朱棣这一刻终于正色，杜宇明知他的身份，也知道明神武典，可既然这样，都还有充足自信，如果杜宇不是傻子的话，那就只有一个解释，杜宇同样对自己的实力，充满信心。

    一念至此，朱棣脸上浮现一丝冷笑。

    “祖星土着不过是井底之蛙罢了，坐井观天，不知天高地厚。既然这样的话，今天孤就代你的长辈，好好教训你”

    话语落下，朱棣悍然出手

    霎时之间，朱棣浑身弥漫一股强势无匹的威压。

    “明皇神光”

    踏入无量秘境，唯有光之奥义才能施展，朱棣资质无双，杜宇都能自创无量光王拳，以朱棣的天资还有底蕴，结合明神武典这一门强悍无比的神功绝学，朱棣自创神通，明皇神光

    顷刻间，无尽光芒在虚空凝聚，化为一尊明皇法相

    骤然从明皇法相之中，射出两道锋利无匹的神光，这就是明皇神光

    ...

章节目录 第350章 拳碎领域

    “无量光王拳第一式之雷光拳”

    感应到明皇神光威力绝伦，朱棣这一自创神通，杜宇感觉完全媲美二品神通，虽然品阶才只是一品，但威力却有二品，比拟二阶宗师全力一击。.

    有鉴于此，杜宇重重轰出雷光拳。

    刹那之间，雷光乍现。

    一道绝世无双的拳罡，携带漫天雷光，雷光如海，恐怖绝伦的雷光海最终在虚空化为雷光拳

    雷光拳罡vs明皇神光

    霎时之间，杜宇跟朱棣的攻击，竟然同时在虚空碰撞在一起

    轰隆隆

    顷刻间宛如世界毁灭一般，以碰撞点为中心，一阵阵强悍的天地灵气被引动，灵气暴动，神光跟雷光拳相互湮灭。

    最终，还是威力比肩二品神通的明皇圣光更甚一筹。

    明皇神光破灭雷光拳罡后，还有余力朝着杜宇激射而来

    而这个时候，朱棣神念紧紧锁定杜宇。

    “连孤一氏神通都接不下，听说你还是土著天才之首。没有想到祖星如今衰败到这种程度，就连你这孤眼中所谓蝼蚁都能成为祖星天才领军人物。虽然孤此前就知道祖星只是土著星球罢了，但如今你的表现，终于让孤知道，祖星有多么不堪一击”

    朱棣失望无比，他本以为这会是一场激战，但却没有想到，战斗才刚刚开始，就已经结束。

    “是吗，你不觉得你说这话，未免为时过早吗”

    就在此刻，杜宇完全化为一道金光。

    三十六天罡神通之一纵地金光

    在所有圣光战场之中，杜宇所化这一道金光，格外显眼无比。金光在圣光战场之中肆意纵横，在这么狭小的圣光战场内，纵地金光如此可怕的速度，使得杜宇看起来像是在圣光战场之中瞬移一般。

    如果是普通天才，自然不会知晓杜宇施展的是什么神通。

    但身为大明朝四王子，朱棣一眼就认出这一门神通真面目。

    “就算你身负纵地金光又如何。跟孤一战，你永远都不会战胜孤。而且不要说纵地金光，就算你会传说之中比纵地金光还要强的缩地成寸，也难逃孤之手掌心”

    朱棣满脸不屑，作为大明四王子，如果连应付纵地金光的本事都没有，那凭借什么来使得大明朝，凭什么来帮助大明朝成为一统神州净土的唯一皇朝

    现在神州净土，五域分布十朝。五域十朝的王上，都想要成为人皇。

    十朝之主，如今都只能称之为王，不能擅自称帝，更不能封皇。

    因为不管是称帝还是封皇，都不能自封，都要首先得到神州天意认可，而后由天意册封

    只是如此。五域十朝都还没有任何一朝能够得到天意认可。

    当然，天意属于天道。称帝封皇，还需要得到人道伟力加持。

    五域十朝之主，目前都只能称王，大秦之主嬴政，为秦王。

    大明之主朱元璋，也只能称之为明王。

    而在大唐。称之为唐王不是开创唐朝的李渊，而是李世民

    在神州净土之中的东土大唐，几乎跟历史上大唐衍变一脉相承，李世民发动玄武门

    之变，而他能够成功。一切都得益于李玄霸支持

    正因为李玄霸武力盖世，使得玄武门之变轻而易举就成功。

    即位之后，李世民尊李渊为太上王，也没有杀戮李建成跟李元吉，但大唐目前的确是由李世民执掌

    “是吗，我倒是想要见识一下，你如何破我的纵地金光”杜宇当然不会相信，在华夏历史长河威名赫赫的永乐大帝朱棣，绝不是只有这点功力，既然他说有办法，那么就肯定有办法。

    而杜宇也好奇，朱棣凭借什么来破解。

    “你真正修为不过超凡，所以你这井底之蛙，根本就不会知道，孤当年在破入二阶的时候，成为宗师，就已经练成宗师领域。在领域之中，一切由孤来主宰。你的命运，都只在孤的一念之间”

    霎时之间，圣光战场上，那一尊还未消散的明皇法相，突然之间来到朱棣后面，而后跟朱棣缓缓融合在一起。

    见到这一幕，杜宇不会觉得有多么厉害，但杜宇的眉心紫府，有智能生命苍楠在。

    “好一个大明成祖，竟然想到如此取巧的办法。明皇法相只是神通外显之相，在神通爆发后本应该消散。但却被朱棣保存下来，如今明皇法相融入他身，就相当于他一半身躯相当于明皇法相。借助如此办法来避开无量秘境规则，也就是说如今朱棣相当于准二阶，而后就自然能够施展二阶宗师才拥有的宗师领域”

    通过苍楠的解说，杜宇瞬间就明白朱棣的打算

    “你竟然妄想将圣光战场化为宗师领域，不得不说，你朱棣绝对是天纵之才，可惜如今你遇到是我。就凭你这半吊子的宗师领域，虽然可以压制我的纵地金光，但你却无法抗衡我的至强拳劲”

    在战斗之时，朱棣分心推衍出这一门取巧办法，使得他临时将修为提升至准二阶，而且拥有这相当于伪宗师领域。

    可杜宇也没有闲着，八千万功德之力还没有消耗完，这一段时间，杜宇同样参悟出一式无量光王拳

    而这一式无量光王拳，被杜宇命名为金光拳

    霎时之间，杜宇虽然被宗师领域压制，无法身化金光，而这一刻，集合天罡神通纵地金光之速度还有曾经灭杀那位孽气第二多的金魔一族天才施展的金光，杜宇创出金光拳

    而金光拳的灵感，却来源于此前见无量之光湮灭之景。

    灵光乍现一瞬间，无穷灵感充斥眉心紫府，于是才最终有了无量光王拳第二式，金光拳

    霎时之间，金光弥漫

    在这一道绝世无双的金光之中，蕴含十八般兵器共同具有的破灭奥义，再加上无量之光的湮灭奥义

    十分之一刹那，这一式可以称之为毁天灭地的金光拳蕴含的灭世拳劲，轰碎朱棣的半吊子宗师领域

    因为朱棣跟宗师领域息息相关，就使得杜宇在以金光拳之中的灭世拳劲轰灭宗师领域的同时，朱棣同样被轰灭

    神州净土大明朝四王子、华夏历史上大明成祖的永乐大帝朱棣，就这样被杜宇一拳轰杀

    二阶宗师才具有的宗师领域，在这霸道无匹的灭世拳劲面前，不堪一击

    但杜宇轰灭朱棣这一瞬间，圣光榜之中，一片哗然

    ...

章节目录 第351章 无敌之势

    在神州净土之中，真正主宰神州是五域十朝。

    而在五域十朝之中，又以西域大秦、北域大明、东土大唐、中域大汉、南域大宋这五朝声威最为显赫。

    秦王嬴政、明王朱元璋、唐王李世民、大汉刘邦、大宋赵匡胤五位帝王最强，人皇之争，不仅在于帝王之争，也在于国势之争。

    而每一位帝王的太子王子，也受神州净土亿万万苍生所关注。

    大明朝四王子朱棣，在神州净土一众帝王之子中，除了各大太子外，也是声名显赫的王子之一。

    朱棣的资质，就算放在太古氏族年轻一代之中，也数绝dǐng。

    如今，朱棣取巧成就宗师领域，来自神州净土的天才本期待朱棣以宗师领域碾压来自祖星土著不知天高地厚的井底之蛙杜宇，但却没有想到，反而被杜宇一拳轰碎宗师领域。

    圣光榜之中，一众天才看见这一幕感觉不敢相信，真是荒谬无比。

    在神州净土的天才眼中，杜宇不过是祖星土著，杜宇不过是井底之蛙，坐井观天之辈而已。

    可如今，这个所谓的井底之蛙∴，23♂wo所谓的坐井观天的猖狂之辈，竟然将他们眼中绝dǐng天骄的朱棣一拳击败，而且还是将最强状态的朱棣击败。

    虽然因为宗师领域被轰碎而导致陨落，朱棣被无量之光之中的时光奥义，逆转时空，将他肉身从过去时空拉至现世，表面上虽然毫发无损，但心中，朱棣滋味万千。

    朱棣也非庸庸碌碌的凡俗之辈，不管怎样，在众目睽睽之下。他被杜宇击败已经是一个铁一般的现实。

    作为朱元璋精心培养的四王子，朱棣很快就将战败那种苦涩滋味驱出心中。

    “敢问杜兄一句，刚刚那一拳，莫非是杜兄你临时所创”

    朱棣遥身拱手一礼，神情终于不是以往那种高高在上，不可一世。而是被打落尘寰，不管怎样，在朱棣心中，都认为杜宇是一个劲敌。

    既然朱棣如今表现出彬彬有礼，杜宇也就大度忘记朱棣此前的无礼之举，毕竟在妖魔海三族环伺之下，神州净土的人族，跟华夏一族一脉相承，同源而生。

    这样的话。将来说不定有一天会借助神州净土的力量。

    而这样的话，为了所谓意气之争，彻底得罪大明，着实不划算。

    “不错，刚刚是无量光王拳第二式，名为金光拳。金光一出，破灭万界。”

    杜宇表情淡然，丝毫不因创出这样威力绝伦的拳法而高高在上。

    因为杜宇自己心中清楚无比。不管是第一拳雷光拳还是第二拳金光拳，能够有这样的威力。从某一种程度上说，是借助无量秘境内无量之光的威势。

    朱棣借助明皇法相取巧踏入准二阶，成就宗师领域，但杜宇比他跟取巧，直接沟通无量光之力，这样的话。圣光榜之中的圣光战场，就是杜宇的主场。

    听闻杜宇亲口承认，朱棣不由倒吸一口凉气，此刻他的心情，跟

    刚刚那位被雷光拳灭杀的魔族天才一模一样。极度震惊，万分震骇。

    “金光一出，破灭万界。这金光拳，的确名不虚传”

    能够以超凡八重修为轰出金光拳破碎自己的宗师领域，朱棣此刻心中就只剩下敬佩。

    朱棣本身就是神州净土上层人士，自然知晓，这等恐怖天资，就算放眼太古氏族，上古八姓，也只是寥寥无几。

    或许目前就只有那个在第三重光海闯荡的第一天骄，或许能够争锋。

    “朱棣兄过誉，浅墨拳势，不值一提。”杜宇就是这样的性格，人敬我一尺，我还人一丈。

    此刻，众多天才陆陆续续结束战斗，回归之后，当从同伴口中知晓刚刚杜宇才创造的一惊世神话，众多天才，纷纷有不敢相信眼神看着杜宇，就像是看着一个绝世妖孽。

    而妖魔海三族的天才，眼中显现浓浓忌惮。

    此前他们跟神州净土的天才一样，都从未将祖星土著之中诞生的天才放在眼中，直到如今，他们才知道，自己大错特错，能够击败朱棣，在这圣光榜之中，杜宇就已经是最dǐng尖那一层天骄。

    “太不可思议了，竟然在战斗之余还分神创造拳法，临时创造的无量光王拳第二拳金光拳，竟然一拳就打碎宗师领域”

    “大明四王子朱棣不可谓不强，修炼明神武典，而且本身修为早就踏入一阶，所以才能以取巧方法，借助明皇法相成就准二阶。”

    “可这样恐怖绝伦的修为，竟然不敌超凡八重”

    “虽然宗师领域能够压制杜宇的天罡神通纵地金光，但却难挡金光拳。”

    “这真正是一绝世妖孽，莫非他的资质，跟当代那些第一天骄相媲美不成”

    “跟太古氏族、上古八姓的第一天骄相媲美这样的话，还为时过早。毕竟祖星只是蛮荒，或许受蛮荒之地气运所钟，但怎么可能比拟神州净土的天之骄子”

    “这都是人族无能，如果遇到我们九大魔皇族天才，他绝对不堪一击”

    “他迟早会死在我们妖兽一族的天才之手，我们妖兽皇族早就磨刀霍霍，等待屠宰他”

    一时之间，天才间各种各样的议论都有，有嫉妒，有佩服，有忌惮，有震骇，有不屑，等等不一而足。

    但不管这样天才是如何看待杜宇，他们都难挡杜宇接下来的浩瀚拳威，雷光拳轰出，速度独步寰宇。金光拳一出，破灭万界

    至快速度加上至强攻击，而且杜宇偏偏又是肉身成圣，论道躯之强，丝毫不亚于圣光榜之中任何一位天才，恐怖绝伦的无俦力量，凌驾一众天才之上

    而且随着战胜的天才越来越多，杜宇体外彰显的无敌之势，越来越强

    无敌之势伴随杜宇，一路杀入四百连胜。

    当看见高挂苍穹的圣光榜上，杜宇二字周围萦绕众多星点，四颗璀璨无比的亮星冉冉升起。

    一个念头，顿时升起在一万天才心中。

    “杜宇第一个取得四百连胜”未完待续。。

章节目录 第352章 修炼史上的丰碑

    当四颗亮星升起那一瞬间，突然之间，一道光束由圣光榜落入杜宇眉心紫府。

    顷刻间，杜宇就明悟光束之中加载的意念信息。

    杜宇会心一笑，果然圣光榜第一个完成四百连胜的天才，有所奖励。

    就在此刻，眉心紫府内，那些意念信息被杜宇知晓后，化为无穷光点。

    无尽光点在眉心紫府此起彼伏，而后聚集在一起。

    亿万道光点迅速在眉心紫府内，组成一朵栩栩如生、活灵活现一般的光之莲

    “光之莲，蕴含完整一重光莲奥义”

    苍楠的话语，顿时响起。

    “一重奥义苍楠，怎么奥义也分重数”

    金色元神惊讶无比问道。

    “以前没有跟主人说，是因为你还没有真正触摸到一重奥义边缘。一重奥义，唯有踏入一阶才能触碰。以往我知道的宇宙大联盟天才，各大文明都从未传出过有任何惊世之才在一阶之下能够领悟一重奥义。”

    苍楠此刻心中也是震惊无比，杜宇的资质太逆天，准确来说，是祖星上的华夏一族，7，资质都非常逆天。

    祖星的人族，相当于得到本源眷顾一样。

    如果只是一个人资质逆天，这样受气运所钟诞生的绝世天才，在宇宙之中不是小数，但这种一个族群资质都无比逆天，这简直是宇宙异数

    突然之间，当苍楠一念想到异数的时候，有些惶恐无比。

    当今宇宙，真正虚空、物质、能量，是天数、命数跟劫数，可除此之外。还有异数、气数和虚数等，这些都是能够主宰宇宙的三数相媲美。

    例如贯穿宇宙每一个角落的太古宇宙，宇宙之心就是虚数。

    太古宇宙是一个虚拟宇宙，但却跟真正宇宙相差无几。

    太古宇宙的存在，使得修炼者可以见识整个大宇宙，这样的话。无形之间，太古宇宙汇聚诸多气数。

    太古宇宙的气数，是虚数、气数、异数等联合一起，跟主宰三数抗衡

    而他们博弈的对象，就是宇宙掌控权之争。

    大宇宙从开天辟地以来，诞生诸多至尊，但却还未诞生一位宇宙之主，并不是宇宙至尊不惊才绝艳，而是想要成为宇宙之主。不仅要压制大宇宙所有同阶至尊，也要抗衡主宰三数和太古宇宙

    唯有掌控一切，才能掌控宇宙，成为那万劫不灭的宇宙之主

    一方宇宙之主，完全主宰一方宇宙内所有生命的命运，宇宙不灭，宇宙之主不死

    而且成为宇宙之主，就算宇宙毁灭。也有一丝生机。

    杜宇当然没有想到，苍楠此刻心潮起伏。

    “苍楠。你告诉我，这个一重奥义和一品神通之间，是否有关联”

    杜宇如今对神通也不是一无所知，神通分为诸多品阶，如果苍楠又提及奥义分为诸多重数，这让杜宇难免不联想这两者之中有关联。

    “奥义和神通之间的确有关联。但奥义是神通之根，在宇宙之中，将奥义

    一共分为三十六重奥义，分别对应上一个宇宙时代的三十六天。”苍楠还想说，但却突然被杜宇打断。

    “苍楠。你如今来到地球，你也应该知道地球上流传诸多神话传说，三十六天，是神话传说之中关于洪荒仙界的传说。你如今又说，这是上一个宇宙时代。”突然之间，杜宇本能觉得，这其中蕴含惊天之谜。

    “此前我不知道，但来到地球我才知道，地球上这些神话传说，竟然演绎传颂上一个宇宙时代。主人，你想的没错，现在这个宇宙之前的上一个宇宙，就是洪荒宇宙”

    苍楠的话语，如同暮鼓晨钟一般，让杜宇心灵震骇。

    “莫非一个宇宙，也有性命”杜宇问道。

    “不错，一个宇宙由原点衍化，开辟宇宙之际，宇宙大爆炸，而后许多物质开始产生，宇宙逐步扩张，就是宇宙内空间扩张，空间有无穷维度，时间长河贯穿宇宙始末。但宇宙衍生也不是毫无终点，待到宇宙劫力累积到一定程度，宇宙自然会走向毁灭。到时候宇宙虚空坍塌，一个最大黑洞会吞没宇宙一切，重新又复归成原点。”

    苍楠讲述的宇宙秘闻，在大宇宙之中，对于众多修炼者是秘闻，可杜宇听来，却感觉毫无稀奇。

    因为在地球上，众多空间物理学家，早就探讨过宇宙起源和宇宙毁灭。

    宇宙起源目前主流的学说就是大爆炸论，宇宙毁灭学说是黑洞吞没论。

    “如果真如你所说，上一个洪荒宇宙最终都毁灭，但为何还能活着”

    杜宇连忙追问，以前苍楠从不主动跟自己述说这些宇宙秘闻，如今苍楠肯开头，杜宇当然想要知晓。

    提及此事，苍楠眼中都不由显现崇拜之色。

    “这个宇宙之外，就是笼罩一切的宇宙海。宇宙海才是一切大道之始，规则之末。宇宙海之中有多方宇宙，每一个宇宙最终寿命，跟宇宙生灵息息相关。只要宇宙之心不崩溃，宇宙就会长存，只是会继续创世灭世。一次创世灭世，称之为创灭纪。而要想渡过宇宙毁灭之劫，唯有成就宇宙之主。”

    “上一个宇宙创灭纪，洪荒宇宙之主是盘古，洪荒宇宙守护者是鸿钧，正因为有两尊宇宙之主，才让洪荒最dǐng尖强者渡过宇宙毁灭劫，直至这一个宇宙衍生。”

    对于宇宙之主这等无上存在，宇宙每一位修炼者都会仰望，因为他们是生灵修炼史上的丰碑，指引宇宙众多生灵。

    而目前大宇宙的三条主流修炼之路，就是一众前宇宙之主开创。

    而目前这一大宇宙，正处于鼎盛之世，气运如虹，正是一众宇宙至尊成就宇宙之主的时刻

    “怪不得华夏进化者管理机构竟然叫洪荒，看来是盘古和鸿钧两位宇宙之主为了纪念上一个宇宙创灭纪。”杜宇恍然大悟，没有想到这其中还有这等隐情。

    “这一宇宙之中，将奥义分为三十六重，对应一阶至十八阶，而想要成为十九阶至尊，除了那些过去的宇宙之主外，每一位至尊都需要创造一门大道，超脱三十六重奥义。才能跃入至尊之列。”未完待续。。

章节目录 第353章 一重奥义

    经过苍楠这样细说，杜宇如有所悟。

    “如果真的是这样，那么奥义为神通之根，阶位提升，必须以奥义为源。入阶之后，唯有奥义提升，才能让阶位提升。三十六重奥义对于十八阶修为，那么一阶修为就是两重奥义。”

    杜宇此前没有想到，入阶之后的修为提升，竟然会跟奥义相关。

    “主人，的确如此。就如同二阶修炼者具备的领域之法，也必须待到三重奥义之际，符合天地人三才之数，才能定领域。相传在开天辟地之出，二十阶位，每一阶位只分太初跟归墟两个小境界。只是后世修炼者觉得这样无法准确评判修炼者修为，于是才有前期、中期、后期、巅峰、圆满五个小境界之分。”

    苍楠甜甜的声音，响起在眉心紫府。

    苍楠的话语，让杜宇感觉这其中充满莫大玄妙：“太初跟归墟，太初代表宇宙之初，归墟代表宇宙之末。这两个小境界划分，充满道韵。”

    杜宇不由感觉惊叹无比，十八阶，每一阶有太初和归墟，刚好符合三十六重奥义。

    “主人，不仅如此，我曾经在太古宇宙偶尔看见一则秘闻，传闻宇宙之初，仙道文明之主盘古和仙道文明守护者鸿钧，想要以洪荒宇宙三〗，十六重天作为划分修为标准，但可惜被圣道文明跟神道文明阻止，最终宇宙三大最强文明才决定以仙神圣三道并驾齐驱，传承至今，为宇宙主流修炼之路。”

    苍楠这样说，杜宇顿时就察觉到这其中玄奥。

    “如果按照上一创灭纪元洪荒宇宙来划分，那这样的话，仙道会继续占据宇宙气运。目前宇宙形成三种主流修炼之道。岂不是说，在这一创灭纪元之前，我们这一大宇宙，历经了三个创灭纪元”

    苍楠震惊无比，这样的秘闻她从未跟杜宇提起过，但万万没有想到。杜宇竟然从她的只字片语之中猜到真相。

    “主人，的确如此。这一宇宙第一创灭纪元是圣道文明，圣道文明之中，人族先贤历经万般血战，才奠定人族宇宙主角之位。就算第二创灭纪元主宰神道文明的神族，也未曾将人族拉下宇宙主角之位。而在第三创灭纪元仙道文明之中，第一创灭纪元人族诸多圣皇复活，使得人族继续为宇宙主角。可以说，为了人族这一宇宙主角之位。人族先贤付出太多太多。”

    虽然苍楠只是一个智能生命，但提及人皇那些无上先贤，太古圣皇，也不由感到万分敬佩，这些人族圣皇一心一意是为了人族。

    人族能够有今天，全靠三个创灭纪元人族诸多先贤的流血牺牲。

    人族虽然从未诞生过宇宙之主，但凭借人族至尊，却一直扼守宇宙主角之位。不曾被圣族、神族跟仙族拉下。

    “我辈当然要继承人族先辈志愿，以守护人族传承为己任。”这一刻。杜宇体内热血沸腾，人族先贤抛头颅、洒热血，才有如今人族之地位。

    人族后辈，万万不能让先祖热血白流。

    刹那之间，这一刻杜宇心中充满神圣无比的使命感。

    大丈夫在世，必要立下不世之志。

    “主人。要守护人族，你可要快速提升修为。如今这一朵光之莲，虽然只是蕴含光莲奥义，但却是圆满无比的光莲奥义。你吸取后，定可以让主人你对光之奥义。有更深层次的领悟。”

    苍楠微微笑道。

    杜宇跟苍楠的交流是神念交流，时间非常短暂。

    在外界，只不过过了三秒而已。

    在苍楠指点下，金色元神双手蓦然朝着光之莲遥空一抓，擒摄之力顿时就将光莲抓入手中。

    将光莲放置在金色元神眉心之出，顷刻间光莲化为漫天光点，光点如同莲瓣，顷刻间，光莲便被金色元神吸纳。

    顷刻间，光莲奥义全部承载在元神之内。

    奥义外显，在功德莲台上，蓦然出现一枚奥义真符。

    “果然是奥义真符，又可以称之为大道真符或者规则真符，只是这一枚奥义真符，目前就只有光莲奥义达到一重，其他各种有关光的奥义，都还未达到一重。但却触摸到一重边缘。”

    苍楠看见这一枚奥义真符之内，有一朵微型光莲栩栩如生，如今莲分一品。

    一品道莲，代表是一重奥义。

    而这一枚奥义真符，还不能严格意义上算作一重真符，因为只有光之奥义一个分支光莲奥义达到一重，如果时光奥义、光阴奥义、星光奥义、寒光奥义、雷光奥义等诸多光之奥义都达到一重，最终让光之奥义彻底圆满，才能算是真正的一重真符。

    但不管怎么样，在超凡境之时，提前凝聚出一枚奥义真符，就已经打破奥义桎梏，放眼宇宙亿万万修炼者，杜宇都算是一个出类拔萃的异数。

    而这个时候，杜宇体内，奥义真符成就之后，突然之际，奥义真符大放光芒。

    奥义之光照耀战神内气，战神内气之中，拥有第八种属于光的力量。

    也就是说，如今杜宇的战神内气，才算是真正八重内气。

    五行风雷光，八种不同属性的大道融合为一种内气，当内气蜕变为真气的时候，不知道会有多么恐怖

    正因为内气要聚集九种本源之力，所以才使得圣阶三大异象，先天真气的诞生最为艰难。

    对于杜宇而言，已经提前完成练就元神跟肉身成圣，那么追求就不是普通的炼假成真，而是先天真气。

    唯有先天真气，才能配的上杜宇这一超强肉身，恐怖元神。精气神三宝，才能体内和谐。

    杜宇感觉浑身充满无穷力量，而这个时候，炎黄之魂的天才驱使圣光战场来到杜宇身边，杜宇这一点，杜宇并不陌生。

    但当一众其他年长十年甚至十五年的老牌天才也来到旁边，杜宇感觉有些愕然。

    这些老牌天才，早已从魔鬼训练营结业，他们隶属洪荒道兵。

    洪荒道兵之地，不在赤土基地，而在原来赤土基地外一万里，是守护赤土基地的第一道屏障。

    所以对于他们，杜宇充满敬意。未完待续。。

章节目录 第354章 犯华夏者，虽远必诛

    此刻，这些老牌天才、洪荒道兵面色有些不自然，虽然说不上尴尬，但毕竟他们年长杜宇十岁甚至十五岁，如今还在一阶蹉跎。

    杜宇才只是超凡八重，但却力压全场，拥有无敌之势。

    一拳轰碎朱棣的宗师领域，其战力盖压同阶，无敌之威，煌煌如天威。

    不过炎黄之魂有好几个活宝，天龙凌阳、贪狼苏远等见气氛略微尴尬，当即活颜悦色打着招呼。

    “班长，你可想死我了。”

    天龙凌阳一声班长，顿时就拉近彼此距离。

    对于同出自魔鬼训练营这座军营的天才，这些老牌天才是老兵，凌阳此刻放低姿态，将自己当做新兵蛋子，对于老兵都称呼为班长，这是军队惯例。

    所以，这些老牌天才脸色泛起微笑。

    “班长，大家都来我的圣光战场一聚吧。俗话说，人生有四大幸事，久旱逢甘霖、金榜题名时、洞房花烛夜、他乡遇故知。我们都是一个军营的士兵，那就是生死不弃、同生共死的兄弟。”

    杜宇以兄弟相称，顿时就打消所有老兵顾虑。

    于是，一座座圣光战场开始融合。

    而这个时候，杜宇神念悄然散发，打探这些老牌天才。

    59，

    有着苍楠相助，一众老牌天才根本就不会察觉到杜宇的神念存在。

    “主人，他们不能进阶，并不是因为天资，而是他们甘愿成为道兵。一种道兵，唯有全体道兵都踏入进阶边缘，他们才会一起进阶。”

    苍楠告诉杜宇这个真相，更加让杜宇对一众老兵竖然起敬。

    这些天才横贯在两代之间，既没有上一代天才商源那样辉煌夺目。也没有下一代天才天资卓绝。

    但他们为了守护华夏，默默成为一名道兵。

    何谓道兵，生死与共。

    道兵对于任何一个势力，都至关重要。

    如果一个势力没有道兵镇压气运，那么这个势力迟早会衰败，因为气数会逐渐消散。

    而这些洪荒道兵。默默守护在赤土基地之前，他们没有退路，时刻都在妖魔森林之中，跟妖兽一族激战，甚至有些时候还有跟来犯的恶魔激战。

    这些老牌天才如今虽然只是一阶圆满，但因为他们甘愿成为道兵，除非他们缔结道兵生死约所有道兵都进阶，否则的话，他们今生都只会被困在一阶。

    但道兵聚集在一起。虽然只是一阶道兵，但如若有一百一阶道兵，就算三阶大能，也要望风而逃。

    炎黄之魂一众天才见杜宇面上浮现敬意，他们当即想起一些传闻。

    “说的好，同生共死、生死与共，是我们入伍之际就发下的誓言。杜宇，你非常不错。统领炎黄之魂，代表我们华夏跟异族争锋。你们炎黄之魂的身上。寄托我们华夏的希望。”

    就在此刻，一众老兵感觉到炎黄之魂是发自肺腑的充满敬意，一时之间，一些老牌天才不自觉落下眼泪。

    他们的苦心没有白费，他们的流血牺牲是有价值，守护祖国。这是一个华夏男儿应

    该履行的最高诺言。

    “众位班长，你们心甘情愿成为道兵，默默守护祖国，值得我们尊敬。现在，请您们受我们炎黄之魂一拜。我杜宇以炎黄之魂组长发誓。但凡我杜宇在世一天，定不会让异族进犯华夏一步。古有明训，犯我华夏天威者，虽远必诛”

    杜宇豪迈慷慨之音，充斥圣光榜之中，话语之中，蕴含那坚如磐石一般的意志，更是让一众老牌天才落泪。

    不知不觉之间，杜宇也潸然泪下。

    眼前的这些老兵，才是最可爱的人。

    当华夏的人民享受这来之不易的太平盛世，万家灯火，是因为有这些老兵默默守护，他们才是最可爱的人，也是最可敬的人

    霎时之间，炎黄之魂自觉跟杜宇拍成一队。

    “敬礼”

    顷刻间，十二只手举起，标准的军礼，代表炎黄之魂对这些默默守护祖国的老兵的敬意。

    “回礼”

    这一刻，所有老兵同样敬礼。

    而就在这一刻，圣光榜之中，一座圣光战场之上，一位年轻天才却蓦然朝着炎黄之魂这一方向，遥空行礼。

    “在下先祖陈汤，今日听闻此话，不由想起先祖当年那一句振聋发聩的话语，不管如何，大家同为华夏一脉，同脉相生，同源而生。我陈平世敬佩杜兄义举。”

    大汉陈汤之后人，大汉陈家当代最杰出的天才，陈平世缓缓说道。

    陈平世话语落下，这一刻，另外一座圣光战场之上，大汉王子刘秀跟一众大汉朝天才，蓦然异口同声道：“明犯强汉者，虽远必诛”

    骤然之前，大汉天才杀气腾腾，漫天杀意全都对准妖魔海三大异族。

    听闻此话，妖魔海三族天才同样也是杀机沸腾。

    神州净土五大最强势力，大秦、大汉、大唐、大宋跟大明之中，虽然大秦是最强，可对异族征伐最厉害却当属大汉

    大汉朝有萧何、张良、韩信，还有卫青、霍去病。

    高祖刘邦手持赤帝剑，威慑天下。

    太子刘彻之名，更是能够跟大秦太子扶苏相提并论

    天下五德，分别为神州最强五朝占据

    敬礼之后，杜宇有感敬佩这些老牌天才为祖国做出的牺牲，耗费一亿功德，传授他们灵光奥义

    而一亿功德最强效果，是在于凝聚众多灵光奥义种子，等到他们离开无量秘境，就可以将灵光奥义种子传授其他道兵。

    虽然消耗一亿功德，但杜宇一点都不心疼。

    当明悟灵光奥义，重新睁眼后，所有老牌天才全都眼神炽热看着杜宇。

    “莫非此前你传授给炎黄之魂就是这个”一位老牌天才有些后悔，如果早知如此，此前还装什么老辈，幸好如今为时未晚。

    这个时候，所有老兵都不由自主向杜宇敬礼。

    杜宇如此无私之举，高风亮节，将他们的心彻底感动。

    一时之间，他们觉得自己这些年来，默默无闻守护华夏，一切都值得

    就算此刻为了华夏而死，那也心甘情愿，无怨无悔。未完待续。。

章节目录 第355章 大道之树

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    短暂的休息时间过去，第四百零一场战斗开始。

    这个时候，因为华夏领军天才杜宇累积的无敌之势，使得华夏天才成为众矢之的。

    华夏锋芒毕露，虽然在一万天才之中占据很少数量，但却能引动圣光榜风，特别是杜宇，一举一动，都为万众瞩目。

    这个时候，妖魔海三大异族的天才，纷纷开始正视华夏天才，此前在他们心中，真正能够放手一战的敌手是来自神州净土的人族天才。

    可如今没有想到，祖星土著的人族天才，其威势竟然比神州净土还要强。

    只不过在圣光榜之中，死亡并不是真正死亡，圣光榜像是独立空间，隔绝生死规则。

    战斗继续，杜宇分到的对手，全都是全力以赴。

    挥手之间就轰杀一位来自海族的天才，突然之间，苍楠的声音响起“主人，以你如今的神通战力，无量光王拳，至少要那些领悟二重光之奥义的天才才能媲美。对于这些连一重奥义都没有入门的天才，实在不是你的对手。”

    听闻此话，杜宇有一些自傲，苦修如今，终于能窥见一丝无敌同阶之势，冥冥之中，一颗道心越加璀璨夺目。

    “就算领悟二重光之奥义的天才都难挡，除非是接近三重或者拥有准三重奥义。像是朱棣那样，凭借准三重奥义，修成宗师领域。”

    话虽如此，不过杜宇也没有小看天下英雄。

    地球人口数十亿，杜宇知道自己算是数十亿人口之中的佼佼者，按照苍楠的说法是身负大气运，否则的话，不会得到空间神虫主动认主。

    但神州净土的人却更多，神州净土五域。每一域都比地球要大，而且神州净土更多地域是太古蛮荒地带，是禁地，是无人区。

    至于恶魔深渊之中的魔族还有苍茫之海的海族，数量更多。妖魔森林广阔无垠。根据探测，妖魔森林的面积至少在数万亿平方公里以上。

    神州净土、妖魔森林跟苍茫之海面积浩瀚广阔，但如果跟太古蛮荒地带相比，那又是小巫见大巫。

    这么广阔的面积，可想而知，能够诞生的天才，那自然是数不胜数。

    而从一众天才之中脱颖而出的天之骄子。那自然是每一位都非比寻常。

    只是因为在圣光榜之中。只能施展跟光之奥义有关联的神通绝学，否则的话，如果是在外界的话，杜宇绝对不敢小觑这一万天才。

    “主人，趁此机会，多多窃取这些天才参悟的各种光之奥义。为何这些天才在这无量秘境步履维艰，主要是因为外界根本没有适合参悟光之奥义的灵法之地。修炼四大要素之中，财侣法地。这个地是非常重要。”

    在外界，能够施展各种规则神通。大道绝学，这样的话，诸多诡异神通防不胜防，很多时候，评判战力，并不是看修为高，而是还要看神通是否克制对方。

    杜宇

    横扫圣光榜一众天才，又是第一个取得五百连胜。

    而这个时候，圣光榜奖励一株七星寒光草！

    七星寒光草跟此前赐予的光之莲一样，蕴含圆满的一重寒光奥义！

    吞下这一株七星寒光草，眉心紫府内，光之真符上就拥有第二种分支奥义，寒光奥义！

    而这个时候，金色元神看着这一枚奥义真符。

    突然之间，若有所悟。

    两种奥义凝聚在一张真符上，可他们的位置却非常奇特，给杜宇的感觉就像是生长在一棵树上的两根分叉。

    而杜宇的这个意念，当然没能瞒过苍楠。

    “主人，你想的没错，等你真正踏入一阶，‘一阶元神’、‘一阶道躯’、‘一阶真气’这精气神三宝会吸纳奥义真符，化作一颗道种。如若机缘巧合的话，能够提前蕴育出道树。”苍楠道。

    大道之树，直抵规则本源海，可以说是大宇宙在第四创灭纪元，宇宙之心赐予宇宙生命。

    而这样的待遇，在此前三个创灭纪元，都未曾有过。

    “这也估计是宇宙之心历经三个创灭纪元的衍变，如今宇宙主流修炼之道是圣神仙道。大道之树，看来宇宙之心的确垂爱这一创灭纪元的生命。”

    大道之树连接规则本源海，大道之树位于虚实之间，玄妙不可度量。

    岁月如梭，如同白驹过隙。

    在第一千场战斗前，一众凌压全场的天骄取得一直都取得连胜，是非常正常的事情，虽然这里面天骄虽然多，但也有可能在一千场战斗内都没有遇到特别强劲的同阶对手。

    可当一千场战斗过后，剩下的战斗，如果还能取得全胜，那就非常逆天！

    而当战斗场数累积到三千场的时候，三十颗亮星在名字周围璀璨夺目，如同三十颗晶莹钻石，三千连胜，这就无比罕见。

    而目前，圣光榜之中，三千场全胜，没有几位，而这其中，杜宇就是一位。

    而杜宇是仅仅一位来自祖星，妖魔海三大异族跟神州净土，都有诸多天骄同样是三千连胜的战绩。

    其他天才不知道，败在杜宇手下的天才因为曾经跟杜宇交过手，所以他们才会知道，表面上看起来如同普通寻常人身躯的杜宇，体内蕴含恐怖绝伦的力量，肉身之强，可谓霸绝同阶。

    再加上身法速度独步天下，无量光王拳的无俦拳劲，破灭山河。

    可以说，杜宇浑身没有任何破绽，每一方面都强，而且强到令同阶天才绝望的程度。

    “真没有想到，你这来自祖星的土著，运气竟然这样好，没有遇到我们，让你取得三千连胜，不过接下来，你的好运到此为止。”

    说话者，是魔族九大皇族之中的杀戮皇族。

    虽然魔族有九大皇族，可杀戮皇族、绝望皇族、毁灭皇族、孽皇族这四大皇族，从未将炎魔、岩魔、金魔、木魔、黑魔五大魔皇族放在眼中。

    “是吗？你也不怕风大闪了舌头。你以为你们杀戮魔族，真就那么强吗？”正在参悟星光奥义的杜宇，听闻杀戮魔族天骄挑衅，睁开眼，言语不善。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第356章 杀伐秘宝

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    杀戮魔族是恶魔深渊九大魔皇族之一，皇族之姓为诛姓。

    诛铭是杀戮魔皇族这一代第二天骄，虽然仅次于第一天骄诛绝，但诛绝之名，传遍妖魔森林、苍茫之海跟神州净土，诛绝那可是能够跟人皇风氏风无忌、大秦太子扶苏等并称于世。

    一直以来，华夏洪荒主要是在妖魔森林之中跟妖兽一族厮杀征战，只是偶尔有不甘寂寞的恶魔一族也会闯入战场，不分敌我，同时跟妖兽一族和华夏洪荒死战。

    而在恶魔深渊之中，九大魔皇族也是互相征战不休，恶魔深渊混乱一片，到处都充满杀戮，绝望之气充斥虚空。

    杀戮、绝望跟毁灭，最终都是引发天地孽气，而这一切又成就孽魔族。

    杀戮魔皇族、绝望魔皇族、毁灭魔皇族跟孽魔皇族这样强势跟兴盛，是因为恶魔深渊受他们掌控，这四大魔皇族的大能，早在太古时代就开始篡改恶魔深渊规则，使得恶魔深渊的生存法则逐渐趋向适应这四大魔皇族。

    正因为如此，像是炎魔一族、岩魔一族等身负五行的魔皇族，根本无力和这四大魔皇族抗衡。

    他们虽然贵为皇族，在恶魔深渊高高在上，凌驾亿万魔族之上，但他们的实力，不能敌过这四大魔皇族。

    不过五行之力毕竟是组成世界的本源之力，就算四大魔皇族也不可能彻底将五行之力逐出恶魔深渊，否则的话，恶魔深渊会当即崩溃。

    于是，不甘命运被主宰的五行魔皇族，纷纷反抗，于是导致恶魔深渊杀戮更胜，这样的话，杀戮皇族逐渐超越绝望魔皇族跟毁灭魔皇族，仅次于孽魔皇族。

    所以，杀戮魔皇族气运兴盛。才会这一代出现一位超凡天骄。

    杀戮魔皇族当代的最强天骄‘诛绝’，强横无比，纵横恶魔深渊，横扫同代天骄。莫有敌手。

    正因为杀戮魔皇族势力变强，使得诛铭之心越加骄横，虽然杀戮魔皇族暂时还未跟华夏洪荒之战，可朱铭却永远都忘不了，曾经有一位洪荒强者闯入恶魔深渊大肆屠戮。

    九大魔皇族的五阶绝世。纷纷陨落。就算再强的绝世强者，都难挡一斧之威。

    那一柄神话传说之中的能够开天辟地的盘古斧，简直是所有魔族的噩梦！

    就连孽魔皇族那些潜修数十万年、数百万年的绝世强者， 都被盘古斧劈杀当场。

    在杀戮魔皇族之中，最疼爱诛铭的先祖，同样被盘古斧劈杀。

    所以，对于华夏洪荒，诛铭是深恶痛绝，以往他还不敢杀入赤土基地，可如今在圣光榜之中。却是最佳时机。

    想到此次来无量秘境，族内赐予的那一件秘宝，诛铭脸上杀机凌厉。

    “没有想到，你这一个连阶位都没有踏入的超凡境蝼蚁，竟然敢如此大言不惭跟我说话。如果是在外界，我要杀你，如诛蚂蚁，随手皆可捏死。”诛铭眼中寒光越盛，眼神淡漠至极，满是杀意。

    “如若等我超凡入圣。踏入阶位，同阶之内，杀你如屠鸡。”杜宇脸色淡漠，丝毫

    不惧诛铭威势。毫不犹豫反击。

    “好胆，你这蝼蚁，可敢有种跟我生死一战否？”

    诛铭见杜宇即将入瓮，心中欣喜到极致，可表面却不露丝毫，杀气冲天。

    “有何不敢！”杜宇自积累起无敌之势。心中一颗道心已有无敌之念，如若拒绝，那么历经三千场战斗才形成的无敌之心会瞬间崩溃。

    杜宇自持在这圣光榜之中，不管诛铭就算有通天修为，也不可能跨越一阶，直抵二阶。

    就算杀戮魔皇族此前赐下秘宝，但圣光榜，才是自己主场。

    正因为有着无敌之心，杜宇不惧任何强敌！

    世间万般强敌，碾压即可！

    秉持一颗无敌之心，以大无畏之心，杜宇纵之才能横扫当世同阶。

    举世皆敌又如何，顺我者昌，逆我者亡。

    见这一幕，炎黄之魂天才聚在一起，他们非常明显感觉到，杜宇此刻有些不对劲。

    “以往组长并不是这样冲动莽撞之人，为何今天这样显得如此异常？”天龙凌阳本能就觉得这其中不对劲。

    “虚空之中，仿佛弥漫一股奇异道意，圣光榜隔绝万般规则，但这毕竟只是没有诞生灵智的无量秘境。就算威能惊天，这么多次开启，难道异族那些绝世强者就能一直忍住不动手脚吗？”贪狼苏远就算用脚趾头想也知道，如今的无量秘境，绝不是最初的无量秘境。

    大道规则虽然至高无上，但大道规则却是可以被修炼者逆改篡改。

    恶魔深渊、苍茫之海跟妖魔森林，就是一个非常明显的例子，三大异族，将这三大地域的规则篡改，用来适应族群生存。

    “圣光榜规则的确被篡改，可一切源头，却是因杜宇而起。”就在此刻，一向沉默不喜说话的凌清璇，睁开一双凤眸，突然说道。

    听闻此话，炎黄之魂一众天才震惊无比。

    而这个时候，麒麟彭华回味过来，激发圣麒麟血脉，从冥冥之中感应到一丝玄机。

    “的确如此，我们组长天资不凡，走到那里都不同凡响。圣光榜虽强，但却难以压制组长的气运。这样的话，才给了那一丝谋夺无量秘境的黑手一丝可能之机。”

    彭华虽然未能彻底洞察天机，但猜测方向却正确。

    如果杜宇听见这一番话，当即就会明悟己身，无量秘境甚至圣光榜一应变化，应该是因为己身而起，特别是诛杀孽气重的天才，得到宇宙运转规则赐下的无量功德。

    无量秘境虽然威能惊天，但只要在这大宇宙之内，就不可能抵挡宇宙运转规则！

    能够直面宇宙运转规则，唯有宇宙之主！

    诛铭听见杜宇答应，而后感应到体内那一件杀伐秘宝开始苏醒，不由仰天长啸。

    “今天就让我诛铭虐杀你这个华夏洪荒领军天才，以告慰那些惨死在洪荒之主手中的吾族先祖。”

    诛铭的话语落下，突然之间，此前寄在他体内的杀伐秘宝突然冲出。

    杀戮之光，惊世绝伦！

    当漫天杀戮之光散去，杀伐秘宝显露而出。

    移星易宿天杀台！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第357章 杀戮规则

    一座古朴的道台，孤零屹立在圣光榜虚空之中。

    这座古朴道台表面刻印阴阳太极图，阳鱼跟阴鱼栩栩如生，活灵活现。

    道台颜色深红晦涩，沾染无尽血迹，煞气内蕴。

    就在此刻，这一座移星易宿天杀台打破圣光榜规则，当即圣光榜被惊动，垂落无尽光束，每一道光芒都拥有能够毁灭天地一般的威力。

    看着这一幕，诛铭丝毫不担忧。

    “虽然这一座移星易宿天杀台只是五阶之宝，但却铭刻杀戮之光道纹。杀戮之光，同样属于光之奥义。圣光榜，也休想抹灭移星易宿天杀台。”

    诛铭猖狂大笑，果然如他所说，移星易宿天杀台激发杀戮之光。

    杀戮之光跟湮灭之光碰撞在虚空，同属光之规则的奥义开始融合。

    移星易宿天杀台，开始被无量秘境的规则同化，这一座天杀台，逐渐变为无量秘境的秘宝之一。

    “天发杀机，移星易宿。小小杀戮魔族，也敢妄谈天意。不就是生死一战吗你以为这一座天杀道台，虽是你杀戮魔族所铸，但却一定护你吗”

    ，

    杜宇冷笑道。

    话语落下，在全场天才震惊目光之中，杜宇主动舍弃圣光战场。

    一道金光划破苍穹，万众瞩目。

    当金光散去，杜宇赫然已经站在移星易宿天杀台上，而且处于阴鱼的位置。

    顷刻间，移星易宿天杀台上的阴阳太极图开始转动，无尽杀戮之光越加强盛。

    杀戮之光浓郁，使得移星易宿天杀台上的杀戮规则能够短暂抵挡无量之光。

    依靠杀戮之光，这一座古朴道台终于绽放惊世神威

    刹那之间，恐怖绝伦的杀意震慑一万天才心灵。这等惊世杀机，无与伦比。

    举世罕见的杀气使得道台上，竟然出现一道杀戮领域。

    “准三重的杀戮奥义，凝聚为杀戮领域。但却还不是真正圆满，因为星宿尚未合一。”杜宇喃喃自语，移星易宿。一旦踏入这天杀道台，那么就会变为阳星或者阴宿。

    阳星阴宿，在这移星易宿天杀台上生死决战，唯有吞噬对方，才能让己身杀戮领域圆满，才能跻身真正的领域。

    到那时，杀戮领域才是真正具有三重奥义。

    “今天能够死在我的手中，也算是你的荣幸。我保证，这不是结束。而是开始。”一切布局都是因为这一幕，事到临头，诛铭同样直接飞入移星易宿天杀台上，占据阳鱼之眼。

    顷刻间，在诛铭头dǐng之上，赫然出现一颗阳星。

    而在杜宇眉心紫府三尺上，是一颗阴宿。

    不管是阳星还是阴宿，都只是星空之中那些代表杀戮规则的星辰的星辰投影。

    移星易宿天杀台。冥冥之中沟通杀戮星辰规则。

    在星空之中，杀戮规则最浓当属七杀星。

    七杀、破军、贪狼、天煞、摇光等这些星辰。都具有一部分杀戮规则。

    杜宇跟诛铭的生死之战一触即发，而这个时候，在另外诸多圣光战场聚在一起的区域，一位魔族天骄却骤然眉头皱起。

    “绝望大人，

    可是有些不对劲”他周围的魔族天才感觉到这一幕，连忙询问这位绝望魔族年轻一代第二天骄绝无念。

    绝望魔族年轻一代第一天骄名为绝无望。跟诛绝一样，名震妖魔森林、苍茫之海跟神州净土。

    “的确有些不对劲，因为自从移星易宿天杀台出现之后，我从未未曾从杜宇心中感应到绝望之念。如果他具有无敌之心，不诞生绝望之念还情有可原。但华夏天才全都对他充满信心。如若不是他们自我催眠，那就是杜宇掌控我们不知道的底牌。”

    作为绝望魔族当世年轻一代的第二领袖，绝无念在神魂修炼上可谓独步一方。

    绝望魔族天生契合绝望规则，绝望之意，每一位修炼者都会有。

    面对大道绝巅的绝望，面对成为宇宙之主的渺茫绝望，可以说，每一位宇宙生命内心都有绝望情绪。

    绝望魔族掌控绝望意念，在战斗之余，能够增幅绝望之意，这样的话，就会使得敌人心神意志被夺，这样的话，战力自然十不存一。

    “移星易宿天杀台可是杀戮魔族耗费数十万年才打造的一件五阶之宝，且杀戮之光又属于光之奥义。为了此事，九大魔皇族筹谋已久，如今就以祖星土著的绝世天才的血来开锋这一件绝世魔器之威，恰好适合。”

    毁灭魔族第二天骄灭无生不屑一顾，在他眼中，诛铭完全没有败的理由。

    作为杀戮魔族当世第二天骄，绝对不可能败给一位土著。

    这种高傲，已经铭刻在灵魂深处。

    就在此刻，移星易宿天杀台上，诛铭和杜宇的身体周围，同样萦绕一层杀戮领域

    杀戮领域将他们覆盖，而杀戮领域的核心，是一颗杀戮规则种子。

    只是如今这一颗种子一分为二，分别被诛铭和杜宇执掌。

    顷刻间，诛铭和杜宇颇有默契同时撑开杀戮领域

    顷刻间，一阴一阳的杀戮领域，一黑一白的领域神光，照耀大千世界。

    “哈哈，果然不出我所料，你不过只是井底之蛙罢了，如今不堪一击”

    诛铭作为杀戮魔皇族天骄，体内的血脉天生契合杀戮规则，此刻他撑开的杀戮规则，顷刻间就占据天杀道台九成区域。

    杜宇就只有一成，而且还是在将杀戮领域收回，护住身体，才勉强不被诛铭的杀戮领域吞噬

    杜宇的杀戮领域变为一个小球，而诛铭的杀戮领域则化为一个大圆球，已经紧紧将杜宇的杀戮领域包裹

    而见到这一幕，圣光榜之中，绝大多数天才都面露高兴之色。

    特别是妖魔海三大异族的天才，他们脸上充满冷笑。

    “土著就是土著，就是如此不堪一击”

    “真是笑话，没有想到土著最强天才只要这一点水准。祖星还如何有资格，跟吾神州并称为三界”

    “在真正的强者面前，他完完全全是弱者。”

    妖魔海三异族天才纷纷嗤笑，嘲笑杜宇不自量力，耻笑祖星华夏天才如同蝼蚁，不堪一击。

    此前杜宇锋芒毕露，力压三族天才。

    如今终于虎落平阳，龙陷浅水，三异族天才尽情嘲讽冷笑，以泄这一段时间在心中积累的郁闷之气。未完待续。。

章节目录 第358章 灭世雷罚

    圣光榜之中，不仅是妖魔海三异族天才嘲笑，就连神州净土也有一些天才耻笑。

    “果然是井底之蛙，坐井观天之辈而已”

    “哎，不知天高地厚，杀戮魔族当代第二天骄，就是那么好挑衅的吗”

    “土著就是土著，没有见识，没有眼光。活该沦为炮灰，不过也有一个好处，让我们洞察诛铭的底牌。”

    “最好的结果，就是他们同归于尽。这样的话，这个来自祖星的土著，也勉强在他生命最后时期做出一点价值。”

    修炼者并不是断绝七情六欲，只是修为高到一定境界，心中所求不一样，自然就不一样。

    不过这些神州天才都是年轻热血之辈，心中嫉妒此前杜宇闯下的风头。

    如今见到杜宇稍微落入劣势，就落井下石。

    圣光榜之中，所有天才的谈论，都没有能逃过杜宇的双耳。

    “尔等蝼蚁，不过鸿鹄之辈罢了，岂能知晓吾之志。他日若遂凌云志，敢笑尔等不丈夫。”

    杜宇也是年轻气盛之辈，还远远没有达到唾面自干的地步，杜宇的为人准则向来是人欺我一寸，我还人一丈。

    这不是心胸狭小，也不是睚眦必报。只是杜宇遵，从本心，随心所愿罢了。

    一颗道心，并不会因为世俗嘲笑，并不是因为布满尘埃，并不是因为惧怕举世皆敌，道心无垢

    秉持无敌之心，杜宇冷冷看着诛铭全力以赴，欲要以杀戮领域吞自己的杀戮领域

    在移星易宿天杀台上，只能活着一位，不是你死。就是我活。这样的生死之战，杜宇却一直都未曾反击，只是苦苦撑着杀戮领域，没有让诛铭得逞

    诛铭全力以赴，暗地之中，施展杀戮魔族的血脉天赋。也激发杀戮魔族血脉之中各种神通，但不管任他如何施展，杜宇的杀戮领域，稳如泰山

    随着时间推移，一众天才越来越感觉到不对劲。

    “诛铭跟华夏洪荒仇深似海，不可能跟洪荒天才勾结当着众人之面演戏。如果这样说的话，岂不是说诛铭没有余力吞下杀戮领域。

    “这怎么可能，如若是其他规则，诛铭并不擅长也就罢了。可杀戮规则。是杀戮魔皇族的本命规则。诛铭能够得到杀戮领域相助，可谓如虎添翼。”

    “但是为何他一直都未曾将杜宇的杀戮领域吞噬吗就算不吞噬，也可以以杀戮之光，灭杀领域。”

    这个时候，诛铭也感觉到一丝不对劲。

    看起来杜宇的杀戮领域摇摇欲坠，即将破灭。但不管他如何使力，杜宇的杀戮领域像是具有四重奥义一般，风雨如晦。岿然不动。

    “既然不能吞了你的杀戮领域，那就以杀戮之光。击破你的领域”

    诛铭很快就想到对策，顷刻间，杀戮之光朝着杜宇体外的杀戮领域不断奔驰而去。

    可是不管杀戮之光多强，这杀戮领域始终不能攻破。

    “这到底是为什么”

    诛铭有些想不通，为何这杀戮领域在杜宇手中，威力会如此强

    “你是不是特别想要知道”就在此刻。杜宇突然睁开双眼，明亮的眼瞳之中，宛如深邃星空。

    眼瞳之中似乎有星辰转动，有星河幻灭。

    突然之际，跟杜宇直视。诛铭

    心中骤然升腾起一股危险无比的念头。

    但诛铭觉得非常荒谬的是，虽然冥冥之中心血来潮，但他却一直未曾感应到，危险来自何方

    “这怎么可能，就算再高深的空间之术，隔空攻击，那也不可能毫无动静。”

    诛铭神念感觉到危险无比，可一直未曾彻底洞悉。

    而就在此刻，杜宇嘴角微微上扬。

    “空间之术不行，那时间之术呢”

    杜宇的声音没有加以掩饰，声震全场

    听到杜宇的话语，一众天才看着他的目光，如同看着一个疯子一般

    “小小超凡境，竟然妄图想要参悟时间之术”

    就在此刻，绝无念冷笑说道。

    但就在此刻，一些天才却赫然反应过来

    “不好，他曾经跟时空文明一战，莫非已经吞噬时空文明一族的血脉不成”

    圣光战场上，黑暗议会领军天才梦魇魔王故作惊讶说道。

    “各位也不要忘记，在光之奥义之中，还有时光奥义、光阴奥义这两门跟时间规则有关的奥义。无量光王拳集各种光之奥义于一身，难保他没有参悟出时光奥义或者光阴奥义。”

    诸神议会的领军天才神王深怕一众天才不知晓，连忙提醒。

    移星易宿天杀台上，杜宇嘴角依旧是微微上扬，只是脸上出现一道寒光

    “等你们落入我之手，不让你们后悔今生与我为敌，岂能对得起今天你们这一番好心好意。”杜宇故意在好心好意四个字上咬得非常重。

    而这一刻，经过梦魇魔王和神王的提醒，诛铭终于恍然大悟

    “没有想到你这蝼蚁竟然能够领悟光阴奥义”

    诛铭话语之中充满浓浓嫉妒，就算以他的天资，都不可能在这么短时间内领悟跟时间有关的奥义。

    时空、命运、轮回等大道规则，是仅次于虚空规则、能量规则和物质规则这三大无上规则之下的至高规则

    无上不出，至高为尊

    杀戮规则，都算不上至高规则，只能算是至高之下的dǐng级规则

    “真正杀的人不是我，而是刚刚那个居心叵测的人。”

    突然之间，杜宇挥拳

    一道璀璨绝伦的光芒照耀大千万界

    诛铭身体寸寸湮灭，而他临死前都不知道，他死在何等拳法之下

    诛铭被光芒轻易就从这个世上抹去，移星易宿天杀台，骤然易主。

    看见这一幕，众多天才根本不知道发生什么

    唯有那些最dǐng级的天才，才隐约感应到，杜宇刚刚这一拳，似乎蕴含雷之规则、破灭规则跟灭世规则，三种规则融入在一拳，诛铭不死才怪

    全场寂静，落针可闻。

    “你这拳，莫非是无量光王拳第三拳”刚刚出言嘲讽的绝无念，就被杜宇随手这样一个耳光扇回来，但不管怎样，绝无念还是想要打探清楚，以后想办法对付。

    “你猜啊”杜宇可不傻，这句话将绝无念气炸了肺

    所有人都不知道，刚刚那一拳真正玄奥。

    集合第一拳雷光拳、第二拳金光拳，杜宇的第三拳集合雷霆天罚奥义、破灭灭世奥义，模仿传说之中的灭世神罚雷，才创出这一无量光王拳第四拳，灭世雷罚拳未完待续。。

章节目录 第359章 逆天收宝诀

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    因为在移星易宿天杀台进行生死之战，诛铭被一拳轰杀后，彻底死绝。

    杜宇看着眼前的移星易宿天杀台，不知道该如何收取。

    “主人，灵光奥义真是逆天。刚刚你心中灵光乍闪，融入三大规则，创出这一式灭世拳。”苍楠震惊道，刚刚她亲眼见到眉心紫府内升起那一道灵光照耀紫府。

    “苍楠，这天杀台该怎么收取？”杜宇也只能用厚积薄发来形容刚刚创举，灵光乍现，但需要无穷积累，否则的话，没有对大道规则有较多较深的领悟，就算偶尔诞生一丝灵光，那也是杯水车薪。

    当务之急，杜宇是不想让这一件五阶秘宝落入他人之手。

    苍楠知道杜宇的心意，但她却知道收取的难度“主人，这非常难。如果只是单独五阶秘宝，我可以传授你法诀，让你临时收取，等到回洪荒，让洪荒五阶强者炼化。但如今这秘宝，跟无量秘境融为一体。”

    “诛铭功力浅薄，死于你之手，那也是他的命。可你竟然还妄想谋取五阶秘宝，你是活腻了，找死吗？”就在此刻，杀戮魔皇族一位天才冷冽说道。

    “你以为我是吓大的吗？这一件五阶秘宝勉强能够入我眼。”杀戮魔皇族天才的威胁，直接激起杜宇的逆反之心。

    苍楠告诉杜宇，这五阶秘宝如今属于无量秘境，杀戮魔皇族想要借此掌控无量秘境的杀戮规则，如果让杀戮之光奥义在无量秘境之中超越无量光，那么就直接可以掌控这座秘境！

    当然，这也是杀戮魔皇族的五阶绝世强者不知道这一座无量秘境，被苍楠评价为十七阶道尊才能创造的秘境。

    否则的话，杀戮魔皇族绝对不会这样胆大包天！

    正因为杀戮魔皇族的野望，才给如今杜宇一丝可趁之机。

    苍楠无奈一笑，杜宇这爱宝吝啬的脾性，那简直就是天生，看着这一件五阶秘宝不能收取。那种痛苦让杜宇的心都是绞。

    “哈哈，果然是井底之蛙，不知天高地厚。这是五阶秘宝，唯有绝世强者才能收取。就凭你这一个超凡境的蝼蚁。太不自量力！”这位杀戮魔皇族天才森然冷笑道。

    但瞬间，这位杀戮魔皇族天才的脸色顿时凝固。

    他的脸上，出现不敢置信的神色。

    “这不可能！”

    他放声怒吼，杀戮魔皇族诸位族老耗费数十万年才打造的一件五阶绝世秘宝，可如今这样当着他的面。落入一位人族之手！

    这一刻，不仅是他不信，圣光榜中，一众天才也不相信！

    只是这一刻，见天杀台缩小到方圆一寸，被杜宇轻松托起在手中，他们不得不信。

    而此刻，杜宇内心感叹不已“苍楠，你传授的这个收宝诀，有些逆天啊！”

    正是凭借刚刚苍楠传授的收宝诀。杜宇才能突破无量秘境规则，凭借半吊子杀戮领域，掌控这一座移星易宿天杀台。

    五阶秘宝，已经可以自由如意变幻大小。

    刹那之间，杜宇一念之间，就将这一座天杀台收入眉心紫府！

    天杀台收入眉心紫府，还没有来

    得及发威，突然之间，功德莲台直接镇压这一座天杀台！

    而这个时候，杀戮魔皇族天才心神反应过来。而在他心底，出现一丝森然冷笑。

    “等离开无量秘境，只要族老心念一动，就可以掌控这一座移星易宿天杀台。一念就可以诛杀。收回天杀台。”

    杜宇回到圣光战场，圣光榜战斗还在继续，可在恶魔深渊之内，杀戮魔皇族祖地。

    突然之间，转生血池内，诛铭的元神之种大放光芒。而后他的元神之种吸纳精纯血气，顷刻间又重新恢复成原本模样。

    而这一幕，惊动杀戮魔皇族众多五阶太上长老。

    “这是怎么一回事？你怎么会这么快就被诛杀？”

    杀戮魔皇族当代族长冷然问道，按照以往，诛铭现在应该还是在第二层，只要没有去第三重，依照诛铭的修为跟功力，怎么可能死？

    被族长当面质问，诛铭脸色有些羞愧。

    嘭！

    他顿时跪在地上，面色羞愧万分“我因为大意轻敌，结果被华夏洪荒的蝼蚁算计。”

    听闻此话，杀戮魔皇族族长脸色阴沉无比！

    见到这一幕，诛铭先祖蓦然一挥手，顷刻间，一道重重的耳光就扇在诛铭脸上！

    “孽子，你竟然敢撒谎，大意轻敌？这个也是理由？”诛铭先祖看清楚，这一次族长是彻底愤怒。

    诛铭紧咬着牙，但想要让他在众目睽睽之下承认被一个超凡八重的修炼者击杀，这实在难为他。

    “如果本座没有记错的话，无量秘境第二重因为有圣光榜，以你的实力不可能没有渡过生死之战。难道你要告诉本座，你死于生死之战吗？”杀戮魔皇族族长怒到极致，森然问道。

    诛铭听出族长话语之中的愤怒之意，当即再也不敢隐瞒，连忙磕头认错。

    “族长，我知道错了。是因为我邀战华夏天才，大意轻敌才导致死亡！”最终诛铭还是没有勇气说出真相。

    这一幕，让杀戮魔皇族族长怒火冲天，怒发冲冠！

    “孽子，你竟然敢对本座有所隐瞒！”

    霎时之间，杀戮魔皇族族长出手，诛铭承受的折磨，不亚于任何一酷刑。

    “族长息怒！”见到这一幕，跟诛铭有关的五阶绝世强者纷纷下跪！

    而这一刻，诛铭所受的痛苦，不亚于万蚁蚀心，简直痛不欲生。

    “族长，我知道错了，饶命啊！”诛铭哭喊。

    “告诉本座，你是不是擅自启动移星易宿天杀台？”杀戮魔皇族族长如此愤怒，是因为他感觉到，诛铭之死，跟移星易宿天杀台有关。

    “族长，我知道错了，我本想杀了华夏洪荒的领军天才，以泄心头之恨。没有想到被他算计，结果大意失荆州。”诛铭求饶！

    “事到如今，你竟然还用大意轻敌的理由，你以为本座是傻瓜吗？”杀戮魔皇族族长竟然气愤到极致，五指扣在诛铭头上，直接施展搜魂之术！

    当看见诛铭记忆之中的最终画面，杀戮魔皇族族长肺都要气炸！

    “可恶，你竟然坏我杀戮魔皇族大事！”

    砰！

    杀戮族长直接捏爆诛铭，让诛铭，彻底形神俱灭！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第360章 九千九百连胜

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    看见杀戮魔皇族族长直接捏死诛铭，而且彻底让诛铭再也没有复生之机，诛铭一脉的五阶老祖，蓦然有些心寒。

    而这个时候，当杀戮魔皇族长扫视此刻跪在地上这些跟诛铭有关的五阶老祖，他们心中刚刚觉得的心寒，瞬间被恐惧遮掩。

    杀戮魔皇族族长，是杀戮魔皇族最古老的族长，从太古后就一直担任族长，号称杀戮魔皇。

    在杀戮魔皇族，没有任何族人敢违逆他的意志，因为这六千多万年以来，杀戮魔皇不知清洗多少五阶，他的铁血手段，无情之心，让这些五阶老祖都恐惧无比。

    “族长息怒！”刚刚出口为诛铭求情的五阶老祖，不得不冒着发麻的头皮说道。

    “你知道为何本座如此愤怒吗？”杀戮魔皇森然问道。

    “自然是我这晚辈才疏学浅，实力低微，死于土著之手。坠了我们杀戮魔皇族的颜面，此等孽子，是该诛杀！”

    “放肆，你们这些废物，事到如今难道还没有想到吗？他口口声声说大意轻敌，实则是技不如人。被华夏洪荒年轻一代领军天才杜宇一拳轰杀。”杀戮魔皇暴躁吼道。

    “什么，被一拳轰杀？”

    “这怎么可能？”

    “如果没有记错的话，那个蝼蚁杜宇，应该没有跨入阶位吧？”

    一时之间，诛铭一脉的五阶老祖感觉像是天方奇谭。

    “如果是这样也就罢了，死一次没有什么大不了。可他胆大包天，竟然违逆本座的意志，在第二重动用移星易宿天杀台，而且现如今这道台估计落入那杜宇之手。”

    这才是杀戮魔皇如此愤怒的原因，死一个诛铭，或者说杀戮魔皇族的颜面，杀戮魔皇从来没有放在眼中。

    在恶魔深渊，强者为王，实力才是根本。至于些许颜面，那根本无足轻重。

    这一刻， 诛铭一脉的五阶老祖感觉全身冒着冷汗，他们都万万没有想到。诛铭竟然如此大胆，没有将族长之令放在眼中。

    如此当面挑衅族长，这才是杀戮魔皇愤怒的根本原因！

    至于移星易宿天杀台或杀戮魔族大计，在杀戮魔皇眼中，不值一提。

    战斗继续。但此刻跟杜宇战斗的异族天才，还未开始战斗，战斗意志就已经弱于三分！

    实在是杜宇此前那一拳太过惊艳，竟然诛铭即将彻底掌控圆满的杀戮领域前，一拳轰杀，彻底翻盘！

    诛铭虽然不如朱棣，但杀戮领域却比之此前朱棣那半吊子一般的伪宗师领域要强许多，更何况还在移星易宿天杀台上！

    但这一拳的霸道绝伦，却远超此前那一拳！

    而且杜宇一直都未曾说出无量光王拳第四拳之名，更加让这些一族天才惴惴不安。

    在这样的条件下。难怪这些天才心生忌惮！

    面对这样情况，这些天才领悟的光之奥义都被榨干，在心志被夺的情况下，纷纷不是一拳之敌！

    每一次踏入圣光战场，杜宇都是

    一拳轰杀异族天才，干脆利落！

    无敌之势越加强悍，导致到了后面，异族天才光是连无敌之势都无法抗衡。

    当杜宇强势取得六千连胜，独霸全场的时候，妖魔海三大异族的领军天才聚在一起。

    “不行。不能让他这样继续下去。否则的话，想要打破无敌之势，越加困难！”绝无念最为焦急，因为他此刻能够准确感应到。三大异族，诸多天才心中，已经对杜宇诞生出绝望念头！

    而且这种绝望，目前看来，是没有打破的机会！

    除非当世那些禁忌存在能够出手，否则的话。诛杀诛铭、败朱棣，使得杜宇已经站在一万天才之巅。

    因为此前诛铭、朱棣就是位于一万天才的巅峰，就连他们都败在杜宇之手，而且还是干脆利落被一拳轰杀，杜宇那第四拳越来越强悍，简直可谓霸道绝伦，横扫当世。

    没有任何天才，能够正面抗衡杜宇一拳而不死。通通被一拳轰杀，这一拳，宛如诛神灭魔之拳，拳镇山河。

    “无敌之势，在我眼中，不堪一击。他如今六千连胜，只是没有遇到我罢了。否则的话，我会让他知道，什么叫做无敌！”

    海皇族之一的海鲸族天才，脸上露出森然冷笑。

    虽然他没有取得六千连胜，止步五千八百连胜，是因为他遇到大秦胡亥，哪一个暴虐绝伦的胡亥，胡亥神力惊世，肉身之力丝毫不亚于他。

    “如果遇到我们这些皇族天骄，他也会败。无敌之势，都只是笑话而已！”象族天才，同样没有将杜宇放在眼中！

    “万万不可轻敌，他能够硬抗准六阶，元神肯定凝练无比。元神之战不可取，唯有在肉身上压制他，在攻击威力上超越他。但能够同时兼备这二者，寥寥无几！”鲲鹏皇族的天才没有轻视杜宇，因为这些天才都知道那一位准六阶鲲鹏皇之威。

    但就算准六阶神威，也没有能抹杀掉杜宇！

    鲲鹏皇事后向所有年轻一代天才交代过，如果遇到杜宇，一定要全力以赴，绝对不可以轻敌。

    恶魔一族对华夏洪荒的了解，自然不如妖兽一族。

    而海族远居苍茫之海，更是很少跟华夏洪荒打交道。

    在神州净土、恶魔深渊和苍茫之海眼中，祖星的华夏不过只是蛮荒之地。

    可妖兽一族却不这么看，祖星拥有强大的潜力，否则的话，不会诞生出杜宇这样气运逆天的无上人杰！

    战斗依旧在继续，杜宇的全胜战绩一直都在继续，神话还在上演，传说还在继续！

    转眼之间，杜宇的连胜，就已经达到九千九百场！

    ‘杜宇’二字周围，已经有九十九颗亮星。

    而此前每连胜一百场，圣光榜都会赐下诸多蕴含奥义的天地奇珍！

    吸纳这些天地奇珍，使得杜宇对光之奥义的领悟，越来越多！

    眉心紫府内，那一枚光之真符越加璀璨，格外夺目！

    这个时候，这一枚光之真符就要真正蜕变为一重真符，只需要杜宇还往里面增添光之奥义，就能让这一枚光之真符，绽放更加璀璨的灿烂神光！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第361章 十大天骄

    想要练成真正的一重光之真符，想要将所有光之奥义都领悟齐全。杜宇知道，如果只是凭借己身之力，那完全不可能。

    唯一成功的可能，就是排位战第一，得到圣光榜奖励圣光普照。

    唯有在圣光普照之下，才能彻底补全光之真符其他还没有涉及的光之奥义。

    排位战最终名次评定，是战绩，而不是连胜。

    就算取得九千九百九十连胜，但最后十战若失败，而其他天骄如果战败的次数在十次以内，那就不能算排位战第一。

    杜宇心中非常清楚，取得连胜，只是为了圣光榜的奖励，最终的目标，是排位战的战绩第一。

    还有九十九位天骄没有一战，而没有战斗的天骄，全都是纵横同阶、强悍无匹的绝世天骄。

    正因为杜宇没有跟这些凌驾一万天才之上的绝世天骄一战，所以才使得妖魔海三异族天才始终对杜宇充满质疑。

    毕竟杜宇的战绩，才只是击杀诛铭，战败朱棣而已。

    诛铭虽然被杜宇击杀，可圣光榜却凝聚一个诛铭的光之分身，这个光之分身实力太弱，因为仅仅只是圣光榜提取诛铭对光之奥义领悟，所以就算再弱的天才都能胜之。

    九千6，2♂3wo百连胜之后，距离终极的九十九战，有一小段休息时间。

    这个时候，炎黄之魂其他十一位天才齐聚杜宇的圣光战场，为杜宇出谋划策。

    九千九百场战斗过去，圣光榜之中的一万天才，孰高孰低，诸多天才已经心中有数。

    “大秦果然是大秦，大秦二王子胡亥。霸绝全场，虽然败了三次，但却都是败在元神之战上。唯有元神，是他的弱点。”

    “人皇风氏第二天骄风无忧，一身独步天下的身法，将光之奥义、风之奥义还有空间奥义融入。逍遥无忧身法可谓纵横三界。”

    “大汉朝王子刘秀修为深刻不测，光武神功纵横天下，他是唯一此前修炼功法就涉及光之奥义的绝代天骄。”

    “大宋朝王子赵构，其修炼功法直抵本源解构，解析本源，在神州净土一众王子之中，若论对大道规则领悟之深，谁都没有赵构强横。”

    “海皇族这一的鲸族，虽然第一天骄鲸吞天没有入第三重。但却是唯一接近第三重的天骄之王，如若将在场一万天骄称之为绝代天骄，那么他就是半步天骄之王。如若实在不是对道的领悟较低，凭借他的肉身力量，绝对有资格跟第三重那些天骄之王相提并论。”

    “而在妖兽一族之中，要值得警惕的对手有三个，鲲鹏族的鲲鹏羽，神象族的象镇地。金毛狮族的三头黄金狮。”

    “恶魔一族之中，九大魔皇族内。跟五行相关的五大魔皇族，最强天才不足为虑，唯有毁灭魔皇族的灭无生，绝望魔皇族的绝无念。”

    听闻炎黄之魂将此次第二重光海之中最强的十位天骄说了出来，在杜宇心中，对这十大天骄。已经有排名。

    第一胡亥、第二风无忧、第三刘秀、

    第四赵构、第五鲸吞天、第六鲲鹏羽、第七灭无生、第八象镇地、第九三头黄金狮、第十绝无念

    这十大天骄能够脱颖而出，是因为他们悟性逆天，就算这其中悟性最差的鲸吞天，都领悟吞天神光，所以战力超群。能够位列第五。

    “你们都放心吧，这一次排位战第一，绝对是我的囊中之物。我绝对不允许任何人，夺走属于我的圣光普照。”

    杜宇微笑道，但却是斩钉截铁，掷地有声。

    听闻杜宇如此自信的话语，炎黄之魂皆放下担忧之心。

    “主人，圣光普照是你补全光之奥义最佳机缘。这样的话，战神图录光之篇可谓能达到大圆满。踏入第三重光海，领悟极致圆满的暗之奥义。光暗一体，战神图录超凡九篇从此就达到大圆满。这样的话，在入圣之前，再无阻挡，一片坦途。”苍楠真心恭贺道。

    杜宇微微一笑：“如若能在无量秘境得到大机缘，光暗奥义圆满，战神内气就具有五行风雷光暗九大本源属性，如果能够蜕变为先天真气，那么就能踏入超凡九重。只要再冲破三才镇道秘术封锁，就能由超凡而入圣，踏入阶位。”

    杜宇现在完全将踏入一阶前的道途理清，分为五步。

    第一步，取得排位战第一，得圣光普照奖励，光之奥义大圆满，光之真符真正达到一重。

    第二步，进入无量秘境第三重，寻求暗之奥义大圆满，光暗一体。

    第三步，寻求绝世大造化，让具有九大本源属性的战神内气，蜕变为先天真气。

    第四步，踏入超凡九重，积累道业，冲破三才镇道。

    第五步，由超凡而入圣，踏入阶位，诸多神通、诸多奥义，成就大道之树。

    杜宇将这五步称之为入圣五步，一步一重天。

    理清楚未来道途，杜宇对踏入阶位前的道途不再迷茫，迷雾散开，接下来只需朝着这五步坚定迈出，谁也不能阻挡。

    秉承无敌信念，杜宇横扫天下，其他强者皆不是敌手，一拳轰杀。

    短短时间，杜宇就杀入九千九百八十九连胜。

    还有最后十战，到此之后，圣光榜给每一战都会留下足够多的时间。

    而这个时候，看着最后十位敌手，杜宇不由仰头看向圣光榜。

    “苍楠，我感觉冥冥之中有一意志在掌控圣光榜，甚至掌控无量秘境。如若不然的话，岂会将最强十大天骄，放在最后跟我一战。”

    如果说此前只是猜测的话，现在杜宇心中有九成已经认定，圣光榜有灵。

    “主人，何必去追寻真相呢你知道，圣光榜垂青你就行了。如若真正引起圣光榜灵厌恶，那么在无量秘境，你将寸步难行。”苍楠告诫道。

    苍楠这样一说，杜宇这才恍然大悟。

    “你说得对，圣光榜有没有灵，与我无关。”

    话虽如此，只是在杜宇内心深处，始终感觉圣光榜灵跟自己有极大牵扯，而这种冥冥之中玄之又玄的感觉，说不出来。未完待续。。

章节目录 第362章 绝望魔功

    最后十战，决定排位战战绩，自然万众瞩目。.

    那些战绩太差的天才，已经放弃冲刺，圣光榜奖励，向来都是只有战绩前百的天骄能够得到。

    “嘿嘿，这一下祖星那个土著天才杜宇有难了。最后十战对手，竟然是我们一万天才最强的十位天骄。”

    “目前他虽然战绩全胜，但十大天骄各个都不能小觑，诛铭之流，也不可能跟他们媲美。”

    “目前胡亥的战绩是三负，仅次于这个土著天才。”

    终极十战打响，九千九百九十战，杜宇的对手，是绝望魔皇族的绝无念。

    圣光战场融合，杜宇跟绝无念这一战，吸引诸多天才目光。

    到了最后十战，一众天才关注的焦点，不再是己身战绩，而是关注最dǐng尖天才对决，试图从其中领悟些许奥义。

    圣光榜始终都只是一场历练而已，相当于慢慢道途，圣光榜只是道途之中一次短暂的停留。

    而想要在道途之中走的更远，那么就不能放过任何一次领悟奥义的机会。

    而dǐng尖天才之间的碰撞，更是不能放过。兴许能够从其中，验证毕生所学。

    “遇到我，你今天会绝望无比。”绝无念在说话之时，就已经展开心神攻击，他的话语，似乎要勾起杜宇心中的绝望之念。

    一旦绝望之念起，那么这念头就会被绝无念所掌控，绝望之念放大到极致，最终结果就是杜宇心智被夺。

    到那时，绝无念就可以轻轻松松结束战斗。

    杜宇的神念比之绝无念虽然不差，所以能够准确无误感应到绝无念覆盖在神念上的心神攻击。

    “想要勾起我心中的绝望之念，你未免太天真幼稚了吧。这等雕虫小技。就不要在我面前使用，丢人现眼。”

    杜宇冷冷一笑，不屑一顾。心灵之中有无敌信念镇压，面对绝无念，岂会升起绝望之念。

    不要说绝无念只是绝望魔皇族，就算是当代孽魔皇族的孽魔皇子。也休想让杜宇绝望。

    拥有一颗无敌道心，使得杜宇此刻战意升腾，体内热血沸腾，没有绝望，只有那无尽的战意。

    绝无念脸色阴沉，他的心神攻击不仅没有起效，反而被杜宇嘲讽，他如何能忍受这样的侮辱。

    “你竟然敢说我们绝望魔族的功法是雕虫小技”

    最让绝无念不能忍受的杜宇发自肺腑的不屑，那样的嘲讽。让绝无念感觉承受齐天大辱。

    “难道不是吗你难道不知道吗我拥有一颗无敌道心，横扫当世。你那不入流的心神攻击，也想要勾起我心中的绝望之念简直是不知天高地厚，说你天真稚嫩，难道错了吗”

    杜宇冷冽道。一字一句，仿佛诛心之言。

    “好，竟然敢如此蔑视我们绝望魔族，今天我要用你的鲜血。来洗刷你带给绝望魔族的耻辱”

    绝无念咬牙切齿，显然是怒到极致。

    “没有绝望之念加持。你在我眼中，不过蝼蚁”

    绝无念能够如此强，战绩为十三负，是因为跟他战斗的天才，心中始终存在绝望之念，不管是大道苍茫求索。还是遭遇其他心魔。

    但凡有一丝绝望之念，都会

    被绝无念寻找到机会，一旦绝望之念扩散，那么正规斗志就会瞬间被削减到极致。

    一身战力，十不存一。这样的情况。如何还是掌控绝望之念的绝无念对手。

    但杜宇身上却没有任何绝望的念头，心灵之中不仅有无敌道心镇压，这更是杜宇心中一直充满希望。

    面对任何事情，杜宇都不会绝望。因为杜宇坚信，人定胜天。

    所以，没有在杜宇心灵之中寻找到破绽，从先天上，杜宇已经立于不败之地。

    绝无念的可怕，遭遇能够操纵绝望念头。

    可一旦没有绝望之念让他操纵，那么他的战力，也不过普通的寻常恶魔级罢了。

    所以杜宇话语刚刚落下，霎时之间，全身弥漫起一阵浓郁金光

    金光跳跃，虚空都仿佛铺满金光大道，任由杜宇纵横

    一拳轰杀，无量光王拳第四拳，灭世拳

    灭世之光璀璨绝伦，绝无念直接就被一拳轰杀当场

    “从现在开始，你的战绩，已经十四负”

    杜宇冷冽的话语，是绝无念临死前听到的最后一句话

    一拳轰杀最强十大天骄之一的绝无念，使得杜宇体外的无敌之势，越加强悍。

    “这怎么可能”

    “绝无念纵横天下，一身绝望魔功让诸多天才绝望无比，但却不是杜宇的一合之敌”

    “绝无念败在杜宇手上不冤，杜宇拥有无敌道心，镇压心灵。没有升起一丝绝望之念，自然不会被绝无念乘虚而入。”

    “那岂不是说以后面对绝望魔族，只要能够镇压心中的绝望之念，就无惧绝望魔功”

    “话虽如此，但天下间，能够自由镇压心念者，不过少数人而已。”

    绝无念很快就被圣光榜复活，而这个时候，面对杜宇，突然之间，他的心灵之中，竟然升起一丝绝望念头。

    杜宇之强，让他有些绝望

    霎时之间，他体内的绝望魔功自主运转，突然之间，绝无念反应过来

    “镇”

    他连忙镇压绝望魔功，但这个时候，十分之一的功力，就这样烟消云散

    见到这一幕，一众天才啼笑是非。

    “哈哈，没有想到，绝无念竟然在心中对杜宇生出绝望之念”

    “这该怎么说，只能说因果循环，报应不爽”

    “喜闻乐见，没有想到一向以绝望魔功对付他人的绝无念，今天会遭遇绝望魔功反噬”

    那些此前因为面对绝无念，而被勾起绝望之念而惨遭失败的天才，见到这一幕，高兴无比

    杜宇也是嘴角微微上扬，没有想到，一拳轰杀绝无念，竟然让绝无念遭遇功法反噬。

    不过杜宇随即就将这一丝欣喜压下，击败绝无念，将战绩提升至九千九百九十胜，而且还都是以全胜战绩。

    还有九位绝世天骄挡在面前，面对挡路者，一拳轰杀

    九千九百九十一战，对手是妖兽一族之中的皇族纯血天骄，三头黄金狮

    黄金狮本就是狮族皇族血脉的标志，而三头黄金狮，更是隐隐超越纯血皇族，所以才使得三头黄金狮在这圣光榜之中，跟鲲鹏羽、象镇地秉承妖兽族三大最强天骄。未完待续。。

章节目录 第363章 无畏狮子印

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    踏入圣光战场之前，三头黄金狮还是人形，金色长发如同波浪，狂野桀骜。

    可此刻却赫然化为本体，生有三头的金黄色狮子出现在面前，百兽之王的气势，昭然若揭。

    老虎只是森林之王的话，那么狮子就是百兽之王。

    普通的狮族，只是妖兽一族之中的王族。

    但黄金狮子，却是当之无愧的皇族。

    而黄金狮族一族之中至高无上的皇者，却是三头黄金狮。

    “你实力之强，足够有资格知道吾名，吾命狮战。”

    狮战的神情桀骜不驯，眼神之中流露无尽战意，只是没有妖兽皇族纯血天才那狂傲之色，杜宇有些意外。

    “原本按照我想，以你的资质，应该蔑视我才对。”

    狮战没有面露狂之色，说明在他内心，将自己当做是真正可以一战的对手。

    面对这样的敌人，杜宇不能小觑。

    于是，明知狮战没有表现出一丝高傲，杜宇还要追问。

    “恶魔深渊跟苍茫之海那些脑袋秀逗的异族才不会承认敌人的伟大，我们妖兽一族和你华夏洪荒厮杀征战数十年，岂能不知你洪荒之强。在我面前，神州净土那些人族，才是真正坐井观天的井底之蛙。”

    狮战说话之时，如同狮王咆哮。

    只是他的话语，却激怒恶魔深渊跟苍茫之海。

    与此同时，神州净土脸上一众天才也很不好看。

    “狮战，你黄金狮族惧怕这人族蝼蚁，何必将我们拖下水。”灭无生冷冽说道。

    “没有想到这一代妖兽一族如此不堪，竟然惧怕如同蝼蚁一般的华夏洪荒，真是不堪造就，你们妖兽一族，一代不如一代。”鲸吞天嘲讽最厉害，不过说此话之际，他的脑海之中。不由自主想起曾经纵横苍茫之海那一道仙风道骨般的身影。

    那一位道人，一夜之间尽诛苍茫之海数百五阶绝世强者，那一夜，海族血流成河。

    面对这一幕。狮战冷冷一笑。

    “你看看，他们分明惧怕你洪荒两位大佬，却不敢承认。不论神州净土、恶魔深渊、苍茫之海还是妖魔森林，洪荒血洗那一夜，绝世哀嚎。那是神州界四族永恒之痛。只可惜尔等却没有勇气承认。于你等同生一代，是吾之悲哀！”

    狮战这一诡异态度，让杜宇有些摸不准。

    按理说，妖兽一族高层，如若真的被血洗，那么狮战应该愤恨，怎么此刻却有一种，怒其不争的意味。

    “狮战，你住嘴。难道你想要背弃妖兽一族不成？”鲲鹏羽终于看不下去，他心中恼怒无比。众目睽睽之下，狮战偏偏提及神州界四族伤疤干什么。

    “我背叛妖兽一族？你鲲鹏羽也不过是井底之蛙。杜宇能够抵挡鲲鹏大人的准六阶神威，你心中明明知道没有必胜把握，所以百般侮辱。你这样的无耻之辈，妖兽一族的耻辱，如果凭你的话，永远都不能洗刷。”狮战平时早就看不惯鲲鹏羽之作为，杜宇绝对是生死大敌，绝对是劲

    敌之中的劲敌。

    可妖兽一族天才，却跟随鲲鹏羽。称之为蝼蚁，称之为井底之蛙，如若一位能够抵挡准六阶神威的天才都只是蝼蚁的话，那么妖兽一族年轻一代。连蝼蚁都算不上。

    这个时候，杜宇终于知晓狮战心中所想。

    “没有想到你狮战竟然还是如此光明磊落的妖兽，这倒是让我对你印象改观。虽然你我二族为死敌，但却并不妨碍我对你的欣赏。在战场上，我会不顾一切杀你。”

    杜宇表情看起来如同春风和煦，可话语却冷冽无比。充满杀机。

    “这句话也正是我想对你说，其他那些庸庸碌碌之辈不知道你之神通，我狮战却是久仰大名。”

    话语落下，突然之间，一阵金黄光芒弥漫在圣光战场之中。

    “光音奥义！”杜宇不由惊呼。

    狮战神情此刻才显现一丝自傲，“历经九千多战，也不是丝毫没有所获。光波，音波，本质都只是波纹。结合我黄金狮族的大神通，终于明悟出光音领域。”

    此刻，狮战全身都被他领悟的光音领域包裹。

    与此同时，这光音领域也将杜宇紧紧锁定。

    眉心紫府之中，苍楠一叹“三头黄金狮，在宇宙之中都是赫赫有名超阶神兽，不仅是因为本命大神通狮子吼，注意就是因为三头黄金狮之聪慧，放眼寰宇，遍寻天下没有几人能够与之媲美。”

    黄金狮族身具三头，不仅拥有三条命，还代表三种意念可以同时悟道。

    每一头，比之人族修炼者的身外化身，还有契合。

    杜宇看着三头黄金狮，也不得不感叹，上天是公平。妖兽一族之中大多智商愚昧，但也有白泽、三头黄金狮、九尾天狐、谛听此等聪慧之兽。

    妖兽皇族之中，更有鲲鹏、金乌等诸族，其智慧，并不亚于人世间级智者。

    光音领域笼罩而下，突然之间，三头黄金狮全力出手。

    顷刻间，三头黄金狮张开嘴，本命大神通狮子吼骤然爆发！

    无尽音波，令虚空寸寸毁灭，恐怖绝伦的音波之威，此刻绝对能毁天灭地。

    杜宇被领域束缚，避无可避，只能硬抗这一大神通之威。

    霎时之间，音波穿金裂石，携灭世之威，仿佛有破灭九天十地之能。

    而这一刻，杜宇却突然宝相无边。

    “黄金狮族的先祖，那一头无畏狮，乃仙道宇宙佛门护法神兽之一。从此，诸天就有一至强印法传承万古，名为无畏狮子印！”

    突然之间，苍楠将这一式至强印法传给杜宇。

    杜宇此刻眉心紫府观想三头黄金狮，追本溯源，双手捏印，骤然之间，无畏狮子印轰出！

    仙道宇宙佛门至强九印之一的无畏狮子印化为一头无所畏惧的白狮，骤然之间，印法之力，直接粉碎音波。

    狮战像是见到世上不可置信的场景，在他眼中，杜宇仿佛化身狮子一族始祖。

    漫天音波散去，光音领域同样被印法所破。

    狮战败！

    杜宇胜！

    见到这一幕，全场天才，哗然一片。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第364章 力之领域

    虽然战败，可狮战心中却掀起万丈波澜。

    “怎么可能他怎么可能显化狮族始祖”

    狮战绝不相信，可刚刚那惊鸿一瞥，却又是亲眼所见，做不得假。

    而此刻，战胜狮战，杜宇心中同样充满浓浓疑惑。

    “苍楠，你不是智能生命吗可为何你会无畏狮子印”

    杜宇想不通，上一创灭纪元仙道宇宙中，洪荒内佛门的至强九印之一的无畏狮子印，苍楠都会，这简直超出杜宇的认知。

    虽然此前苍楠奇异，似乎充满诸多神通，但却从来没有这一种让杜宇感到如此惊诧。

    杜宇本能觉得不该怀疑苍楠，不管怎样，苍楠都没有任何理由害自己。

    可杜宇的心却忍不住这样问，这件不在掌控之中的事情，让杜宇的本心对苍楠充满质疑。

    “主人，如果我说我此前不会，你相信我吗”沉默许久，苍楠才开口道。

    “我相信你以前不会，可你刚刚分明又传授这一式无畏狮子印。这一切不是幻术，我宁愿它是假的。”天下间还没有这样精妙绝伦的幻术能够瞒过自己，杜宇再怎么问自己内心，都终究瞒不过苍楠。

    “主人，不知为何，我在收集地球，vo数据，诸多佛门道门的道经佛法，进入数据库，他们就仿佛成真一样。我这里不仅有佛门至强九印，也有道家九字真言。我也不知为何，可能是地球这一颗星辰的确充满玄机吧。”苍楠也说不清楚，只是冥冥之中感觉，地球这一颗星辰，跟宇宙之中，此前见过的任何一颗星辰都不同。

    “还有这等奇异之事”杜宇惊诧万分。苍楠不过只是一介智能生命而已，为何会有诞生如此异象。

    此刻，无尽山谷之上，无畏狮子印轰出，这一波动传出无量秘境，顿时就被两位至强者感应到。

    “没有想到她竟然真的传授杜宇无畏狮子印。看来跟杜宇相处，不知不觉已经让他们命运相连，因果相加。”

    鸿钧有些诧异，苍楠此举，出乎他跟盘古预料。

    “这不值得奇怪，杜宇是至情至性之人。但凡跟他相处久，都会产生信任的情绪。你我不一样吗说起来你我还曾经登临宇宙之主，到如今都对这小子颇有好感。”盘古嘿嘿笑道。

    至情至性之人，比之那些天资卓越者更加难得。

    在茫茫宇宙之中。造化之奇，气运之玄，使得天才从来都不缺。

    但资质卓绝的天才，想要真正登临宇宙之巅，需要是坚韧不拔的意志。

    没有一颗坚毅道心，难成大器。

    而相对道心坚定、资质卓绝的天才来说，至情至性之人更加极为难得。

    “这一个宇宙第一个创灭纪元，圣道宇宙中。那些人族圣皇都乃至情至性之人，否则的话。不会让众多人族战将追随他们，为守护人族，永生永世，战斗不止。没有众多人族圣皇，人族何来今天宇宙主角之位。”鸿钧感慨说道。

    “提及这些人族圣皇，第四创灭纪元。他们也该逐渐苏醒。到那时，我们洪荒是该和人族圣皇殿有一个了断。这一切，看人族如何选择。”盘古目光

    此刻深邃无比，似乎洞穿无尽星空，看见宇宙之中那镇压人族万古气运的圣皇殿。

    “人族如何抉择。与你我无关。人族圣皇媲美至尊，圣皇苏醒，最难受是那些圣道至尊跟神道至尊。在第三创灭纪元跟人族结下善缘，如若因果了断，那么该到仙族出世的时候。”鸿钧眸中，风轻云淡。

    “在这一颗祖星，我们终究呆不了多久。华夏的未来，是该让炎黄之魂承担的时候。”盘古淡淡道。

    狮战战败，使得杜宇连胜推至九千九百九十一场，还战胜八位天骄，杜宇就是当之无愧第一人。

    “哼，就只有这等实力，还敢出来丢人现眼。你以为你不蔑视华夏洪荒，你就能够胜利吗”象镇地冷哼说道。

    他此前和鲲鹏羽一样，也看不惯狮战那等做事风格，敌人就该蔑视，难道尊敬敌人，敌人就会手下留情吗

    既然是敌人，那就不死不休。

    “象镇地，你休要阴阳怪气。道不同，不相为谋。你若不服，离开无量秘境，我让你服。”狮战冷笑道。

    “哼，我只是看不惯你那种强调。敌人不是用来尊敬的，敌人是用来杀戮的。”象镇地冷哼一声，倒是没有继续刺激狮战，因为此前他吃过狮战的亏，狮子吼这一大神通，正克制神象一族。

    音波神通，在妖兽一族内，没有多少种族能够有应对之策。

    “你想要嘲笑吾也可以，等你战败杜宇再说。在没有击败他此前，你休要口出狂言，丢了妖兽一族颜面。”狮战冷冷说道。

    “那你等着，看我如何踩死这只蚂蚁”象镇地狂妄说道。

    圣光战场之上，看着狂妄到极点的象镇地，杜宇嘴角浮现一丝冷笑。

    “踩死我这只蚂蚁就连鲲鹏老杂毛都不敢这样说，你胆子倒是真的挺大”

    杜宇冷笑道。

    提级鲲鹏之名，但却是老杂毛，象镇地刚要发怒，这一刻，在场下，鲲鹏羽显得怒不可遏。

    “杜宇，今天我要将你碎尸万段”

    鲲鹏羽愤怒吼道。

    “哼，鲲鹏老杂毛上一次动用准六阶神威都没能让我受损毫发。凭你，就凭你这只毛都没有长全的杂毛鸟”杜宇冷笑道。

    听杜宇在众目睽睽之下称自己为杂毛鸟，鲲鹏羽简直是肺都气炸了。

    “象镇地，给我狠狠踩死他。”鲲鹏羽恨自己此刻不能下场，否则的话，定要让杜宇血溅三尺。

    象镇地目光冷冽，突然之间，变幻出本体。

    顷刻间，象镇地直接就朝着杜宇踩踏而来，巨大的四肢，粗壮有力。

    就算不动用奥义规则，单凭力量，象镇地也能纵横一阶。

    在一阶之内，没有多少修炼者能够抵挡他的无敌神力。

    但只可惜，象镇地遇到的是杜宇。

    顷刻间，纵地金光弥漫，当即就要遁出。

    可这一刻，象镇地冷哼一声。

    “你以为纵地金光就能无往而不利吗在力之领域下，一切都是浮云。就算是光，那也属于力”

    突然之间，一道恐怖绝伦的力之领域，笼罩而下未完待续。。

章节目录 第365章 谁更癫狂

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    力之领域霸绝天下，固锁大道规则。△￠

    领域之中，充满大道之力，各种道力纵横捭阖，充斥其中。

    象镇地表情阴冷，充满无尽得意。

    而这一刻，杜宇怒然仰头。

    “就凭你也敢妄言力之玄妙，力之极尽，岂是尔所能窥伺！”

    杜宇怒发冲冠，盘古以力证道，在杜宇心中，能够施展力之玄妙，唯有执掌盘古斧的盘古至尊。

    无尽怒火熊熊燃烧，象镇地施展力之领域，就像是在古代，最低贱的仆役之辈，妄图窥伺皇权宝座，盘古乃洪荒之主，杜宇和华夏一族都承盘古大恩。

    杜宇当然怒不可遏，在强烈的愤怒之情驱动下，纵地金光神通沟通眉心紫府内的空间本源之力！

    霎时之间，纵地金光腾飞而起，躲过象镇地这必杀一击。

    无尽山谷之上的高空，鸿钧从未见杜宇如此愤怒，笑着看着盘古道“看来你我守护华夏数十年，也不是毫无恩德。”

    “这就是至情至性之人的魅力所在，在他心中，这神象施展力之领域，仿佛玷辱一般。”盘古微微一笑，眼眸之中，有一丝慰藉。

    正如鸿钧所说，守护华夏数十载，终究有人记住这一笔恩情。

    对于盘古来说，这就够了。

    力之领域内，象镇地脸色满是惊讶。

    “你怎么可能摆脱力之领域束缚？”

    万无一失的必杀一击就这样在眼前消失，杜宇如今安然无恙，活蹦乱跳。

    象镇地不敢相信这一幕，力之领域可不是朱棣和诛铭施展的半吊子领域。

    那是真真切切在这第二重光海内将大道奥义推至第三重，以光之力为连接，施展力之领域。

    无量光威能再强。可无量光也是一种力量。

    “你这蝼蚁，竟然妄图窥伺力之极尽玄奥。”

    杜宇发自肺腑的愤怒，霎时之间，战力全开！

    雷光拳！

    金光拳！

    灭世雷罚拳！

    刹那之间，一道道破碎天地的至强拳劲轰在象镇地身上。

    拳劲裂天，拳罡无敌。

    在一颗无敌之心加持之下。恐怖绝伦的拳劲破灭一切，宛如灭世雷罚。

    顷刻间，象镇地直接被拳劲贯穿，身躯化为朵朵血雾。

    拳灭象镇地后，杜宇浑身内气消耗一空。

    刚刚为了拳劲之力，动用蕴含八种本源的战神内气，才一举将象镇地轰杀！

    杜宇强势获胜，而这一刻，被圣光复活过后的象镇地。朝着杜宇怒吼。

    “我不服！”

    刚刚他直接被杜宇打蒙，还未反应过来之际，无匹拳劲就将他轰杀。

    神象一族的绝学都还未施展，力之领域还未催动到极致。

    “蝼蚁之辈，有何不服。”

    杜宇冷冽一笑，眼神之内，满是杀机。

    “可恶，你才是蝼蚁！”败在杜宇手下。象镇地此刻憋屈无比，真想在跟杜宇大战一场。

    可惜在圣光榜之中。不是他想战斗就战斗。

    “警告尔等，以后不要用力之领域。你这蝼蚁，还不配施展力之奥义。如若以后让我遇到，定让你形神俱灭！”

    杜宇森然冷冽道。

    被杜宇当着众目睽睽的面这样威胁，象镇地肺都要气炸。

    “我乃神象一族纯血后裔，为何没有资格施展力之奥义！”

    比战败跟屈辱就是这种蔑视。象镇地浑身怒气填膺，怒极无比。

    “说你没有资格就没有资格，蝼蚁之辈，也敢窥伺力之极尽！”杜宇发自内心的蔑视，象镇地气的发狂。三尸神暴跳。

    “我一定要杀了你，等离开无量秘境，我象镇地发誓，一定要将你碎尸万段。如违此誓，天打雷劈，让我不得好死！”

    怒到极致的象镇地，毅然决然对天发誓！

    突然之间，誓言落下，虚空响起炸雷。

    杜宇不理会此刻象镇地那愤怒欲绝一般的阴冷目光，淡淡说道“下一个！”

    “没有想到你这个来自祖星的土著蝼蚁，竟然如此张狂。”

    灭无生登临圣光战场，和杜宇遥遥相对。

    “你心中恐惧，才会称呼我为土著蝼蚁。不过让你恐惧还差了，今天要让你感到绝望。无尽的绝望，会淹没你的心海。”

    杜宇心情激荡，刚刚被激发的愤怒之火还未熄灭，这一刻杜宇如同太古神皇，俯瞰八荒**，君临九天十地，那等无敌威势，仿佛无敌三界六道。

    一言一语，可让大天地震慑。一举一动，可让星空群星摇动不休。

    “让我感到绝望，我就从来没有见过如此狂妄之辈，真的让我感到杀机沸腾啊！”灭无生倨傲无比，说话之际，一股恐怖绝伦的威势破体而出，灭尽众生的意志蕴含其中，仿佛可以让天地寂灭。

    灭无生是毁灭魔皇族当代纯血后裔，毁灭魔皇族，为毁灭为生，毁天灭地。

    在毁灭魔皇族眼中，苍天可灭，大地可灭，众生可灭。

    毁灭一切，让天地重归洪荒鸿蒙，是毁灭魔皇族一族存在的目的。

    “在我眼中，你如同蝼蚁。你们恶魔深渊、妖魔森林、苍茫之海还有神州净土看不起我们地球，那不过是因为你们的地方天地元气浓郁罢了。如若你们处于地球那等元气稀薄之地，尔等还不如我们。所以说，尔等有何资格俯瞰我们。”

    杜宇说出来自地球天才的心声，地球势弱，不是地球生灵资质不行，一切都只因为地球元气稀薄罢了。

    如若地球元气有大西洲那样兴盛，灵气充沛，地球照样能诞生诸多绝世强者。

    “竟敢视我为蝼蚁，让我来终结你的神话吧。无生之拳，灭尽苍生！”

    突然之间，灭无生重重一拳轰出。

    毁灭领域加持在这一拳之上，一拳既出，有死无生。

    这一拳，不是敌死就是我亡。

    灭无生此刻眼中显现疯狂之色，对于毁灭魔皇族来说，破釜沉舟根本不是问题，同归于尽又何妨。

    灭无生以为杜宇会退却，他的脸色正升起一丝嘲讽，可突然之间，脸色微变。

    杜宇不退不避，面对这毁灭领域都加持的一拳，凭借灭世雷罚拳绝对无法阻挡！

    但这一刻，杜宇眼中升起一丝癫狂之色。

    那种桀骜不驯，那种视天意如无物，疯狂入魔一般的姿态，突然之间，灭无生心中涌现一丝恐惧。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第366章 暗海降临

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    这一刻，灭无生出奇心中升起恐惧，甚至隐隐有一丝绝望。

    他的内心在咆哮，他此前想到杜宇会有的万般对策，但唯独没有想到这一幕。

    “怎么可能？他怎么可能比我还要疯狂？”

    灭无生用尽毕生之力轰出这一拳灭尽苍生，毁灭领域都伴随这至强一拳，毁灭奥义震慑诸天，天地毁灭之前，众生绝望之意都显现而出。

    可以说，灭无生自创的无生之拳第一式，灭尽苍生，已经有一丝毁灭奥义的精髓。

    只是面对这似乎看起来可以毁天灭地的一拳，杜宇眼色更加癫狂，似乎要做出惊天动地的禁忌之事一般。

    “功德之力，加持我身！”

    灭无生猜的不错，杜宇正是要打破圣光榜规则！

    无量秘境，唯有光之规则。

    光之奥义，力压万千大道奥义。

    但此前，功德降临，无量秘境不能阻挡，就说明无量秘境，终归不是天意。

    有些事情，无量秘境挡不住！

    突然之间，杜宇做出这样的举动，眉心紫府内，一片黑暗。

    刹那之间，一缕暗之奥义凭空出现。

    这一刻，杜宇突然恍然大悟！

    “原来如此，在这无量光之中，想要领悟暗之奥义，何其艰难。没有这破釜沉舟的勇气，没有这想要打破二重光海的意志，根本不可能领悟暗之奥义。”

    千万功德之力粉碎，霎时间滚滚功德之力流入右拳之中！

    刹那之间，右拳轰出！

    灭世雷罚！

    加持战神内气的灭世雷罚挡不住灭无生的这一式灭尽苍生，但加持千万功德之力的灭世雷罚，却真正化作那一道永恒禁忌的灭世神罚雷！

    灭世雷罚，宛如一道灭世雷光，顷刻间粉碎一切。

    “不！”

    见到毁灭领域在灭世雷光下湮灭，灭尽苍生那无匹拳劲不堪一击之时，灭无生心中涌现无尽绝望！

    灭世雷罚这至强一拳，同阶之内。谁能阻挡！

    另外一座圣光战场上，突然之间，绝无念心中蓦然感应到灭无生心底升起的浓郁到极致的绝望之情。

    他不敢置信，瞪大眼睛看着灭无生。

    而瞬间。他脸上震惊的神色变的格外狰狞。

    “灭无生，你此前看不起我跟诛铭，今天就要让你知道，我绝望魔皇族的厉害！”

    刹那之间，绝无念运转绝望魔功。顷刻间就在灭无生心中种下绝望种子。

    绝望种子，灭无生熟悉无比。

    他转身看着绝无念，蓦然吐出一口黑血。

    “绝无念，我跟你不死不休！”

    话语落下，突然之间，他的身躯被灭世雷光摧毁，烟消散。

    圣光战场之上，杜宇心灵突然变得无喜无忧。

    千万功德之力斩杀灭无生，在意料之中。

    而这一刻，眉心紫府内。那一缕暗之奥义越来越强。

    暗之奥义凝聚在一起，化为暗黑天幕。

    暗到极致，暗黑天幕笼罩眉心紫府。

    只是这一刻，杜宇突然感觉有些不妙。

    此刻，圣光将灭无生复活。

    而这一刻，灭无生没有理会杜宇，眼神冰冷无比看着绝无念。

    “收回绝望种子，我留一个全尸。”

    灭无生表情森然无比，冷冽到极致。

    绝无念心中略微有些后悔，刚刚只图一时之痛快。没有想到会招致灭无生最残酷的报复。

    但此时灭无生却说出这样的话，让绝无念想要息事宁人的念头顿时熄灭。

    “留我一个全尸，灭无生，你未免太大言不惭了吧。你的心中已有绝望种子。伴随你的绝望之意，绝望种子会茁壮成大。想要打碎绝望种子，除非有一天你亲手杀了杜宇。但你扪心自问，你能杀的了他吗？”

    既然决定撕破脸皮，绝无念此刻也无惧灭无生。

    灭无生此刻心中的愤怒，比之象镇地还要怒。被绝无念暗算，相当于背叛自己，灭无生怒到极致。

    “好，等回到恶魔深渊，我对天发誓，和你不死不休！”

    灭无生也发下天道誓言，并且也得到天道回应。

    突然之间，炸雷响起。

    雷鸣动天，虚空裂开。

    见这一幕，灭无生有些傻眼。

    此前象镇地发誓，虽然天道回应，但炸雷威力却没有这样大。

    虚空破碎，而后一层暗黑天幕突然笼罩下来。

    圣光榜上方是代表无尽之暗的暗黑天幕，圣光榜下方则是代表无量之光的太初光源。

    这一刻，光暗交汇。

    “不好，第三重暗海，竟然降临第二重！”

    此刻，有识相的天才大声怒吼。

    而此刻，在暗海之上，隐隐出现一些星。

    “是那些踏入第三重光海的天骄之王！”

    “当世各族的第一天骄！”

    “没有想到，会面是在这一种情况！”

    星光垂下，很快这些星辰位于圣光榜下，居高临下，俯瞰一万天才。

    而当他们转身看着圣光榜时，这些天骄之王有些傻眼！

    圣光榜之中，杜宇二字周围那九十九颗璀璨无比的亮星围绕，其他名字骤然虽然也有亮星，但此刻却都是衬托。

    “杜兄，果然是你！”

    屹立苍穹之巅，大秦太子扶苏见下方杜宇卓尔不群，风姿绝世，感慨叹道。

    而这时，圣光榜发威，光芒万丈，一众天才被打落凡尘，圣光榜垂下的光束，给他们立足之地，一众天骄之王，每一位都站在一座星台上。

    天骄之王驾临，圣光榜内，一些天才欣喜无比。

    天骄之王在此，容不得杜宇嚣张。

    “下一个！”杜宇看了一眼这些天骄之王，淡淡说道。

    “待我先弹指之间灭了你，再去跟外界那些天骄之王争辉！”

    鲲鹏羽飞抵圣光战场，表情倨傲，不可一世。

    “小杂毛，你很嚣张吗？等我杀了你之后，你代我去向你家先祖问好。”

    杜宇此话一出，鲲鹏羽浑身羽毛倒立，一头硕大鲲鹏出现在圣光战场之上！

    “刚才的话，你有种再说一遍！”鲲鹏羽怒不可遏，杜宇称呼他为小杂毛鸟就算了，竟然还言语之中侮辱鲲鹏始祖，熟人孰不可忍。

    “扶苏，这就是你口中的那位杜兄？”圣光榜外，大汉太子刘彻见这一幕，有些傻眼。

    “不错，只是他很有个性！”扶苏脸上略微冒着冷汗，此刻见一众天骄之王目光看起来，恨不得找条缝钻进去。

    此前在第三重暗海，扶苏向一众天骄之王讲东土皇族疑似传人杜宇，言语之间，推崇至极。言东土皇族当代疑似传人杜宇神威无匹，如今却是这样。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第367章 光海滔滔

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “疑似东土皇族的当代传人，是这样？”

    大宋太子赵祯看着此刻如同地痞无赖一般的杜宇，不敢置信看着大秦太子扶苏。

    “这可能是华夏洪荒和鲲鹏族有莫大仇怨，对于他人，他还是非常客气，彬彬有礼。”扶苏冒着冷汗解释。

    骤然之间，一声唳鸣，震彻寰宇。

    鲲鹏羽变为鲲鹏本体，鲲鹏之翼伸张开足有百丈，傲然屹立虚空之中，鲲鹏爪凌空欲抓，似有扑击长空、搏杀真龙之势。

    传说之中的鲲鹏以真龙为食，鲲鹏搏龙图，记载这一门鲲鹏搏龙无上神通。

    真龙一族是至尊血脉，鲲鹏一族同样是至尊血脉。不管是真龙族还是鲲鹏族，都诞生至尊强者。

    至尊强者虽然无法渡过宇宙大寂灭之劫，但凭借至尊强者拥有的神通，却可以转世在新一个宇宙的创灭纪元。

    当今宇宙的鲲鹏一族，其鲲鹏始祖就是出自第一创灭纪元，也就是圣道宇宙时代诞生的强者，开天辟地之前就蕴育在混沌之中的混沌精灵。

    不论是混沌生灵、混沌凶兽亦或是混沌神兽，都统称为混沌精灵。

    大宇宙之中，混沌之气和先天之气在圣道宇宙初期，非常常见。

    可如今是第四宇宙时代，却无比罕见。

    至尊强者拥有的至尊神器，就需要先天之气或者混沌之气才能铸就。

    “不知道是谁改变了圣光榜规则，领悟三重奥义非常简单。三重奥义可以形成领域，在领域之内，可以爆发跟光之奥义无关联的神通绝学。”

    冷冽的话语，从鲲鹏羽口中说出。

    “就算你身负领域又如何，一品神通而已。”杜宇冷冽说道。

    “一品神通而已，大言不惭。就算只是一品神通。那也要看在何人手中施展。”

    鲲鹏羽话语刚落，突然之间，百丈鲲鹏扑击而来，锐利无匹的鲲鹏爪直接抓向杜宇，恐怖绝伦的速度。比拟瞬移。

    速度快至巅峰。一道道残影浮现，整个虚空到处都是鲲鹏虚影。

    “鲲鹏爪！”

    鲲鹏羽依仗鲲鹏至强肉身，恐怖绝伦的速度使得这一看起来普通一击，充满杀机。

    “你以为就你只有独步天下的速度吗？”

    纵地金光起，突然之间，一道强横无匹的金光纵横虚空！

    拳劲裂天，雷光拳蓦然轰出。

    拳劲直接轰在鲲鹏爪上。两种快绝天下的速度碰撞在一起。

    鲲鹏羽直接被一拳轰飞。拳劲之强，超出鲲鹏羽的想象！

    回到虚空，鲲鹏羽一双锐利眼睛紧紧盯着杜宇。

    “没有想到你这土著蝼蚁，竟然能够跟上我的速度。”

    鲲鹏族论速度，虽然在同阶之中并不能算最快，但至少也排在宇宙中同阶前十。

    鲲鹏族纵横宇宙，是因为几乎没有缺陷，速度快。攻击强，肉身强。

    真因为如此。鲲鹏族才能以真龙为食。

    “主人，鲲鹏羽此刻的速度是巅峰时期的三成。”

    眉心紫府之中，苍楠突然说道。

    “那也就是说，就算我催动

    功德之力加持在纵地金光神通之上，在速度上也无法跟鲲鹏羽相媲美？”

    纵地金光神通并不以速度为长，在一众洪荒仙道神通之中，比纵地金光神通速度还要快的缩地成寸。

    缩地成寸，其速度不亚于金鹏大翅鸟，跟三足金乌虹化之术比肩。

    “当务之急，唯有学会神通潜渊缩地，两大神通叠加，或许才能跟鲲鹏羽相媲美。”苍楠总是能够在关键时刻给出建议。

    就在此刻，鲲鹏羽再度扑击而来！

    依旧是鲲鹏爪神通，鲲鹏羽将浑身妖力灌注在鲲鹏爪之上。

    使得鲲鹏爪声威赫赫，一双鲲鹏爪，抓破虚空。

    妖力纵横，妖气冲天。

    “潜渊缩地！”

    千万功德之力涌入功德莲台上一符图案，而后在眉心紫府上，一张神通符凭空浮现，无中生有。

    而这一刻，在圣光榜中，潜渊缩地的神通波动在圣光榜格外显目。

    “当场领悟神通？”

    “这怎么可能，他的悟性怎么可能如此逆天！”

    “传闻杜宇此前在战斗之中，分神推衍无量光王拳。”

    “绝学始终都只是绝学，除非是入品阶的绝学，才能媲美神通。”

    “绝学无法跟神通相比，一门神通，直抵大道之源。”

    “世上没有无用的神通，只有不会用神通的人。”

    圣光榜外，一众天骄之王震惊道。

    鲲鹏羽扑击而来，就在此刻，‘潜渊缩地’跟‘纵地金光’两门神通叠加在一起！

    危急关头，杜宇堪堪避过鲲鹏爪！

    两门神通叠加在一起，竟然宛如传说之中的神通‘缩地成寸’。

    速度超越音速，出现音障。

    杜宇纵横虚空，破碎空气，音爆不断响起。

    “怎么可能？”

    鲲鹏羽一双鹏眼满是不可思议，刚刚这一击，施展巅峰时的九成速度，比之最初一击快了三倍。

    “神通叠加，使得他的速度避开这一击。”扶苏感叹一声，一品神通叠加，对于一位一阶天才修炼者，或许不是难事。

    但杜宇的真正修为才是超凡八重，连超凡九重都没有达到，更何况半步圣阶。

    如若不是以前就知道杜宇妖孽无比，现在见这一幕，会被吓死。

    鲲鹏羽眼中寒光一闪，突然之间，超越巅峰的十二成速度蓦然使出。

    “鲲鹏搏龙！”

    鲲鹏羽宛如化作一道光芒，恐怖绝伦的速度，穿透虚空。

    “无量光王拳之光海拳！”

    突然之间，杜宇脑海之中灵光乍现，既然无法跟上鲲鹏羽的速度，那就想办法限制他的速度！

    而在圣光榜之中，能够限制鲲鹏羽的速度，那就唯有无量光海！

    无量光王拳第四式，光海拳！

    光海滔滔，圣光战场上仿若光之海洋。

    鲲鹏行驶在光之海洋之中，速度锐减。

    而这一刻，杜宇连连轰出三拳。

    雷光拳！

    金光拳！

    灭世拳！

    三道惊世绝伦的拳劲破空袭去，重重击在鲲鹏羽身上。

    砰！

    在光之海洋之中，鲲鹏羽双目瞪得极大。

    直接被击飞而出，在光之海洋之中激起阵阵浪潮。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第368章 元神出窍，玄功法相

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    圣光榜之中，一片哗然。

    “怎么可能？这一拳只是绝学而已，为何能真正形成光之海洋。”

    “这绝学沟通无量秘境，无量光王，这无量不只是光，还是无量秘境。”

    “临时自创的一门绝学，竟然能够沟通无量秘境。”

    “他到底还想要让我惊讶多少次，如若不是亲眼所见，真的不相信，世上有如此天资绝代之人。”

    “他一人得祖星气运加持，祖星毕竟是三界之一。而且众外星文明盘踞祖星，不进入我们这一界，估计祖星有天大秘密。”

    一众天才关注这惊世一战，见鲲鹏羽此刻竟然处于弱势，不敢置信。

    鲲鹏锐利的双眼瞪着杜宇，就在此刻，鲲鹏身上，出现一抹诡异的血色！

    “鲲鹏血，染青天。万劫不灭，混沌为尊。”

    鲲鹏羽缓缓说道。

    圣光榜外，一众天骄之王紧紧看着这一幕。

    “竟然能够逼得鲲鹏羽施展‘血染青天’秘术，这一下他不死都难！”

    诛绝脸上浮现森然冷笑，杀戮魔皇族耗费数十万年铸造的绝世之宝移星易宿天杀台还在杜宇手中。

    诛铭虽然被杀，但这件绝世之宝，诛绝势必要夺回来。

    “血染青天，如果都不能击杀他，那真的就没有天理了。”绝望魔皇族第一天骄绝无望冷冽说道。

    “如果他不翻开底牌，必死无疑。”突然之间，一直沉默的孽魔子出言。

    孽魔子乃恶魔一族领军天骄，在三界一众天骄之中，都属于绝层次。

    “那就看一下他的底牌，说起来我也很好奇，祖星的天骄，到底真正水准如何？”

    一道天籁之音响起，出言是一位风华绝代、风姿绝世的倾国佳人，她是美人鱼一族史上血脉最高贵者。诞生之初，体内的美人鱼血脉就冠绝苍茫之海，堪称海神之女。

    在大海之中，美人鱼一族拥有的威能。超出鲸鱼族，使得美人鱼一族，力压其他海族皇族。

    鲲鹏羽浑身是血，血染青天秘术，使得他的妖力。竟然隐隐有超出一阶，抵达二阶之势。

    拥有领域，是二阶宗师标志。

    但毕竟在这圣光榜之中，领域会被压制，所以领域之威，超出一阶，但却只媲美半步宗师。

    可此刻鲲鹏羽的妖力，为准二阶妖力，也就是说鲲鹏羽此刻的战力为准二阶宗师。

    秘术加持，鲲鹏傲视寰宇。

    “受死吧。杜宇。我今天就要雪耻，你抗衡的了准六阶神威，却抵挡不了准二阶妖力，这真是莫大讽刺。”

    鲲鹏羽此刻张狂无比，因为他认为杜宇，绝对不可能躲避。

    而这一刻，杜宇悠然一叹。

    “是你在逼我，原本不想。”

    见杜宇这一副笃定十足的样子，一众天才有些愕然。

    “事到如今，莫非超凡八重修为的杜宇。竟然还有底牌？”

    “到底是何等底牌，能够让一位超凡八重抗衡准二阶宗师？”

    “准二阶宗师，拥有惊世之威。”

    一众天才拭目以待，他们都想要看看。杜宇到底有何惊世底牌。

    “元神出窍！”

    杜宇蓦然大喝一声，突然之间，金色元神从眉心紫府缓缓踏出！

    金色元神在眉心紫府之中，跟杜宇身高一样，近乎一模一样。

    可此刻出现在外界，第一次出窍。却有百丈之高。

    “百丈元神？？”

    “他怎么可能提前练就元神？”

    “超凡八重，拥有百丈元神？”

    一时之间，不仅是圣光榜之中一众天才在惊呼，那些天骄之王，同样是震撼无比。

    “在三界之内，一般超凡九重修炼者踏入圣阶，就算踏虚空道的神修，元神如果有一丈，都可谓是惊世之才。”

    “如果元神高十丈，那简直堪称逆天妖孽。”

    “可他才只是超凡八重，竟然元神高达百丈。等他踏入圣阶，元神高千丈？还是万丈？亦或是十万丈？”

    “跟我们同生这一时代，他到底是怎样一个妖孽啊！”

    人族一众天骄之王也是惊呼连连，而妖魔海三异族的天骄之王，眼神之中显露凌厉杀意。

    “绝对不能留！”

    这时三大异族一众天骄之王心中涌起的念头。

    鲲鹏羽起初见这百丈金色元神，煌煌如天神，仿佛拥有震慑乾坤之伟力，心神震骇。

    转瞬间，他强行压下心中这一惊骇绝伦的念头。

    “就算拥有百丈元神又如何，你凭什么来抵达我的‘血染青天’！”

    鲲鹏羽厉声喝道，他的脸色，首次出现慌张。

    他第一次发现，似乎这战局，并不在自己的掌握之中！

    “天罡神通，元神战天！”

    突然之间，百丈元神之上，突然幻化出十八手臂。

    九双手，各自施展一门天罡神通。

    纵地金光！

    回风返火！

    掌控五雷！

    呼风唤雨！

    潜渊缩地！

    胎化易形！

    腾驾雾！

    翻江倒海！

    降龙伏虎！

    三十六门天罡神通，杜宇已经学会九门！

    “四九玄功法相！”眉心紫府内，苍楠说道。

    天罡三十六门神通跟四九玄功搭配在一起，真正大成的玄功法相，凝聚三十六种混沌神兽之神形，每一门天罡三十六门神通对应一种混沌神兽。

    真正大成的玄功法相，唯有宇宙至尊或宇宙之主才能真正施展而出。

    杜宇已经学会九门天罡神通，为‘一九玄功’。

    霎时之间，百丈元神上，九双手同时捏印。

    突然之间，金色元神绽放惊世金光！

    金光无垠，金色元神化作玄功法相，突然之间，九门天罡神通全部轰出！

    玄功之力，贯穿三界六道。

    在玄功法相面前，什么鲲鹏族，什么血染青天，通通化为粉碎！

    玄功法相粉碎真空，此世无敌！

    元神回归眉心紫府，突然之间，元神上有些许缝隙。

    元神虽然有损伤，但却灭杀鲲鹏羽，这样的话，距离终极九千九百九十九胜，还有五战！

    鲲鹏羽寂灭，现场突然落针可闻！

    直到一众天才回神过来，议论纷纷，如同鼎沸。

    “鲲鹏族当代天骄，竟然惨败在超凡八重的杜宇手中！”

    “准二阶妖力，准二阶宗师，竟然不敌一位超凡八重！”

    “百丈元神，战力逆天。”

    “还有五位绝代天骄，能否阻止他的无敌之路？”

    萦绕在杜宇周围的无敌之势越来越强，杜宇目光，已经放在第五天骄之上！

    接下来一战，敌手鲸吞天！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第369章 吞噬天地

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    鲸吞天此刻显现的是人形身躯，双手抱在胸前，眼神淡然，一副丝毫未曾将杜宇放在眼中的模样。

    “跟我战斗，你竟然不显露真躯，莫非你认为要以化形后的人躯击败我不成？”

    见鲸吞天这发自内心的轻蔑，杜宇冷笑道。

    “你还不配让我施展真躯，因为那太没有挑战性。我心中的对手从来不是你，想要让我显露真身，也就只有圣光榜外那些所谓的第一天骄有资格。”

    鲸吞天蔑视说道。

    “好，你是第一个敢这样蔑视我的异族，就连三大异族的天骄之王都不敢，你认为你凌驾一众天骄之王之上，你真以为你是封帝天骄吗？”

    杜宇冷笑道，心中觉得有些啼笑是非，鲸吞天竟然敢如此托大，简直是不知死活。

    圣光榜外，一众异族天骄之王听这话非常解气。

    “如若吞天大哥对道的领悟还高一层，或许海族第一天骄是他，而不是我！”美人鱼一族当代最美的美人鱼笑道。

    “鲸吞天唯一的缺陷，就是对道的领悟。但他别具匠心，一心一意参悟血脉神通，他是鲸族之中天地异种吞天鲸，早早就被确立为鲸族下一任鲸皇。”

    海马一族第一天骄淡淡说道。

    “就算如此，鲸吞天都直逼吾等。如若他血脉再度进化，肯定能够跟吾等比肩。”海象族第一天骄说道。

    “不以真躯对战杜宇，他必败无疑！”

    就在此刻，人皇风氏风无忌和孽魔子异口同声道。

    这一句话，让一众天骄之王惊诧万分。

    而说完话后，风无忌则跟孽魔子冷冷对视一眼，一位是人族天骄的领军人物，一位是恶魔一族当之无愧的第一天骄，风无忌跟孽魔子，曾经多次交手，但不分胜负。

    而在圣光榜之中。妖魔海三异族的天才，心灵之中满是杜宇无敌身影，此刻见鲸吞天如此霸气十足，蔑视杜宇。当即纷纷附和。

    “小小杜宇，的确不配鲸吞天施展真躯。”

    “鲸吞天一旦显露真身，那战力毫无疑问是天骄之王水准。”

    “所谓的无敌，在真正的强者面前，那只是一个笑话。肯定不堪一击。”

    “他的连胜注定会被终结，就如同一个跳梁小丑一般，徒增笑话。”

    三大异族的天才，嘴角浮现冷然哂笑。

    鲸吞天眼睛眯起，他最享受就是这种万众瞩目的感觉。

    星光璀璨，众人崇拜。

    而一旦粉碎杜宇的无敌神话，那么就会有更多的三族天才崇拜他，敬仰他。

    到那时，不需他说，三族那些女天才。就会自动投入他的怀抱，以期获得他的庇护。

    美好前途就在眼前，只需要打破杜宇的无敌之势而已。

    一念至此，突然之间，鲸吞天张开大嘴。

    “吞天领域，吞噬天地！”

    鲸吞天激发吞天鲸血脉，吞天领域，已经跟他血脉相连。

    鲸吞天在入无量秘境之前，修为不止二阶，所以催动领域。娴熟无比，轻

    而易举。

    一股无匹巨力锁定杜宇，而后直接就将杜宇吸入嘴中。

    见到杜宇丝毫没有反抗之力，三异族心灵之中杜宇的无敌身影。骤然毁灭。

    “哈哈，果然只是井底之蛙，一旦遇到我们三族真正强者，完全不堪一击。”

    “连一丝反抗之力都没有，我现在都为他感到悲哀！”

    “连胜九千九百九十四场又如何，都不过过眼烟。”

    “只可恨在圣光榜死亡。并不是真正陨落。否则的话，在外界的话，他已经死了！”

    “还什么祖星天骄领军人物，没有想到竟然如此弱小。”

    “鲸吞天果然强悍，不愧是鲸族下一代鲸皇。”

    “吞天一出，谁与争锋！”

    念头通达的妖魔海三异族天才，此刻纷纷贬低杜宇，仿佛杜宇此前那无敌神话，只是笑话而已。

    鲸吞天脸上显露不屑一顾，果然如他所料，杜宇直接就被吸入吞天领域，根本没有任何反抗之力。

    这就是阶位压制，实力强到让杜宇根本没有反抗余地。

    此时，吞天领域之中的杜宇，并没有鲸吞天想象的那样狼狈不堪，反而脸上浮现一丝阴谋得逞的神色。

    “没有想到他的吞天领域，竟然依附在心脏之上。血脉相连，吞天鲸血脉的确使得吞天领域威力大增！”

    杜宇不知道，这道之玄妙到底鲸吞天自创，还是鲸族绝世强者的指。

    如果是自创的话，那么鲸吞天就非常了不起。

    “主人，肯定不是他的自创。他对道的领悟非常低，如此巧妙绝伦的方法，还不是他能想到，更何况能够做到。”眉心紫府之中，苍楠突然说道。

    “但不管怎样，如今这吞天领域，媲美四重奥义的吞天领域。这领域之中的绞杀之力，越来越强。”

    杜宇在吞天领域之中，化为一道金光，避开那些强大的绞杀之力。

    ‘纵地金光’跟‘潜渊缩地’两门天罡神通融合在一起，在功德之力催动下，媲美传说之中的无上神通‘缩地成寸’。

    “主人，功德之力迟早都会耗光。而且如果只是用功德之力来抵挡这吞天领域，太不值得。当务之急，是领悟吞噬奥义或者领悟其他奥义来抵挡这吞天领域。”苍楠说道。

    “我已经心中有眉目，灵光奥义果然逆天！”

    苍楠刚刚说完，眉心紫府之中就出现一道灵光。

    灵光乍现，杜宇觉得这一切都是命，一饮一啄，上天早已注定。

    苍楠有些惊讶，虽然灵光奥义威能逆天，但没有对道的深厚积累，一切都只是枉然。

    杜宇一念起，笼罩在紫府苍穹那道暗黑天幕，突然化为一朵暗黑曼陀罗神花。

    暗黑曼陀罗神花，是暗之奥义外显。

    此刻，一朵栩栩如生的无量光王莲缓缓具现而出。

    无量光王莲，是光莲奥义外显。

    骤然之间，眉心紫府之中，一边突然是无量光，另外一边则是无尽暗。

    无量光之核心，就是无量光王莲。

    无尽暗之核心，就是暗黑曼陀罗。

    这一刻，眉心紫府内，光暗交汇。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第370章 光暗一体，算天领域

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    见到这奇异一幕，苍楠突然惊呼。

    “主人，莫非你已经领悟‘光暗一体’奥义？”

    不怪苍楠不惊讶，杜宇只凭借一缕暗之奥义和不过大成境界的光之奥义，竟然领悟光暗一体。

    “还算不上真正的光暗一体，勉强只能是雏形而已。吞天领域虽然能吞噬天地，但却无法彻底吞噬光暗。不要说吞天领域，就算号称能够吞噬宇宙的黑洞，里面也有暗之奥义！”

    黑洞能够吞噬宇宙物质，但却无法吞噬大道规则。

    当宇宙坍缩凝聚为一，宇宙生命毁灭，可大道规则却永恒存在，铭刻在宇宙之心。

    大道规则，凌驾宇宙创灭之上。

    “原来如此，你依据光之奥义和暗之奥义的永恒属性，如若能光暗一体，那么的确能够抗衡吞天领域。”

    苍楠若有所悟，她为杜宇的机智为喝彩。

    光暗一体，虽然只是雏形。但却超脱四重奥义级的吞天领域。

    吞天领域的绞杀之力，顿时就失去目标。

    感应到绞杀之力停止，鲸吞天冷然晒笑。

    “他已经彻底化为飞灰，沦为领域养料。”

    鲸吞天神情冷冽，表情不可一世。

    “蠢货而已，你才会沦为他的养料。”

    就在这时，一座圣光战场上，刚刚斩杀强敌的天龙凌阳，冷笑道。

    “等到出圣光榜，我就将你们这些祖星的所谓蝼蚁，通通吞噬。让你们成为领域成长的养料，你们该幸运才是。”鲸吞天森然冷笑。

    “吞天领域，不堪一击。从今以后，鲸吞天，你要重铸领域。”

    突然之间，杜宇的声音，从鲸吞天体内传出。

    鲸吞天脸色突然慌张无比，“你怎么可能还没死？”

    鲸吞天不敢置信。绞杀之力分明将杜宇彻底诛绝。

    而瞬息之间，鲸吞天更加慌神。

    “你这个卑鄙无耻的小人，你给我滚出来！”

    鲸吞天感应到吞天鲸血脉在流失，失去吞天鲸血脉。他一无所长。

    到那时，不要说海族，单说鲸族想要他命的强者，数不胜数。

    以前仗着吞天鲸血脉，鲸吞天肆意为非作歹。

    如若失去下一代鲸皇这一身份。肯定会被凌迟处死。

    血肉分尸，死的不能再死。

    “吞天鲸血脉而已，在我眼中只是低贱血脉。我只是想要惩戒你一番，你算什么东西。也敢蔑视我，你在我眼中，不过如蝼蚁。”

    杜宇冷冽的话语震慑虚空，肃杀一片。

    圣光榜内，异族天才目瞪口呆。

    “怎么可能？”

    “竟然没有被吞天领域毁灭，反而还篡夺吞天鲸血脉！”

    “幸好圣光榜之中死亡，并不是真正陨落。”

    “否则的话。鲸吞天就死的太悲催。”

    “怎么可能，他这都不死。”

    一时之间，此前心灵之中粉碎的无敌身影再度重聚。

    破而后立，无敌身影更加凝实。

    眉心紫府之中，鲸吞天的血脉，凝聚为一枚血脉符种！

    杜宇不会贪图吞天鲸血脉，就算是要融其他血脉，至少也要像是鲲鹏血脉这样的至强血脉。

    血脉符

    种，唯一的作用就是让杜宇领悟吞天奥义，继而领悟吞噬规则！

    如果领悟吞噬规则。那么以后融鲲鹏血脉，就会变得容易一些。

    因为鲲鹏血脉之中，蕴含吞噬规则。

    鲸吞天的血脉活活被吸干，直接成为干尸。

    突然之间。一道金光直接破体而出。

    看见腹中出现的洞口，鲸吞天指着杜宇。

    “你...”话语还未落下，直接化为飞灰，真正烟灰飞灭。

    “蠢货，狮子搏兔也要用全力，竟然如此托大！”

    正在被圣光复活的鲸吞天。骤然听见狮战如此不屑的评价，眼神之中涌现凌厉杀机。

    鲸吞天复活之后，冷冷看着杜宇！

    “交出我的血脉，否则的话，我定要让你生死两难。”

    鲸吞天威胁道。

    “滚！”

    杜宇不屑一顾，蔑视哼道。

    鲸吞天还要再说，就在此刻，圣光战场融合，九千九百九十六场战斗已然开始。

    赵构始终都是阴沉着脸，不苟言笑。

    但面对杜宇之际，他的眼神之中，显露无尽愤怒跟憎恨。

    仿佛杜宇是不共戴天的仇敌一般，跟他拥有生死大仇。

    怨毒的神情，杀机毕现，赵构施展出领域！

    解构诸天，法无隐秘。

    赵构虽然不是大宋太子，可凭借他一身诡异无比的功法，没有多少强者愿意跟他一战！

    因为他能够解构功法，那么功法之中所有隐秘，都瞒不过他眼。

    “四重奥义，竟然将你真气催至真正二阶。”

    杜宇一字一句说道。

    赵构体外的领域，奥义赫然达到四重天。

    四重天奥义的领域，使得赵构真气踏入二阶，也就是说，赵构此刻是一位真正的宗师！

    而且凭借强悍的神通，战力比肩大宗师。

    “纳命来吧！”

    赵构冷冷说道。

    “你不是能够解析诸天一切功法吗？那我倒是想要见识一下，你是否能够解构‘光暗一体’？”

    杜宇当然不能将真正的道基展现给赵构看，否则的话，定会让赵构抓到机会，甚至可能会被一击而杀。

    但刚刚杜宇才领悟的‘光暗一体’，杜宇根本不怕让赵构解析！

    这雏形的光暗一体奥义，瞬息之间就落入赵构的算天领域之中！

    黑暗曼陀罗跟无量光王莲再现，算天领域之中，一面是无量光，一面是无尽暗。

    光与暗，正好将算天领域分为两半！

    见这一幕，赵构肺都差气炸。

    这不是难为他吗？如果是全盛时期，修为巅峰之际，算天领域解析光暗一体奥义，轻而易举。

    可如今这算天领域被圣光榜压制，想要在短时间内解析‘光暗一体’，根本就是难如登天。

    这样的话，算天领域就算被杜宇废掉。

    如果没有解构大道法则的算天领域，赵构的战力，也不过一阶水准。

    赵构的强，在于他能够以子之矛，击子之盾。

    可一旦废掉他这最强神通，不让他有出手机会，那么他也不过只是普通天骄而已。

    “怪不得你此前能够抵挡我的吞天领域，原来就是凭借这‘光暗一体’奥义！”

    鲸吞天恍然大悟，终于明白为何刚刚杜宇能够反败为胜。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第371章 刀剑横空，幕后黑手

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    赵构的算天领域之中，无量光王莲跟暗黑曼陀罗，一道莲一神花，越来越盛开。

    算天领域逐渐将‘光暗一体’奥义推衍至五成，超越五成后，道莲神花更加坚固，仿佛乃领域生成一般。

    “阳谋，这是明显的阳谋。如若继续的话，那么就会成全杜宇，免费将‘光暗一体’奥义帮他推衍至大成。如若主动令领域崩溃的话，那么在那一瞬间有可能会被杜宇抓住战机。”

    天骄之王、大宋太子赵祯一眼就知道，现在的赵构，面临两难抉择。

    而且时间越推迟，对杜宇越有利。

    当务之急，赵构需要作出一个选择。

    赵构面色不断变幻，他此前万万没有想到，他威震神州净土的算天领域、解构道法的神通，就这样轻易被杜宇废掉。

    杜宇出手看起来丝毫不起眼，但却妙绝巅峰。

    一时之间，令赵构心中为之胆寒。

    赵祯能够看出他的难处，赵构当然心知肚明。

    “就算我败，我也不会让你得逞。想要借本王之力将‘光暗一体’奥义推衍圆满，简直是痴心妄想。”

    赵构此刻心中浮起的念头是他第一次得知自己的‘祖星一行’，神魂不知不觉之间被隐藏在祖星上的幕后黑手操纵，虽然开创南宋基业，但那十二道金牌，陷害千古忠良岳飞，是一直横贯在心中，洗刷不了的千古污。

    那种如同傀儡一般，任由别人掌控的日子，是赵构心灵之中最黑暗的日子。

    一念至此，赵构脸上浮现一丝狰狞。

    突然之间，他扔出一件灵宝，定算天领域之心，就出手崩溃算天领域。

    见这一幕，杜宇眼中寒光乍现。

    “自寻死路！”

    杜宇冷哼一声，突然之间。算天领域之中的无量光王莲和暗黑曼陀罗，化为一柄光剑暗刀。

    光莲剑，曼陀罗刀！

    刀剑横空，一道惊世绝伦的剑气腾空而起。刹那之间，斩灭算天领域之心。

    刀光纵横，惊艳绝伦的刀光划破长空，骤然之间，直接就将赵构斩灭。

    这突然暴起的一击。赵构丝毫没有防备，他将注意力都放在杜宇的突袭上，却忽略领域的‘光暗一体’奥义。

    “这怎么可能？光暗一体奥义，只是光暗永恒，怎么能化作一对刀剑呢？”

    赵祯低声细语，就算以他的眼力，也看不穿杜宇这一手真正玄奥。

    不仅是他，其他异族天骄之王同样显得有些疑惑。

    孽魔子眼中精芒微闪，刚刚这暴起一击，就连他此前都没有想到过。他推算出杜宇许多种反击方法，但惟独没有这一种。

    而且这一幕分明让他觉得荒谬无比，如若不是亲眼所见，肯定会认为是谬论。

    光暗一体，能化作一对刀剑？

    “奥义外显，大道具现。但奥义化兵刃，估计五阶绝世都不一定能做到，但为何他能做到？”

    美人鱼一族海思薇微皱眉头，她同样想不通眼前这一幕的玄妙之处。

    赵构很快被圣光复活，双眼瞪着杜宇。眼神之中，涌现凌厉杀机。

    所有天才都在等待，等待赵构揭露刚刚这

    一击的玄机。

    “你怎么可能做到这一步？”

    赵构此话一出，一众天才哗然一片。

    他们没有想到。就连当事者赵构都不知道这一击的玄机。

    “你做不到，并不代表我也做不到。我跟你的差距，在于我比你敢想而已。”

    杜宇打着机锋，他又不蠢，当然不会将实情公之于众。

    只是在眉心紫府之中，金色元神竖起大拇指。

    “苍楠。莫非这就是你此前说过的拟物之境？”

    杜宇非常清楚记得，曾经苍楠跟他提过，奥义分为三十六重，可对奥义的领悟却有许多境界，而且这些境界并无一个明确划分。

    这些境界非常玄妙，可以称之为奥义玄境。而奥义玄妙之境则包括拟物境、天人境、悟道境、入微境、神明境、窥玄境等等。

    每一种奥义玄妙之境，都别有用处。

    “主人，你要震慑外面那些天骄之王，首先就是要让他们觉得你神秘。这样的话，他们心中才会忌惮。很多时候，因为忌惮，所以他们才不会轻举妄动。”苍楠微微笑道，甜蜜的声音，如同天籁。

    “这一手，估计那些天骄之王心中也会懵。”金色元神自信十足道。

    “下一个！”外界杜宇淡淡的话语，听在诸多天才耳中，却觉得霸气十足。

    “太猖狂了，简直将我们当做什么？莫非我们是他任意宰割的羔羊吗？想要下一个，就下一个！”

    “现在他还有三位天才没有击败，胡亥、风无忧、刘秀。”

    “下一战的对手是刘秀，刘秀出自彭城刘氏，彭城刘氏在一众中古世家之中，跟陇西李氏执掌世家牛耳。”

    “刘秀之能，丝毫不亚于其兄刘彻。如若不是刘彻乃长子，大汉太子之位，究竟花落谁家，还犹未可知。”

    “只是刘秀向来心胸豁达，从未表现过争夺太子之位。”

    刘秀踏上圣光战场，杜宇神情变得格外肃穆。

    见这一幕，此前才被杜宇击败的赵构、鲸吞天、鲲鹏羽等天骄，恨得咬牙切齿。

    面对他们，杜宇一副吊儿郎当的模样。

    如今面对刘秀，却如此郑重其事。

    这分明是杜宇在心底未曾将他们当做敌手，赤果果的蔑视。

    这样的轻视，无意识表露，却比脸上可以显露的轻蔑笑容，让鲸吞天他们更加愤怒。

    “我始终认为，我的终极大敌是隐藏在祖星的幕后黑手，而不应该迁怒来自祖星的你。”刘秀风姿绝世，颇有一代贤王风范，并不急于出手，而是跟杜宇交谈。

    “幕后黑手？”杜宇一愣。

    见杜宇这一副并不知情的模样，刘秀一笑。

    “看来杜兄你果然毫不知情，幕后黑手拘禁我们的神魂，通过轮回，投入祖星之中。而后华夏的历史，按照幕后黑手的意愿来衍变。吾等如同傀儡一般，心灵深处都恨不得杀之而后快。”

    刘秀双手背立，站在台上，跟杜宇侃侃而谈。

    “原来这就是历史不同的差异吗？怪不得尔等神州贵族会有这样的表现！”

    杜宇理解刘秀他们心中是怎么想的，刘秀、朱棣都是极为高傲的人，但曾经在祖星上却有过一段不堪回事的黑暗往事。

    这已经是他们心灵之中的心魔，是执念。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第372章 光武真功，卅万神力

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “那是当然，不管我们神州今后是谁为人皇，我都跟着人皇杀入祖星，揪出那个幕后黑手，他凭什么高高在上，戏弄吾等！”

    说到此话，一向显得温文儒雅、温润如玉的刘秀，不复翩翩君子，而是气势毕露，威慑天下的王子风姿。

    “你杀不杀幕后黑手，与我无关。但不管是谁，若犯华夏者，虽远必诛！”

    杜宇心中永远都铭记的一道信念，犯华夏者，虽远必诛！

    华夏天威，不容任何人挑衅。

    “明犯强汉者，虽远必诛。这是我大汉陈汤发出的一句铁骨铮铮的心声，而这一句话也激烈所有大汉朝的黎民。”

    刘秀激荡的心情慢慢平复，再次成为温润如玉的翩翩君子。

    “你出手吧，不管将来如何，现在尽情一战吧！”

    杜宇战意盎然，气血升腾，恐怖绝伦的气血破体而出，形成一道直冲霄的气血天柱。

    一股浩瀚之威，由杜宇发出，逐渐蔓延至周围虚空。

    无敌之势，撼动虚空。

    刘秀脸色突然变得无比认真，只是出乎杜宇意料，刘秀根本未曾施展领域。

    “他们都想着用领域来碾压，可他们却从未想过，凭借半吊子的领域，如何碾压同阶内战力不亚于己身的天骄。”

    刘秀的修为外显，一阶圆满。

    刘秀的话，让圣光榜外一众天骄之王都觉得好有道理。

    “他们之所以战败，因为最初就想要凭借领域碾压，而不是想要战力致胜。不知不觉之间一颗战心就已经跌入谷底，如何能战胜拥有无敌道心的杜宇。”

    大汉太子刘彻觉得刘秀所作所为，大气磅礴，堂堂正正，是君子所为。

    而且刘彻也觉得。就算修为只是一阶圆满，刘秀也不比此前那些激发领域的准二阶宗师差。

    杜宇猛然一踏步，刹那之间，两门天罡神通娴熟如意施展，纵地金光跟潜渊缩地融合在一起。神通之威叠加。

    刘秀气质摇身一变。骤然变为武战神一般。

    体外涌现超强煞气，超绝战意如同潮水一般，喷薄而出。

    “光武真功！”

    刘秀自创的神功绝学全力施展，神威盖世。

    雄浑真气如同气浪一般拍击苍穹，刘秀如同光武大帝临世，君临此界，帝王之威。惊世绝伦。

    杜宇战力全开。无量光王拳轰出。

    雷光纵横，金光破灭，灭世雷罚，光海无量。

    四道恐怖绝伦的拳劲震裂天地，令乾坤倒转，山河寂灭。

    拳劲和真气在虚空猛烈相碰，虚空都隐隐承受不起，一道道虚空裂缝如同镜子裂开。

    杜宇此刻宛如一头人形凶兽一般。将惊世神力完全爆发！

    一万八千斤神力加持，每一拳轰出。每一掌拍击，龙吟虎啸。

    降龙掌跟伏虎拳这两式杜宇最初修行的拳法掌法，此刻却有不世之威。

    刘秀的光武真气霸道强绝，每一击大开大合，不断碰撞。

    眉心紫府之中，苍楠见这一幕，本体之上垂落一道星光。

    星光坠入金色元神眉心，九重叠浪秘术！

    曾经在东海战场，九重叠浪秘术发威。

    如果九重叠浪修行至大圆满，一击可以爆发八十一倍盖世神威，弑仙杀神，一念之间。

    如若九重叠浪第一重叠浪大成，那也能顷刻间爆发九倍战力。

    苍楠正式传授这一秘术，顷刻间，杜宇就将这一秘术融入拳劲掌力之中。

    降龙掌跟伏虎拳本就是刚猛绝伦的神通绝学，此刻加之九重叠浪，更加显得浩瀚无俦。

    一万八千斤神力爆发，拳劲掌力逐渐压制刘秀的光武真气。

    刘秀眼中蓦然闪过一道精光，他能够感应到，杜宇的气质为之一变，此前的杜宇就像是一座即将爆发的火山。

    但转眼之间，杜宇却又变成吞噬一切的深渊。

    深海之渊，看起来丝毫不起眼，但刘秀却知道，杜宇是在积累无尽力量，如若一朝爆发，那等威力，可以说是能毁天灭地。

    一念至此，刘秀战意升腾，元神催动到极致。

    绝对不能让杜宇完成终极一击的蓄力，否则的话，败的必然是自己。

    秉持这一念头，刘秀攻击越加狂猛，如同狂风暴雨一般，急促刚猛。

    光武真功全力运转，推动雄浑的光武真气，令大天地震动。

    而这一刻，杜宇双眼蓦然出现一道寒光。

    “九重叠浪！”

    突然之间，杜宇在刹那之间连轰出九拳，拍出九掌。

    九拳叠加，九掌叠浪。

    突然之间，杜宇爆发九倍战力。

    拳劲爆发十六万两千斤力量，掌力同样也是十六万两千斤力量。

    拳劲掌力加在一起，一共便是三十二万四千斤。

    三十万巨力，直接轰碎虚空，拍碎天地。

    任刘秀光武真功再强悍，也难敌三十万巨力。

    刘秀的真气直接被拍灭，三十万神力加身，直接就被轰灭。

    亲眼目睹完整个战况，圣光榜中一万天才之中的妖魔海三异族天才，心中几乎都涌起绝望之念。

    他们心灵深处，杜宇的无敌身影，越加凝实，更加难以抹灭这如同永恒存在一般的身影。

    绝无念心中同样涌现绝望之念，而后就被绝望魔功感应到，魔功反噬，绝无念连忙镇压体内翻滚的气血，已经无力去在其他天才心中种下绝望种子。

    击败刘秀，就代表杜宇已经几乎凌驾中古世家天才之上。

    而接下来的对手，是太古氏族跟上古八姓。

    刘秀很快被圣光复活，他脸上无悲无喜，丝毫未曾被杜宇击败而感到绝望或者愤怒。

    “杜兄果然强悍，无敌同阶。祖星天才领军人物，不是浪得虚名。”

    刘秀真心实意说道。

    其他天才不知道，他刚刚感应到杜宇最后一击竟然超过三十万斤神力。

    就算拳掌并用，那杜宇单手也能爆发超过十五万斤力量。

    单凭这刚猛绝伦、浩瀚无俦的无匹神力，杜宇就足以笑傲一阶。

    “真想此刻就见识你跟我兄长交手的盛况，只可惜你要先过我这一关！”

    太古氏族之首，人皇风氏当代天才风无忧踏入圣光战场。

    风无忧出场，杜宇就感应到，冥冥之中似乎有风之精灵在欢呼一般。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第373章 特殊比试，速度之争

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    风无忧并未刻意催动领域，但虚空精灵跟风之精灵却格外活跃，冥冥之中，虚空之风油然而起，飘飘渺渺。

    “号称最快速度的风无忧，终于上场了。”

    “此次一定能够力压祖星杜宇，否则的话，神州的颜面，都丢光了。”

    “堂堂神州界竟然不如祖星，如若传到太古界，肯定会让太古界强者贻笑大方。”

    “风无忧跟风无忌相比，只是血脉浓度低一而已。可风无忧在速度上独步寰宇，如若真正生死相搏，战力难分高下。”

    来自神州的一众天才议论纷纷，此前妖魔海三异族天才接连在杜宇手中陨落，人族天才当然高兴无比。

    可杜宇接连战败赵构、刘秀，已经力压中古世家天才，凌驾在中古世家天才之上。

    现如今，神州净土的颜面，唯有靠太古氏族跟上古八姓来守护。

    风无忧代表太古氏族，胡亥代表上古八姓。

    胡亥之强，是霸道无比的强，所以才能力压风无忧，成为圣光榜之中一万天才之首。

    但如若真正生死相搏，凭借超快绝伦的无双速度，风无忧战力，并不一定比胡亥差。

    但如果近身之战，风无忧肯定不如胡亥。

    而如今，风无忧跟杜宇一战，就是最巅峰的速度之战。

    “你领悟两门天罡神通‘纵地金光’跟‘潜渊缩地’，虽然他们都不如传说之中的无上神通‘缩地成寸’。但让我没有想到，你竟然天纵奇才，将两门神通叠加融合，媲美缩地成寸。就让我们来一场最巅峰的速度对决吧，在我眼中，那个鲲鹏羽，根本就不配跟我在速度上一战。”

    风无忧认可杜宇的实力，他也不会狂妄自大到只凭借太古氏族之首，人皇风氏的名号。就能让杜宇举手认输。

    但提及鲲鹏羽，风无忧满脸不屑。

    “风无忧，还未一战，你休要口出狂言。”鲲鹏羽森然冷笑道。

    “你的速度。在我眼中，如同蜗牛。今天就让你见识一下，什么叫做极限速度！”

    风无忧傲然说道。

    “极限速度，你竟然能够触摸到极限速度的屏障？”鲲鹏羽不敢相信，震惊问道。

    “你连音障都没有打破。简直丢了鲲鹏族的脸。”风无忧的确有资格蔑视鲲鹏羽！

    速度抵达音障，在虚空之中飞行，发出音爆之音。

    声音在无量秘境之中传播，每秒可以达到三百六十米。

    而一阶的极限速度，为每秒一千米。

    一阶的极限速度，隐隐为音障的三倍。

    所以，风无忧当然有资格蔑视鲲鹏羽。

    鲲鹏羽脸色涨得通红，但却无力反驳。

    “你也会落败！”

    最终，鲲鹏羽恶狠狠诅咒说道。

    “如若比拼战力，我有可能会落败。但如果只是单纯比拼速度。那我是绝对不可能败。我是谁，我是风之子风无忧。以后注定笑傲三界，逍遥宇宙。”

    风无忧此刻终于展现出身上那源自人皇风氏的骄傲，他有十足自信，他不会败。

    突然之间，杜宇启动。

    八重属性的战神内气催动全身

    ，眉心紫府之中，‘纵地金光’跟‘潜渊缩地’两张神通符绽放璀璨金光。

    刹那之间，杜宇的速度，瞬间达到每秒三百米。

    就在杜宇要抓住风无忧的一瞬间。风无忧轻松避开。

    “在这圣光战场之中，你如果能够抓住我，就算我输。如果一个时辰内，你没有抓到。那就算我赢，怎么样？”

    风无忧提出比试条件，看起来非常公平。

    只是见此刻风无忧的幻影残像在圣光战场显示无数重，一众天才纷纷感叹。

    “就算公平又如何，极限速度，那可是每秒一千米。”

    “杜宇如今全力施为。不过每秒三百米！”

    “就算催动禁术，打破音障，达到每秒四百米又如何。风无忧的极限速度，比他快二五倍。”

    “速度之争，如果只是快上一线，都能决定战局。更不用说，快上二五倍。”

    圣光战场之中，杜宇的神念，在苍楠的辅助之下，能够感应到风无忧的方位，而且神念也紧紧锁定风无忧。

    但是，身体的速度却无法媲美风无忧。

    风无忧此刻施展的速度，只不过是每秒九百米而已。

    杜宇眼中寒光一闪，既然这一战是单纯比拼速度，那就放手一搏吧！

    轰！

    眉心紫府之中，功德莲花粉碎，滚滚功德之力，流入神通符之中！

    顷刻间，两门神通融合，骤然之间，杜宇的速度，打破音障，达到每秒四百米！

    风无忧轻松就躲过杜宇的扑击，凭借超快速度，就算杜宇爆发再强攻击，如果不能击中，那也于事无补。

    “如果你的最快速度就只有这么一的话，那就太让我失望了！”

    风无忧满脸充满失望之情。

    “风无忧，你会作茧自缚！”

    杜宇脸上寒光乍现，就算使用再多功德之力加持，那也无法提升速度。

    当务之急，唯有将众多同时具有光之规则跟速度规则的奥义融入真符内，以真符为核心，来催动两门神通。

    一念至此，突然之间，光之真符、纵地金光神通符、潜渊缩地神通符，骤然在眉心紫府之中，形成三才之阵。

    阵法的驱动，不用靠功德之力，杜宇的战神内气能够催动这三才之阵。

    “作茧自缚，同阶之中，敢跟我这样说话的人，还没有出世！”

    在速度一道，风无忧有着绝对自信，因为就算他的兄长，人皇风氏风无忌，都无法追上他。

    就在此刻，杜宇心中急速思量。

    同时具有光之规则跟速度规则的奥义有许多，虹光奥义！

    虹光奥义，出自三足金乌的大日虹光遁。

    这一门遁法，曾经独步洪荒！

    除此之外，还有星光奥义。

    星辰乃宇宙诸多灵力凝聚而成，星光速度绝伦，能够普照寰宇虚空，星光速度自然不慢。

    除此之外，还有光阴奥义跟时光奥义。

    如果能勘破光阴奥义跟时光奥义融入速度之中，那速度肯定会飙涨。

    杜宇心中当即有了主意，加紧参悟虹光奥义、星光奥义和时光奥义。

    有了破局之策，杜宇顿时就觉得，在速度一道上，并不是不能打破风无忧的无敌神话！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第374章 踏破时间壁障

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    杜宇维持每秒四百米的速度，始终逼迫风无忧不能停歇。

    一旦风无忧停歇，肯定会瞬间被杜宇抓到。

    圣光战场之中，杜宇跟风无忧的幻影残像遍布虚空。

    时光流逝，岁月如梭。

    “一个时辰已经过去四分之一，你如果最终速度就只有每秒四百米，那真的太让我失望。这还是被压制的无量秘境，如果在外界，我的速度，会让你望尘莫及。”

    风无忧不断刺激杜宇，他想要是一场关于速度的巅峰较量，而不是如今这种一面倒的碾压。

    “风无忧，你太狂了。”

    杜宇冷笑一声，突然之间，体外金光之中，骤然出现一道彩虹。

    虹光闪耀，惊艳绝伦。

    骤然之间，七彩虹加持在金光之中，刹那之间，杜宇的速度，每秒暴涨两百米。

    这样的话，杜宇的速度，就达到每秒六百米。

    每秒六百米跟每秒九百米，虽然每秒相差三百米，但是在这狭小的圣光战场之中，杜宇跟风无忧在这小范围内的闪腾挪移，几乎都媲美瞬移。

    所以，虽然理论上是每秒差距三百米，但杜宇已经追上风无忧的速度，风无忧变得险象环生，许多时候，就差被杜宇追上。

    “没有想到你资质果然逆天，在这种时候，还能参悟虹光奥义，融入身法速度之中。”

    风无忧脸色有些难看，他刚刚出言刺激杜宇，却没有想到，杜宇反手之间，就是一巴掌重重扇来。

    “让你惊讶的，还在后面！”

    杜宇大笑一声，不理会脸色铁青的风无忧。继续追逐风无忧，而心神在加紧参悟星光奥义。

    杜宇跟风无忧这一速度的巅峰之战，让一众天骄之王都惊叹不已。

    “杜宇资质未免太逆天了吧，竟然在这么短时间内，将虹光奥义融入身法速度之中。使得他每秒速度达到六百米。整整提升两百米！”

    大明太子朱标震惊说道。

    此前朱棣败在杜宇手中。朱标就心中认为杜宇不凡，因为朱标非常清楚知道朱棣的实力。

    同样修炼朱元璋自创的明神武典，朱棣很多时候都明神武典都有别具匠心的领悟，深得父王赞许。

    朱棣的天资，不亚于自己，所以朱标才没有一刻懈怠，凭借太子之位得到的气运加持。这么多年才能始终力压朱棣一头。

    如果公平竞争的话。那么鹿死谁手，真的犹未可知。

    “看杜宇的样子，还要将更多光之奥义融入身法之中，让速度激增。那这样的话，这一战，无忧真的有效堪忧！”

    风无忌此话一出，三异族一众天骄之王内心都震骇。

    风无忌之名，风无忌的实力。这些同为天骄之王的异族当然知道。

    横行无忌，这是人皇风氏辈分最高的老祖亲自为风无忌取的名。

    可想而知。人皇风氏在风无忧身上，倾注太多精力跟心血。

    风无忌也没有让人皇风氏的宿老失望，短短时间就崛起，力压其他太古氏族，是太古氏族内当之无愧的第一天骄。

    如若不是上古八姓之中，除了一个极其逆天的嬴政，嬴政有一个麒麟子扶苏。

    没有扶苏的话，风无忌就是人族当之无愧的第一天骄。

    可正因为有着扶苏在，目前风无忌也仅仅只能称之为太古氏族第一天骄。

    而扶苏，则是上古八姓第一天骄。

    而中古世家之中，以往的第一天骄是如今唐王李世民。

    只是李世民继承唐王之位，自然不能再跟年轻一代相提并论。

    而这样的话，中古世家的第一天骄之位，迟迟没有角逐出。

    风无忌这样说，一众天骄之王，更加高看杜宇一眼！

    短短时间，一个时辰已经过半。

    突然之间，这个时候风无忧心中有一种不好预感！

    而这时，杜宇睁开双眼。

    眼中精光一闪而过，突然之间，杜宇体外的金光，在七彩虹光之外，骤然出现一阵星光！

    而这一刻，星光一出，骤然跟圣光榜上，杜宇二字周围的九十九颗亮星连接。

    刹那之间，九十九颗亮星各自垂落一道星光。

    这样的话，就相当于圣光战场之上，突然有了九十九根星光柱。

    嘭！

    就在此刻，不管风无忧身法再绝伦，也撞上一根星光柱上。

    而这一刻，杜宇突然速度飙涨。

    每秒八百米！

    刹那之间，杜宇跟风无忧速度相近，趁着这天赐良机，猛然扑向风无忧。

    风无忧心神一横，当即从舌尖逼出一滴精血，顷刻间，风无忧速度飙涨至一阶极限速度！

    每秒一千米！

    这样的话，风无忧最终堪堪不过杜宇这猛然一扑。

    安全之后，风无忧脸上涌现一抹讥笑。

    “想要抓住我，你简直是痴心妄想！”

    以往风无忧对这一切毫不在意，那是因为他对自己的速度拥有十足自信，可如今赫然发现杜宇速度逐渐追上他，一颗心已经失衡。

    这个时候，年少轻狂的风无忧，自然表露些许倨傲狂妄。

    见到风无忧这个时候还敢小觑蔑视自己，杜宇冷冷一笑。

    “你的极限速度不过每秒一千米，待我参透光阴奥义，定能瞬间超越你。到那时，我的速度，才会是让你望尘莫及！”

    杜宇以每秒八百米的速度追击每秒一千米的风无忧，因为九十九根星光柱的存在，限制了风无忧自由随心，使得他不得不耗费心神推衍正确路径。

    而在极限速度之下，这样做，每秒耗费心神都非常巨大！

    只是这一刻风无忧非常亢奋，他不能让杜宇击败他在速度一道的无敌神话，自然没有关注。

    但这一幕，却落入天骄之王眼中。

    “无忧的心一乱。自然就败局已定！”

    风无忌有些为风无忧可惜，这个时候，以风无忌的眼力自然可以看出，风无忧虽然此刻保持极限速度每秒一千米，但消耗却非常大。

    反观杜宇。却没有什么消耗。因为杜宇速度提升，来源于对道的领悟。

    一比较，这个差距自然就出来。

    更不用说，一旦杜宇将时光奥义参悟透彻融入身法速度之中，那么风无忧就算再逆天，都不能翻盘。

    速度的极致，就会同时触碰时间领域跟空间领域。

    如果一旦领悟时光奥义。那么这样的话。就相当于杜宇在速度一道上，提前触碰到时间领域。

    到那时，风无忧如何还是杜宇对手。

    而这一刻，风无忧听到杜宇的话语，嘴角浮现一丝讥讽。

    “就凭你，也想要参悟时光奥义？”

    风无忧觉得这是天方奇谭，时光奥义，何等高深精妙。岂是如今才只有超凡八重修为的杜宇所能参悟！

    下意识，风无忧拿杜宇的修为来做文章。认为杜宇绝不可能。

    眉心紫府之中，时间本源之力被沟通！

    而这个时候，杜宇才知道，本源之力的可贵！

    “如果将大道规则比作一道数学难题，那么本源之力就是解题方法，就是定义规则。而且领悟本源规则， 还有一个更加至关重要的作用，那就是不会走到歧路！”

    道途艰难，自古以来，众多修炼者最终一事无成，就是因为没有找到属于自己的‘正道’跟‘大道’，白白蹉跎一生，临到死前，扼腕叹息。

    而更多修炼者却更加可悲，就算是死，都没有明白自己的道途，是错的。

    本源之力直接来源于宇宙之心外的宇宙本源海，宇宙本源海是一切宇宙规则发源，也是本源神力的源泉。

    时间本源之力珍贵无比，这个时候，光本就具有时间奥义，再加上此前领悟的雷光奥义，也跟时间领域和速度领域有契合。

    奥义契合，那么规则就能融合。

    所谓的一法通，万法通。一道通，万道通，就是这样的道理。

    站在大道的绝巅俯瞰芸芸众生，无数规则，只在心间。

    一个时辰很快就要过去，这个时候，风无忧的脸上，已经出现一丝喜意。

    而这个时候，一众天才也纷纷为杜宇感到可惜。

    “没有想到，最终还是风无忧在速度一道取胜！”

    “风无忧保持了他在速度一道上的无敌神话，杜宇想要打破，还需要几年功夫！”

    “哈哈，这就是不知天高地厚的典型，坐井观天的井底之蛙！”

    见杜宇连胜就要被终止，异族天才又出现将井底之蛙这一名号安在杜宇头上。

    只是这一刻，圣光榜外，一众天骄之王却双眼紧紧盯着杜宇！

    突然之间，杜宇身影骤然消失！

    “哈哈，莫非是羞愧的自杀了吧！”

    风无忧放声大笑，以泄这一时辰遭受的屈辱。

    “蠢货，我在时间后面等你！”

    就在此刻，时间过去一秒。

    风无忧的脖子，紧紧被杜宇捏住。

    “怎么可能？你怎么可能参悟的了时间奥义？”

    风无忧不敢置信，双眼瞪的极大。

    “有何不能！”

    话语落下，杜宇表情冷酷，直接一把捏碎风无忧的脖子！

    杜宇随手就将风无忧的尸体甩下，这一刻，无敌之势爆发出来的滔天神威，震撼三界六道。

    杜宇扫视全场，众多异族天才不敢跟杜宇对视。

    这个时候，唯有一人，嘴角旁显露嗜血之笑。

    “只有你这样的英雄，才能配跟我胡亥一战！”

    胡亥一步踏上圣光战场，威势惊天，其神勇威势，直追霸王项羽。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第375章 离火玄冰

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    圣光榜中，杜宇跟胡亥这惊世一战即将开战，凝滞的气氛，剑拔弩张，一触即发。

    胡亥身上涌现超强的暴戾之气，暴戾之气侵染元神，可杜宇此刻见胡亥双眼之中只有熊熊燃烧的冲天战意，却无任何一丝暴戾之色。

    杜宇内心惊讶无比，这怎么可能，暴戾之气已经跟胡亥融合，胡亥心神绝不可能躲得了侵蚀，可胡亥双眼深处之中，无尽战意更深处，却如同清澈湖水，有如一汪清泉。

    清泉都只是外象，核心竟然看起来如同一块原始真冰。

    “离火玄冰功，是在我大哥指下，我自创的神功绝学。离火玄冰劲纵横天下，放眼同阶，莫有抗手。”

    胡亥见杜宇惊讶，自傲说道。

    他的自豪，不是来源于一身超绝战力，而是因为自己有一个大哥而感到自豪骄傲。

    “暴戾之气助燃离火，心灵如玄冰镇压，冰火相济，尽得离火玄冰真意。不得不说，你大哥扶苏的确是天纵之才，怪不得能以上古八姓的出身比肩人皇风氏。”

    在神州净土，单论实力，太古氏族、上古八姓跟中古世家，相差无几。

    而为何冠以太古、上古跟中古之名，那又跟太古界内局势息息相关。

    人皇风氏不是一般太古氏族，是所有太古氏族之首，执掌太古氏族牛耳，威震三界。

    赢姓虽然为上古八姓之首，但在三界超阶强者之中，却始终弱于人皇风氏一头。

    但扶苏之威名，却偏偏能跟风无忌相提并论。

    不得不说，扶苏的资质，也能称之为逆天之资。

    “大秦隶属黑德，属水，赢姓流淌的血脉，都蕴含水之规则。二弟他天生属水，但却天生暴戾之气。为了不让暴戾之气毁了他。只能以黑水化玄冰，镇压暴戾之念。但却没有想到，阴差阳错之下让他找到属于自己的大道，一身战力。与日俱增。”

    圣光榜外，大秦太子扶苏也是颇为自豪说道。

    胡亥之勇，直追霸王项羽。

    目前都已经有了一丝绝世猛将的风姿，在大秦内，虽然猛将如。有白起、王翦、李牧、蒙恬等不世名将，一众名将都非常看好以后胡亥成为一名绝世猛将，能够比肩项羽。

    一众天骄之王见扶苏少有如此自夸表现，都知道他是真心实意为胡亥找到自己的道途而高兴。

    可因此，他们心中却蒙上一层阴影。

    三界之内，几乎都认定秦王嬴政为人皇候选，目前而言，神州最强五位帝王之中，秦王嬴政距人皇之位最近。

    这一切，自然都是因为大秦最强。

    大秦不仅后面有着上古八姓之首的赢姓支持。就算没有赢姓，凭借大秦的国力，也能抗衡太古氏族，威凌天下。

    异族天骄之王自然是不想看见人族诞生出一位人皇，否则的话，定是异族之难。

    而人族其他天骄之王，除了跟赢姓或者大秦结盟为一条船上的人，亦不想让大秦君临此世。

    而在圣光榜之中，因为是最后一战，绝大多数天才都放弃这一战。全心全意观看这难得一见的巅峰之战。

    风无忧被复活之后，脸色难看到极致，他的对手，直接被他活活捏穿喉咙致死。

    但即便这样。都无法发泄他心中的暴戾之气。

    众目睽睽之下，他被杜宇活活捏死。而且在最强的速度一道上，更是惨败。

    这如何能够让风无忧心灵平衡，嫉妒之意充斥心灵，无尽怨毒显于目光上，紧盯着杜宇。杀机凌厉。

    “没有想到，最巅峰的一战，最后才到来。”

    “九千九百九十八场战斗连胜，此前谁能想过这一幕？”

    “最巅峰的一战，如若胡亥都不能阻挡杜宇，那么杜宇就能称之为祖星的天骄之王。”

    “大世来临，气运鼎沸。前有鲲鹏皇者冲击六阶，现有天骄如雨后春笋般崛起。看来六阶的天障，很快就要来临。”

    “三界并起，群雄逐鹿。如若不能在太古界彻底现世前，祖星跟神州出不了一位九阶至强者，那么还如何跟太古界并称三界？”

    “这一战，究竟谁能胜，我的心中一底都没有。如果没有见识杜宇这一逆天神话，那么我此前肯定认为是胡亥胜。”

    “不错，如今胜负难料。胡亥之勇，已经有一丝当年霸王风采。可杜宇也不是善茬，接连战败同阶天骄。”

    “论战绩，杜宇已经是生死榜第一。看他的样子，非常显然不满足，胡亥看来也从未将战绩放在眼中。”

    “他们的眼中，目前就只有彼此！”

    天才的议论纷纷，胡亥跟杜宇沦为关注焦。

    这一切，都让风无忧万分嫉妒。

    没有杜宇跟胡亥，那么他风无忧才是天之骄子，才是所有天才瞩目的中心。

    可如今

    ，他就如同昨日黄花，让风无忧如何不嫉妒发狂。

    “大哥对你非常推崇，来之前多次跟我说，如果你崛起，肯定是年轻一代的劲敌。听大哥的意思，是将你看做磨刀石，试验年轻豪杰。如今却没有想到，你果然成为磨刀石。如果连你都无法闯过，那么还有何资格成为年轻至尊？”

    胡亥散发的气势越加雄浑，如同无量之海，气势如海浪，一浪高过一浪， 惊天动地。

    “磨刀石吗？我喜欢这个称呼。”

    年轻一代，并不是所有天骄之王都有资格成为磨刀石。

    磨刀石，是要得到四族天骄认可。

    这种认可，是发自内心，而不是吹嘘。

    “那就一战吧！”

    胡亥挥舞一下他的武器，一支大戟。

    胡亥的武器从不离身，这支大戟，绝对是神兵利器。

    “一寸长，一寸强。战场上的无敌猛将，都是长兵器。唯有这样，才能爆发战将之威。”

    杜宇赞叹道，自古以来。无敌猛将几乎都是以使用长兵器著称，像是剑这样的短兵器，属于飘渺的剑仙，不属于战场厮杀的无敌猛将。

    “拿出你的兵器。决一死战吧！”

    胡亥的战意暴涌而出，恐怖绝伦的气势化为战压，朝着杜宇铺天盖地一般压制而来。

    “我不是战场上的无敌猛将，我没有兵器。如果硬要说我的武器，那么我的一双手。就是我最强的兵器。”

    胡亥不管杜宇武器是什么，就在此刻，他手中大戟，猛然横扫。

    戟光纵横，戟刃飞舞。

    “烈火燎原！”

    这是胡亥纵横天下的无敌戟法，戟光破灭万物，惊世绝伦的速度，霸绝天下的攻击。

    见到这一幕，风无忧脸色突然难看无比。

    大戟在胡亥手中，拥有无敌之威。大戟荡扫天下，这一击速度已然打破一阶极限速度。

    也就是说，风无忧如果正面跟胡亥搏杀，连一戟都无法阻挡。

    风无忧此刻才认清他跟胡亥的实力差距，没有想到，让他绝望无比。

    而在绝望之余，风无忧有些庆幸，胡亥如此之强，应该可以诛杀杜宇吧。

    那这样的话，也能报一箭之仇。

    虽然不是亲手所报。但能见杜宇吃瘪，风无忧内心深处，隐隐露出高兴之意。

    戟光扫过，杜宇被拦腰斩断。

    霎时之间。群雄寂静。

    “这怎么可能？杜宇在胡亥手中，竟然连一击都抵达不了？”

    一众天才觉得荒谬无比，此前那如日中天一般的无敌身影，就这样寂灭陨落在胡亥之手？

    胡亥的戟法，真的就这样强到令人绝望的程度？

    胡亥也有些愣神，他还未使出全力。烈火燎原，也只是戟法第一式，此前接连屠戮诛杀一众天骄的杜宇，就这样死在自己手中？

    可瞬间，胡亥察觉到不对劲。

    就在此刻，胡亥就看见，被他用大戟拦腰斩断的杜宇两半身躯，此刻已经非常诡异融合在一起，杜宇笑意莹然。

    “果然不愧是大秦胡亥，这一戟，竟然拥有媲美二品神通之威！”

    这是实实在在的二品神通，胡亥直接打破圣光榜约束，以无双神力，破坏规则。

    “不死之躯？”

    胡亥见这一幕，双目瞪得极大。

    此前再多震惊，都没有眼前这一幕来的震撼。

    杜宇脸上笑意如初，但一众异族天才却内心发冷。

    一股凉气由脚底直冲天灵盖，充斥浑身。

    “他何时修炼了不死之躯秘法？”

    “本就如此逆天，再加上不死之躯，莫非他是凌驾在一众天骄之王上的封帝天骄？”

    “不死之躯，祖星的土著，怎么可能有这么至强秘法？”

    不死之躯，不灭金身，都是圣修窥觊的无上绝学。

    这些天才万万没有想到，如今就在杜宇身上，得窥这一门无上秘术。

    “不管你不死之躯如何强大，那也难挡我手中大戟，灭世之炎。”

    胡亥强行将心中惊骇之念抹去，刹那之间，挥舞手中大戟，疯狂攻击。

    戟光横扫苍穹，蛮不讲理一般的攻击，如同狂风暴雨一般，战力绝伦。

    “光暗一体！”

    骤然之间，杜宇只能施展雏形的‘光暗一体’奥义。

    杜宇左手托着无量光王莲，右手持着暗黑曼陀罗。

    顷刻间，圣光战场内，一边为无量光，另外一边则为无尽暗。

    光暗交接，莲花融道。

    “灭！”

    杜宇大喝一声，骤然之间，无量光王莲和暗黑曼陀罗骤然光暗碰撞，宛如混沌初开，天地毁灭一般。

    灭世的末日之景，震慑一众天才心神。

    凭借雏形光暗一体，杜宇挡住刚刚胡亥这神勇攻击。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第376章 圣光普照

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    一击之下，平分秋色。

    胡亥跟杜宇都速退，离开这碰撞中心。

    看起来不分高下，但杜宇知道，还是自己处于下风。

    因为胡亥刚刚施展这两式戟法，都只有离火奥义，没有玄冰奥义。

    不论‘烈火燎原’也好，还是‘灭世之炎’也罢，都是离火奥义借大戟爆发规则神威。

    玄冰奥义，胡亥还没有施展。

    杜宇也能猜出，胡亥的戟法，最强的攻击，肯定是冰火相济，离火玄冰融在一起，那绝对是无敌天下。

    “不对，你没有受伤。我刚刚见那一幕，你没有施展不死之躯，那只是幻术，我说的可对？”

    胡亥突然朗声说道，双眼炯炯有神，隐有期盼之意，希望从杜宇口中得到确切答案。

    杜宇表情苦涩，没有想到竟然被胡亥察觉到真相。

    看来胡亥这一次故意选择近身搏杀，就是为了探明真相。

    “不错，那只是上不了台面的小小幻术罢了，光影浅层应用而已。”

    光影跟幻术紧密相连，杜宇刚刚那也只是牛刀小试，他都没有想到，竟然能够瞒骗过胡亥。

    不死之躯，只不过是胡亥臆想出来而已。

    “谁说幻术上不了台面？幻术修炼至极致，足可以以假乱真，甚至可以幻术创世。幻术极致，真真假假，又有谁能分清？”

    胡亥从来不认为某一种道术低贱，道术高低，在于施术者，不在于道术本身。

    就如同一道品阶最低的风刃道术，在一阶修炼者看来，风刃道术威力差。

    但如若让宇宙至尊来施展，风刃却能割穿大天地。

    “苍楠，如何能击败胡亥？现如今他每一式戟法都媲美二品神通，如若施展离火玄冰奥义，或许接近三品神通之威？”

    胡亥之强。通过刚刚这两式戟法杜宇心中清楚。

    “无量之光！”苍楠言简意赅，只提醒这四个字。

    杜宇正要问清楚，而这时，胡亥猛然一戟挥来。如同灭世洪水，大浪滔天。

    戟光之中，隐隐显出水光浩瀚。

    水具有至刚至柔的特性，而胡亥这一氏戟法，无疑将水至刚特性发挥到极致。可谓淋漓极致。

    水滴石穿，小小一滴水就能穿透石头。

    更何况此刻胡亥全力挥舞，惊世神力加上绝世神兵，配合无敌戟法，相得益彰，就使得这一戟，竟然有无敌气象，可称绝杀一击。

    面对这至强一戟，杜宇浑身汗毛倒立，紧张到极致。这是生命受到强烈威胁时身体自动显露的特征。

    刹那之间，一种大恐怖，淹没心灵。

    生死之间，有大恐怖。

    就在这个时候，灵光乍现。

    “无量之光，没有想到我一直是灯下黑！”

    杜宇双眼之中倒映出无量光海，就在此刻，眼中无量光海蓦然化为一寒光。

    寒光乍现！

    一寒光凌厉绝伦，穿透时空。

    寒光出，鬼神惊。

    光之真符内。寒光奥义圆满。

    寒光冰冷，直接规则拟化，一根寒光枪后发先至。

    砰！

    大戟跟寒光枪碰撞，水之奥义跟寒光奥义相互湮灭。

    “痛快。果然痛快，没有想到你竟然能够抵挡我三式戟法。下一式戟法，名为玄冰封绝！”

    骤然之间，胡亥气势暴涨，玄冰奥义蕴含在大戟之上。

    蓦然之间，一道凄美绝伦的戟光劈下。

    “我为无量光之主！”

    而就在这时。杜宇用神念重重吼出，刹那之间，无量光海沸腾不休。

    无量光海的威能，全都被杜宇引动。

    这一切，全都是因为眉心紫府内这一张光之真符。

    光之真符已然大成，逐渐趋向圆满完美。

    杜宇引无量光海之威，骤然之间，恐怖绝伦的二重光海，全都朝着胡亥挤压而去。

    戟光绝伦盖世，但在无量光海之力面前，却是那么不堪一击！

    无量光海瞬间粉碎这一道凄美绝伦的戟光，朝着胡亥疯狂拍击而去。

    光海之中，胡亥见此一幕，全身散发的暴戾之气暴涨百倍。

    “离火玄冰！”

    胡亥不再留手，全力一击。

    无量光海竟然被胡亥用手中大戟，活生生杀出一条通路。

    见到这一幕，杜宇双眼之中寒光一闪。

    “光阴刀！”

    耗费一亿功德，强行代替光阴奥义，凝无量光海为一刀！

    光阴刀斩下，惊世绝伦的时间之力浩荡无双。

    “水火无情！”

    就在这至关重要的一刻，胡亥厚积薄发，突然悟出第六式戟法。

    第五式戟法已经可以称之为绝世戟法，单凭这一戟法，胡亥修为到五阶，凭借绝世戟法，诛杀绝世强者，轻而易举。

    而第六式戟法，却要打破天地约束，如今也只有在

    生死关头，胡亥才能领悟！

    可光阴之刀能够斩断万物，一刀之下，时空俱灭。

    胡亥直接被斩灭在圣光榜之中，只是这一次他没有被圣光榜复活，而是杜宇在最后关头不想暂且跟大秦成为死敌，以时光之力将他传送出圣光榜。

    战败胡亥后，突然之间，所有天才脚下的圣光战场全都飞向杜宇。

    而后，一众天才，全都被排斥出圣光榜。

    圣光榜之中，唯有杜宇一人，傲然屹立。

    圣光榜外，胡亥大口咳血，刚刚临死之前催动第六式戟法，耗费真元。

    “二弟，你没事吧！”

    扶苏一步就跨越数百丈空间，来到胡亥面前，关切问道。

    “大哥，我没事。我太高兴了，我的第六式戟法，刚刚灵机一动，被我创出来了！”

    胡亥虽然浑身气势衰落到极致，可他精神亢奋。

    而此刻，那些被移出圣光榜的天才，却一阵讶然。

    “这是怎么一回事？此次生死战结束。前百都能得到奖赏，为何如今就只有杜宇一人得圣光榜奖励？”

    一位妖兽族天才不甘道，辛辛苦苦厮杀，如今却是一场空。一切都成全杜宇。

    “因为规则已变，等他从圣光榜踏出，就要进入三重光海。到那时，以我们二阶的修为，杀他如捏死一只蚂蚁那么容易。”

    孽魔子杀机毕现。杜宇的逆天资质，已经让孽魔子心惊胆战，绝对不能让杜宇崛起。

    否则的话，魔族以后的日子，定会艰难许多。

    作为魔族年轻一代领军强者，孽魔子觉得自己作为统率恶魔深渊的孽魔皇族，有必要提前替恶魔族将祖星天才领军人物扼杀在摇篮之中。

    否则的话，到那时祖星万一跟神州净土合流，后果不堪设想。

    “想要杀他，除非先从我胡亥尸体上踏过去！”

    就在这时。在扶苏真气治疗下，胡亥伤势稳定下来，听闻孽魔子杀机毕露的话语，胡亥眼中同样闪现一丝凌冽杀机。

    “你信不信，我现在就可以让你横尸当场？”

    孽魔子闻言，神情森然冷冽，绝世杀意，锁定胡亥。

    胡亥正要说话，却被扶苏阻止。

    而这一刻，扶苏突然气质大变。“孽魔子，你什么时候学会说狂言了？”

    扶苏此时凶威盖世，孽魔子竟然敢威胁他弟弟胡亥，扬言横尸当场。无疑触碰到扶苏逆鳞。

    “你竟然敢说我这句话是狂言，你莫非以为我真不敢杀他不成？”

    孽魔子向前踏一步，惊世绝伦的杀气直冲霄。

    “是吗？你敢动一根手指，我将你千刀万剐。”

    扶苏强势反击，孽魔皇族又如何，统率恶魔深渊又如何。

    在扶苏看来。终有一天，他会带着大秦铁骑，踏平恶魔深渊。

    孽魔子怒不可遏，凶性大发，正要动手之际，突然之间，异象突起。

    圣光榜上，杜宇二字周围，出现第一百颗亮星。

    群雄围绕，凸显杜宇为群星之主，星辰之王。

    而圣光榜上其他名字都被抹灭，唯有杜宇名字如璀璨星辰，惊艳绝世。

    一百颗亮星宛如星辰阵图一般，仿佛在炼化圣光榜。

    圣光榜以肉眼可见的速度缩小，逐渐化为一道圣光。

    骤然之间，圣光普照。

    柔和的圣光照入眉心紫府，激起笼罩在眉心紫府上的那一层暗黑天幕。

    刹那之间，暗黑天幕被圣光强行炼化，变为一暗之真符。

    光之真符，暗之真符，两枚大道真符在眉心紫府之中，看起来似乎如永恒存在，光暗无边。

    就在这一刻，金色元神看着这一幕，心念一动，曾经道德天尊赐下的太极阴阳图奥义显化而出，太极阴阳图在眉心紫府的虚空转动不休。

    而这一刻，光之真符进入阳鱼之位，暗之真符进入阴鱼之位。

    太极阴阳图，变为太极光暗图。

    光之真符被迅速补满，与此同时，暗之真符仿佛同源而生，光之真符上有多少奥义，暗之真符同样有多少奥义。

    光暗一体，太极光暗图之中，一边是无量之光，核心是光之真符。另外一边在无尽之暗，暗之真符镇封一切。

    光暗真符因圣光普照，战神图录光之篇和暗之篇，同时推至圆满之境！

    轰！

    战神内气剧变，在体内翻滚不休。

    战神内气，九重属性俱全。

    金木水土木风雷光暗，九种宇宙之中最基础的本源之力聚集在一起。

    杜宇终于将战神图录超凡篇修炼至极巅圆满，战神内气几乎发生翻天覆地一般的变化。

    战神内气淬炼身躯，杜宇如果要进阶超凡九重，水到渠成。

    可因为有三才镇道，杜宇必须要将战神内气炼假成真，化为本源真气才能破入超凡九重。

    而杜宇心中更有一个野望，普通的后天真气、本源真气已经看不上眼，匹配金色元神、肉身成圣，唯有先天真气。

    但先天真气，却有一缕宇宙初开后的先天之气才行！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第377章 三重暗海，人杰之心

    二重光海之中，原本修为还只是一阶的天才仰天看向此刻逐渐飞向三重暗海的杜宇。

    妖魔海三异族天才愤懑不平，以往无量秘境每一次开启，圣光榜之中，每一次生死之战战绩排名前百的天才都会得到奖励。

    但如今，本该属于众天才的奖励，可全都属于杜宇。

    “苍天不公，我们的奖励，怎么全都归他”

    “圣光榜偏心，也偏的太厉害了吧。”

    “他蹦跳不了多久，还要入三重光海，那里都是二阶修为的天骄。可以轻易虐杀他，他这是自寻死路。”

    二重光海中三大异族天才纷纷诅咒，眼神之中，闪过幸灾乐祸的冷笑。

    三重暗海之上，此前正要出手的孽魔子，被异象阻断，此刻见杜宇自寻死路一般飞往三重暗海，眼中闪过一道凌厉杀机。

    “大哥，我们怎么办”

    胡亥此刻体内离火玄冰真气运转大周天，伤势已经好的七七八八。

    “静观其变。”

    扶苏想不通为何杜宇这样执着来第三重暗海，他这样做，肯定不是无的放矢，既然敢来，自然有他的依仗。

    二重光海中，华夏天才聚在一起。

    就在10，这一刻，有一些华夏天才冲天而起，追上杜宇。

    “杜宇，三重暗海，杀机四伏，你千万不能上去。”

    最年长的天才劝说杜宇，三重暗海不比二重光海。

    “你们放心， 我既然敢上去，那么就自然有我的依仗。我不会拿自己的生命当儿戏，三重暗海，有我要的东西。”

    在战神图录光暗篇修炼至大圆满。内气具有九种本源属性，杜宇那一刻感觉到无量秘境深处，仿佛有一种神秘力量在召唤他。

    不管大敌当前，杜宇也要深入无量秘境，探究根源。

    无量秘境，是当前最有可能存在先天之气的秘境。

    如果错过无量秘境。再想要找到先天之气，那就是难如登天。

    见杜宇表情非常笃定，这位年龄最大的天才也就不再多劝。

    “那你好自为之，一定要安全回去，我们在赤土基地等你。”

    说完之后，杜宇身影蓦然飞入二重光海传送阵。

    就在此刻，三重暗海之上，见杜宇做出如此疯狂之举，竟然敢来三重暗海。三大异族的天骄之王兴奋无比。

    像是胡亥、刘秀、朱棣等天骄，被圣光榜排斥而出，他们就自然而然出现在三重暗海，因为他们的修为高于二阶。

    唯有修为只有超凡八重的杜宇，才只能通过无量秘境每一层的传送阵，来到三重暗海。

    此时，对于人族一众天骄来说，面临两难抉择。

    就在人族天骄纠结的时候。杜宇已然现身三重暗海。

    轰隆隆

    无量秘境规则剧变，三重暗海和二重光海分离。回归原始模样。

    三重暗海之上，除了杜宇一位超凡境修炼者外，清一色二阶修为。

    而观风无忌、孽魔子、扶苏等修为，甚至超越二阶，只是在三重暗海之中，修为被压制到二阶宗师。

    “天界有路你不走。地狱无门你偏来。你莫非以为，这里的人族天才，会护佑你不成”

    杀戮魔皇族第一天骄诛绝神情森然，脸上杀机毕露，话语冷冽。宛如从九幽地狱传来。

    杜宇扫视全场，三重暗海之上，所有二阶修为的天骄，按照族群，分别位于四方。

    人族天骄聚集在东方，妖兽族天才在南方，魔族天才在西方，海族天才在北方。

    杜宇的位置，恰好位于四方中心之地。

    而在东方，人族天骄之中，隐隐以人皇风氏风无忧、大秦太子扶苏、彭城刘氏刘彻三天才为首，他们分别代表太古氏族、上古八姓跟中古世家。

    “就凭你们，也敢称之为地狱，莫非这地狱是水做的，不堪一击。”杜宇嘴角浮现冷晒之笑，不屑一顾道。

    “交出移星易宿天杀台，我留你一个全尸。”诛绝冷喝道。

    “移星易宿天杀台落入我手中，就是我的灵宝。要让我主动交出，你在做白日梦吗”杜宇讥笑道，嘲笑诛绝异想天开。

    诛绝怒不可遏， 在魔族年轻一代之中，除了孽魔子外，他谁都不放在眼中，就算绝望魔皇族的绝无念、毁灭魔皇族的灭无极，诛绝都有十足自信，可以一分高下。

    如今杜宇一个小小超凡境修炼者，竟然在众目睽睽之下，如此出言讥笑，孰不可忍。

    诛绝踏出一步，当即就要对杜宇出手。

    而就在此刻

    ，东方之中，人族天骄内，响起一道声音。

    “诛绝，你如此胆大妄为，也未免太不知天高地厚了吧。”

    见扶苏跟刘彻没有出头之念，作为太古氏族第一天骄，出自人皇风氏的风无忌，不得不出头。

    不管怎样，杜宇都是人族天才。

    就算来自祖星，不是神州净土。但只要是人族，风无忌就觉得自己有护持之责。

    风无忌理解扶苏和刘彻的难处，毕竟曾经他们在祖星，都有一段伤心往事，不管是嬴政长子、汉武大帝，虽然在历史上赫赫有名，但如果让扶苏跟刘彻能有机会重新选择的话，他们绝不会选择过那种暗无天日、如同提线傀儡一般的日子。

    见风无忌竟然为杜宇出头，一时之间，诛绝心中有些啼笑是非。

    诛绝看着风无忌旁边此刻满脸怒气、一脸不敢置信的风无忧，眉头一皱，计上心来。

    “风无忌，我真不知道说你傻还是说你蠢。你亲弟弟此前才被杜宇活活捏死，你如今竟然罔顾你亲弟弟面子，想要庇护他。莫非在你心中，一个跟你毫不相干的人，比得上你的亲弟弟不成”

    诛绝的话语，说到风无忧的心中。

    风无忧觉得这话好有道理，内心忍不住点赞，只是表面，不露丝毫，他也想看看，哥哥风无忌到底如何做，有没有将他放在眼中。

    “你这样浅薄的挑拨，不觉得太肤浅吗或者你以为我风无忌是那种能够受威胁的人吗此前在圣光榜之中，那是生死之战，放手施为，不能留手。而且无忧又没有真的死亡，但我告诉你，今天只要有我风无忌在，你们魔族，就休想动杜宇一根毫毛。”

    风无忌霸气十足，彰显人皇风氏的凌驾天下的威势。

    见风无忌态度如此笃定，诛绝脸上浮现一丝嘲笑：“风无忧，现在连我都为你感到悲哀。你的亲哥哥丝毫不顾你的感受，而为了所谓面子，去庇护一位曾经杀了你的仇人。”

    此话一出，风无忧脸色彻底阴沉。

    “哥.....”风无忧看向风无忌，他有些不理解。

    “你如果心中还真有我这个哥，那就好好想想。”风无忌淡淡说道，可态度却坚定无比，一丝缓和都没有。

    “不愧是人皇风氏风无忌，今天算是见识了。不过风无忌，你还真以为你能纵横无忌吗我们要杀他，岂是你想护持，就能护持得住”孽魔子心中了然，知道诛绝的打算，他内心也同意挑拨风氏内斗，于是决定加一把火。

    人心向背，很多时候都只在一念之间。

    孽魔子爆发盖世魔威，魔威滔天，直接压向风无忌，只要牵制住风无忧，以诛绝的修为跟功力，杀一个杜宇，跟捏死一只蚂蚁，没有任何区别。

    风无忌冷笑，毫不顾忌强势反击。

    “孽魔子，诛绝，你们今天想要动杜宇一根毫毛，除非先从我尸体上踏过去。但凡有我风无忌在一天，你们就休想杀他”

    风无忌冷冽说道。

    而此刻，见这一幕，诛绝蓦然狂笑几声。

    “风无忧，难道你永远都只是在风无忌面前当一个傀儡吗他让你往东，你不敢往西。真不知道，你们到底是不是亲兄弟”

    诛绝的话语，字字珠心，风无忧紧握拳头，青筋暴起。

    此刻，他面临两难抉择，心想趁此机会借刀杀人，杀了让自己颜面大失的杜宇。可另外又不想让风无忌难做，内心徘徊。

    就在此刻，杜宇叹息一声。

    “无忌兄，你的心意我明白。我杜宇心领，但我却不想因为我，让你们兄弟决裂。”

    听闻此话，风无忌没有回复，而是转身看着风无忧和后方太古氏族一众天骄。

    “你们觉得今天这事该怎么办”

    风无忌淡淡问道。

    虽然表情平淡，可谁都知道，此刻风无忌内心绝对是心情激荡，起伏不定。

    “兄弟决裂你真以为我风无忧就是如此心胸狭窄、睚眦必报之人”

    听到杜宇的话，风无忧显得怒不可遏。

    他无比愤怒，不仅是因为杜宇的话，也因为刚刚风无忌眼神深处流露出淡淡失望。

    这种失望，深深刺痛风无忧的心。

    他不想让自己大哥失望，风无忧才心情失衡，怒吼而出。

    “我不知道上古八姓跟中古世家如何想，但我只知道，如果今天我们抛弃一位战友，那么以后在战场上，我们就少了一位可以将后背放心交付战友。这样做，让人心寒。眼睁睁看着杜宇死在我们面前，扪心自问，大家一点愧疚之心都没有吗”

    太古氏族之中，轩辕风淡淡说道。未完待续。。

章节目录 第378章 黑手初现，遁入虚空

    “如果回去让老祖知道我们今天的所作所为，那么必定会迎来雷霆之怒。不就是跟魔族决一死战吗又有何惧”

    上古八姓之中，姜姓第一天骄姜天淡淡说道。

    “就算父亲在华夏历史上被称之为三姓家奴，但这跟杜宇无关。我们的敌人，是幕后黑手，而不是他”

    魏朝第一战神吕布之子手持方天画戟，冷冷说道。

    太古氏族、上古八姓、中古世家的一众天才，在内心经过一番挣扎，还是不忍看杜宇独自面对三大异族。“诸位的好意，我杜宇心领。也感谢你们仗义执言，但说实话，我是真没有将三族年轻一代放在眼中。在这三重暗海，我杜宇，是无敌。”

    杜宇傲然屹立四方之中心，傲然说道。

    “没有想到你还是一如既往的狂妄，既然这样的话，那你就受死吧”

    诛绝再也受不了杜宇在他面前蹦Q，狂气冲霄。

    诛绝蓦然出手，顷刻间，灭天绝灭针爆发而出，每一根针，都媲美二阶巅峰宗师的倾力一击。

    数十根灭天绝灭针速度绝伦，一阶的极限速，度在针速面前，完全只是一个笑话。

    突然之间，灭天绝灭针直接洞穿杜宇身躯。极致的毁灭之力，直接绝杀杜宇。

    见到这一幕，风无忌狂吼一声，黑发狂舞。

    “诛绝，吾比杀你。”

    风无忧当即就要出手，而这一刻，孽魔子凶威滔天。

    “风无忌，有我在，你休想。”孽魔子与此同时也出手，蓦然之间。两股浩瀚真气在虚空碰撞。

    “无忌兄，我说过在三重暗海我无敌不败，岂会是虚言”

    就在此刻，杜宇陨落的原地，杜宇又出现。

    见这一幕，诛绝傻眼。

    “怎么可能你怎么可能在灭天绝灭针下安然无恙”

    诛绝绝对不敢相信。杜宇能够躲过灭天绝灭针。

    不要说修为只是超凡八重的杜宇，就算是三阶大能，在没有防备情况下，遇到灭天绝灭针的袭击，那也会形神俱灭。

    而此刻，见这一幕，风无忌停手。

    孽魔子瞳孔一缩，他跟风无忌同时察觉到玄奥。

    “你竟然能沟通三重暗海本源你的暗之奥义，莫非已经是一重大成”

    孽魔子冷冽道。

    三重暗海之中。四方四族天骄，没有一位天骄将暗之奥义领悟至一重。

    术业有专攻，万千大道规则，任何一种规则，都值得一位修炼者耗费毕生来参悟。

    三重暗海跟二重光海不同，此前二重光海内，因为受到圣光榜压制，只能参悟光之奥义。

    可三重暗海却没有这样的规则压制。所以没有一位天骄之王去耗费心思参悟暗之奥义。

    而且暗之奥义晦涩难明，如若没有合适契机。或许终生难入踏入门槛。

    可如今，杜宇却领袖群伦，暗之奥义，一重大成。

    光暗一体，杜宇在这三重暗海，的确先天就立于不败之地。

    杜宇此前的话语。不是狂言。

    孽魔子非常悲哀的发现，这是事实。

    无敌不败，杜宇说到做到。

    一念至此，孽魔子内心有些苦涩。

    想要在三重暗海伏杀杜宇，现在看来。只是一个笑话。

    而此刻，胡亥却是无比惊讶看着扶苏。

    “大哥，你此前是不是就料到杜宇安然无恙，所以你才一直不出言，只是淡淡看着魔族上演这笑话”

    胡亥如今回想，他的大哥绝对不是那种坐视杜宇被异族围攻不理会的人，杜宇跟大秦无仇无怨，凭着杜宇祖星人族天才领军人物的身份，扶苏是绝对不可能眼睁睁看着杜宇陷入危境。

    “你是不了解他，你如果看过他的资料，你就应该知道，他脑袋没有被门夹过，怎么可能自寻死路。在祖星上，杜宇可是有着智商第一的美称。”

    扶苏淡然无比，他虽然没有跟杜宇打过许多交道，但他了解杜宇，杜宇绝对不是莽夫。

    杜宇俯视四方，看着孽魔子和诛绝，还有那些此前蠢蠢欲动的异族天骄之王，冷笑一声：“你们不是要出手，怎么现在一个个都如同缩头乌龟。我还不知道，你们三异族天骄之王，体内流淌玄武血脉”

    杜宇此话一出，三大异族天骄之王脸上皆升起无尽怒色。

    可正当他们要出手之际，就在此刻，三重暗海之上，突然出现一股超强气势。

    “祖星的天骄人杰，正该有如此威势。这些低贱的异族竟然敢冒犯本座认可的祖星之主，真是该杀”

    突然之间，一道冷冽的声音响起在无量秘境之中。

    感应到这气势，扶苏

    、刘彻等脸色狂变。

    他们今生永远忘不了这气势，忘不了这话语音调。

    “幕后黑手，你竟然敢出现”

    胡亥愤怒发狂，一直如同地下老鼠一般的幕后黑手，今天终于忍不住出现

    就在此刻，一只遮天黑手，由无尽苍穹笼罩而下。

    这只黑手爆发的恐怖威势，已然超越五阶，媲美六阶真仙真神

    “你们走”

    黑手来临，就在这一刻，杜宇突然脸色狂变。

    如果今天真让幕后黑手得逞，那么神州净土绝对是不顾一切入侵祖星，到那时，受苦受难是祖星人民

    一念至此，杜宇蓦然张开暗黑天幕

    “暗黑天幕，遁入虚空”

    暗黑天幕直接笼罩在东方，杜宇可没有那么仁慈救三异族天骄之王

    “大胆”

    见到杜宇竟然敢跟自己作对，幕后黑手愤怒无比

    杜宇这样做，无疑跟他作对，直接破坏掉他的计划

    虽然暗黑天幕仅仅阻挡一秒，但这一秒，已经够了

    风无忌、扶苏、刘彻、朱标、赵祯各施手段。逃出这一只遮天黑手的攻击范围

    而这一刻，不仅是人族天骄之王行动，三大异族天骄之王激发绝世神威

    在来无量秘境之前，三异族的五阶绝世强者，都在他们体内留下绝世印记，危急关头可以激发绝世印记。这样的话，就可以爆发媲美绝世强者全力一击的绝世神威

    顷刻间，绝世神威升腾而起，对抗遮天黑手。

    如果遮天黑手没有被暗黑天幕阻挡一秒，那么幕后黑手的算计肯定得逞，尽诛四族天骄之王

    可因为有杜宇这个逆天存在，以暗黑天幕来阻挡遮天黑手。

    所以，人族天骄逃出劫难。

    异族天骄之王虽然损失惨重，但却没有全灭

    三重暗海直接被粉碎。但这一刻，已经失去杜宇的踪影

    这一击，不仅让三重暗海粉碎，二重光海受到影响，那些天才通通被送出无量秘境

    无量秘境之上，盘古跟鸿钧只是淡淡看着这一幕。

    而此刻，在他们周围，浮现一道黑影。

    “现在你们二位。该满意了吧”黑影声音刺耳无比，但不管怎样。都掩饰不了话语之中恐惧之意。

    “你如果按照你本体给你制定的路走，你还有一线生机。你如果敢有一丝逆反之心，那么你将万劫不灭。”

    盘古冷冷说道。

    “我不甘心，我要冲出囚笼。”黑影怨毒的声音响起。

    “你此前视神州净土那些英雄豪杰为蝼蚁，你可以随意拘禁他们的神魂到祖星，按照你的想法决定他们的命运。可在你本体眼中。你也不过是蝼蚁。如果不是你本体心比天高，他岂会留下你。你难道真以为，你本体当年真没有诛杀你的力量吗”

    鸿钧淡淡说道。

    “我即是他，他即是我。他会的神通，我都会。凭什么他能诛杀我。”

    黑影虽然恐惧盘古跟鸿钧拥有的无上神通，但这一刻他还是忍不住为自己辩驳。

    “实话告诉你，他离开祖星后，修为突破十阶，而后在宇宙天骄战，成为宇宙第一天骄，成为气运之子”

    盘古此话一出，黑影心情激荡，在虚空不断变换各种模样。

    “怎么可能他怎么会是气运之子”黑影不敢相信，这才过去六千多万年而已，凭什么本体能够成为气运之子

    气运之子，受宇宙气数所钟爱，气运无敌，每一位气运之子，都能在极短时间内，冲击至高无上的至尊神位。

    “所以你如果还是这样不思进取，那么你连他选定的传人你都无法击败。到那时，你就会彻底消散在这宇宙间。你甘心这样的命运，我们都无话可说”

    鸿钧淡淡说道。

    “不管你们有怎样的目的，虽然我知道我都是棋子，但我迟早有一天，会成长为你们这样的棋手。”

    黑影话语落下，直接消散。

    黑影散去后，盘古有些疑问看着鸿钧：“为何要让他提前跟杜宇交手这样做的话，如果以后我们离开，杜宇处境岂不是很危险”

    “你难道以后杜宇的气运真的这么稀薄吗杜家的身份，你我都心知肚明。不给他最好磨砺，他以后岂能成为气运之子。不要忘记，每隔三十六亿年的天骄之战，快要开启了。”

    鸿钧微笑道。

    “师徒如果都是气运之子，那么人族圣皇殿那些老古董，还真的会有些头疼”盘古想到某种好笑的场面，会心一笑。

    此刻，无尽山谷外，一道道绝世气息升腾而起，绝世强者由大西洲各处显露绝世天柱，迅速朝着妖魔森林赶来。未完待续。。

章节目录 第379章 盘古之威，粘稠元气

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    神州净土、苍茫之海、妖魔森林、恶魔深渊四域的绝世强者如此急迫，是因为他们感应到加持在年轻一代体内的绝世印记破碎。

    在无量秘境危险重重，如若只是一位或者几位年轻天才的体内绝世印记破碎，那或许是遭遇险境，也有可能是互相厮杀。

    可全体年轻一代的绝世印记通通破碎，那就只有一种情况，遇到不能抗拒的大敌，而且至少还是准六阶。

    否则的话，五阶绝世强者，不可能抵挡那么多绝世神威。

    人魔海三族的绝世强者齐聚妖魔森林，恐怖的绝世神威浩浩荡荡，如同煌煌天威。

    妖魔森林之中，众多妖兽匍匐在地，五阶的绝世神威，还不是这些普通妖兽所能抵挡。

    这一刻，一直在妖魔森林最高峰闭关的鲲鹏，都不得不终止，提前出关。

    否则的话，要是人魔海三族的绝世强者心生歹意，那么绝对能扫平整个妖魔森林，妖兽一族会被毫无反抗之力屠戮。

    鲲鹏出关，准六阶神威弥漫妖魔森林，鲲鹏独自抗衡一众五阶绝世强者，单凭气势对抗，不落下风。

    准六阶已经从某种程度上超越五阶，所以才能抗衡三族五阶。

    但鲲鹏也不敢轻举妄动，或许单对单他能灭杀毫无悬念灭杀一位五阶绝世，但这么多绝世强者联合一起，就算真正六阶，也要含恨陨落。

    因为这些五阶，都不是普通五阶，甚至这其中有一些五阶在巅峰时期，超越六阶七阶，只是因为如今大西洲。还不能存在一尊六阶真仙真神而已。

    就在此刻，无尽山谷外，虚空涟漪泛起。神州净土的人族天才出现在一起。

    见到这一幕，来自神州净土太古氏族、上古八姓跟中古世家的绝世强者将他们护佑在中间。

    随后。妖魔海三异族也有许多天才逃了出来，但却有一些天骄之王，却没有现身。

    在来自神州净土一众绝世强者之中，有五大帝王格外显目，他们散发的帝王霸气，充斥虚空，直冲霄。

    “扶苏，到底是怎么回事？在无量秘境之中。你们究竟遭遇何等不世大敌？”

    以嬴政的功力，自然可以轻易看出，但凡此前体内受绝世印记加持的天骄，绝世印记通通破碎。

    “是幕后黑手，幕后黑手突然出现在无量秘境之中，要将我们一举诛杀。幸好有杜宇舍身而出，以暗黑天幕阻挡遮天黑手一息，否则的话，我们都来不及激发绝世印记。”

    扶苏提及幕后黑手，咬牙切齿。愤怒到极致。

    听闻此话，不仅是秦王嬴政，还有汉王刘邦、唐王李世民、宋王赵匡胤、明王朱元璋等。通通脸色阴沉。

    “幕后黑手，他竟然敢来神州界？”

    嬴政蓦然爆发浩瀚神念，神念之强，丝毫不亚于鲲鹏的准六阶神威。

    嬴政以至强神念穷搜九天十地，都未曾找到幕后黑手一丝气息。

    三大异族一边，见就只有几位最强的天骄之王逃了出来，其他次等天骄陨落在无量秘境之中，妖魔海三族的五阶绝世强者，怒火冲天。愤怒填膺。

    “幕后黑手！”

    此前三族的五阶绝世强者尽情嘲笑过神州净土的绝世巨擘，如今三族年轻一代被幕后黑手诛杀。这三大异族的绝世强者，恨不得将幕后黑手生吞活剥。

    无尽山谷远处。被无量秘境送出的华夏天才聚集在一起。

    外星文明跟地球进化者管理机构的五阶绝世强者已经亲临，护佑年轻一代，唯有华夏的天才，以炎黄之魂为首，但却并没有五阶绝世强者，保驾护航。

    三异族的五阶绝世强者找不到幕后黑手，但此刻见华夏天才身边没有绝世强者，一些绝世强者，一种斩草除根的念头忍不住升起。

    这念头诱人无比，只需爆发绝世一击，绝对能将这些华夏天才一举诛杀。

    这种引诱越来越强，三异族的某些绝世强者目光闪烁。

    炎黄之魂，杜宇这个组长不在，凌清璇就是炎黄之魂首领。

    “我们走！”

    感应到一些绝世强者气机不善，面露杀机，凌清璇当机立断，一挥手，华夏天才就要离开。

    而这个时候，妖魔海三族各自飞出一位绝世强者。

    “哪里走，交出罪魁祸首，否则的话，你们今天休想离开！”

    魔族一尊五阶绝世强者目光淫邪看着为首的凌清璇，随后他又注意到冷凌冰，而华夏一众天才之中，还有商妍、兰蕙心、杨冰玉。

    恶由胆边生，色字头上一把刀，在绝世美人的诱惑之下，三位绝世强者心中已经被欲念充斥。

    “蠢货，还不快滚回来！”

    鲲鹏此前正神游天外

    ，搜索幕后黑手的气机气息，等他元神回归体内，见这一幕，肺都差气炸。

    “不用滚回去了，敢动华夏洪荒的天才，他们该死！”

    就在此刻，虚空破碎，蓦然之间，一道惊艳绝伦的斧光破灭诸天，三位绝世强者，在这仿佛能开天辟地一般的斧光面前，完全不堪一击，直接被斧光斩灭，形神俱灭。

    随后，华夏洪荒之主盘古、洪荒守护者鸿钧出现。

    此刻见盘古依旧还是杀气腾腾，鲲鹏顿时就感到有些头疼。

    而此刻，恶魔一族之中，诸多曾经见识过那暗黑一夜的五阶绝世强者，瑟瑟发抖。

    “盘古，你还想怎样？”

    鲲鹏不得不出头，硬着头皮问道。

    鲲鹏知道，要想同阶抗衡盘古跟鸿钧，那绝对属于痴心妄想。

    鲲鹏如此急迫冲击六阶，就是想要以阶位修为来压制，否则的话，妖兽一族的命运。完全在盘古的一念之间。

    或许为了华夏大业，盘古并不会横扫荡平妖兽一族，但如若真正引盘古发怒。到那时将所谓华夏大业放置一边，妖兽一族。定会惨遭血洗，惨不忍睹。

    “以前跟你们说过，如果是同阶，华夏的天才死在你们三族手中，那只能怪他们学艺不精。但如果高阶位敢倚强凌弱，后果你们是知道，要么我再出手各自抹杀你们三位五阶，要么你们将他们九族。斩草除根！”

    盘古直接威胁三族群雄，杀机毕露。

    “不用你出手，他们的九族，我来抹杀！”

    鲲鹏深怕盘古再出手，准六阶神威爆发，妖兽一族刚刚被美色引诱出击的绝世强者，九族直接被鲲鹏无情诛灭。

    与此同时，魔族跟海族潜修的老古董，也同样动手，霎时之间。全场寂静。

    “以后如果再发生五阶绝世对付小辈，那么死的就不是一个两个！”

    盘古冷哼一声，鸿钧一挥衣袖。直接以‘袖里乾坤’神通带走华夏所有天才。

    这一幕，非常冲击神州净土一众天才的心神。

    他们心灵震颤，这就是他们视之为井底之蛙的华夏洪荒的实力吗？

    举手抬足间，力压妖魔海三族，逼得鲲鹏等三族老古董，亲自出手诛灭一尊五阶绝世强者的九族。

    这等威势，震慑他们的心神。

    怪不得杜宇如此张狂，他有嚣张的资本。

    “好戏看完了，是该回家了！”

    秦王嬴政和赢姓五阶绝世强者。将扶苏、胡亥还有赢姓其他天才带上绝世战舰，离开妖魔森林。

    绝世强者迅速离开。这一次无量秘境开启，可谓虎头蛇尾。

    只是这个时候。此前进入过无量秘境的年轻一代天才心中都很好奇，杜宇在哪里？杜宇是否被幕后黑手抹杀？如果被抹杀，那么以盘古的神通，会不会反杀幕后黑手？

    带着无尽的疑问，他们离开无尽山谷。

    无量秘境第四层，遁入虚空之法使得杜宇降临这一层。

    “苍楠，那股强烈吸引我的召唤，不是在这第四层，而是在更深层。”

    杜宇停留第四层，散发神念，仔细搜寻，最终确定召唤不是来自第四层。

    “主人，如果按照你猜测那样，那么绝对不是在这第四层。”

    苍楠虽然觉得杜宇的猜想的确异想天开，可那种召唤像是源自灵魂，如果真的有先天之气，那么对于杜宇而言，简直是天大机缘。

    将先天之气融入战神内气，那么诞生的就是具有九种本源的先天真气。

    单是具有一种本源之力的先天真气都强悍无比，更何况九大本源齐聚，而且还是宇宙之中最基础的本源之力。

    五行风雷光暗，每一种本源，沟通的本源规则，都无比强悍，这九种本源之力，都是世界基石。

    杜宇又从第四层降临第五层，虽然没有遇到危险，但却感觉举步维艰。

    “元气！”

    杜宇很快发现这其中奥妙，第五层天地元气之浓，使得这一层虚空格外粘稠，让杜宇举步维艰。

    “主人，这里本来就是四阶天尊才能生存的地方。如若四阶天尊到此，肯定会觉得如获至宝。单凭这宝地，就足以让他们冲击五阶。”

    苍楠在眉心紫府中轻笑道。

    “那我能不能吸收炼化？”

    杜宇还是头一次见这么浓郁的天地元气，一时之间，有些心痒难耐。

    “主人，你在想什么，你可不能捡了芝麻，丢了西瓜。疑似先天之气你不要，你竟然想要这些四品元气？”

    苍楠有些想不通，这到底是要何等贪婪的性格才会这样想。

    杜宇一双老脸有些通红，他当然想要得到先天之气，但如果能得到先天之气之余，又能得到一笔庞大的天地元气，那是最好不过。

    “只能说，我的性格就是这么喜欢追求完美！”杜宇自吹自擂，为自己刚刚的行为自我解释，很快直奔六层！(未完待续)

    </dv>

章节目录 第380章 先天之气，白衣师尊

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    第380章 先天之气，白衣师尊赤土基地之中，一众天才从‘袖里乾坤’被放出。

    这个时候，凌清璇连忙问道“师祖，杜宇呢？”

    鸿钧乃一众四阶天尊之师，凌清璇又师从天尊，按理说来，鸿钧自然是凌清璇师祖。

    炎黄之魂其他天才也关注，当即仔细倾听。

    “他没有事，在无量秘境之中，他有属于他的机缘。等到他拿到他的机缘，自然就会回来。”鸿钧老神自在，杜宇此刻在干什么，鸿钧自然一目了然。

    “既然师祖您这样说，那我们就放心了！”

    凌清璇放下担忧之心，她坚信洪荒之主盘古、洪荒守护者鸿钧肯定不会对杜宇坐视不理。

    “你们回去之后，该突破二阶，就突破二阶。如果杜宇这一行顺利的话，他回到基地，就是超凡九重。他要着手冲击一阶，一旦为一阶，绝对能逆行伐戮，越阶而战。”

    盘古微笑道。

    盘古的意思，炎黄之魂都明白。

    如果他们跟杜宇修为同阶，那么他们就只能会拖累杜宇。

    炎黄之魂跟一些华夏天才就在赤土基地闭关，赤土基地的修炼室，被鸿钧设下诸多阵法，引天地元气，使得修炼室之中，天地元气浓郁无比。

    盘古坐镇赤土基地，鸿钧则回返祖星，镇守华夏洪荒。

    鸿钧刚刚返回京城，上都之中，柳梦舞骤然睁开眼睛。

    而此刻，柳梦舞的眼眸之中，倒映出杜宇正在无量秘境急速奔驰的画面。

    “师尊，他能得到先天之气吗？”

    柳梦舞心念在心海泛起。

    “肯定能，以他的资质，绝对能顺利融合先天之气。只是你真的决定好了吗？如果他知道你那样做，肯定会发狂。”

    鸿钧的声音，突然响起在柳梦舞的心海。

    “师尊，梦舞能够得你垂怜收我为徒，梦舞非常高兴。但杜宇他现在不能进入太古界。这一场宿命，只能由我完成。他不会发狂，这一我有绝对把握。”

    柳梦舞神情安详，心中已经下定决心。

    “也好吧。玉不琢，不成器。离开了你，也让他真正思考人生和修道的意义所在。如果你们有缘分的话，终有一天会在太古界相会。如果缘分浅薄，那么趁早分开。对彼此都好。我和你盘古师伯很快就要离开祖星，太古界我们不能插手，否则的话，定会让太古界崩溃。”

    鸿钧感慨说道，就算强入他，也有一些事情，身不由己。

    宇宙至尊虽强，但终究不是宇宙之主，能够主宰掌控一切。

    柳梦舞结束跟鸿钧的心念通话，一号别墅之中。她轻轻抚摸自己的肚子，眼神之中，充满无尽的慈祥，如果杜宇此刻在的话，就能看见，此时的柳梦舞，浑身散发母性的光辉。

    无量秘境之中，杜宇急速穿插在各层，被苍楠说了一通，不在惦记这些粘稠的天地元气。

    只是当踏入第七层的时候。杜宇有些傻眼。

    “元气海！”

    感应到虚空完全被海水充斥，每一滴海水，都是精纯至极的元气之液。

    沉入元气海，杜宇感应到莫大威压。

    元气海之中。威压太大了，不能闯过。

    “看来这一切，都是在逼我作弊啊！”

    杜宇感慨一声，连忙唤醒正在功德莲台上沉睡的虫宝宝。

    “虫宝宝，快醒醒，我需要你带着我穿越虚空。”

    杜宇将意念传递给虫宝宝。

    虫宝宝睡眼迷惺。用小爪子揉揉眼睛。

    而后虫宝宝一跳，就从眉心紫府跳到杜宇的肩膀上。

    “穿越虚空，这是宝宝最喜欢玩的游戏！”

    虚空涟漪泛起，虫宝宝没有将杜宇收入他的体内空间，而是直接带着杜宇，进行虚空穿梭。

    京城之内，水镜之中，见到杜宇如此作弊，鸿钧嘴角一抽。

    在第七层穿梭，要想抵挡元气海，就算六阶真仙真神都需要耗费莫大力气。

    可杜宇呢，此刻被空间神虫带着，穿越虚空，直接就从第七层降临第八层。

    到了第八层后，杜宇闭眼，仔细感应，召唤越来越强。

    “虫宝宝，继续穿越虚空。”

    杜宇拿出一朵小型功德莲花给虫宝宝。

    当即，虫宝宝动力十足，干劲十足。

    虫宝宝用爪子抓住功德莲花，用嘴啃着莲花，吃得非常快乐。

    而速度自然堪称风驰电掣，虚空穿梭，很快就来到第九层。

    第十层！

    直到降临十一层，杜宇蓦然感应到召唤感强到不能再强。

    “就在这一层，虫宝宝，你慢一！”

    刚刚吃了功德莲花，虫宝宝高兴打一个饱嗝，杜宇怎么说，他就怎么穿梭虚空，格

    外乖巧。

    幸好有虫宝宝，否则十一层广阔无垠的虚空，不要说强烈至极的元气之威，单是飞行都不能找到！

    很快，杜宇就找到召唤的源头。

    看着眼前这一幕，杜宇目瞪口呆。

    在他前方，一座宫殿仿佛永恒存在一般，镇压暴烈的天地元气。

    天地元气化为地火水风，虚空都被元气冲刷的千疮百孔。

    宫殿镇住地火水风，而在宫殿之中，还停留一座雕像。

    看着这尊雕像，杜宇更加傻眼。

    “白衣剑客！”

    杜宇永远都忘不了，从超级战舰上看到那一画面。

    身着白衣，背负一口普通长剑，白衣飘飘，风姿绝世。

    怒然拔剑，亿万剑气刺破虚空，当即就让超级战舰上的强者，全数陨落。

    杜宇曾经借助白衣剑客遗留的至强剑意，荡平凌清璇她们体内的血脉怨魂。

    剑意之威，可见一斑。

    雕像正是白衣剑客，他依旧一袭白衣，背负一口普通长剑。

    只是此刻他手捧一缕氤氲白气，这一缕氤氲白气，似乎蕴含天地之秘。

    “白衣剑客，十一层秘境，就是十阶修为。莫非白衣剑客，是十阶仙主主神不成？”

    杜宇心中思量，而就在此刻，宫殿之内，白衣剑客却蓦然开口。

    “等待六千万年，你终于来了！”

    此话一出，杜宇脑海之中，蓦然出现一幅幅画面。

    六千多万年前，大西洲之内，四岁的小杜宇，手持一株糖葫芦，看见一位白衣剑客，在自己面前练剑。

    剑光飞舞，剑气腾空，霎时好看。

    “小杜宇，你可愿意跟我修剑道吗？”白衣剑客演练完一整套剑法，询问小杜宇。

    “我不喜欢剑，我喜欢刀枪弓箭。”在幼年小杜宇心中，自然是喜欢父亲的红缨枪，还有母亲挂在屋内的强弓利箭。

    而小杜宇最喜欢是大刀，挥舞大刀，感觉格外帅气。

    “哎，终究是有缘无分。那你好自为之，如若以后你想拜我为师，还另有机会。你什么时候，我这拜师礼就给你！”

    说完之后，白衣剑客手中出现一团氤氲白气。

    而后，白气绽放无量白光，等到光芒消散，白衣剑客消失的无影无踪。

    画面闪过，杜宇回神过来。

    “莫非刚刚那是第一世？”

    杜宇暗自心道。

    “也就是说，我必须要拜你为师，你才可赐下这拜师礼？”

    杜宇目光紧紧盯着氤氲白气，从见到这氤氲白气第一眼，苍楠就惊呼。

    “先天之气！”

    源自开天辟地之后诞生的先天之气，在第四创灭纪元，几乎绝迹。

    先天之气，在第一创灭纪元，荒古圣道宇宙常见。

    岁月悠悠，一眨眼就是第四创灭纪元，先天之气存世，唯有那些宇宙初开才诞生的秘境，或许才有一缕存留。

    “你可以选择不拜师，那么这先天之气你就不能得到。你就只能炼假成真，虽然你蜕变后的真气拥有九种本源，但却始终不是先天之气，影响你以后的成就。”

    白衣剑客开口说道。

    “可你通过这样的方式让我拜你为师，可不是君子所为。”虽然极度想要眼前这团先天之气，但杜宇还没有丧失理智到没有节操的地步。

    “第一创灭纪元，你就没有节操。圣道宇宙，你护我成道，今世我护你成道。”白衣剑客悠悠说道。

    “好吧，我拜你为师！”最终，对先天之气的渴望还是占据心灵上风，多一个便宜师尊就多一个。

    等到杜宇完成三跪九叩，白衣剑客才赐下先天之气。

    “从此之后，你继承吾之衣钵，为神州界主，执掌西洲鼎。”

    白衣剑客话语落下，突然之间，雕像裂开。

    伴随雕像裂开，宫殿也破碎。

    再然后，被宫殿镇压无数年的地火水风蓦然爆发，直奔杜宇而来！

    “你玩我！”

    见到这一幕，杜宇双目欲裂。

    他万万没有想到，白衣剑客竟然如此没有节操。

    “主人，快融入先天之气！”苍楠连忙说道。

    当务之急，唯有融入先天之气，才有一丝生机。

    刹那之间，杜宇就将刚刚得到的这一团先天之气，压向气海！

    氤氲白气进入体内，直奔气海而去。

    而这一刻，杜宇就被地火水风淹没。

    “不破不立，只能借助这地火水风，才能蜕变为先天真气！”

    华夏京城中，看着面前水镜杜宇被地火水风淹没，鸿钧感叹说道。

    杜宇顿时生死不知，被十阶仙主白衣剑客倾力镇压的地火水风，此刻蓦然全部爆发，威力直追十一阶仙君神君的全力一击。

    杜宇的肉身，直接破碎开来。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第381章 先天真元，超凡九重

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    地火水风四种元气涌入杜宇体内，破碎的肉身又开始重组。

    ‘肉身成圣’的终极奥义在于万劫难灭，成就不灭金身。

    肉身乃物质之根，气海为能量之源，元神为虚空之始，先天之气出自开天辟地之时，既是最级的能量，也包含物质特性和虚空特性。

    杜宇的气海内，战神内气不断被先天之气吸纳，唯有九种本源之力印记篆刻在先天之气上，这些内气虽然精纯无比，甚至可以说不亚于一阶真气，但却跟先天之气不能比。

    先天之气人不仅吞噬内气，更正急速让杜宇肉身蜕变，元神吸纳先天之气精髓，元神变得更加凝实。

    地火水风在杜宇体内狂暴不定，经脉被强行撕裂拓宽，穴窍被地火水风涌入，空间被开拓。

    筋脉骨髓、五脏六腑，通通发生翻天覆地一般的变化，最古老的人族血脉开始释放血脉神力，杜宇整个身子蜷缩，体外出现一层四色光芒的厚茧。

    地火水风依旧还在透过厚茧涌入体内，狂暴的元气不断破碎杜宇的肉身，而后又被用来重组。

    先天之气将战神内气全部吸纳后，先天之气外，也出现九种本源印记。

    本源印记彻底稳定后，就在此刻，一道道本源神光由身体各处射入先天之气之中。

    鸿钧看着水镜之中这一幕，都显得有些惊讶。

    “功德本源、空间本源、时间本源、血之本源、力量本源、现实本源、心灵本源、灵魂本源、永恒本源、雷霆本源。”

    本源神光照射到先天之气，迅速化为本源印记。

    而这个时候，十九本源印记加身的先天之气，直接拘禁移星易宿天杀台。

    “还有杀戮本源！”

    鸿钧话语刚落，就只见先天之气强势粉碎五阶灵宝。

    移星易宿天杀台之中蕴含的杀戮规则被吸取到先天之气之中，沟通杀戮本源，而后先天之气，诞生第二十道本源。

    见到这一幕，鸿钧若有所思。

    “宇宙之主是二十阶，如今他蜕变为先天真气之际也具有二十道本源。莫非冥冥之中示意他未来能成为宇宙之主不成？”

    就在移星易宿天杀台被毁灭后，恶魔深渊之中，杀戮魔皇族内，杀戮魔皇受气机反噬。蓦然吐出一口黑血。

    “杜宇，竟然敢灭我元神。”

    杀戮魔皇寄托在五阶灵宝之中的一丝元神毁灭，杀戮魔皇就认为杜宇驱逐并且灭杀他的元神。

    但他却不知道，移星易宿天杀台这件耗费杀戮魔皇族数十万年才铸就的五阶灵宝，已经彻底消失在这人世间。

    移星易宿天杀台比普通五阶灵宝珍贵在于它内部蕴含杀戮规则的道种。可以沟通杀戮规则，是杀戮魔皇族为篡无量秘境规则特意铸造。

    只是让他们万万没有想到的是，诛铭擅自动用移星易宿天杀台，结果身死魂灭不说，还使得这一件异宝落入杜宇之手。

    一念至此，杀戮魔皇又恨上诛铭。

    “成事不足，败事有余的废物。”

    杀戮魔皇废了好大劲才让激荡的心灵平息，但一想到移星易宿天杀台，心就不知不觉绞痛。

    二十道本源印记，终于使得先天之气彻底打上杜宇的烙印。

    而后。这一团先天之气盘踞在杜宇气海中央，二十道本源印记组成一玄妙莫测的本源道阵，围绕先天之气。

    突然之间，这一团先天之气变化为一个漩涡，二十道本源印记投入漩涡之中。

    “先天漩涡，莫非要提炼出先天真元不成？”

    以玄妙绝伦的神通观测到杜宇气海之中的异象，鸿钧失声惊道。

    先天真元，那可是比先天真气还要强盛，而且不止一筹。

    先天真元拥有无穷进化的潜力，如若以后吸收混沌之气、鸿蒙之气这种高等级元气或者灵气。就会让先天真元蜕变为混沌真元或者鸿蒙真元。

    就在此刻，先天漩涡之中，出现一灵光。

    “果然是先天真元，而且还拥有真灵的先天真元。这小子。果然是福德深厚。”

    这一刻，鸿钧都有些忍不住嫉妒杜宇的鸿运福德。

    先天真元一成，漩涡更加稳固，这先天漩涡不知通向何方，在气海之中缓慢转动。

    每一次转动，冥冥之中加固气海规则。让气海空间更加坚固。

    杜宇醒来，连忙内视。

    神念沉入气海之中，杜宇就看见在气海中央的漩涡。

    而这时，漩涡之底，恰好浮现一出一缕先天真气。

    先天真气随着漩涡转动，逐渐由漩涡深处来到气海之中。

    “这莫非就是先天真气？”

    杜宇神念将这一缕先

    天真气拘禁，气随心动，先天真气从气海出，通过经脉。

    “呔！”

    杜宇大喝一声，右拳蓦然轰出。

    骤然之间，先天真气形成的拳罡恐怖绝伦。

    “这一拳，至少拥有十万斤神力！”

    杜宇高兴无比，欣喜若狂。

    一缕先天真气，就能轰出重达十万斤神力的拳罡。

    如若全力施为，那还了得，肯定是恐怖绝伦，放眼同阶，谁能抗手。

    先天真气宝贵无比，杜宇可不能浪费。

    “如今竟然成就‘先天真气’异象，那么接下来，就要突破超凡九重。”杜宇自言自语，“暗之篇已经修炼至大圆满，突破超凡九重，肯定轻而易举，如水到渠成一般。”

    杜宇鼓起先天真气，朝着超凡九重发起冲击。

    顷刻间，九重壁障在先天真气面前，完完全全不堪一击。

    杜宇轻松无比，踏入超凡九重。

    而且先天真气经由大周天运转后，轻易就将杜宇的修为，推至九重圆满。

    感应到浑身充满无尽的力量，杜宇才有一丝掌控自己命运的感觉。

    眉心紫府内，苍楠默默看着这一幕，见杜宇修为提升至超凡九重圆满，感慨笑道“主人，如果要不是没有鸿钧至尊为你设下的‘三才镇道’，如今你都能超凡入圣，踏入一阶。正式成为大宇宙的一名修炼者。”

    “有失有得，现在我隐约能够感应到一阶才能拥有的奥义神通，唯有踏入一阶，才能真正发挥神通之威。修为、奥义、神通、悟道息息相关，更何况我注定要选择同修三道，踏入一阶，还不慌。”

    杜宇此刻想到以前制定的入圣五步，现在自己已经踏入第四步，目前就是要积累‘道业’，冲破‘三才镇道’。

    那样的话，才能第五步之际，将全部奥义神通等凝聚为一颗大道之树。

    道业积累，需要时间，需要参悟各种大道。

    杜宇就在十一层吸纳精纯元气，不知过了多久，无量秘境规则降临，将杜宇送出无量秘境。

    无尽山谷外，杜宇的身影，突然出现。

    杜宇才一出现，顿时就被妖兽感知到。

    “是杜宇，是华夏洪荒的炎黄之魂首领。”

    “快快禀告老祖，天赐良机，他竟然只有一个人。”

    “如果能够将他斩杀，会增加我们妖兽族几分气运，甚至一成气运。到那时，鲲鹏大人冲破六阶，绝对是势如破竹一般。”

    守护在无尽山谷外的妖兽将杜宇现身的消息迅速告诉妖兽族老祖。

    妖魔森林最高峰，妖兽族众多五阶老祖都聚集在一起，为鲲鹏冲击六阶护道。

    此刻，他们接到小妖禀告，一时之间，有些拿不定注意。

    上一次盘古神威还历历在目，如果此刻再去招惹杜宇，那真不知道盘古会发狂到何等地步。

    最终，这消息一直上报至鲲鹏。

    “不用理会他们，这一次我们妖兽族不出手，自然会有杀戮魔族。我们就静看这一场好戏，借刀杀人。”

    鲲鹏目光如炬，此刻他仿佛已经看到恶魔深渊之中杀戮魔皇族的动静。

    恶魔深渊之中，杀戮魔皇感知到杜宇在无尽山谷外出现，脸色阴沉不定。

    “传本皇谕令，令诛绝率领诛神魔兵，前往无尽山谷，夺回移星易宿天杀台。告诉他，如若不能夺回，那么他也没有必要回到恶魔深渊。”

    最终杀戮魔皇还是不想让杀戮魔皇族的五阶灵宝落入杜宇之手，如今是天赐良机。

    只是派遣年轻一代和杀戮魔皇族的镇族道兵诛神魔兵，没有派四阶天尊和五阶绝世前往，不会犯盘古之忌。

    无尽山谷外，突然之间杜宇感觉到一阵强烈至极的心血来潮。

    “危机降临，但却又不是致命的生死危机。难道妖兽族，不准备派五阶绝世吗？”

    杜宇有些疑惑，妖兽族如此诡异的举动，让他有些想不通。

    轰！

    虚空破碎，杀戮魔皇集杀戮魔皇族众多五阶绝世强者之力，强行打通由恶魔深渊通往无尽山谷的空间通道，直接就将诛绝跟诛神魔兵传送至无尽山谷。

    虚空裂缝缓缓扩大，就在此刻，诛绝一马当先，率领诛神魔兵出现在虚空。

    诛绝和诛神魔兵都乘坐恶魔深渊出产的梦魇马，每一种道兵，都配备有坐骑，一旦在虚空发起冲锋，神鬼睥睨。

    “杜宇，交出移星易宿天杀台，饶你不死。否则的话，无尽山谷就是你的葬身之处。明年的今天，就是你的忌日。”

    诛绝吃一垫长一智，不再扬言威胁留一具全尸。

    试想一下，横竖都是死，杜宇肯定会选择拼命到底。

    诛绝这样说，就是想要让杜宇交出移星易宿天杀台后，再杀也不迟。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第382章 蜀山剑卫，两仪微尘

    诛绝威胁的话语，杜宇出奇感觉有些好笑，觉得啼笑是非。

    “诛绝，你也不怕风大闪了舌头。你竟然敢踏出恶魔深渊，无尽山谷注定你的葬身之地。”

    刚刚成就先天真气异象，杜宇志得意满，根本无惧诛绝和他身后的诛神魔兵。

    没有无量秘境的规则压制，诛绝的真正修为显露，三阶初期。

    而他身后的诛神魔兵有三十六位，恰好是天罡之数。

    诛绝统领这一小队诛神魔兵，隐隐之间借助道兵军阵之力，他的战力在三阶圆满，媲美四阶初期。

    借助三十六位三阶道兵，就能够跨越大能跟天尊之间的天垫，诛神魔兵，不愧为杀戮魔皇族的精锐道兵。

    “你连一阶都还没有踏入，竟然这样狂妄，真是叫我好生厌恶。我平生最恨比我还狂之人，一旦遇到，必定杀之。”

    诛绝自认为自己非常狂妄，傲视三界。

    可杜宇比他还狂，谁能想象，一位超凡九重修炼者竟然威胁一位三阶大能，而且还带着诛神魔兵的三阶大能。

    “他那不叫狂，只是，在陈述事实罢了。你不踏出恶魔深渊则罢，一旦踏出，就是你命丧之时。”

    就在此刻，突然之间有一艘小巧木舟出现在虚空。

    小巧木舟搭乘在白云之上，速度比之三阶圆满的大能全力飞行还要快。

    白云木舟，洪荒宝库之中的三阶灵宝。

    白云木舟之上，站着三十六位背负长剑的剑客。

    木舟之前，是一位看起来隐约跟李剑英有些相像的剑客。

    “蜀山剑派，李剑健”

    诛绝一口说穿领头这位剑客真正身份。

    “李剑健，不知李兄跟李剑英是何关系”

    杜宇朗声问道。

    “那是我的弟弟。他跟在你手下，进步飞快，参悟了蜀山剑派的纵剑八荒。让我父亲非常高兴，这一切还要感谢杜宇你。”

    李剑健剑眉星目，蓝色长袍，身材颀长。

    “不客气。既然是剑英兄的哥哥，那也是我杜宇的哥哥。”

    一看李剑健年龄就比李剑英至少大十岁，叫一声哥哥，也不吃亏。

    “剑英此前跟我说，你杜宇果然与别人不同。虽然这一次是奉命到来，但也希望你能给我们蜀山剑卫一个惊喜。”

    说话之际，蜀山剑卫乘坐的白云木舟，已经抵达杜宇身旁。

    杜宇纵身一跃，跳上白云木舟。

    瞬息之间。三十六道强悍的剑意铺天盖地一般荡扫而至。

    杜宇会心一笑，看来三十六位蜀山剑卫，还是想要试探他的本事。

    杜宇心神空明，至天人之境。

    眉心紫府内，金色元神蓦然爆发无量金光。

    金光衍天地，蓦然一副画面出现在紫府内。

    突然之间，一道强横绝伦的至强剑意横扫而出。

    白衣剑客那至强一剑，亿万剑气蓬发。粉碎一切，诛灭一切。

    骤然之间。杜宇的剑意仿佛是剑意之王，统领众多剑意。

    霎时之间，三十六位蜀山剑卫体内的剑元不受他们自己掌控，被杜宇的剑意主宰。

    “黑白剑意”

    冥冥之中，杜宇得知这剑意之名。

    既然剑意是黑白剑意，那么剑道自然也是黑白剑道。

    只是出乎意料。白衣剑客，那位强行让自己拜师的无良师尊，剑道竟然只是普通的黑白剑道。

    杜宇下意识觉得黑白剑道只是普通剑道，那是因为在杜宇心中，一直以来都有一个固定概念。像是轮回剑道、时空剑道、因果剑道这些听名字就感觉高大上，逼格非常高的剑道才应该属于白衣剑客。

    但杜宇仔细一想，黑白剑道，真的是想象之中那样弱吗

    杜宇此刻终于知道，太古之时第一世为何不拜师白衣剑客，因为他的剑道，听起来就感觉不厉害。

    剑意拟物，就在此刻，杜宇手中出现一柄黑白剑。

    一面纯黑，一面洁白，剑分黑白，看起来朴实无华，但剑意引而不发，收敛到极致，唯有杜宇跟三十六位蜀山剑卫才能感应到，这一柄黑白剑内，到底蕴含何等滔天剑气。

    蜀山剑卫到此，诛绝知道，单凭他本身之力无法抗衡蜀山剑卫，更不用说蜀山剑卫领头的李剑健，修为神通更不再他之下。

    “诛神”

    诛绝冷哼一声，突然之间，他跟诛神魔兵融为一体。

    三十六位诛神魔兵组成天罡阵，此刻浩瀚无俦的道兵军阵之力加持在诛绝身上，当即就使得他修为暴涨。

    “那是道兵聚集才有的军势之力，军势之力似乎不亚于国势，道兵加持，他如今战力，直追四阶天尊，不可小觑。”

    就在此刻，李剑健的声音响起在心海。

    “土鸡瓦狗

    而已”

    执掌黑白剑，不知为何杜宇的心性都在不知不觉之间被改变。

    “土鸡瓦狗，今天一击诛灭你”

    诛绝怒吼，愤怒无匹，就在此刻，诛神魔兵的军势，让他踏入天尊领域。

    “诛灭”

    诛绝凝聚毕生功力，吸纳三十六位诸神魔兵浑身魔力，爆发出璀璨一击。

    一把诛灭戟横空而起，跃空斩来。

    天尊之威，四品神通，恐怖绝伦的诛灭意境就令万物凋零，让人心生绝望。

    “黑白无双”

    与此同时，杜宇也将浑身力量注入黑白剑内。

    而三十六位蜀山剑卫体内的剑元，更是瞬息间被黑白剑抽空。

    突然之间，黑白剑吸纳足够多的元力，蓦然腾空而起。

    蓦然爆发出一道惊世绝伦的无上剑光，黑白剑光璀璨绝伦。

    黑白剑跟诛灭戟在虚空相碰，黑白剑意跟诛灭意境更是前所未有碰撞在一起。

    黑白剑意贯穿诸天，直接就让诛灭戟沾染黑白二色。

    随后黑白二色的诛灭戟。伴随黑白剑寸寸湮灭，消失在虚空。

    但就在此刻，黑白剑爆发的黑白剑光却有一部分斩在诛神魔兵之上。

    “不可能”诛绝惊呼，随即他的脸上出现一丝狰狞。

    顷刻间，三十六位浑身失去魔元力的诛神魔兵，被他狠心移到身前。

    噗

    黑白剑光洞穿诛神魔兵。一击之下，三十六位诛神魔兵，全部覆灭。

    发出这至强一击，先天真气全都被消耗一空，杜宇显得有些虚弱。

    “诛绝，你果然狠辣，竟然让你手下为你挡灾。”

    诛绝无情无义，心狠手辣，这种绝情之辈。杜宇生平最厌恶。

    杜宇始终心中坚持某些底线，没有任何底线的修炼者，只能称之为为魔，纯粹的魔，没有任何情感，绝情绝义，没有七情六欲，一生只求长生不死。

    “成王败寇。你现在没有一丝力气，待我夺回移星易宿天杀台。他们的死，是有价值。”

    诛绝振振有词，丝毫不觉得愧疚。

    “移星易宿天杀台想要夺回你在做白日梦吗”杜宇讥讽说道。

    “你如今力量耗尽，你凭什么跟我抗衡。”

    诛绝脸色狰狞，突然之间，扑击而来。

    一身精湛的毁灭魔功爆发。恐怖绝伦的灭世神威，浩浩荡荡。

    见这一幕，杜宇强撑就要起身，但却被李剑健所拦住。

    “小小魔族而已，不值一提”

    李剑健满脸鄙视。丝毫未曾将诛绝放在眼中。

    “强弩之末而已，你们也敢虚张声势”

    诛绝厉声喝道，毁灭魔功急速运转，他的魔元力充斥虚空。

    “是吗那你以为你能破的了两仪微尘大阵吗”

    见诛绝接近白云木舟，就在此刻，李剑健蓦然抛出一阵盘。

    而后，阵盘被激发，蜀山剑派的镇派大阵两仪微尘大布置在虚空。

    “两仪微尘大阵可是号称两界等微尘、死生幻灭同泡影的两仪微尘大阵”

    杜宇惊讶问道。

    “不错，这一次我们奉命前来，怕妖兽族拦截，才特意带出这阵盘。虽然这只是三阶阵盘，但却足以拘禁诛绝。他想要破掉两仪微尘大阵，绝对不可能。”

    李剑健此刻已经让白云木舟掉头，在虚空行驶如同电光闪耀。

    恶魔深渊之中，杀戮魔皇至强魔识在杜宇回到赤土基地才降临妖魔森林，见到在两仪微尘大阵之中挣扎不休的诛绝，气不打一处来。

    “废物”

    魔皇一怒，毁天灭地。

    顷刻间，三阶阵法两仪微尘大阵直接破灭，诛绝才得以脱困。

    “废物，你这个废物，明知来人是蜀山剑派，为何不防备两仪微尘大阵”

    杀戮魔皇恨不得一下捏死诛绝，简直太让他愤怒生气。

    蜀山剑派的两仪微尘大阵，名震三界。

    诛绝竟然会犯这种低级错误，而这一切都是因为他骄傲自大，目中无人。

    如若诛绝当时谨慎一点，或许不会中招。

    赤土基地之中，看见眼前站成一排的炎黄之魂，杜宇瞳孔一缩，有些吃惊。

    “你们竟然通通都突破二阶参悟出领域了”

    炎黄之魂现如今是清一色二阶宗师，每一位都隐隐散发领域波动，这是因为他们刚刚突破，还不能很好收敛领域波动。

    “你都超凡九重，如若我们再不突破，等你一旦突破圣阶，那瞬间就会被你拉平。”天龙凌阳轻笑说道。

    “好，你们突破二阶，那领域肯定强悍无匹。”

    眼前炎黄之魂十一位天骄，都身负神兽血脉，他们的领域，肯定掺杂有神兽血脉，凌驾同阶宗师之上。未完待续。。

章节目录 第383章 杜宇有后

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    神兽血脉得天独厚，血脉之中蕴含奥义传承，将各种神通术法、修炼法典刻印在血脉深处，使得神兽后裔可以直接参悟血脉之中的大道真意。￠￡

    这就导致神兽向来在同阶内非常强悍，超出一般修炼者。

    炎黄之魂体内的神兽血脉，冤魂怨魄被剑意斩灭，现如今两种血脉融合，没有任何缺陷跟后患。所以炎黄之魂汲取神兽血脉的传承神通，变得轻而易举。

    “你们才突破二阶，还需要去战场厮杀一番，完全将修为巩固。而且领域的各种妙用，都需要在实践之中探索。看来军委那边，肯定已经给你们下达命令了吧。”

    杜宇知道这些，还都是在白木舟上，李剑健告诉他。

    洪荒每一位新突破的二阶宗师亦或是三阶大能，或者四阶天尊跟五阶绝世，都需要在战斗之中磨练己身，唯有在战场上，时刻处于生死边缘，借助生死间大恐怖，熟悉自身一切，掌控自身一切。

    “组长，你不跟我们去战场？”贪狼苏远问道。

    “我目前需要的是积累道业，冲破‘三才镇道’。生死间磨练对我已经不起作用，要在红尘之中参悟道之真意。而且你们到战场后，可以为神兽道兵，可组成归元神兽大阵。”

    没有杜宇，炎黄之魂就只有十一位二阶宗师，十一乃归元之数，十二是元辰之数。

    归元之数，在阵法之中同样强悍无比。

    “那好吧，我们就现在去战场厮杀，磨练己身。”

    白虎武锋杀意沸腾，唯有修为踏入二阶，才能进入真正最残酷的异族战场。

    异族战场。不仅有妖兽族，还有恶魔族跟海族，异族战场不在妖魔森林，而在一个异度空间。

    “等我踏入一阶，来异族战场跟你们汇合。”杜宇微微笑道。

    随后杜宇在赤土基地无事，就通过空间之门。准备离开赤土基地，回到京城。

    只是当杜宇这一次通过空间之门，心中骤然升起一种别样的感觉。

    “苍楠，你说这会不会是我的错觉。以前通过空间之门，我感觉大西洲在跟地球分裂，空间之门越来越不稳定。但现在却感觉大西洲逐渐融入地球虚空，这到底是怎么一回事？”

    杜宇有些迷茫，他坚信他的感觉不会错，但这种诡异的感觉。却难以解释。

    六千多万年前，白衣剑客以惊世大神通将大西洲从地球剥离，而后重新化为一界，大西洲内四族称之为神州界。

    但如今大西洲又逐渐融入地球虚空，逆反空间，可不是容易之事。

    “主人，大西洲已经拥有完整的世界本源，而且这世界本源跟祖星本源虽然同出一源。可如今却格格不入。但如今大西洲如果逐渐融入地球，那么大西洲的世界本源就会被剥离。融入地球祖星。这样的话，大西洲内，四族都不会眼睁睁看着这一幕。”

    苍楠

    只是从世界本源的角度来看问题，大西洲原本只是杜宇一个大洲，就跟如今的亚洲一样，但这一切的改变都发生自六千多万年前。

    白衣剑客功力通天。大神通重开天地，使得大西洲逐渐变为一个完整的世界。

    竟然苍楠都解释不清，杜宇也就将这问题放置一边。

    走出地下基地，来到地面，突然之间。杜宇看见蓝天白，整个空气，都变得格外清新。

    就在此刻，苍楠开始连接超级战舰的智能核心。

    在苍楠不在地球的时间，由超级战舰上的智能核心，代替苍楠的工作，也维持寰宇集团各个智能单元，通过沟通科技园区的超级计算机集群，使得寰宇集团没有停止发展。

    既然在京城，那自然要去视察一番科技园区。

    当然，在视察科技园区之前，杜宇要先通知科技园区总管，寰宇集团副总裁盛天辉。

    接到杜宇的电话，盛天辉显得非常惊喜。

    “杜总，你消失这么长时间，终于出现了。”

    “老盛，什么叫做消失这么长时间！”杜宇轻笑说道。

    “这都马上快要过年了，你离开的时候的2019年9月9日，现在都2020年1月20号，农历腊月二十六，杜总，你说说你都有几个月没有出现在公众面前。”

    盛天辉的话语，让杜宇有些汗颜。

    “寰宇集团有卿婉和老盛你，我自然是放心。我立刻要来科技园区看一下，你组织一下吧！”

    作为寰宇集团最高总裁，虽然杜宇可以选择微服私访，但那样做的话，却显得有些不信任盛天辉。

    这样的话，杜宇微服私访科技园区，盛天辉肯定内心不高兴。

    “哈哈，杜总，如果是平时的话，你来科技园区视察，指导寰宇集团的工作，我这位副总当然高兴。但如今可不一样，你如果非要逼我说穿的话，那我只能遗憾告诉杜总你，我非常抱歉，不欢迎你来视察！”

    听闻此话，杜宇惊讶无比“这是你老盛说的话吗？”

    “你还是先回家吧，家庭重要。听我一句劝，否则的话，你回去跪键盘还是跪搓衣板，那可真说不定。”盛天辉笑道。

    盛天辉竟然劝自己回家，杜宇有些懵。

    但瞬间，杜宇脑海之中闪过一个无比惊喜的念头。

    连忙挂断盛天辉，拨通柳梦舞。

    上都市一号别墅内，柳梦舞拿起手机，看见来电显示是杜宇，连忙接听。

    “老婆大人，我想你了！”

    杜宇经盛天辉提，脑海之中意识到柳梦舞有喜，所以态度放的无比低，面容有些谄媚。

    “老公，你快回家吧，我也想你了！”柳梦舞没有掩饰她的思念之情，说话的时候，喜极而泣。

    “老婆大人，你是不是怀上我们的孩子？”杜宇直接焦急问道。

    “嗯？这是谁告诉你？”柳梦舞此前还想跟杜宇一个惊喜，但却没有想到杜宇先问。

    “老婆，你果真怀上了？”杜宇的声音骤然高了八度。

    “你快回来看看我们的宝宝，他还没有出生，但我每一天都能够感觉到，他在逐渐长大！”

    柳梦舞说话的时候，轻轻抚摸已经微微隆起的肚子。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第384章 筹备婚礼

    得到柳梦舞的确认，杜宇欣喜若狂。

    “哈哈，我杜宇有孩子了，杜家有后了”

    杜宇手足舞蹈，曾几何时，杜宇此前根本就未曾想过，这么快就有孩子。

    “老公，你快点回家吧，我就不来接你了。”

    虽然以柳梦舞实力，去机场接杜宇肯定没有问题，但她知道，杜宇肯定不想让他奔波劳累。

    所以，柳梦舞主动提出。

    “那是当然，我立刻马上回来。你等着，等过了新年，我就正式娶你为妻。我要给你办一个盛大无比的婚礼，我要让全世界都见证我们的婚礼。”

    杜宇这一刻心中完全被高兴喜悦充斥，说话的都有些不顺。

    “那好啊。”柳梦舞也有些期待，杜宇到底筹备何等惊世婚礼。

    柳梦舞此刻完全就如同一个小女孩一般，像是公主一样，等待她命中注定的白马骑士。

    买最近的一班飞机，杜宇由京城直飞上都。

    在上飞机之前，杜宇接到苏卿婉的电话。

    但是电话接通后，电话那一头却是沉默，没有说话。

    “卿婉，你怎么了”感觉有事情有些不对劲，杜宇连忙问道。

    “你，回来都不告诉我，还是盛叔打电话给我，我才知道你回来。你知不知道，这些天我有多担心你”

    过了一会，电话那头才传来苏卿婉啜泣的声音。

    “卿婉，你别哭，我错了，是我不对。”杜宇连忙哄，苏卿婉哭泣的时候，杜宇都感觉有些心疼。

    “我来东浦机场接你”

    苏卿婉说完这句话。就挂断电话。

    飞机很快就从京城机场起飞，很快就来到上都的东浦机场

    刚刚下飞机，杜宇就看见在飞机前方有一辆黑色轿车。

    轿车的牌子，是寰宇集团二号车。

    而此刻，黑色车窗摇落，出现苏卿婉的绝世面容。

    来到副驾驶一边。杜宇就坐上去。

    苏卿婉发动轿车，飞快离开东浦机场。

    车快速行驶在高速公路上，苏卿婉看起来是非常认真在开车，但如果细看的话，就知道她的一双手都有些颤抖，这都是因为她心情激荡。

    “卿婉，你是不是有什么事想要对我说”

    杜宇看了一会，试探问道。

    “我和她们都聊过，我们可以不要名分。但我们想要跟梦舞姐一样，拥有一个孩子。”

    苏卿婉这个时候侧身，盯着杜宇。

    “这个问题，过一段时间再说吧。”

    一切终究会有一个结果，杜宇说完之后，看向窗外蓝天。

    哎，多情的人，到时候都会有一笔糊涂账。

    凌清璇、冷凌冰、苏卿婉、商妍、杨冰玉、兰蕙心。京城六朵金花倾心自己，感情的事情。最难以决断。

    不过目前杜宇还是想要专心给柳梦舞筹备一场盛大婚礼，这些感情债务，等婚礼过后再说。

    “不管怎样，我们都愿意等”

    虽然杜宇没有明说，但也没有否认。

    苏卿婉放下担忧，脸色由忧转喜。而后直接开车回到别墅区。

    离开这几个月，寰宇集团工业园区各种建筑彻底完善，寰宇大酒店不断升高，现

    如今寰宇大酒店已经有全球第一酒店之称。

    回到别墅区，两家父母都聚集在一号别墅。

    四位父母都提前得知杜宇回来。于是等杜宇走入家中，顿时就闻到许多饭菜的香味。

    香味扑鼻，餐桌上丰盛无比。

    “杜总，我有些累了，我先回去休息”苏卿婉懂礼，她知道这种场合，家宴不适合有外人，这是杜家和柳家的家宴。

    杜宇一想，苏卿婉的确不适合呆在这里，免得受刺激。

    “你开车接我也累了，你回去好好休息吧”

    杜宇体贴说道。

    而这个时候，柳梦舞缓缓从楼梯上走下。

    “梦舞，你小心慢一点”

    虽然明知柳梦舞修为高绝，绝对不会出事情，但杜宇依然担忧。

    连忙来到楼梯前扶住柳梦舞，柳梦舞没有拒绝杜宇的贴心照顾，而是非常享受。

    柳梦舞此刻穿着有些宽松的孕妇服，白色的孕妇服穿在柳梦舞的身上，那也如同白衣仙子。

    来到沙发上坐下，四位父母都不断忙碌在厨房之间，杜宇小心将头靠着柳梦舞的肚子，倾听儿子的心跳声。

    “我们的第一个宝宝是儿子，老公，你喜欢儿子还是女儿”柳梦舞轻轻抚摸杜宇的头。

    “ 我都喜欢，女儿会像你一样漂亮，儿子会像我一样英俊潇洒。”杜宇心中，儿子女儿一样，就算柳梦舞怀的是女儿，杜宇一样喜欢。

    甚至在内心深处，如果真要论喜欢程度的话，杜宇更喜欢女儿一些。

    女儿是要一位父亲用一生来疼爱，儿子也要疼，但疼爱程度，肯定不如女儿。

    “吃饭了，小宇，梦舞，快来吃饭”

    听见妈妈的吆喝声，杜宇连忙牵起柳梦舞，来到餐桌前。

    “小宇，你现在回来，应该有一段时间不出去了吧”坐好之后，爸爸杜锋关切问道。

    “恩，暂时不会回去。爸，我想要等过年后，就开始筹备婚礼”杜宇笑道。

    “哈哈，我今天跟你爸正要说的就是这一件事。你看如今梦舞的肚子逐渐大了起来，虽然你们以前订婚过，但毕竟还没有一个正式婚礼。”岳父柳盛轻笑说道。

    “是该有一个盛大婚礼，疼了女儿这么多年，现在要嫁到杜家，还真有些舍不得”岳母打趣说道。

    她对杜宇跟杜家都满意无比，她相信，来到杜家后，虽说是成为杜家儿媳，但婆婆秦美慧肯定会更加疼爱儿媳妇，不会刁难柳梦舞。

    “名义上是嫁到杜家，但我们两家挨着，你们要过来，随时都过来。而且等孩子生下来，你们也可以住在一号楼，一天我们四位老人家，就围着宝宝打转。一想到这个场面，我做梦都笑醒”

    秦美慧高兴说道，她早就渴望抱孙子，如今终于快得偿所愿。

    “那是，你经常笑着做梦，每一次问你，你都说梦见可爱的乖孙子”杜锋轻笑说道。

    此话一出，杜宇跟柳梦舞都被逗乐。

    一场和和美美的家宴过后，收拾碗筷后，一家人就坐在沙发上聊天。

    大多数时候杜宇都在在听，作为一个倾听者，听妈妈和岳母述说平常小事，听爸爸和岳父胡侃聊天。

    第二天，杜宇一大早醒来，接下来的工作重点，就是要筹备婚礼未完待续。。

章节目录 第385章 青帝长生树

    清晨时刻，杜宇破天荒起了一个大早，连忙去厨房为柳梦舞准备早餐。

    柳梦舞其实在杜宇动身起床的瞬间就醒了，只是她依旧眯着眼睛，而后又悄悄睁开一丝缝隙，看着杜宇穿好衣服，轻轻开门关门，走了出去。

    柳梦舞非常享受这种被人宠爱的感觉，她也安心就躺在床上，很快杜宇就端着爱心早餐，回到卧室内。

    “老婆，起床吃早餐。”

    杜宇已经知道柳梦舞已经醒来，只是故意不说，轻轻喊着。

    柳梦舞睁开双眼，轻轻伸了一个懒腰，而后被单揭开，露出宽松的睡衣。

    “老公，你怎么做这么多”看着丰盛的早餐，柳梦舞有些诧异。

    “嘿嘿。”杜宇笑了一声，“你现在可不是一个人吃，肚子的宝宝也要吃早餐。我当然要做多一点，不能让你和宝宝饿着。否则的话，要是宝宝出世不理我，那可就责任大了。”

    “你怎么说都有理。”柳梦舞也没有只顾自己享受，也让杜宇张开嘴巴，亲自喂杜宇一片金黄色的煎鸡蛋。

    吃完早餐后，杜宇收拾。

    ，

    “你先洗漱，我待会上来，带你去别墅周围走走转转。”

    杜宇笑着说道。

    “老公，看在你这么勤快的份上，奖励你一个。”柳梦舞主动吻了杜宇一下。

    一号别墅的台阶上，杜宇小心翼翼扶着柳梦舞。

    “老婆，小心一点”

    虽然明知柳梦舞修为比自己还要高，但杜宇就是时刻都忍不住担忧，深怕柳梦舞有一个磕磕碰碰，万分小心。

    别墅区内，空气清新。 天地元气充沛无比，有大地龙脉封锁别墅区，使得这里的天地元气如同被锁在领域内。

    这一切，自然是因为噬天藤之功。

    噬天藤谨守杜宇的命令，守护别墅区，如今噬天藤已经晋升三阶大能。

    三阶大能。已经可以做到从冥冥虚空之中吸取元气，所以这里才会元气充沛。

    再加之还有紫罗蜂，紫罗蜂乃天地异种，成长也需要大量元气。

    别墅区有这两位吸收元气的大户，自然要竭心尽力从冥冥虚空吸纳元气。

    噬天藤已经遍布别墅区，其中一号别墅更是几乎被围绕，二号别墅跟三号别墅都有大半被噬天藤缠住。

    噬天藤的根须，已经将整个别墅区地下占据，藤蔓将围墙布满。这样的话，不管是谁进入别墅区，都不能撒野。

    三阶大能用来守家，放眼华夏，都没有多少势力这样奢侈。

    漫步在优雅的别墅群中，草地上尽是各种奇花异草。

    这些奇花异草，都是紫罗蜂栽培。

    紫罗蜂以花蕊为食，使得紫罗蜂蜜甜蜜无比。

    紫罗蜂这个时候感应到杜宇的气息。从沉睡之中苏醒，而后欢快飞到杜宇眼前。围绕杜宇跟柳梦舞飞翔。

    大地龙脉小金化为一道金光，飞到杜宇的肩膀上，金光闪闪，熠熠生辉。

    此刻，在功德莲台上沉睡的虫宝宝，感应到龙宝宝气息。也不睡了，虫宝宝飞出眉心紫府。

    虫宝宝一出

    ，龙宝宝和紫罗蜂都有些畏惧，这是生命等级本能的压制，源自生命本源。

    生命等级。龙宝宝跟紫罗蜂自然不能跟宇宙十大神虫之一的空间神虫虫宝宝相比。

    虫宝宝收敛气息，紫罗蜂、龙宝宝和虫宝宝，不断在杜宇和柳梦舞之间穿梭徘徊。

    “梦舞，你想要一个什么样的婚礼”

    筹备一个盛大婚礼，虽然杜宇心中有眉目，但他还是先想要问柳梦舞的意见。

    “你怎么安排都好，婚礼我不在意，我只介意能跟你一起厮守到地老天荒。”

    柳梦舞手挽着杜宇的臂膀，微微笑道。

    “我们当然要一起，直到海枯石烂也不分开。”杜宇紧紧牵着柳梦舞另一只手。

    这个时候，散步一圈后，柳梦舞见三号别墅的门已经开了，就说道：“你是寰宇集团总裁，这马上就要过年，你还是去总部一趟，处理完事情吧。”

    虽然柳梦舞恨不得杜宇每时每刻都陪在自己身边，但她知道，她不能那样自私。

    不说其他，单说这些天苏卿婉为了实现杜宇的志向，日夜操劳。

    在强大的科研力量攻关下，科技园区内兰家借助寰宇集团强大的计算机集群，已经研制出适合大西北生长的植物。

    这种植物非常耐寒，而且根须非常深，能够深入西北荒漠地带。

    而且更加关键这种植物繁殖非常快，而且具有药用价值，如果用来制作木地板，散发的香气，媲美檀香，是非常珍贵的药物，能够让睡眠安宁，还有其他各种医学上的效果。

    而如果用来制作纸张的话，墨香久久不散，闻之能够让人心神宁静。

    总之，这一种植物大规模繁衍，不仅可以改善西北的荒漠气候，而且种植这一种植物的农民，也可以从中获得许多利润，达到共同富裕的目的。

    寰宇集团牵头，国企央企、民营巨头和海外投资机构，纷纷注资，开发大西北荒漠，已经开始有一些成效。

    目前全球各国都在等待，如果华夏证实这种植物对遏制沙漠化非常有效的话，那么中东、中亚、非洲等各地各国，都会从华夏引进这种新奇植物。

    而这种植物，在网上经过投票选举，最终选出来的名字，赫然为青帝长生树。

    青帝长生树，这种树生命力极强，扎根荒漠地带，为大西北的荒漠，披上一层绿。

    寰宇集团通过治理大西北、整治长江黄河水道，还有清理净化国内各大淡水湖，寰宇集团的环保基金会，举世著名。

    杜宇微微点头示意，这个时候苏卿婉刚好出门。

    “卿婉，你等着，我和你一起去总部”

    杜宇此话一出，苏卿婉顿时露出笑意。

    杜宇开车，苏卿婉坐在副驾驶。

    “不知道今天太阳是不是从西边出来，我们沉醉温柔美人乡的杜总，也会舍得去总部上班”

    苏卿婉忍不住调侃杜宇。

    “你这话意思说，你就不是温柔美人了吗”杜宇反调笑苏卿婉。

    “我倒是愿意，只是某些人不愿”说完此话后，苏卿婉都觉得今天自己大胆无比，这个时候，她的一双脸，通红无比。未完待续。。

章节目录 第386章 风雨欲来

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    杜宇当即闭嘴不接这茬，只是很奇怪，怎么苏卿婉性格变得越来越怪，以前虽然是美女总裁，但现在她这个副总裁却经常调.戏自己这个正总裁。

    当杜宇的车子出现在寰宇大厦外，正要走进寰宇大厦的员工们睁大眼睛。

    当杜宇跟苏卿婉从车上走下来，寰宇集团的员工已经自然分成两排，心情激动，拍掌欢迎。

    “哇塞，我今天终于见到活的杜总，不对，是真的杜总。也不对，是真人杜总。”

    “杜总都好几个月没有上班，几月没见，感觉杜总越来越帅气。”

    “杜总好！”

    杜宇耳边顿时就听到各种话语，特别是第一句，杜宇内心都有些汗颜。

    “各位不用这样，都进去上班吧！”

    杜宇和苏卿婉执意让这些员工先进入大厦，而后他跟苏卿婉才走入大厦！

    乘坐电梯，直达三十六层。

    走进总裁办公室，杜宇感觉这里面到处充满绿意。

    “卿婉，我不在期间，你在这里面办公？”

    看这办公室，可不像是经常没有人住的地方。

    “我一三五在总裁办公室，二四六在我自己的办公室。要是我不在这里办公，其他员工都不敢进入。否则的话，你这总裁办公室，恐怕会是灰尘密布。”

    苏卿婉笑了一下，打开热水器，待到烧开水后，非常熟练给杜宇泡茶。

    “我不在集团这些日子，辛苦你了。寰宇集团如今蒸蒸日上，都是靠你和老盛，等到我和梦舞结婚，我一定要好好敬你一杯。”

    杜宇坐在总裁椅上，斜躺着，感觉非常舒适，手中捧着苏卿婉刚刚泡的茶，抿了一口茶。茶香四溢。

    “好啊，只是这婚礼，不知道杜总，你想怎么举办？”

    苏卿婉坐在杜宇面前的椅子上。双手放在桌上，非常正式问杜宇。

    “婚礼地嘛，自然是寰宇大酒店，反正是肥水不流外人田，而且安排宾客居住也非常方便。婚礼那几天。寰宇大酒店就不对外营业。全力以赴，准备我的婚礼。”

    婚礼地毫无悬念，现如今寰宇大酒店已经成为全球酒店业一根标杆，寰宇大酒店的硬件软件都是全球最先进，而且服务非常周到。

    许多到上都进行商务会谈的外国友人，不差钱的都是选择下榻寰宇大酒店。

    总之，寰宇大酒店几乎每天都是高朋满座，如果不提前许多天预定，当天想要入住的话，没有通天的关系。还真的不行。

    “恩，婚礼地当然是选择在寰宇大酒店，这是毫无悬念。但婚礼的形式，你准备采取西方婚礼还是中式婚礼？”

    苏卿婉好奇问道。

    “原先我觉得就采用中式古典婚礼最好，但昨晚我问过梦舞，她想要尝试一下西方现代婚礼。于是我打算集合西方现代婚礼和中式古典婚礼，将两种婚礼形式有机的集合在一起。”

    婚礼形式也没

    有多少值得考虑商榷的地方，只是在具体流程上可以稍作安排。

    “我倒是觉得婚礼不用这样不伦不类，要么西方现代婚礼，要么东方古典婚礼。如果将两者融合在一起。反而会让来宾看笑话！”杜宇正在为自己的睿智心中暗自喝彩，却没有想到， 苏卿婉给了他一当头棒。

    “那依你之见，你觉得怎样？”杜宇想了一下。或许在琢磨女人心思方面，苏卿婉比自己跟擅长。

    “我觉得还是东方古典婚礼，拜天地，入洞房，流传几千年。而且我觉得梦舞姐，穿上古代的那种凤冠霞帔。肯定特别惊艳。”苏卿婉笑道。

    “好吧，这个回去再征询一下梦舞的意见。”反正何种形式都无所谓，在杜宇心中，只要娶的美娇娘就行。

    “对了，最近全球各国都有些反常。像是米国，此前都谈好要引进我们寰宇集团各种医疗设备，但最近又改口，而且他们的谈判大使态度跟此前迥然不同，而且隐隐有蔑视之意。”

    苏卿婉在杜宇不在这段期间，促成许多商贸合作，寰宇医院的设备出口，是一张非常大的单子，价值在十万亿元左右。

    但最近米国跟欧盟却态度变化，而且这些西方国家也在迅速抽身，将各种投资提前终结，以前的投资也在结算，许多外国人都在离开华夏。

    不仅如此，这个时候各大强国都在暗中驱逐华人，总之地球上的气氛，格外诡异。

    “看不起我们寰宇集团，除非他们跟外星文明同流合污。唯有背叛地球，他们投靠外星文明，才能借助外星文明高科技，发展国力。”

    在地球上，各种高科技，不仅是寰宇集团有，外星文明手中也有，只是以前他们实行非常严格的技术封锁，而且在暗地中阻碍地球科技发展。

    否则的话，以地球人的聪明跟智慧，早就进行太空殖民。

    但目前地球人，依旧还困居在地球上，就连开发月球，都做不到。

    “外星文明逐渐销声匿迹，不知为何，给我的感觉，他们像是在逃离地球一般。”苏卿婉笑道。

    听闻此话，杜宇站起身来。

    看着窗外，虽然是蓝天白。

    但杜宇却突然感觉到风雨欲来，地球或许即将发生剧变。

    而这时杜宇脑海之中突然想起京城郊区那座军事基地地下的空间之门，由以前的逐渐分离变为逐渐融合。

    “兵来将挡，水来土掩。不管如何，我们只做好当下。”

    杜宇轻笑说道，就算有惊天剧变，华夏还有洪荒之主盘古、洪荒守护者鸿钧，有这两位在，就无惧任何强敌。

    地球某一次元空间之中，地球上的空间重重无数，而这空间非常特殊，是因为无字天碑，也就是地球之灵的本体，位于这次元空间之中。

    只是在这无字天碑上，盘坐一道黑影。

    黑影面前的无字天碑，如同一块水镜。

    而这块水镜，正显示两个巨大的球体逐渐融合在一起。

    “大西洲再次回归，跟祖星融合，再也不能脱离。一旦彻底融合，就能逼得太古界现世。到那时，三界之内，又有谁能我之敌手！”

    黑影看着水镜上地球和大西洲逐渐融合，冷冷低沉道。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第387章 窥伺天机

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    黑影看着水镜中显示的妖魔森林、恶魔深渊、苍茫之海、神州净土，表情有些不屑。△J

    “化外蛮荒、弹丸之地，也敢自称神州界？真是笑话。不过这西洲有镇世九鼎之一的西洲鼎，西洲鼎不容小觑。”

    黑影非常忌惮镇世九鼎之一的西洲鼎，相传那是人族第一代人皇所铸，镇世九鼎镇压人族气运。

    “只是不知道这祖星，到底是遗落的神洲还是中极天洲。如若是天洲的话，九鼎之首的天洲鼎就在这祖星。”

    在黑影的目光中，祖星被一层法则迷雾笼罩，目前地球显现的面积连天洲亿万分之一都没有。

    神州界也就是大西洲同样如此，在西洲八方，是死亡禁区。

    禁区广阔无垠，相传太古界就是在禁区之源。

    “一场死亡盛宴即将开幕，惊天动地的残酷决战即将来临。鲜血跟尸骨，才能铸就通往王座的道路。”黑影桀桀说道。

    寰宇大厦，杜宇感觉到地球元气复苏，使得虚空充斥元气。

    在这样元气充沛的环境下，肯定会有越来越多的普通人超凡脱俗，踏入修行大道的进化之路。

    这种大趋势，国家无力阻挡，也更不可能去阻挡。

    这样的话，就要更加倚重洪荒，来控制全局，掌控华夏。

    更多的华夏人民超凡脱俗，加入洪荒，使得洪荒每一天都在壮大。

    而且洪荒内那些早期修炼者，随着华夏气运暴涨，他们得以能突破修为。

    越来越多的三阶大能突破至四阶天尊，许多四阶天尊都直逼五阶绝世。

    但洪荒目前还是没有诞生五阶绝世，像是被大道枷锁压制一般。

    所以洪荒大力发展道兵，从一阶道兵。到二阶宗师道兵甚至三阶大能道兵，亦或是清一色由四阶修为的天尊组成的四阶道兵。

    四阶道兵能够轻松压制五阶绝世，蜀山剑卫、昆仑铁骑等多种至强道兵镇压洪荒。

    此次回归华夏，洪荒内诸多秘密都向杜宇敞开。虽然从中的确知道一些隐秘和华夏隐藏的底蕴，但不知为何，杜宇总感觉盘古和鸿钧这样做。像是在交接一般。

    洪荒明面上没有其他五阶绝世，就只有一众天尊，杜宇都无法想象，如若一旦盘古和鸿钧离开，不在庇护华夏，华夏到底该走向何方。

    一念至此，突然之间杜宇有一种立刻寻找传说之中镇世九鼎的冲动。

    在洪荒的记载之中，祖星上遗留一镇世九鼎之一，而且还是九鼎之首。天洲鼎。

    如果能够找到天洲鼎，激发天洲鼎的无上神威，就可以布置九鼎结界。

    到那时，就可以拒强敌于国门之外。

    就算发生惊天大战，战场也不会在华夏境内。

    只是天洲鼎的传说，古老相传，有些飘渺。

    苏卿婉静静看着杜宇思考的模样，杜宇思考的时候。专心致志，有一种别样的男人

    魅力跟英雄气概。

    那种为华夏人民操劳的壮志。那种舍我其谁的冲天豪气，都让苏卿婉着迷。

    见杜宇结束思考后，苏卿婉轻声道“现在寰宇集团彻底走上正轨，有着众多实业，虽然再没有暴利，但却是细水长流。源源不断。寰宇集团的扩张已经结束，接下来就是整合集团内部，淘汰不合格的员工，精简寰宇集团，轻装上阵。”

    “这个事情。你跟老盛全权负责吧。一切都等新年过后，新的一年，应该会有一个崭新的篇章。”

    现如今杜宇越来越为当年的明智而庆幸不已，招揽苏卿婉和盛天辉为副总，代替处理这些杂事。

    否则的话，要是没有苏卿婉跟盛天辉两位副总裁，杜宇都无法想象，他不在寰宇集团的日子，寰宇集团会发展成啥样。

    “好吧，我去处理一些日常事务，待会吃午饭的时候，我来叫你。”

    既然杜宇都已经回来，苏卿婉自然是回到她的副总裁办公室。

    杜宇大婚在即，苏卿婉不想在这个时候惹出什么风波，一切都按照固有节奏，寰宇集团各个部门的经理都去副总裁办公室汇报事情。

    而这个时候，虚空涟漪泛起，虫宝宝闷闷不乐回到眉心紫府。

    见虫宝宝从未这样不高兴过，杜宇当即问道“虫宝宝，告诉我，谁欺负你了？”

    “呜呜，我刚刚去找小碑碑玩耍，但是小碑碑却被一个非常可恶的黑影禁锢住。黑影不准我跟小碑碑玩耍。主人，你要赶走那个黑影。”

    虫宝宝嘟着小嘴，一副闷闷不乐的模样，让杜宇很是疼爱。

    “黑影？禁锢天碑？”

    从虫宝宝的话语，杜宇发现不对劲。

    “无字天碑乃地球之灵的本体，谁又能禁锢住天碑呢？”杜宇感觉有些迷惑，自言自语。

    可瞬间，眉心紫府之中灵光一闪。

    金色元神蓦然吼出四个字，“幕后黑手！”

    顿时，冥冥之中有些许天机被杜宇窥伺到。

    “没有想到，幕后黑手一直潜藏在无字天碑内。怪不得天碑会无字，原来天碑已经被幕后黑手初步炼化。”

    作为地球之灵具现的载体，天碑竟然无字，此前一直都让杜宇感觉奇怪。

    而现在，幕后黑手盘踞在天碑之上，一切都能解释。

    “幕后黑手其心可诛，此前拘禁神州界强者魂魄，入祖星轮回。演绎华夏历史，肆意掌控。使得如今神州界的人族高层，对祖星印象不佳。看来幕后黑手这样做，不仅仅只是表露出性格缺陷，而是早就谋划。”

    杜宇此刻为幕后黑手深沉无比的心机都感觉有些胆寒，幕后黑手这样做，就提前断绝祖星华夏人民和神州净土人族关系融洽的希望。

    想通这其中玄妙后，杜宇这个时候看着睁大眼睛的虫宝宝，安慰虫宝宝说道“虫宝宝，你放心，等到有一天我们会消灭这黑影，救出小碑碑。”

    虫宝宝连连头，它对杜宇充满信心。

    “主人，好久都没有去紫微星基地和青帝星基地，你不是要举办一场举世无双的婚礼吗？到时候拿出这两个基地一些‘特产’，肯定能举世瞩目。”苍楠突然开口说道。

    “好的，的确是好久没有去基地看了。”杜宇也想去基地看看，想知道如今基地到底建设成啥样。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第388章 大劫之源

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    通过空间神虫的传送，杜宇驾临紫微星基地。

    悬浮在紫微星基地上空，看着下面这恢弘壮阔的基地，杜宇有些目瞪口呆。

    而此刻，一道奇异的波动由下方直飞杜宇而来。

    这是苍楠分裂出去的子体，作为紫微星基地的智能核心。

    现如今苍楠这个智能母体来到，自然要收回智能子体。

    而通过智能子体，使得苍楠将这一座紫微星基地的所有情况，了如指掌。

    “主人，紫微星基地已经在这星球上找到核聚变所需的元素，直接开采元素，制造规模庞大的核聚变电站，拥有足够的能量后，这基地扩张非常快。现如今紫微星基地已经遍布峡谷，面积超过九千万平方公里。”

    连苍楠都没有想到，找到并且开采出足够多的核聚变元素，通过核聚变电站，提供强大足够多的电能，使得紫微星基地的发展壮大速度，超出想象。

    这一座庞大的基地，到处都是生产线，各种军事物资、战略物资等，一应俱全。

    而且民用物资储备，足够华夏二十亿人口使用成千上万年。

    看着这一座基地，杜宇心灵出奇变得轻松一些。

    “积累这么多物质，就算华夏实行闭关锁国的政策，这些物质也足够华夏使用。这一颗星球比地球大许多，足以能够支撑亿万年。从此之后，在各种物资上，华夏可谓无忧。”

    这一刻杜宇心中真正升起一种底气，现如今只要找到天洲鼎，拥有九鼎结界，就不惧任何强敌。

    杜宇大概浏览一遍苍楠报送的诸多资料，对于紫微星基地有一个大概了解后，又奔向青帝星基地。

    而在青帝星基地之中，同样有苍楠的智能子体。

    青帝星也是资源丰富，在海水之中也发现足够多的氚元素。能够提供核聚变。

    青帝星基地遍布陆地，并且已经对海洋资源进行开发。

    在进入无量秘境之前，杜宇将地球各种珍稀动植物的基因提取，如今在青帝星上。那些地球上的珍稀动植物全部得到大力繁衍。

    而且许多药经中记载的灵药灵草也在栽培，这么多灵药，以后可以按需分配，放入洪荒宝库之中，修炼者如果想要兑换的话。那就要拿出贡献。

    视察完两座基地后，回到寰宇大厦，杜宇心情激荡。

    从地下三层乘坐电梯回到总裁办公室，已经到了午饭时间。

    如今，苏卿婉大概知道寰宇大厦地下，储存寰宇集团的机密，寰宇集团的超级计算机安置在地下三层，所以见杜宇从地上上来，丝毫不觉得奇怪。

    “卿婉，你让食堂将饭菜端来你的办公室？”

    此刻。见副总裁办公室中有几样精美菜肴，杜宇笑着问道。

    “恩，我按照你的口味，征求一下梦舞姐意见，吩咐食堂的大厨做的。你尝尝，我刚刚试了一下，味道还不错。”苏卿婉笑道。

    杜宇也没有客气，坐在椅子上，拿起碗，就开始吃午饭。

    苏卿婉一边给杜宇夹菜。一边小口进食。

    “不错，虽然味道没有梦舞做的那么好吃，但别有另外一番味道！”

    杜宇真正喜欢的味道，当然是柳梦舞亲手制作的佳肴。

    但如今她怀孕。杜宇舍不得，母亲和岳母，也更是不让她进入厨房。

    吃完午饭后，杜宇又离开总裁办公室，回到地下三层。

    而这个时候，杜宇召唤出虫宝宝。

    虚空涟漪泛起。杜宇很快消失在原地。

    而后，杜宇睁眼就看见自己位于超级战舰上。

    当即，超级战舰上的智能核心，发出电子机械般的声音。

    “欢迎主人回来！”

    杜宇神念弥漫而出，突然之际，脸上出现一缕惊色。

    以往修为低下杜宇都还不觉得，现如今即将破入一阶，杜宇的神念已经勉强能够察觉到超级战舰上，有一道惊世绝伦的剑意。

    而在这一道剑意外，却有诸多五阶强者的绝世神念徘徊。

    “苍楠，怎么回事？我怎么感觉这剑意在缓慢降低？”剑意之威在下降，对于杜宇来说，可不是一件好事。

    “的确有些不对劲，不过这或许跟你得到白衣剑客的传承有关。在无量秘境之中，你不是拜他为师吗？那一座雕像崩溃，这里的剑意威能逐渐降低。而且隐隐之间，还有一道格外强悍的神念，在抹灭剑意之威。”

    苍楠的灵识，比杜宇的神念敏锐许多，所以她的灵识能够感应到许多杜宇神念不能感应的事务。

    苍楠的提醒，杜宇集中全部心神，甚至动用功德之力！

    杜宇的神念，穿透冥冥之中，进入一个不可知的领域。

    这一刻，仿佛杜宇的神念蜕变为二阶一般。

    功德之力加持，使得杜宇的神念发生翻天覆地一般的变化！

    顿时，杜宇的神念也感应到那一道正在逐渐抹灭剑意的神念力量。

    那一道神念波动熟悉无比，顷刻间，杜宇明悟。

    “幕后黑手！”

    这神念波动赫然跟此前在无量秘境感应到的幕后黑手的神念波动，一模一样。

    “没有想到，你这个蝼蚁，竟然能够感应到我的存在！”

    幕后黑手也被惊醒，无字天碑上，幕后黑手冷冽说道。

    “幕后黑手，你有种的话，就不要永远如同老鼠一样，躲在暗中。”

    杜宇嘴角不屑，他知道，幕后黑手肯定能够看见。

    “蝼蚁，你不要以为拜入他的门下，就能够跟我抗衡。终有一天，我会让你知道，天有多高，地有多厚。”幕后黑手话语森然，杀机毕露。

    对于白衣剑客给他挑选的这位命中之敌，幕后黑手恼怒无比。

    可他又无法突破白衣剑客设下的禁忌禁制，于是如今只能看着杜宇逐渐崛起，而无能为力。

    为了遏制杜宇的崛起，幕后黑手不惜一切代价。

    就算给祖星带来不世大劫又如何，就算血洗外星文明又如何，一切的一切，都是为了遏制杜宇。

    “你想要抹灭这道永恒存在的剑意，简直是痴心妄想！”杜宇从刚刚幕后黑手的话语之中，听出一丝幕后黑手对白衣剑客的忌惮。

    所以杜宇知道，如果提及幕后黑手不如白衣剑客的话，那么幕后黑手肯定会恼羞成怒。

    而那样的话，恰恰是杜宇的机会！(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第389章 十方归元，一气遮天

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    果然，幕后黑手听见杜宇的话语，恼羞成怒。

    白衣剑客压制他一生，就算离开三界六千多万多年，都留下无数后手，让他不能动弹。

    筹谋六千多万年，才改变一些三界局势，让三界朝着远离白衣剑客曾经指定的方向发展，这个时候，幕后黑手当然不愿意受制白衣剑客。

    而他最听不得人说他不如白衣剑客，白衣剑客就是他的心魔。

    幕后黑手的城府很深，可白衣剑客四个字，宛如他的逆鳞。

    一旦提及白衣剑客，幕后黑手愤怒发狂。

    幕后黑手发怒，风变色。

    霎时之间，海洋上掀起惊天巨浪。

    而在这海底深处，同样涌现无匹海浪，暗流汹涌，朝着超级战舰拍击席卷而来，恐怖威势，丝毫不亚于鲲鹏冲击六阶之时爆发的准六阶神威。

    见幕后黑手竟然能够操纵地球气候，杜宇脸色微变。

    幕后黑手如今鸠占鹊巢一般，盘踞无字天碑，试图炼化地球之灵，杜宇内心暗暗发誓，绝对不能让幕后黑手的阴谋得逞。

    不要说答应虫宝宝要解救天碑，单是为了华夏一脉，都绝对不允许幕后黑手这样的生死大敌成为地球天意。

    否则的话，那对华夏而言，是一场前所未有的劫难。

    骇浪暗流如同真仙倾力一击，但却被剑意阻挡。

    突然之际，剑意腾空而起，蓦然之间，虚空响起一声惨叫。

    幕后黑手的仙魂，都被剑意斩灭些许。

    剑意发威，幕后黑手退去。

    但杜宇发现。剑意逼退幕后黑手后，威能整整下降一成。

    “主人，幕后黑手毁灭超级战舰的意图是不想让你将这艘超级战舰带回华夏。不过目前为止。幕后黑手也无法攻破剑意阻拦。”苍楠突然说道。

    “这一艘超级战舰绝非普通战舰，你曾经说过是莫伯帝国。但我感觉，二级文明，是应该不可能制造出这艘战舰。我怀疑是另有其人，借了莫伯帝国的名义。”

    这一艘超级战舰在如今杜宇眼中，更加不凡。

    随着修为提升，许多以前没有察觉的玄机，杜宇如今都能冥冥之中窥伺到一些。

    苍楠无话可说，这艘战舰的型号属于莫伯帝国。但这战舰之强，但远超二级文明所制造出来的战舰极限。

    而一切的真相，都随着当年白衣剑客一剑诛灭这超级战舰上的强者，埋葬在时间长河之中。

    不过超级战舰对于华夏而言，的确十分重要。

    为了防范于未然，杜宇将超级战舰上所有宝贵的东西，全都拆卸一空，带到紫微星基地。

    如果不是为了怕幕后黑手察觉到虫宝宝的踪迹，杜宇甚至都有一种想法让虫宝宝将整艘超级战舰带到紫微星基地。

    到那时，就算幕后黑手有通天功力。也休想跨越光年，去到紫微星基地。

    做完这一切后，杜宇消失在超级战舰上。回到寰宇大厦。

    一天时光悠然逝去，下午六，杜宇跟苏卿婉准时下班，杜宇开车载着苏卿婉，回到别墅区。

    寰宇大厦跟别墅区不远，三分钟时间都没有，就回到别墅区。

    而这个时候，柳梦舞正站在一号别墅楼前的台阶上，翘首以盼。

    看着盼望自己回家的杜宇。杜宇心中升起无尽暖意，连忙下车。走到台阶前。

    “不要出来迎我，你就安心坐在沙发上。走。我扶你进去。”

    柳梦舞非常享受杜宇这种无微不至的照顾，杜宇横抱着她，走入屋中。

    苏卿婉看着这一幕，眼神之中流露一缕艳羡之色，而后将车开入三号别墅下的地下停车库。

    柳梦舞怀孕，不仅杜宇体贴无比，杜柳两家四位父母，每一天都顾不上工作，都不去上班，留在家中照顾梦舞，每天四位父母陪着柳梦舞。

    所以在家里，柳梦舞丝毫不觉得孤单。

    当然在她心中，有杜宇在那就更加完美。

    两家人和和美美在一起过日子，这样的日子，柳梦舞恨不得时间停滞，让这样的日子永恒。

    可她知道，这样的日子越来越少。

    所以，柳梦舞倍加珍惜过的每一天，学会撒娇，学会要让杜宇宠。

    杜宇也将柳梦舞当做宝，达到那种捧在手心都怕化的程度，无微不至的照顾，体贴入微的关怀。

    如今杜宇回到家中，晚饭就开吃，秦美慧跟孟晓兰，早就准备好晚餐。

    杜宇在上都享福，异族战场上，日月无光，不知时间流逝，炎黄之魂血战八方。

    十一头超级神兽组成的神兽道兵大阵，几乎横扫同阶所有的道兵宗师，不论是异族皇族，还是神州净土，遇到炎黄之魂组成的神兽道兵大阵，通通败下阵来。

    神兽道兵大阵名声响亮，很快就震彻异族战场。

    妖魔海三族高层震怒无比，祖星华夏洪荒，出了一个杜宇也就算了，如今炎黄之魂都要踩着三族上位，三族岂能忍。

    反正在异族战场，死了都白死，于是三族纷纷派遣精锐的道兵宗师，组成队伍，在异族战场疯狂寻找炎黄之魂，围剿炎黄之魂。

    疯狂的围剿，更加使得炎黄之魂出名。凭借强悍无比的神兽道兵大阵，每一次炎黄之魂都从尸山血海中踏出，每一次杀戮，都会给三族的宗师，带来噩梦。

    而这其中，又以妖兽族的围剿最为疯狂，妖兽族的二阶宗师，都贪图炎黄之魂身上的神兽血脉。

    妖兽族不顾一切，几乎放弃战场，全力围剿炎黄之魂。

    一个山谷之中，杀出重围的炎黄之魂稍事歇息。

    “哎，现在正怀念班长的精神探测。如果有班长在的话，我们战斗根本不会这样辛苦。肯定每一场战斗都轻松结束，不像如今要拼到山穷水尽。”麒麟彭华还是习惯称呼杜宇为班长。

    “玉不琢，不成器。我们不能依赖我妹夫的精神探测，我们是炎黄之魂，不是受我妹夫庇护的队伍。”天龙凌阳一口一个妹夫，凌清璇脸色通红。

    “凌阳，你还能更无耻一些吗？组长分明是我的妹夫，战场就算给你挡刀子都行，但这个你必须承认，组长才是我妹夫！”贪狼苏远当即表示不允许，跟天龙凌阳大眼瞪小眼。

    “好了，都别闹了，准备战斗！”就在这一刻，凌清璇蓦然站起身来，她的灵识，已经感应到不远处，有敌人接近。

    敌人如同潮水一般，从四面八方向炎黄之魂涌来。

    “哈哈，终于将你们团团围住。如今你们没有杜宇，看你们还如何逃出生天！”

    就在此刻，从东方传来一道阴冷森然的话语。

    “鲲鹏羽，你在无量秘境中，被组长狂虐，这滋味你还一直铭记心中吧。”

    白虎武锋讥笑连连，直接在众目睽睽之下，揭开鲲鹏羽的伤疤。

    “炎黄之魂，你们自裁的话，我保证留你们一个全尸，抽出你们的血脉后，会将你们的尸体，全部送回赤土基地。”象镇地的话语震彻苍穹，雄浑强壮，他满心狂喜，虽然不能杀杜宇而后快，但能够先杀炎黄之魂，也能让杜宇痛悔终生。

    一想到杜宇听到炎黄之魂全军覆没的那种悲痛欲绝，象镇地就欣喜发狂。

    “你们一个个都不要废话，你们真以为炎黄之魂这么好杀吗？”

    就在此刻，狮战冷冷道。

    虽然炎黄之魂被围住，但炎黄之魂岂是一般宗师所能比拟，十一头超级神兽，这等战力，可谓惊世骇俗。

    听闻狮战的话语，鲲鹏羽跟象镇地阴冷的目光看过来。

    “狮战说的不错，先灭了炎黄之魂，你们再发泄吧！”见到气氛有些僵持，一位妖兽族中资历最老的宗师发言。

    鲲鹏羽跟象镇地都有些惧怕这位宗师，所以敢怒不敢言，只是冷冷瞪了一眼狮战。

    “今天，是该我们炎黄之魂发威的时候。八千宗师，围剿我们十一位，你们妖兽族，还真的看的起我们炎黄之魂。”

    飞熊熊俊扫视八方，每一方都有一千位妖兽宗师，八千二阶宗师将这山谷围的如同铜墙铁壁。

    “覆灭炎黄之魂，让华夏年轻一代彻底失去领军天才。”

    “断绝华夏崛起的希望，要让他们彻底绝望。”

    “炎黄之魂注定命丧今日，这里作为你们的葬身之地，山清水秀，风水绝佳，也不算辱没尔等。”

    八千二阶妖兽宗师怒吼，炎黄之魂身上的十一种超级神兽之血，刺激他们的心灵，顿时就让他们是去理智，眼神之中，满是杀戮。

    “归元一气大阵！”

    就在此刻，凌清璇一声冷喝，以圣麒麟彭华为中心，十位神兽蓦然占据十方之位。

    十方归元，一气遮天！

    归元一气大阵蓦然展开，笼罩十方。

    八千妖兽宗师，也直接被拉入归元一气阵内。

    “不要，是阵法空间！”

    妖兽族中，也有聪慧强者，那位资历最老的宗师见到这一幕，双目欲裂。

    阵法空间，比之阵法领域更高一层。

    阵法空间一般唯有大能才能涉及到这一层次，超越领域，想要破解，唯有爆发媲美三阶峰大能的倾力一击，或许才有可能强行破阵。

    但炎黄之魂又不是死物，他们不可能站在原地不动，任由妖兽族破阵。(未完待续)

    ...

    </dv>

章节目录 第390章 染血战袍

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    妖兽族欲要围剿炎黄之魂，如今反被算计，入了阵法空间，就如同瓮中之鳖，接下来就是被分割歼灭。

    归元一气大阵形成的阵法空间之中，炎黄之魂化作十一头超级神兽，天龙纵横，凤舞九天，麒麟镇世，白虎咆哮，飞熊绝世。

    十一头超级神兽尽情杀戮，而这其中冷凌冰化作的冷蛇，更是将蛇之阴冷特性发挥到极致，她的杀戮，吓破妖胆。

    那种阴冷到极致，目光看着妖兽如同死物一般的森然目光，任何一位妖兽被冷蛇缠上，都没有生存之机。

    冷凌冰继承的血脉虽然只是冷蛇血脉，但最终却有化为腾蛇的潜力。

    腾蛇在洪荒之中，那是尖的超级神兽，大名鼎鼎。

    其血脉天赋，不亚于青龙朱雀。

    炎黄之魂特意避开那些实力强悍的老牌妖兽宗师，选择那些刚刚进阶宗师不久的二阶妖兽下手，很快便血染阵法空间。

    这一刻，漫天血煞之气充斥阵法空间，恐怖绝伦的杀意，惊世骇俗的尸气，让阵法空间如同人间地狱。

    面对这残酷一幕，鲲鹏羽、象镇地不再叫嚣，他们内心有些恐惧。

    虽然他们是鲲鹏族跟神象族的尖天骄，但他们自从出世下来就顺风顺水，没有遭遇过劫难。

    此前围剿炎黄之魂，他们都是在妖兽强族重重保护下。如今直面炎黄之魂，直接被吓破胆。

    狮战的表现却跟他们截然不同，面对如此炼狱一般的场景，狮战不断寻找克敌制胜之机，想要缠住一位超级神兽，这样的话，只要让归元一气大阵运转不顺畅。那么其他妖兽宗师就可以顺势爆发，发出媲美三阶峰大能的倾力一击来破阵。

    炎黄之魂十一头超级神兽对狮战的表现跟目的，那是洞若观火，不跟他纠缠。

    炎黄之魂大肆屠戮妖兽宗师，当八千妖兽宗师只剩六千之时。突然之间。归元一气大阵不攻自破。

    突生变故，可炎黄之魂没有慌张，聚集在一起，此刻他们才注意到，那位资历最老的宗师手中，蓦然手持一根白角。

    “白泽之角！”

    看见这根白角，天龙凌阳惊呼道。

    而后。凌清璇她们目光冷冽看着这位资历最老的宗师。

    “怪不得能够压制鲲鹏羽跟象镇地这两个蠢萌呆货。原来是白泽后裔！”

    贪狼苏远说话的时候，杀机毕露。

    白泽跟其他妖兽不同，如果在鲲鹏后裔跟白泽后裔之间选择的话，炎黄之魂宁愿杀白泽后裔。

    因为白泽能推衍天机，在异族战场，对华夏的宗师来说，那简直是噩梦。

    “杀了他们，绝对不能让他们活着逃离这里！”

    白泽后裔脸色阴冷。如若不是这一次损失惨重，它不会暴露真身。引起洪荒注意。

    如若今天不能将炎黄之魂留下，那么明天洪荒内那些真正的宗师杀神就会出手，会不惜一切代价来杀他。

    不管是暗杀、偷袭、下毒，各种手段都可能会用。

    因为就连白泽自己都内心清楚无比，它对于洪荒的威胁。

    “我们此前没有逃，只是想要试验一下归元一气大阵的威力而已。”

    话语落下，炎黄之魂分别朝着不同方向逃遁，天龙凌阳讥笑的话语，从远方传来！

    “给我追！”

    见到这一幕，白泽后裔气炸了肺，它万万没有想到，炎黄之魂竟然如此没有节操，说逃就逃，一信任都没有。

    最终，妖兽族也只是竹篮打水一场空，炎黄之魂横心要逃，放眼二阶宗师，没有多少能够追上他们的速度。

    上都市，随着新年将近，街上都到处挂着红灯，小区也有许多红灯笼，一派辞旧迎春的热闹场景。

    在腊月二十八，寰宇集团留下一些假期值班的员工，其他没有重要事务的员工，通通放假。

    00年月日，农历腊月二十九，东浦机场之中，杜宇送苏卿婉一程。

    平时的时候，苏卿婉可以选择不回家。

    但过年的时候，苏卿婉必须回家，像是苏家这样的豪门，每一次过年，都会召集全国各地的家人，好好团聚。

    所以，就算苏卿婉有万分不舍，她也只能回家。

    临上飞机前，苏卿婉紧咬嘴唇。

    “这一次分别，又要几天不能见，看在我为寰宇集团工作这么努力的份上，不知道我们杜总，肯不肯给一个拥抱？”

    苏卿婉主动说这样的话语，耳根子都通红。

    突然之间，她就被杜宇狠狠拥入

    怀中。

    “不久分开几天而已，初五初六你就要赶来上都，我的婚礼定在正月初八。到时候可不能少你这个婚礼大总管，你办事，我放心。”

    杜宇轻轻在苏卿婉耳边说道。

    苏卿婉贪恋这样的味道，而后恋恋不舍分开。

    “我走了，你跟梦舞姐，还有叔叔阿姨他们好好过一个新年！”

    飞机即将起飞，苏卿婉走上飞机，还在跟杜宇挥手告别。

    看着飞机起飞，杜宇的目光，当然能够看得见飞机窗边的苏卿婉，直到飞机飞入层，朝着京城飞去，杜宇才放下目光。

    夕阳西下，京城郊区的军事基地，炎黄之魂跟着最后一批撤回战场的道兵回到华夏。

    炎黄之魂的衣服都被鲜血染成暗红色，血迹斑斑。

    洪荒其他出征异族战场的道兵，见到炎黄之魂，都不由自主下意识敬军礼。

    在异族战场上，炎黄之魂多次救了许多道兵的命。

    而且炎黄之魂在异族战场的疯狂之举，也在洪荒道兵之中传扬。

    总之，炎黄之魂值得他们敬这一个军礼。

    所以这些道兵敬礼，并不因炎黄之魂的军衔。

    炎黄之魂表情郑重，在凌清璇的带领下，回敬军礼。

    而后，洪荒道兵才分开。

    京城郊区的军事基地并不提供洗浴。所以炎黄之魂就唯有穿着这一身染血的战袍，像是凌清璇、凌阳、武锋、苏远踏入大内，当即让大内这些特工竖然起敬。

    凌家别墅内，凌家众人都聚集一堂，凌老爷子虎虎生威。凌清璇跟凌阳还未归来。他有些牵挂。

    “小璇和小阳，怎么还没有回来？”

    凌老爷子再度问道。

    凌振国苦笑无比，“爸，你这都问十二遍了。”

    凌老爷子非要等凌清璇跟凌阳回来才肯吃年夜饭，而且这一天多次询问，凌老爷子对凌家后代向来非常严厉，但却凌清璇不一样。那是疼爱到极致。

    可以说。在凌家，长孙女凌清璇比嫡子长孙凌阳要受宠许多。

    “爷爷，爸爸和姑姑肯定快要回来了，你不要担忧！”这个时候，凌阳的儿子，小正太凌卫国如同小大人一样，此话一出，引得凌家老一辈发笑。

    “爷爷。您要是饿的话，您先吃。不用等爸爸！”凌馨捧着凌老爷子的茶杯，来到老爷子身前。

    看着重孙女为自己端来茶杯，凌老爷子笑开怀。

    而这个时候，凌清璇和凌阳走进家门。

    顿时，满屋子的人惊讶看着他们。

    “爸爸，姑姑！”

    小卫国和小馨当即就扑了过来，凌阳抱起卫国，而凌清璇却有些不知所措，她想要抱小馨，但却又深怕身上的血迹沾染在小馨的白裙上。

    可小馨却一都不怕，“姑姑，爸爸坏，不抱我，我要你抱！”小馨稚嫩的童音打消凌清璇的顾虑。

    凌清璇抱起小馨，走入屋中。

    看着自己最宠爱最疼爱的孙女凌清璇浑身染血，凌老爷子的虎目之中，也不由留下泪光。

    全场凌家人，没有不流泪。

    见到这一幕，凌清璇更加不知所措。

    “你们都看看，凌家有今天的地位，是怎么得来的！”凌老爷子既骄傲自豪，又格外心疼。

    “清璇！”凌清璇的母亲直接来到凌清璇身边，检查凌清璇是否受到伤害。

    “妈，我没事。你们先准备吧，我去洗澡换一下衣服。”

    凌清璇将小馨放下，轻笑说道。

    凌清璇和凌阳去二层浴室，也凌家的地位，这大内别墅当然不止一个卫生间。

    此刻，不仅是凌家，还有苏家和武家。

    贪狼苏远、白虎武锋等走入家中，染血的战袍，见证他们为国家立下的汗马功劳。

    武家是军人世家，全家人都是军人，武锋踏入家门，先敬了一个标准军礼。

    看着武锋这样，武锋的母亲忍不住潸然泪下。

    “不要哭，今天是过年，锋儿为国征战，是无上荣耀！”

    武锋的父亲拿出纸巾跟武锋母亲。

    武老爷子内心格外心疼，但他知道，这一切都是武锋自己的选择。

    “爷爷，我回来了！”

    “回来好，去换身衣服，我们开宴！”武老爷子终究还是忍不住流下泪水，武锋长大成人，对于从小就看着武锋长大的武老爷子，这是最大的宽慰。

    在苏家，贪狼苏远一身染血的戎装，却带来格外的震撼。

    苏家不是军人世家，苏家是政商世家，从军发展，唯有苏远。

    苏卿婉见二哥浑身衣服被鲜血染红，泪水不知觉流下。

    而此刻，苏宏眼中也包含泪光。

    如今他才知道，他在政界上蓬勃发展，不是因为苏家长辈，而是因为他的弟弟，在暗中为国征战，随时都准备为祖国牺牲。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第391章 苍楠离去

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    新年之际，华夏大地一片繁荣之景，家家户户辞旧迎新，以欢快的心情迎接新的一年到来。

    腊月二十九是农历最后一天，每一家每一户都在吃团圆饭，其乐融融。

    而这个时候，地球一神秘禁区之中，却聚集诸多外星文明，趁着华夏新年夜，外星文明齐聚一堂。

    “没有想到我们潜伏沉寂六千多万年，如今竟然是竹篮打水一场空。这颗土著星球就算有再大的机缘，都和我们无关。”

    时空文明之主的话语之中，蕴含浓浓的不甘。

    可不甘又如何，幕后黑手还不是他们能够得罪的起。

    不遵从幕后黑手之令的外星文明，已经彻底消失在地球上，埋葬于时间长河之中。

    “幕后黑手到底有何筹谋？难道他就不怕这土著星球一旦进入宇宙大联盟视野，遭遇吾等报复吗？”

    星空文明之主愤懑不平，虽然在地球上，他们弱小无比。可一旦沟通连接宇宙大联盟，却可以随时调集十五阶以上的强者亲临地球。

    “这幕后黑手跟白衣剑客有关，或许他的来历深不可测，并不惧怕吾等。但要让我们白白甘心放弃六千多万年谋划才结出的丰硕果实，真的不甘。”

    在宇宙大联盟之中，巨兽文明也是响当当鼎鼎大名的文明之一，但如今却只能眼睁睁看着六千多万年筹码才有的胜利果实，沦为幕后黑手战利品。

    “不能带走华夏，那我们也能带走其他国家的人种。这颗土著星球上的人种，他们的基因潜力简直可以用深不可测来形容。虽然不如华夏，但也至少能媲美十五级文明的精英。”

    魔族文明之主未曾将地球上的人放在眼中，他看重地球的人，是因为地球人的基因跟宇宙大联盟的文明基因不同。

    祖星来历莫测，但他们却一直未曾发觉祖星真正之谜，只是隐隐感觉到祖星非比寻常。

    如果再给他们几千万年时光，或许他们能够发现。

    但如今。幕后黑手却决定驱逐他们，距离最后期限还有十天。

    逼得十大级外星文明只能召集普通外星文明，来到这神秘禁区秘密聚集，商讨对策。

    “我们走的时候。顺便将地球的人都带走，只留下华夏。到时候，看华夏如何来抵挡大西洲的三大异族。幕后黑手果然心狠手辣，竟然不惜违逆运转规则，强行让两个分裂的世界合为一体。甚至要让三界合一。幕后黑手，到底在酝酿什么惊世阴谋？”

    魂族文明之主表情忌惮无比，魂族文明也算精于谋划，但此刻魂族文明之主发现跟幕后黑手这等改天换地的谋划比起来，他们的计谋，实在只是小打小闹，如同儿戏。

    “六千多万年前，白衣剑客以惊世神力，将大西洲从地球剥夺，而后经过这么多年衍化。成为四域。妖魔森林、恶魔深渊、苍茫之海跟神州净土。三域跟地球融合，特别是苍茫之海的海水倒灌地球，那就是灭世洪水。”灵族文明之主说起此事都有些胆寒，幕后黑手这等完全将生命视作草芥的行为，让他们都战战兢兢。

    “不管怎样，在正月初十以前，我们必须通过黑洞离开地球。就让这乱局交给华夏，如果待到事情有变，我们完全可以随时通过黑洞再返回地球。到那时，亲率大军。重新夺回这一颗土著星球的掌控权！”鬼族文明之主森然冷笑道。

    上都市，寰宇集团工业园区一号别墅中。

    四位父母为了年夜饭忙碌一整天，都不让杜宇打下手，只是让杜宇安心陪伴柳梦舞。

    沙发上。杜宇以柳梦舞弹力十足的大腿当枕头，枕在她的大腿上，柳梦舞的双手，轻轻抚摸杜宇的脑袋。

    “老公，你说我们的孩子，取什么名字？”

    柳梦舞手温柔抚摸杜宇的脸。如同春风拂面，她的脸上，洋溢幸福笑容。

    杜宇歪着脑袋，考虑一番。“我觉得取一个普通名字就好，古语言，贱名好养活。我觉得就叫杜安吧，小名就叫安安。”

    “杜安？安安？”柳梦舞多次念叨安安两个字，虽然安安非常好听，但杜安却觉得不好。

    不过只要自己孩儿一生能够平平安安，这就是很好了。

    取名杜安，是杜宇在心底最自己孩儿最诚挚的祝福，平平安安。

    但要让自己的孩儿平平安安长大，杜宇知道以后的路定是风

    雨兼程，想要真的平平安安，却不是那么容易。

    唯有经历诸多风雨，才知道平凡和平安的可贵。

    杜宇不求自己的儿子成为一名惊天动地、震古烁今的无上强者，只求他平平安安渡过一生。

    丰盛的年夜饭上桌，一号别墅， 时刻都响起笑声，杜柳两家六口，加上柳梦舞肚子里的孩子，那就是七口，在一起和和美美吃了一顿年夜饭。

    年夜饭后，就自然是一家人坐在沙发上观看一年一度的春节联欢晚会。

    随着寰宇集团崛起，各种绝症疾病都可以被治疗，加上治理大西北，整顿长江黄河还有诸多淡水湖，生态环境得到较大改善，国民经济得到前所未有的发展。

    科技、民生、教育等各个行业都得到充足发展，所以华夏大地，今年格外变化大。

    这样的话，年味才越来越浓。

    当人民富足之后，自然就对精神文明上的消费提出更高要求，在这样的环境下，春节联欢晚会变得格外不同，各种新奇的节目一一展现，千家万户笑的乐开怀。

    眉心紫府中，那一片璀璨星海却逐渐星光熄灭，苍楠的气势，逐渐衰落。

    这一幕，瞬时就被杜宇发现。

    金色元神睁开双眼，看着满天星海之中的星辰已经熄灭十分之一，关切问道“苍楠，你出什么事了？”

    苍楠的气势在杜宇的感应中，虚弱到极。

    刹那之间，杜宇就准备粉碎功德莲花，将功德之力灌注苍楠本体内。

    但却被苍楠阻止，苍楠虚弱说道“主人，不要白费力气。我知道会有这一天到来，却没有想到，这一天来的这样快。”

    听到这样的话语，杜宇心中产生浓浓不妙。

    “苍楠，你能告诉我，这到底是怎么一回事吗？”杜宇知道苍楠可能一直都有些秘密，但杜宇没有追问，因为杜宇相信，如果苍楠想要告诉他，苍楠自然会说出。

    “主人，我好想给你在一起，但可惜命数无常，这一切都被幕后黑手看穿。幕后黑手已经打通这封禁之阵，你一定要小心他。”苍楠无比虚弱，元气大伤的模样，让杜宇格外心疼。

    此刻，听到苍楠柔弱的声音，杜宇才知道，不知不觉之间，苍楠的陪伴，苍楠的柔情，已经在杜宇心底，占据一个非常重要的位置。

    这一切，都是因为在杜宇心中，未曾将苍楠当做普通的智能生命，将她当做真正的生命看待，情之伟大，能够贯穿两种截然不同的生命。

    “苍楠，你是说这一切跟幕后黑手有关？”这一刻，杜宇从来未曾这样憎恨过幕后黑手。

    “主人，如果我猜得没错的话，地球应该是人族失落的祖星。祖星应该有九洲，地球这一片陆地，就是九洲的中心，天洲。西洲有西洲鼎，这一片陆地也有镇世九鼎之首的天洲鼎。盘古鸿钧两位至尊，他们始终都是仙道至尊，不知道他们在这一创灭纪元，会不会继续护持人族。”

    苍楠不是那种为人族命运担忧的人，但她却为华夏命运担忧。因为苍楠知道，杜宇跟华夏命运是绑在一起，华夏兴，杜宇以后修炼自然能够顺风顺水。

    但如果华夏多灾多难，那么杜宇以后的处境，举步维艰。

    “不管是华夏还是人族也好，我们要掌控自己的命运。只有得到天洲鼎，才能真正维系华夏气运。”杜宇隐隐猜测盘古和鸿钧要交接洪荒组织，所以杜宇的心中，已经有了提前扛起华夏命运的准备。

    “九洲外有一层强悍的封禁之阵，但如今这封禁之阵却被幕后黑手撕裂。我的敌人已经捕捉到我的气息，正在以轮回之法拘禁我的真灵！”苍楠越来越虚弱，杜宇看着这一幕，却无能为力。

    杜宇这一刻憎恨自己的力量弱小，只能眼睁睁看着，无动于衷。

    “你的敌人是谁？”杜宇愤怒问道。

    “不能说，一旦说他的真名，就会被他感应到。主人，我不能拖累你。我已将智能核心交付给盘古智脑。到时候你可以让盘古智脑跟超级战舰的智能核心相融合。”

    苍楠说完之后，突然之间，一道至高轮回神力扫过眉心紫府，苍楠真灵，彻底消失在面前。

    轮回神力突破封禁之阵，回归渺茫寰宇。

    眉心紫府内，金色元神悲痛欲绝，留下眼泪。

    随即杜宇擦干眼泪，在心底暗暗发誓，终有一天会重聚。

    一念至此，杜宇又恨上幕后黑手。

    如果不是幕后黑手撕裂封禁之阵，苍楠的真灵就不会离开。

    更加让杜宇悲痛的是，就连苍楠的敌人是谁都不清楚。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 第392章 本源海震荡

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    浩瀚无穷的星空，深邃迷人，虚空无垠。

    就在此刻，一道轮回神力拘禁苍楠真灵破封，就要彻底融入轮回通道之际，突然之间，一道惊艳绝伦的黑白剑光蓦然绽放。

    惊世绝伦的剑光抹灭轮回神力，小心翼翼护住苍楠真灵。

    “黑白终始，白衣无双。程白衣，你真的要跟本座作对不成？”

    蓦然之间，一道怒吼之音震彻寰宇，远方的数十颗星辰蓦然爆裂开来。

    “好好的人不做，非要做神族的狗。当走狗很有趣吗？杂种！”

    程白衣一身白衣，风姿绝世，手持黑白剑，冷然看着远方由轮回规则凝聚的高大身影。

    “你才是杂种？你懂什么，成王败寇而已。人族迟早会被神族所奴役，我们这样做，是为人族留下一只香火。香火不断，人族传承不绝！”

    高大身影振振有词，怒吼连连，程白衣说他是走狗，无疑是一道重重的耳光扇在他的脸上。

    “神族的走狗，你好自为之吧。你永远都不知道，你得罪的是什么人。终有一天，你会为你当狗的生涯而后悔。到那时，就算神族之主也休想护住你。”

    程白衣话语落下，身影化为白光，蓦然消失在这无垠星空之中。

    高大身影俯瞰镇封结界，眼中闪过无穷忌惮，终究还是不敢突破镇封结界。

    “哼，蝼蚁而已。一旦出了镇封结界，本座随时都可以捏死。”

    自我安慰一番后，高大身影散去，虚空荡漾，这一片星系，又有数十颗星辰爆裂开来。

    眉心紫府之中。金色元神无力瘫坐在虚空之中，眼神之中流露强烈的悲愤之情。

    此刻金色元神一遍遍回忆苍楠和杜宇在一起的时光，从最初的苍楠星相见，到刚刚的离别。

    这个时候，功德莲台上沉睡的虫宝宝早就被惊醒。 它看着如此伤心的金色元神。它也变得低落。

    “主人。”

    虫宝宝飞到杜宇的脸边，用它柔弱的身躯来抚摸杜宇的脸，想要以此来让杜宇减轻一心中伤痛。

    脑海之中回想无数遍，杜宇终于察觉到一些不对劲。

    “苍楠星？智能生命苍楠？苍楠星为何会变成垃圾星，为何苍楠给我的感觉，不像是被创造的智能生命，而像是一个活生生的生命。被强行炼化或者主动变为智能生命。”

    苍楠还在的时候。杜宇根本心中就忽略这些。

    如今苍楠离去，杜宇回想以往，感觉到苍楠是一个个活生生的灵魂，不是所谓的智能生命。

    虽然智能生命拥有媲美正常生命的情感，但很明显，苍楠的表现，超出一般智能生命的情感表达。

    这一切不是苍楠天赋异禀，而是她此前本身就是活的生命。

    杜宇虽然不了解智能生命。但智能生命的寿元，应该远远超出人族强者。可苍楠却说她寿元无多。

    以往杜宇完全将这些忽略，那也是因为避嫌，毕竟苍楠还在，如果追查这些，就说明是对她不放心。

    那样做的话，苍楠自然会伤心失望。

    “苍楠，等着我，不管如何，等到我成就宇宙之主，就算你形神俱灭，我自然也可以逆转时空，将你复活！”

    从来没有这一刻，杜宇是无比渴望宇宙之主。

    因为苍楠说过，宇宙之主掌控宇宙的一切，宇宙至尊无法复活真灵消散的强者，但宇宙之主能行。

    整个宇宙都会被宇宙之主所掌控，至尊逆转时空，是要承受运转规则反噬。

    立下成就宇宙之主的目标，杜宇心中的悲痛稍稍为减轻一些。

    但就在此刻，杜宇气海之中蓦然出现一道天碑投影。

    而在天碑投影之上，盘踞着幕后黑手。

    幕后黑手阴冷的话语随之响起“你的辅助智能离开你，你是不是很悲痛？”

    幕后黑手幸灾乐祸，霎时之间，杜宇浑身升起怒火，怒火冲天。

    “幕后黑手，终有一天，我会将你打落尘寰。”杜宇元神厉声喝道。

    “这还只是开始，这一切都是命。怪只怪你偏偏决定要跟我作对，你如果现在自裁的话，我可以放过你的家人。因为只有你对我有威胁，如果你死了，你的家人在我眼中如蝼蚁，不值一提！”

    幕后黑手带有蛊惑的话语响起，冷冽到极致。

    “幕后黑手，你得了妄想症吧？”杜宇不屑冷笑，让他自裁，幕后黑手此言，完全

    是煞笔才能说出的话。

    “你会自尽的，我会好好送你上路。你跟我作对，我会精心照顾你，会好好玩死你！”幕后黑手桀桀的话语带着不可一世的张狂。

    “那就看看最终到底谁玩死谁，你自认为是主宰一切的掌控者，可偏偏在我眼中，你只不过是傀儡而已。你的人生太悲哀了，不过是白衣剑客的提线傀儡。”

    既然已经彻底撕破脸皮，并且幕后黑手撕裂封禁之阵，让苍楠真灵被拘走，在杜宇内心，已经将幕后黑手当做不死不休的生死大敌。

    而对于敌人，杜宇自然不会心慈手软。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，而且触碰幕后黑手的逆鳞，让他气急暴跳，也能以泄心头之恨。

    “我不是傀儡，你才是蝼蚁！”

    幕后黑手心中最深的伤疤被揭穿，他怒不可遏。

    愤怒到极，就连天碑投影都无法维持，心情激荡，直接让天碑投影消散。

    幕后黑手离开，但杜宇目光却是前所未有的阴沉。

    幕后黑手如今相当于地球天意，幕后黑手炼化地球之灵，虽然未曾彻底掌控无字天碑，但能够操纵无字天碑形成天碑投影，就说明幕后黑手至少掌控天碑八成！

    一旦掌控十成，幕后黑手就代替地球天意，作为运转规则，那更加棘手。

    不过局面虽然艰难，但却激起杜宇的雄心。

    大年初一，早上起身，这个时候柳梦舞随之起来。

    “梦舞，你休息一下，我去给你做早餐。”杜宇连忙说道。

    “师尊亲临，自然不能懈怠！”柳梦舞连忙穿好衣服。

    杜宇听闻此话有些吃惊，柳梦舞口中的师尊，那自然是洪荒守护者鸿钧。

    大清早，杜宇也不知道鸿钧亲临到底有何要事。

    一号别墅外，鸿钧正站在噬天藤主根上，这一刻噬天藤匍匐在地，鸿钧虽然极度收敛威压，但无意之中散发的威压，却让噬天藤感到无比的压抑。

    那是生命本能受到压制的反应，鸿钧可是堂堂至尊。

    “师尊，鸿钧祖师。”杜宇跟柳梦舞的称呼不一样。

    鸿钧手持拂尘，目光复杂看着柳梦舞跟杜宇。

    “就在今天早上，我和盘古感应到宇宙本源震动。那些宇宙至尊，终究还是不能忍耐下去。”鸿钧悠然一叹。

    “本源震动？”听起来非常高大上，但杜宇却不能理解这其中跟鸿钧有何关联？

    不过柳梦舞却瞬间反应过来，她觉醒前世记忆，她的第一世跟杜宇一样，都曾修炼至九阶祖神祖仙。

    “师尊，您跟师伯是不是要立刻回去，镇压本源海？”

    柳梦舞知道本源震荡意味着什么，其他至尊掀起本源海震动，这个计谋不复杂，是阳谋。但盘古和鸿钧，却不得不听。

    否则的话，人族众强和上一创灭纪元的仙道强者，却休想再从本源海吸收一丝本源神力。

    断绝一天都影响人族气运，更何况如果本源大门被关上，那真的是灭族征兆。

    “不错，以神族为首，众多至尊联手，令本源海震动。我和盘古必须回到本源海，盘古已经离开祖星，前去镇压本源海。而我一旦离开，地球的局势，就举步维艰。”鸿钧叹息一声道。

    就算强如宇宙至尊，但只要不成宇宙之主一天，也有无奈之事。

    “晚辈恳请祖师临走之时，指晚辈，天洲鼎在何方？”

    既然盘古跟鸿钧离开，已是不可更改的事实，那么杜宇自然要谋求另外一条护持之道。

    而能够在盘古和鸿钧走后，在如今这样波诡谲的局势中守护华夏，唯有传说之中的镇世九鼎之首，天洲鼎。

    “如果我们知道的话，早就替华夏一脉寻来天洲鼎，用来镇压华夏气运。但虽然不知道天洲鼎的下落，可一旦鲲鹏冲击六阶，绝对会引起西洲鼎反应。到那时，或许还有机会，通过西洲鼎来探查九鼎之首的天洲鼎下落！”鸿钧沉声说道。

    “哎，还有鲲鹏冲击六阶之事。”此前杜宇将幕后黑手当做生死大敌，忽略鲲鹏。现在如今想来，鲲鹏才是华夏要面临的第一个大劫难。

    如若鲲鹏一旦冲击六阶，鸿钧和盘古离开，放眼华夏，根本没有力量来抵挡一位六阶真仙。

    六阶，是真仙真神一般的存在。

    杜宇在心中下定决心，绝对不能让鲲鹏安全突破六阶，否则的话，华夏顿时就会迎来灭之灾。

    “你准备一下吧，明天来洪荒总部，你就是下一代的洪荒之主，凌清璇为洪荒守护者。”

    说完此事后，鸿钧身影蓦然消失在虚空。

    突然之间，杜宇觉得肩上有千万斤重担。

    继承洪荒之主，那就要以守护华夏为己任？

    杜宇内心忐忑，真的能守护好华夏吗？杜宇心中一底都没有，七上八下。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第393章 震惊华夏修炼界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    鸿钧离去，但杜宇却突然感觉无尽的压力，如山一般。

    华夏之所以能够稳如泰山，不惧任何外星文明和地球强国，就是因为有着盘古和鸿钧这两尊五阶绝世强者坐镇。

    洪荒之威，不仅震慑地球，也震慑西洲三大异族。

    可如今，当擎天之柱离去之际，杜宇要撑起华夏那一片天空，守护华夏，一时之间，杜宇心绪激荡。

    柳梦舞能够体味杜宇此刻心中的忐忑，华夏二十亿人民安定幸福的生活，这一切都需要靠杜宇来守护。

    这对于一个还没有突破阶位的超凡来说，的确有些强人所难。

    柳梦舞握住杜宇的手，感觉到杜宇的手心发汗，轻轻低声说道“老公，你也不要太担心。师尊就算离去，肯定也会做好万全准备。”

    “人定胜天，就算前路再艰难，荆棘遍地，也要披荆斩棘，直挂帆济沧海。”

    杜宇被柳梦舞的话语激起万丈雄心，不论鸿钧和盘古是否有万全准备，但华夏的命运，应该掌控在华夏人自己的手中。

    鸿钧回到洪荒总部后，立刻发布守护者令，召集洪荒天尊，不至者，杀无赦。

    来到总部的洪荒天尊，赫然分为两大阵营。

    一方阵营是鸿钧嫡传，以道德天尊为首，接下来是元始天尊、灵宝天尊、太昊天尊、慈航天尊等洪荒嫡系，他们坐在左边，沉默不言。

    他们都得到鸿钧之令，知道自己即将离开祖星，回到宇宙大联盟。

    而坐在右方的天尊，以战神商源为首，有少林方丈、武当掌门、蜀山剑派掌门等国内宗派、世家还要军方一些四阶天尊。

    论人数。右方的天尊当然比左方洪荒嫡系要多的多。但如果论战力的话，那要逊色许多。

    “今天召集尔等前来，就是要宣布一项命令。盘古已经回归本源海，镇压本源海暴动。按照他临走前颁布的谕令，洪荒组织第二代主宰者是杜宇。洪荒组织第二代守护者是凌清璇。尔等可有疑议？”

    鸿钧此话一出，如同万斤巨石投入平静湖面，顷刻间掀起滔天波澜。

    左方的洪荒嫡系天尊，因为是事不关己，所以高高挂起。

    但坐在右边的天尊大多数脸色微变，他们从来未曾想过，洪荒之主竟然要让一个超凡来担任。

    至于洪荒守护者由谁担任那并无所谓。但洪荒之主可不同。名义上执掌洪荒，如果一旦为洪荒之主，在华夏的地位，那可是能够跟常委会九人相提并论的存在。

    而这样伟岸的存在，却要一位超凡来担任，一时之间，许多天尊脑海中都转不过弯来。

    “大人，此举是否有些欠妥？我们都看着杜宇长大。知晓他天资绝代，但毕竟他修为赏浅。我认为。洪荒之主还是应该由战神商源担任，方才能镇压八荒四极，威震三界六合。”

    就在此刻，武当掌门出于稳重的心思，说出这样的老成持重之言。

    武当掌门牵头，当即少林方丈、蜀山剑派掌门等众多天尊，都纷纷附和。

    而此刻，鸿钧则看向商源。

    “商源，你是如何看？”鸿钧淡淡问道。

    商源微微一笑“自从我们一致同意杜宇统领炎黄之魂，炎黄之魂的组长，那是下一代洪荒之主的候选者。如今他既然统领炎黄之魂，而且又在无量秘境之中证明自己，能够力压三界同辈同阶，他担任洪荒之主，我丝毫没有意见。”

    商源心中当然意见，第一他不是那等注重功名利禄之人，如果他真正功利心较重，那么商源也不会在短短时间内由一阶突破至四阶天尊，如今更是无比接近五阶绝世。

    第二，在商源心中，杜宇迟早都是自己的女婿，哪有一个岳父去跟女婿争名夺利，而且商源内心清楚无比，如果真正他抢了杜宇的洪荒之主，那么回到家中，商妍会理他才怪。

    到那时，夹在中间难以做人是商妍，一方是父亲，一方是喜欢的人，为了不让商妍为难，商源也不会去担任这所谓的洪荒之主！

    商源这样谦逊，而且表明态度不会接任洪荒之主，顿时一些四阶天尊目光闪烁，那这样说的话，岂不是他们自己也有机会成为洪荒之主？

    洪荒之主这莫大的诱惑摆在眼前，让人非常心动。

    “我和盘古一致选择由杜宇接任洪荒之主，那是因为在我们心中，他成为洪荒之主，能够在

    短时间内冲击九阶祖神。未来三界注定会烽火连天，六千多万年前的大战，没有终止。一切的一切，都要在这一世终结。”

    鸿钧此话一出，众多天尊心神震骇。

    他们万万没有想到，这其中还有这等隐情。

    顷刻间，武当掌门、少林方丈等一众天尊理解了盘古和鸿钧的良苦用心。

    可另外有一批华夏天尊却骤然被这句话勾起无尽的野心，他们都自认为自己天资卓绝，那这样的话，岂不是说他们成为洪荒之主，也能冲击九阶祖神？

    一时之间，这样的念头充斥在这些心中满是野心的天尊，这些天尊顿时变得野心勃勃，他们在内心暗自心道，一定不能放弃这个天赐良机。

    鸿钧淡淡看着这一幕，并没有多言，只是如果有人此刻对视，就会发现鸿钧眼神之中，闪过凌厉寒光。

    四阶天尊，在他眼中，如同蝼蚁。

    “明天杜宇和凌清璇会正式来总部，到时候尔等通通都要到此来做一个见证。洪荒永远是为守护华夏而生，尔等不要忘记自己身上的使命。”

    鸿钧淡淡说道。

    会议结束，一众天尊离开洪荒总部。

    瞬息之间，一条爆炸新闻突然流传在华夏修炼界。

    “天啦，今天才大年初一，不是四月一号，不是愚人节，为何会传出这样的传闻？”

    “一位超凡九重的修炼者要接任洪荒之主，虽然他是杜宇，但这未免也太震撼人心了吧！”

    “如果杜宇修为是四阶天尊，他成为第二代洪荒之主，我一意见都没有。可如今他连圣阶都没有冲破，就算是洪荒之主，我非常怀疑，他能够守护华夏吗？”

    “不要说守护华夏，单是洪荒内部那些桀骜不驯的修炼者，他都无法镇压。”

    “不错，洪荒内部强者如，天尊满地走，大能不如狗，二阶宗师更是数不胜数，一个超凡九重，也只不过是傀儡一般的洪荒之主！”

    华夏修炼界之中，分为三大势力，华夏军方、源远流长的宗门，还有各大长生世家。

    此前，这三大势力都在洪荒统辖下，有盘古和鸿钧弹压，没有谁敢跟洪荒叫板抗衡，通通被拉入洪荒的管理体系内。

    可如今，传出盘古已走，而且鸿钧即将离开的消息，一时之间，那些此前被镇压住野心的修炼者，心中的野心如同雨后春笋一般，变得野心勃勃。

    自古以来，华夏从来就不会缺少野心者，更不用说掌控超凡力量的修炼者。

    华夏修炼界因为这一个消息震动，一时之间，各大势力陷入抉择之中。

    武当派之中，武当掌门回到武当山后，立刻召集武当长老，武当长老通通都是四阶天尊，而在武当长老会之中，有一个武当嫡系特别显眼，他就是张三。

    “杜宇成为洪荒之主，你们怎么看？还有我们武当派，应该秉持什么理念？是支持，还是中立，亦或是反对？”

    武当掌门直接开门见山，没有过多虚与委蛇，直接询问各位武当长老的意见。

    “反对估计不可能，如果反对的话，有可能鸿钧大人离开前，会对反对者进行血洗。只是要让我们支持一位超凡九重接任洪荒之主，都感觉为洪荒的命运担忧。”

    武当大长老说出众多武当长老的心声，他们并不是觉得杜宇没有资格成为洪荒之主，他们只是觉得在这个时候，理所应当由实力最强的战神商源来接任洪荒之主，方能继续弹压华夏修炼界。

    但是在武当长老之中，确有一些长老坚定支持鸿钧的提议。

    “掌门，各位长老，我觉得我们武当应该率先伸出橄榄枝。杜宇天资卓绝，虽然还不是一阶，可他一旦突破一阶，那么他的进阶速度，我敢说绝对会超过商源。到那时，十年之内，他很有可能突破五阶绝世。十年时光而已，难道我们还不能守护华夏十年吗？”

    一位武当长老掷地有声，他觉得锦上添花永远都没有雪中送炭好。

    “我同意徐长老的意见，而且我们武当跟杜宇有良好的关系基础。小三子在鲲鹏突击队，进展迅猛。”

    一位武当长老，提及到张三。

    顿时，众多长老都看向张三。

    如果说以前的张三，或许面对这样的场景，有些忐忑。

    但如今的他，心灵强大，丝毫无惧。

    “如今华夏同辈之中，我只服气杜宇。如果说要选择谁来成为第二代洪荒之主，我只认杜宇！”

    张三此话一出，一众长老诧异无比。

    这还是那个此前目中无人、无法无天、骄横自傲的张三吗？

    张三年少之时就展露绝世天资，被认为是武当继张三丰真人之下资质最逆天的门人，但没有想到他如今却是这样表现。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第394章 洪荒之主

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    张三取名张三，并不是因为张三李四这两个名字常见，而是因为张三的心。;

    张三的名字，是张三自己取。他取这个名字，可是一都不谦逊。

    张三只比张三丰少了一个丰字，这说明在张三的内心，他只比武当的创派祖师张三丰弱了那么一。

    张三的确也没有辜负他的天资，从很小的时候，就开始参悟太极心法和武当剑法。

    不论太极心法跟武当剑法，都是武当派镇派绝学。

    可张三同时修行这两门镇派绝学，不仅进境没有被拉下，反而一日千里。

    如若不是因武当掌门封禁他的修为，让他稳固根基，早就突破圣阶。

    见到一众长老诧异，张三继续语不惊人死不休“不仅是我这样认为，我估计少林怀空和尚心中也是这样想的。怀空修炼少林易筋经和达摩心法，已经将七十二绝技修炼到登堂入室。除此之外，还有蜀山剑派，李剑英自然是早就对杜宇心服口服。”

    一众长老听张三这样说，自然是心潮起伏。

    武当掌门扫视全场，发现绝大多数长老都已经心动，当机立断“既然这样的话，那我们武当就率先表态，支持杜宇接任第二代洪荒之主。锦上添花，永远都不如雪中送炭。”

    武当掌门了解张三，因为张三是他的儿子。

    张三此前心比天高。但如今回到武当，掌门就看到张三的一颗心。被打磨的圆润无比。内敛到极致。

    这样的一颗道心，晶莹剔透，未来绝对有大成就。

    这样的张三，如果一直跟随杜宇，借助华夏浩瀚的气运，还有武当气运。未来绝对能冲击到六阶。成为真仙。

    武当派的表态，顿时在华夏修炼界之中掀起轩然大波。

    “这怎么可能，武当向来跟少林为名门正派之首，在华夏修炼界之中。更是几乎执掌宗门牛耳。为何他们会突然宣布，支持杜宇呢？”

    “华夏修炼界到底是怎么了，为何我越来越看不懂。”

    “有了武当支持，难道杜宇真的能顺利成为第二代洪荒之主吗？”

    正当华夏修炼界之中的修炼者议论纷纷的时候，突然之间，他们又听到两个惊爆的消息，如同两枚炸弹一样，响彻猖狂。

    “疯了，华夏修炼界真的疯了。少林宣布。支持杜宇为洪荒之主。蜀山剑派宣布，支持杜宇为第二代洪荒之主。”

    “我华夏修炼界最强的三大宗派，竟然差不多同时表态支持杜宇，这到底是为何？三大宗派，到底图谋什么？”

    “武当、少林，蜀山剑派都表明态度，那么接下来，其他宗派不可能逆三派之意。”

    果然，接下来峨眉、天师道等宗派，接连向修炼界宣布，他们支持杜宇。

    华夏修炼界之中，三大势力之一的宗派势力，就这样投入到杜宇的阵营。

    但这还有结束，一些从上古隐世的长生世家，也旗帜宣明表态支持杜宇。

    例如羿家，太原王氏，彭城刘氏，荥阳郑氏，这些地球上的高门世家，都通通表态支持杜宇。

    “连名门世家都表态支持，军方自然不会反对军方的骄子。那这样的话，杜宇成为洪荒之主，岂不是板上钉钉？”

    “哎，看不懂华夏修炼界的大势，只希望他一直都那样神奇下去，继续上演神话传奇。那这样的话， 说不定我们洪荒还能盘古在的时候。”

    少林寺内，虽然少林寺宣布支持杜宇，但只是大部分长老的意愿，依旧有少部分长老，还是心有顾虑。

    而见到这一幕，怀空双手合十，口诵一声佛号后说道“就算我七十二绝技大成，同阶之内，也不是队长他的对手。武当张三此前何等高傲，但如今对队长，那也是心悦诚服。我相信，队长不会让我们失望。他定能率领洪荒，走向一个新的盛世。”

    “你未来注定是少林方丈，华夏修炼界的希望，正是寄托在你们这一代身上。你做出的决定，你就要用一生来履行。”当代少林方丈沉声说道。

    而在蜀山剑派之中，蜀山剑派的长老，倒是比武当还要团结一致，只是因为他们听李剑健和李剑英述说，耽误一些时间，所以才不会第一个宣布表态支持杜宇的宗派。

    “他率领三十六蜀山剑派，那冲天而起的剑意，仿佛是一切剑意的统领，那一道剑意，绝对是至高剑意。”李剑健忘不了在无尽山谷外，杜宇斩出的那惊世绝伦的一剑。

    直至如今，他脑海之中时常都回想起这一剑，而后剑道瓶颈都有些松动。

    “不仅是你，其他三十五位我蜀山的三阶大能，他们也在加紧参悟这一剑的玄奥。看来你们三十六位，得了一次福缘，都能迅速进阶天尊之境！”蜀山剑派掌门，高兴说道。

    上都市，一号别墅。

    虽然苍楠已经离去，但此刻杜宇已经沟通盘古智脑。

    盘古智脑也分化出一道智能子体，在杜宇的眉心紫府之中栖居。

    而智能子体得到功德之力蕴养，智能程度媲美人工高级智能。

    而盘古智能，如今也不过是人工高级智能而已。

    杜宇允许盘古智脑接通寰宇集团的超级计算机集群，顿时盘古智能的运算速度提升亿万倍，苍楠给予盘古智能的馈赠，盘古智脑正在逐渐吸收。

    盘古智脑在进化，突出表现为洪荒网页的访问速度加快。

    除此之外，还有一个好处就是盘古智脑推衍功法速度加快。

    因为有盘古智脑的存在，华夏修炼界一些修炼者，付出贡献来让盘古帮助推衍功法绝学，如今一门门功法绝学迅速被推衍而出。

    收到盘古智脑的提示消息，一些修炼者如获至宝。

    正月初二，杜宇清晨就离开家，赶到洪荒总部。

    洪荒总部位于京城郊区的山脉之中，在地下修建庞大的军事工事。

    当杜宇踏入洪荒总部，映入眼帘是华夏年轻一代。

    炎黄之魂、十一支突击队、洪荒天才培养学校、魔鬼训练营的天才，除此之外，一些转化为道兵的年轻天才也聚集在一起。

    “欢迎洪荒之主。”

    华夏年轻一代的天才，异口同声道。

    这一刻，杜宇心中升起浓浓的感动。

    年轻一代天才发自肺腑、心悦诚服的喊声，响彻洪荒总部。

    而此刻，总部之中，一些天尊内眼中燃起无尽野心，野心逐渐膨胀，经过一天的发酵，他们已经完全被洪荒之主这个名号迷住心神。

    使得他们完全忽略鸿钧眼神深处那凛冽寒光，完全忽略有些冷峻的气氛。

    杜宇在一众年轻天才的簇拥之下，缓缓踏上洪荒之主的宝座。

    “从今天起，杜宇你为洪荒之主，凌清璇为洪荒守护者。从此以后，一众洪荒天尊和洪荒道兵，皆听你们调遣。谁敢不服，一律杀无赦。”

    鸿钧冷峻的声音响起，这是他给那些野心勃勃的天尊，最后一次活命的机会。

    但很可惜，那些被野心充斥的天尊，丝毫没有察觉到异样，他们眼神冷冽，只待鸿钧离开，就会立刻发动，抢夺洪荒之主。

    “吾即将离开祖星，华夏的命运由你们华夏人自己掌控，尔等，好自为之吧！”

    好自为之，这是鸿钧对华夏最深的祝福。

    好自为之不是一个贬义词，而是一个褒义词，意思是指劝别人或自勉要好好地活下去。

    活下去，在残酷的修炼界，要想好好活下去，要想华夏万代传承，并不是那么容易。

    说完此话后，鸿钧一挥衣袖，道德天尊、元始天尊、灵宝天尊等一众洪荒嫡系天尊，全都被鸿钧收入衣袖。

    袖里乾坤！

    再然后，鸿钧身影蓦然离开。

    这个时候，坐在洪荒之主宝座上的杜宇，正要说话之际，突然之间，一些天尊从人群中冲出。

    “你觉得你配当洪荒之主，识相的话，立刻滚下来！”

    “一个小小的超凡九重也敢窥伺洪荒之主，简直痴心妄想！”

    “华夏危机四伏，三大异族对华夏虎视眈眈，你没有实力保护华夏，那就不要逞强，退位让贤！”

    “华夏的命运，岂能让你来掌控，还不快快滚开！”

    杜宇目光涌现凌厉寒光，他想到会有人发难，但却没有想到，整整会有三十六位天尊发难。

    而这些天尊之中，来自各个势力。

    直到鸿钧离去，他们的真面目才敢曝光。

    而此刻，站在所有天尊之首的商源，正要准备大开杀戒之时，突然之间，虚空响起幽幽的声音。

    “吾已经给了尔等机会，但你们却不珍惜。既然这样的话，那你们就要为自己今天所作所为来赎罪。”

    这声音，赫然是已经消失的鸿钧！

    三十六位天尊面色惶恐，突然之间，有三十六道血光由虚空打落。

    “从此之后，尔等为洪荒前锋，斩杀三百六十位位五阶绝世，尔等才能解除罪囚之身！”

    三十六位野心勃勃的天尊，活生生被血光炼化。

    当漫天血光散去，他们的修为，赫然提升为五阶绝世！

    三十六位绝世强者， 弥补洪荒在绝世强者层面上的战力。(未完待续。(。))

    </dv>

章节目录 第395章 道业道行

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    三十六位意图不轨的天尊，猝然发难，还未将杜宇从洪荒之主的宝座上拉下来，就被鸿钧遗留的后手，给强行炼化为绝世道兵。

    “天罡伏魔士，如果全部自爆，极限力量，可以威胁六阶真仙。”

    杜宇低沉的话语，响起全场，让整个场中无数强者，蓦然感觉心惊胆战。

    “不要啊，我们从此之后定心甘情愿听从洪荒之主的命令。”

    就在此刻，一位五阶绝世强者满脸苦笑道。

    他们感觉自己的灵智还主宰己身，但他们同时又知道，他们的真灵已经融入天罡伏魔阵，他们的存亡，只不过在杜宇一念之间。

    如果杜宇真的做出决定，让他们集体自爆，天罡伏魔阵爆发极致神威，绝对可以诛仙弑神，六阶真仙，有心算无心的话，也有可能陨落。

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活。就凭你们也想谋求洪荒之主，你们觉得配吗？”

    天龙凌阳心中早就憋着一口气，此前这些天尊是那样的肆无忌惮和张狂无比，一个个视杜宇为蝼蚁，认为举手投足之间就能掌控洪荒。

    结果呢，现在沦为绝世道兵，一生受洪荒之主掌控。目前他们不是洪荒备受尊重的绝世强者，而是罪囚之身，如果不能斩杀三百六十位绝世强者，他们永生永世都沦为道兵。

    想要恢复自由，每一位天罡伏魔士都必须斩杀十位同阶的绝世强者。

    就算天罡伏魔阵威力绝伦，但要斩杀周天之数的绝世强者，不知道猴年马月。

    但谁都没有对这些绝世强者生出同情之心，他们生了不该有的野心，就该有这样的下场。

    三十六尊新鲜出炉的绝世强者，听到凌阳的讥笑，下意识觉得愤怒无比。正要出手教训凌阳，突然之间，杜宇心念一动！

    啊！

    三十六声惨叫声响起，酷刑直接在他们的真灵施展，那等痛苦。不亚于万蚁蚀心。万虫咬体，什么十大酷刑，都不能跟这样的刑罚相比。

    “这是第一次，我不希望出现第二次。记住你们的身份，你们不是高高在上、受人尊重的绝世强者，你们目前只是罪囚之身，是洪荒组织的炮灰。如若有一天必须牺牲你们才能挽救华夏。我毫不犹豫。”

    杜宇冷酷无情的话语。字字珠心，三十六位绝世强者沉默低头。

    “等到你们斩杀三百六十位绝世强者，赎罪之后，你们才来谈待遇吧。现在有了你们存在，我们不必急于施展秘术强行提升至绝世领域，说起来这一切都该感谢你们。”

    战神商源也对这些绝世强者心有不满，刚刚他正准备大开杀戒，却没想到。鸿钧早就留下后手。

    这样的话，他们一众四阶天尊。就可以等待契机，水到渠成一般突破五阶绝世。

    三十六位绝世强者刚刚才遭到杜宇的惩戒，目前不管受到如何刺激，他们都沉默不语。

    而就在此刻，洪荒之主宝座上，突然绽放无穷神光！

    各种规则奥义迸发规则之光或者奥义神光，无穷道之真意，由宝座没入杜宇体内。

    看见这一幕，三十六位绝世强者睁大眼睛，他们眼中火热无比，却再也不敢升起不该有的念头。

    很明显，这一切都是属于上一代洪荒之主盘古馈赠给当代洪荒之主，这是属于杜宇的机缘，谁也夺不走。

    一念至此，三十六位罪囚之身的绝世强者突然觉得自己好傻好天真，都被猪油蒙蔽脑子，愚蠢到这种地步，现如今，苦果只能自己尝。

    杜宇当即陷入悟道之中，道之真意涌入眉心紫府，杜宇的道业道行，吸收道之真意，正在疯狂猛涨。

    一时之间，三才镇道秘术都被激发，对抗暴涨的道业道行。

    三才镇道以天地人三才之位，沟通冥冥之中的三才具有的无上伟力，镇压禁锢杜宇的修为。

    但杜宇的道业道行却本能要冲破束缚，突破禁锢，于是这两者之间，就以杜宇的眉心紫府为战场。

    但不管怎样，最终受益都是杜宇。

    因为三才镇道，相当于关隘，阻挡那些不属于杜宇领悟的道进入元神，这样的话，就使得杜宇参悟的速度大大加快，道业积累，可谓一日千里。

    而此刻，不仅是杜宇得到好处，在场的强者，除开三十六尊绝世强者，四阶天尊、三阶大能、二阶宗师甚至一阶入圣通通都得到好处。

    而像是战神商源等可以称之为半步绝世的存在，他们得到一份完整的规则之光，道之真意没入他们的体内，这样的话，他们提升修为的契机已经得到。

    时机成熟，就可以水到渠成一样迈入绝世之列。

    而在眉心紫府内，突然之间出现先天真元。

    镇压气海的先天真元，感应到眉心紫府发生的剧变，自然顺着本能，暂时离开气海，来到眉心紫府。

    先天真元之上，已经有二十道本源印记。

    水之本源、木之本源、火之本源、金之本源、土之本源、风之本源、雷之本源、光之本源、暗之本源，这是修炼战神图录超凡篇大圆满得到的九大本源印记。

    除此之外，还有功德本源、杀戮本源、时间本源、空间本源、力量本源、现实本源、灵魂本源、杀戮本源、永恒本源、雷霆本源、血之本源这十一道本源印记。

    但此刻，却有另外的道之本源，汇聚为本源印记。

    ‘呼风唤雨’神通推衍到极致的雨之本源，‘腾驾雾’神通推衍而出的之本源跟雾之本源，‘胎化易形’神通推衍的蜕变本源。

    杜宇感应得到，蜕变本源特别逆天，这比‘附体夺舍’还更高一层，胎化易形本就是一门逆天神通，更不用说由这么逆天神通推衍到极致诞生的蜕变本源。

    相传天地之间异种之王的九变神蚕，就拥有‘蜕变’之能，每一次蜕变，都朝着大道绝巅更进一步。

    而最后‘翻江倒海’神通推衍出海之本源，这样的话，杜宇就拥有二十五种本源之力。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第396章 暗流汹涌，逆天本源

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    每一种本源之力都会在元神之中留下本源印记，本源印记化为道符。

    一旦破入一阶，本源道符就会组成本源道符阵，化为本源道门，沟通冥冥之中的宇宙本源海。

    每一位修炼者之所以超凡脱俗，就是因为一阶修炼者都能沟通本源海，直接从宇宙本源海之中吸纳元气或者灵气。

    而不管是元气、灵气或者更高一级的仙气，都属于能量。

    宇宙本源海，就是能量之源。

    宇宙广袤的星空之中，大多数地方因为元气被转化为物质，所以元气稀薄，唯有极少数地方，被布下聚元阵、封元阵等阵法，才能聚集天地元气。

    宇宙本源海分为二十层，而修炼者一旦成为一阶，那就可以在宇宙本源海深处的本源上刻下魂印，魂印是由一部分真灵集合己身领悟的大道组成。

    而领悟的大道，又表现为本源印记。

    所以，真灵加上本源印记，就是魂印，而魂印则关系到长生，就算元神陨落，肉身全灭，但只要宇宙本源海之中的魂印还在，迟早有一天就能复活。

    魂印在识海也就是眉心紫府之中的投影，各种各样，而这些投影跟元神融合，就算所谓的元神法相。

    元神法相有宇宙星辰、有先天神人、有太古大圣、有无上至尊，总之各种各样，不一而足。

    当然，杜宇的魂印在眉心紫府的投影，那就是大道之树。

    甚至只要杜宇心想，完全可以将魂印变为大道之树。

    二十重本源海，二十层魂印，代表二十阶修为。

    这是宇宙初开就制定的运转规则，宇宙至尊都无法违逆。

    二十五种本源之力在眉心紫府之中流淌，但这不是结束，仅仅只是开始。

    而此刻，灵光乍现，使得杜宇明白。要想突破三才镇道，必须凝聚三十六种本源之力。

    幸好有盘古留下的馈赠，否则的话，单凭自己的力量。要想领悟出十六种本源之力，不仅要何年何月。

    总部之中，很快商源、凌清璇等清醒过来，他们见杜宇还在悟道之中，留下一些绝对忠心的天尊守护。其他天尊前往闭关。

    而苏卿婉作为杜宇婚礼大总管，简直可以说是以权谋私，直接跟盘古智脑商议，生生逼得盘古智脑出一个婚礼策划方案。

    幸好人工智能盘古视杜宇为父，只是在洪荒之主盘古离去后，盘古智脑应该改名为华夏或者炎黄，当然，这需要杜宇苏醒过来才能决定。

    但不管怎样说，盘古智脑提供的婚礼策划方案，那简直是惊世耀眼。

    看了这一份婚礼策划案。谁都没有反对，只是在心中默默想道这样做，是不是有些高调？

    当然苏卿婉是觉得越高调越好，于是从正月初三起，寰宇集团各个渠道，都在宣传一件事，正月初八，寰宇集团总裁杜宇跟柳梦舞举行婚礼。

    一切的婚礼筹备从正月初三开始，虽然只有短短五天，但如今寰宇集团的力量今非昔比。不要说五天，就算五个小时，也能举办一场盛大无比的婚礼。

    首先，婚礼地毫无疑问选择定在寰宇大酒店。

    婚礼嘉宾方面。有感杜宇和寰宇集团为祖国做出的贡献，再加上如今杜宇是洪荒之主的身份，一号和二号都表示到时会出席，甚至前一号和前二号都通过渠道告诉苏卿婉，他们也会出席。

    有了他们，国内各大商业巨头通通邀请。所有有名气的明星，全部邀请，举办一场前所未有的婚庆文艺晚会。

    而在寰宇集团大本营上都，为了压过科技园区举办的庆祝活动，上都市可谓为杜宇的婚礼大开绿灯，不管提出怎样的要求，一律允许。

    可以说，这一场婚礼，绝对是人类有史以来，规模最庞大堪称空前绝后的婚礼。

    而婚礼的主角，杜宇还在总部参悟道之真意。

    倒是柳梦舞，一天身边围绕几位国色天香、绝色倾城的京城金花，各种婚礼筹备，既然杜宇不再，苏卿婉自然只能征求柳梦舞的意见。

    时间流逝，距离正月初八越来越近，而这个时候，地球各大强国却发生一件非常诡异的事情。

    各大强国，纷纷不约而同驱逐外国人，他们的国土内，只允许本国人，此前各种隐藏至深的间谍，都通通被驱逐。

    因为各个国家相互都安插间谍，所以都只是礼送出境，并没有实现清洗。

    除此之外，各

    大强国纷纷购买国际市场上各种商品，只要是商品他们都会购买，不管付出多么大的代价。

    而这诡异的一幕，却非常神奇被封锁，只要极少数人才知道。

    而在华夏，因为随着杜宇的婚礼即将到来，是举国欢庆。这个时候，也没有多少人注意到外国的动静。

    就算有一些人注意到，可网络已经被盘古智脑全面封锁，发出的帖子，直接被删除。

    而华夏如此诡异的举动，让各大强国暗中庆幸无比。

    他们庆幸这个时候杜宇全部的目光，都集中到杜宇的婚礼上，没有理会国外的诡异举动。

    地球上神秘禁区，百慕大三角之中，已经有外星文明准备完毕。

    这个时候，越来越多的外星文明强者带着地球人，汇聚到百慕大三角。

    地球是暗流汹涌，外星文明想要在最后走的时候，大捞一把，各大强国为自己能够撤离地球而庆幸无比，从此投向更高级别的文明，过上幸福美满的日子。

    正月初七，杜宇终于苏醒。

    睁开眼的时候，眼中蓦然闪过两道精光，那一瞬间的威势，让守护在杜宇旁边的四阶天尊，感觉到如渊似海，仿佛是真仙之威。

    “辛苦各位了。”杜宇盘坐在洪荒之主的宝座上，如同高高在上的神明一般，就算是四阶天尊，看杜宇的时候，心中都会升起肃穆之意。

    “洪荒之主，这是我们应该做的。只要你能突破一阶，那么一切都值得。”一位天尊沉声道。

    就算是天尊，也要称呼杜宇为洪荒之主。

    在洪荒之内，不管修为高低，杜宇只要一天主宰洪荒，那么不管是谁，就要称呼他为洪荒之主。

    “我已经找到突破一阶的契机，只是明天是我大婚之日，不适合突破。婚礼过后，我定能突破一阶！”杜宇自信十足道。

    而杜宇自信的依据，就是眉心紫府内那三十六道本源之力。

    除了原本的二十五道本源之力，还多了因果本源、轮回本源、复制本源、吞噬本源、速度本源、命运本源、造化本源、阴阳本源、封印本源、生命本源、死亡本源十一种本源之力。

    这样的话，杜宇身负三十六种本源之力。

    而三十六种本源道符，恰好又符合天罡之数，刚好可以组成天罡之阵。

    这样的话，天罡阵就能对抗三才阵。

    所以，对于能不能突破一阶，杜宇完全不担心。

    听到杜宇如此自信的话语，这些将一生都奉献给洪荒，将一生都奉献给守护华夏的事业的天尊，充满皱纹的脸上，涌现高兴之色。

    而就在此刻，感应到杜宇苏醒，名义上洪荒第一天尊战神商源来到。

    见到商源到此，这些此前为杜宇护法的天尊，纷纷消失，偌大的殿堂之中，就只有杜宇跟商源。

    商源紧紧盯着杜宇看，他的眼神之中，微微有怒色。

    “商叔，我有做的不对的地方，你可以直接提出来，你是我的长辈，又是如今洪荒梁柱。你有什么话，直说就是。”被商源盯的有些毛骨悚然，杜宇连忙坦诚说道。

    “哼，到处摘花惹草，就连我的宝贝女儿都不知道被你灌了什么**药，一心向着你。”商源说起此事就怒不可遏。

    商源发怒，自然是因为这些天他见商妍一直为杜宇婚礼忙碌而感到不满，想要让商妍离开上都。

    可谁知，商妍一口回绝，态度之坚决，让商源劝说的话语都说不出口。

    这种情况下，商源岂能有好心情对待杜宇。

    就像是精心养了多年的白菜，如今要被杜宇这头猪拱了，而且还不是光明正大的拱，而是悄悄，商妍连名分都得不到。

    一想到这里，商源就为自己的宝贝女儿感到不值。

    以商妍的条件，以商家的势力，商妍想要什么夫婿，商源都能替他找到。

    可偏偏商妍就喜欢杜宇，而且明知杜宇有心上人情况下。

    商源拿自己的宝贝女儿没有办法，如今就只能将这一口气，发泄在杜宇身上。

    杜宇听到商源怒气冲冲的话语，自觉理亏，态度那是放得极低极低。

    “额，这个儿孙只有儿孙福，商叔叔，您作为长辈，女儿终有一天会离开家。但你放心，以后我来守护她，绝对不会让她受一苦。”

    杜宇说的可谓是斩钉截铁，掷地有声。

    “你这个小兔崽子，要不是看在你大婚的份上，否则的话，我今天定要让你知道，今年的花儿为什么这样红！”

    商源终究还是不能横心收拾杜宇一顿，再怎么说，杜宇即将大婚，而且又是堂堂的洪荒之主。

    杜宇没有想到就这样轻易逃过一劫，连忙飞奔离开总部，深怕商源改变主意，找茬揍他一顿。(未完待续。)

    ...

    </dv>

章节目录 第397章 婚礼在即

    readx;正月初七，上都市依旧延续新年热闹，寰宇工业园区周围，已经是人山人海。.

    东南军区专门派出一个师的兵力，围绕工业园区团团守护，组成三道防线。

    明面上这已经是最厉害的保护，但熟知华夏修炼界的强者才知道，最核心是内部防御，杜宇继任洪荒之主，如今杜宇结婚，就是洪荒头等大事。

    所以在盘古智脑的调遣下，洪荒三十六尊罪囚之身的绝世强者在虚空布下天罡伏魔阵，可以绞杀真仙之下任何绝世强者。

    除此之外，杜宇大婚和恭贺新任洪荒之主的大典集合在一起，华夏修炼界各大修炼宗派、修炼世家还要军方手握重兵的将领都会亲自到场祝贺。

    有这么多强者亲临，可以说这一场婚礼，真的是举世罕见，空前绝后。

    杜宇回到上都市别墅区，倒是一如既往的幽静，苏卿婉在寰宇总部坐镇指挥，有条不紊安排婚礼各种细节。

    别墅区诸多别墅通通有主，苏卿婉住三号别墅，凌清璇住四号别墅，冷凌冰住五号别墅，商妍住六号别墅，杨冰玉住七号别墅，兰蕙心住八号别墅。

    婚礼当天的伴娘就是凌清璇六女，而伴郎方面则是杜宇从小到大的好兄弟王磊为首，其他五位便是麒麟彭华、白虎武锋、飞熊熊俊、神鹰卢柯、元象唐秋。

    一号别墅内，就只有两家至亲，没有外人。

    杜宇归来，柳梦舞扑入怀中。

    “慢一点，小心肚子里的孩子。”杜宇连忙接住柳梦舞，以巧劲卸力。

    “小宇，你终于回来了。你说说你明天就要结婚，这些天你去哪里了”看到杜宇回来，秦美慧高兴之余又埋怨杜宇。

    “我去做了一件非常有意义的事情，从某种程度上说，这件事情比结婚还要重要。”

    杜宇对柳梦舞抱有一丝歉意。即将结婚都没有在她身边好好陪着。

    柳梦舞知道内情，明白杜宇的难处。

    “我知道你的心意就行，其他的都不重要。”柳梦舞兰质蕙心，非常理解杜宇。轻轻说道。

    杜锋见秦美慧想要打破砂锅问到底，当即打断说道：“只要小宇回来，明天婚礼正常举行。”

    秦美慧也就没有纠结这一问题，高高兴兴跟杜宇合计婚礼上一些礼节和话语。

    而这个时候，在网络上。那些此前深受寰宇医院大恩的患者，得知杜宇初八大婚，他们也想尽自己一丝绵薄之力。

    寰宇医院这些时间救治数以亿计的患者，许多绝症病人，都在寰宇医院被救好。

    那些残疾人，都得到寰宇医院售卖的智能义肢，完全跟正常身躯别无两样。

    而且更让众人敬佩的是，寰宇集团虽然赚取天文数字一般的巨额利润，但却全部都拿出来，治理西北大沙漠。就投入至少五万亿。

    整治长江黄河还有一些淡水湖，虽然国内也有财团和地方政府的财政支持，但大头还是寰宇集团。

    也就是说，寰宇集团是真正的取之于民，用之于民。

    虽然寰宇集团员工福利非常好，

    让许多人都感到羡慕，但在寰宇集团工作，工作之累也超出一般工作。

    所以，虽然羡慕但却没有嫉妒，超高福利。都是寰宇集团员工理所应当该得的。

    此前许多人想要报恩，但却没有机会，因为杜宇并不差钱。

    但如今杜宇大婚，淳朴的华夏人。还是想要表达感恩之情。

    于是许多人在寰宇集团官方论坛留言，希望寰宇集团临时开通杜宇的账号，他们通过网络转账等方式，向杜宇发红包。

    这个提议，瞬间引起许多人认同。

    一位在论坛发起的盖楼活动，短短时间。这一主题的回复数，就已经超过一千万，而且每一秒回复都在激增，看这形势，破亿只需要半个小时而已。

    不仅在寰宇集团官方论坛，朴实的华夏人通过各种渠道，例如官方围脖号留言、发信息给官方威信号等等。

    很快这一提议就被苏卿婉知晓，苏卿婉没有擅自决定，将这一消息通报给杜宇。

    一号别墅之中，听完苏卿婉的述说，杜宇微微一笑：“苏总，你在寰宇集团官网主页、官方围脖号、官方威信号等各个宣传渠道同时回复，感谢各位同胞的好意，但他们的好意我心灵，红包就不用发。”

    杜宇只是将大概意思告诉苏卿婉，杜宇相信苏卿婉肯定能够圆满解决这件事情。

    很快，寰宇集团旗下各个宣传渠道同时发布公告，委婉拒绝。

    此刻，看见电脑屏幕上的公告，杜宇也满意。

    “杜总，就这样放弃数千亿红包收入，是不是有些后悔”

    面前的笔记本屏幕中出现苏卿婉的身影，她坐在寰宇大厦副总裁办公室，跟杜宇视频聊天。

    “如今钱财对于我而言，那都是如浮云。”杜宇风轻云淡，一副是金钱如粪土的模样。

    苏卿婉实在不忍拆穿杜宇贪财的真面目，只能默默切断视频通话，她深怕自己忍不住笑了出来。

    看见一片漆黑的屏幕，杜宇满头黑线。

    而这个时候，杜宇举目四望，发现父母和岳父岳母强忍着笑。

    但最终柳梦舞忍俊不禁，笑了出来，顿时就让四位父母破功，别墅内响起笑声。

    杜宇脸上黑线越来越黑，“亲人之间的基本信任呢”

    “小宇，你说你不贪财，那真的很好笑。”妈妈秦美慧笑的非常夸张。

    此刻，起创上，擎天战神的书评区之中蓦然出现一条飘红的书评。

    “击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意，司空琅邪打赏荒古天帝1000000点创币，恭贺荒古大大步入婚姻殿堂，祝荒古大大幸福美满。”

    司空琅邪虽然不是擎天战神的总盟，但却是总盟之下的第一黄金大盟。

    擎天战神还在连载，而且剧情越来越好看，已经被评为网络第一神书，那是当之无愧。

    司空琅邪打赏杜宇，只是出于当年情分，当然也有一部分是因为杜宇成为洪荒之主。

    可司空琅邪万万没有想到， 因为他的一时冲动，而活生生上演一场网络神话。

    ...

章节目录 第398章 惊人打赏

    上都市东浦区，阅闻集团总部。.

    近些年来，随着华夏经济复兴，当物质文明发展到一定程度，自然就需要精神文明相匹配。

    网络文学在国家正确引导下，如今是方兴未艾，蓬勃发展。

    诸多有天赋的天才涌入网文市场，成为写手，涌现许多经典之作。

    而且网络文学已经融合传统文学，就算是传统文学作家，也会选择首发网络，直接面对读者，接受读者的阅读和批评。

    这样的话，作为网文界龙头老大，阅闻集团的发展那自然是欣欣向荣，虽然未曾上市，但市值预估已经超过一千亿。

    阅闻集团正月初五就开始上班，这一天几位大佬坐在一起，商谈聊天。

    “我就知道那些想要报恩的人不会消停，果然这个时候他们像是发现新大陆一般。虽然寰宇集团并没有公布杜总的银行账号，寰宇集团委婉拒绝收受红包。但这些人来点创打赏，寰宇集团不能禁止吧。”

    阅闻集团副总编笑着说道。

    “这件事非同小可，我觉得这一笔钱，我们阅闻集团不能要。有些钱我们能赚，有些钱我们不能赚。或许这些一心想要报恩的人现在不会介意，但等到婚礼过后，他们肯定会转过来想起我们。”

    阅闻总裁顿时就想到这其中关键之处，虽然用脚趾头想想这肯定有惊天利润，但如果阅闻集团还想在华夏继续生存，那么这其中的两成，都不能要。

    “不错，我们阅闻集团能有今天，说起来也全是靠寰宇集团。我建议我们点创立刻发布公告。这一期间打赏擎天战神的钱，百分百归作者杜总所有。这样的话，我们只是作为一个工具。而不会惹人憎恨。”在场的副总们都经历诸多风浪，顿时就想到一个好主意。

    想到就做。这是阅闻集团一直以来的风格。

    于是，很快一则公告就出现在点创首页，而且以红色来标注，显目无比。

    “阅闻集团为了恭贺寰宇集团杜宇总裁大婚之喜，决定从今起，一个月内，所有读者打赏擎天战神的点创币，会按照一比一兑换为人民币。通过后台的结算系统，不再收取百分之二十道具费，百分之百全部归杜总所有。阅闻集团全体员工，恭贺杜宇总裁新婚快乐”

    这一则公告，迅速通过各个渠道，传遍网文圈。

    网文圈最大的论坛，天空论坛上，迅速就有坛友将这则公告转载到天空论坛。

    顷刻间，无数帖子如同雨后春笋一般，天空论坛一分钟的帖子。赫然突破一万。

    “阅闻集团终于做了一件大快人心、让我们举手称赞的事情。”

    “良心企业，我也要去打赏擎天战神，虽然只是绵薄之力。但也代表我一片心意，恭贺荒古大，新婚快乐。”

    “荒古军团召集令，凡我荒古军团者，集体去书评区打赏，恭贺荒古大。”

    一个个书评团体发布召集令，不仅是荒古军团，还有唐门、天府、红盟、辰迷、血丝、风家军等网络诸多知名书迷团体，前所未有、非常罕见同时发布召集令。

    全都浩浩荡荡杀向擎天战神书页。开始打赏，恭贺荒古天帝新婚快乐。

    骤然之间。庞大的数据全都涌向阅闻集团服务器。

    就算阅闻集团紧急联系腾信集团的腾信云宽带，但擎天战神的书页。卡顿无比。

    关键时刻，阅闻集团联系寰宇集团。

    寰宇大厦，副总裁办公室内，苏卿婉得到这一消息有些惊讶。

    不过她还是迅速做出布置，立刻沟通盘古智脑，顿时阅闻集团的数据等全都由寰宇集团超级计算机集群来加载。

    擎天战神书页，重新恢复流畅无比的访问速度。

    苏卿婉点开书页，发现书评区完全是飘红，没有一笔打赏，低于一万。

    点开查看本书荣誉殿堂这一链接，在作品打赏金额之下的作品打赏排名，红色的1，显目无比。

    而在下方，本周打赏之后，却是一连串数字。

    “个、十、百、千、万、亿、十亿..”苏卿婉数着，“天啦，竟然超过八十亿。”

    苏卿婉惊呼，这才多久，本周打赏就将近快要达到一百亿。

    苏卿婉连忙将这个消息，告诉杜宇。

    一号别墅内，第一次听到这消息，杜宇有些傻眼。

    杜宇连忙点开擎天战神书页，映入眼帘就是那一片红，满屏飘红，书评区全都是红色书评。

    而在点创，书评飘红，那必须要打赏一万。

    杜宇连忙再点开荣誉殿堂，发现这一刻本周打赏，已经突破九十亿。

    “这太疯狂了吧。”杜宇感觉浑身心情激荡，九十亿，相当于如今价值数十万亿的寰宇集团来说，自然是不放在杜宇眼中。

    可这九十亿，却是众多读者打赏而来，集腋成裘，垒土成山。

    天空论坛，一众坛友竟然要疯了。

    因为一张帖子，每隔一分钟刷新打赏金额。

    阅闻集团是在早上十点发布公告，十点三十分，打赏金额破亿。

    十一点整，打赏金额破十亿。

    后来每隔一分钟，帖子就编辑一次。

    几乎是一分钟增加一千万，而且随着这件事被越来越多的人知道，每一分钟增加的打赏金额，几乎是成倍增加。

    “天啦，太不可思议了，我们又亲眼见证一场网络神话”

    “半小时破亿，我原本以为这是神话之中的神话。但当后半小时破十亿，我突然觉得，神话破灭。”

    “太疯狂了，这打赏太疯狂了，刺激我的小心肝。不行了，我要先去吃药，不然的话，这心脏非要突发心脏病不可。”

    天空论坛上，亲自见证神话的坛友们，简直快要癫狂。

    而这篇帖子迅速被各大媒体转载，迅速流传在企鹅部落、千度贴吧、浪新围脖等，除此之外，各大网络媒体的头版头条，纷纷报道此事。

    中午十二点，打赏金额破百亿

    杜宇本以为差不多得了，但却没有想到，更大的波浪还在酝酿之中，一场打赏风暴即将席卷整个华夏，震撼全球

    ...

章节目录 第399章 空前绝后的五千亿红包

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    两个小时打赏金额突破百亿，谁都知道，表面上只是对擎天战神的打赏，可实际上是给杜宇封的红包。

    百亿红包，这已经是震古烁今，空前绝后。

    这一刻，国内各大新闻媒体、网络门户、卫视新闻、千度搜索、企鹅部落、威信朋友圈等议论都是有关这天文数字一般的红包。

    “前所未有的红包，就算全球富豪们再有钱，结婚嫁女也不可能收百亿红包。”

    “简直是耸人听闻，如果不是‘本周打赏’后面那十一位数的金额，我会认为是假的。”

    因为这百亿红包，众多数据访问擎天战神，使得擎天战神的数据再次猛涨。

    擎天战神瞬间横扫创中文网各大榜单，总销售榜、总击榜、总收藏榜、总推荐榜、总评论榜等，清一色第一都是擎天战神。

    而这个时候，在废材群内，四大至高神单独创建一讨论组，商讨送多少红包。

    四大至高神的著作，几乎都被寰宇集团改编，漫画、电影、电视剧、游戏，齐头并进，所以四大至高神也赚的是盆满钵满。

    杜宇大婚，按照华夏风俗，当然要送上贺礼，只是封多少红包，值得商榷。

    “一千万以下的话，那就太丢人了。我们每个人从寰宇集团中都赚到超过一亿，要是封个几百万，那我们网文至高神的面子，那就丢光了。”土豆至高神气势豪迈，直接奠定基调。

    一千万以下，直接不予考虑。

    “首先要明确一个态度，我们四个，要不要送一样？”三少至高神性格稳重，首先考虑不是送多少。而是四位至高神要不要送一样。

    “这个没必要送一样，我准备送三亿，你们嘛。我觉得要么三千万，要么五千万。”放眼网文圈。敢说出这样的话，唯有辰东至高神。

    因为他的书，改编为电影，电影票房是寰宇电影跟他平分，也就是说，单是电影票房，辰东进账都超过十亿。

    可以说，当即网文界。大神第一富豪就是辰东。当然，这是因为谁都没有将杜宇算上。

    “五千万太丢脸，我看就一亿吧，现如今寰宇医院这样发达，我们也不担心有病不能医。钱多了，那就是一个数目。这么年也积攒数十亿身家，单是我们在寰宇集团的投资，回报都将近十亿。”番茄至高神说道。

    “好，那就这样。”土豆至高神觉得番茄说的对，这么年来。来钱最快竟然是投资，那回报率，简直说出去没人信。

    而这一切。都是因为杜宇看在同是网络作者的份上，才让寰宇集团投资部特意关照。

    顿时，三大至高神商定过后，一场震惊网文圈的打赏风暴开始上演。

    天空论坛，一篇帖子被迅速起，几乎分钟内就成为当天第一热门帖子。

    “我勒个去，四大至高神就是这样任性，集体打赏，竟然达到六亿！”

    “平

    均每一位至高神打赏一五亿。每一位至高神，都成为擎天战神的至尊盟主。”

    “原本以为。创中文网故意设置的至尊盟主，只是一个笑话。可如今网文圈。诞生四大至尊盟主。”

    “羡慕嫉妒恨啊，荒古巨竟然拥有四位至尊盟主，而且还是四大至高神！”

    “辰东至高神出手要阔绰，三亿打赏啊，好多钱啊！”

    “这并不奇怪，网上流传小道消息，听说荒古巨特别喜欢辰东巨的书，所以电影票房的分成，都是五五平分。”

    四大至高神打赏，那一些参与寰宇集团投资的大神，纷纷解囊。

    网文大神加起来，也有一亿。

    此刻，腾信总部。

    腾信总裁特意召开股东大会，一致同意，腾信集团送上十亿红包。

    腾信集团令阅闻集团临时开通十亿打赏通道，通过微信红包，打赏擎天战神十亿。

    书评区中，腾信集团的打赏，瞬息之间掀起滔天巨浪。

    “我没看错吧，那是十个亿吧！”

    “卧槽，十亿打赏，腾信集团瞬间荣登网文第一至尊盟主！”

    “尼玛，这是腾信集团跟寰宇集团，在秀恩爱吗？”

    刹那之间，腾信集团的出手，燃国内一众集团的打赏热情。

    “华夏移动集团打赏擎天战神一亿创币，恭贺寰宇集团杜宇总裁新婚快乐。”

    “华夏石油集团打赏擎天战神一亿创币”

    “华夏交通集团打赏擎天战神一亿创币”

    不仅是华夏国内，还有香江的富豪。

    一号别墅内，杜宇翻看不断被刷新的帖子，感觉那是相当淋漓尽致。

    “是不是感觉非常荣耀，这么多人在婚礼前打赏？”柳梦舞知道杜宇的脾性。

    “这些富豪都聪明，知道我杜宇不是一个爱财之人。就算收获这么多钱财，寰宇集团也会将钱拿出来用，重新进行分配。他们又可以赚回去，钱没有损失，还白得人情和名声。”

    杜宇笑道。

    “要是没有好处的事情，他们会做的这么积极吗？”柳梦舞微微一笑。

    最终，当夜幕笼罩大地的时候，一天的打赏风暴逐渐停歇，高达十二位数字的打赏金额，亮瞎所有人的眼。

    超过五千亿的打赏，创造人类史上一个不大不小的奇迹。

    而随着打赏，擎天战神真正深入人心。

    杜宇高兴不仅是因为收获巨额打赏，而是伴随打赏，还有诸多功德。

    幕后黑手虽然初步炼化地球之灵，可他对地球运转规则暂时无能为力，只能眼睁睁看着地球之灵赐予杜宇功德。

    “这就是你的临死挣扎吗？妄图让他来解救你，那是天方奇谭。”

    无字天碑后，幕后黑手自言自语。

    地球之灵震动，无字天碑爆发一阵神光，抗拒幕后黑手的炼化。

    正月初八，寰宇大酒店，从早上开始，一位位贵宾开始步入场地，结婚庆典，免费授权给各大网络视频和各大卫视，甚至就连天朝台都特意让天朝九台同步直播。

    寰宇大酒店内，各种各样的表演，气势恢宏的交响乐团，古华夏的各种杂技杂耍，宝物展览，等等让人感觉琳琅满目，目不暇接。(未完待续)

    </dv>

章节目录 第400章 洞房花烛夜，鲲鹏渡劫时

    readx;上都市内，各大主要街道和商业广场的巨型屏幕，也在同步直播婚礼盛况。.

    这一场婚礼，极致荣耀。

    晚上八点，当伴随欢快的乐曲，新郎杜宇和新娘柳梦舞缓缓走上纯白地毯，身后跟着六位美如天仙一般的伴娘和西装革履的六位伴郎，全场响起热烈掌声。

    婚礼按照古华夏礼节，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，最后是送入洞房。

    寰宇大酒店dǐng层的总统套房，已经改为古代的洞房。

    洞房花烛夜，柔和的灯光照耀各处。

    晚宴开启，社会名流、富豪政要等欢聚一堂。

    杜宇大婚，举国同欢。

    而这个时候，在地球各处，却在开始人类有史以来最大的迁移。

    趁着华夏的目光全都聚焦杜宇婚礼，地球其他国家的人却在开始聚集。

    二阶宗师拥有领域，而踏入三阶，领域化为实际福地，四阶天尊，何谓天尊，并不是与天齐平的天尊，而是洞天尊者。

    五阶绝世已经触碰到世界奥义，所以每一位绝世强者都拥有独属于自己的世界。

    领域、福地、洞天、世界，而到了六阶，世界就会蜕变为仙域。

    四阶天尊、五阶绝世纷纷打开洞天和世界，接引人群。

    以往在地球上，天尊跟绝世强者想要开启洞天跟世界，无比艰难，因为地球脆弱的空间，承受不起四阶天尊的洞天跟五阶绝世强者的世界。

    可如今，随着幕后黑手入主无字天碑，禁锢在地球上的枷锁被幕后黑手开启，地球真正开始显露一丝太古天洲之威。

    所以，地球已经能够承受洞天和世界的威压。

    洞天跟世界开始疯狂带走人群，外星文明和地球各大强国沆瀣一气，他们认为地球即将大劫降临，如果继续在地球上，肯定在劫难逃。

    这样的话。还不如离开地球，只要到茫茫星空，任意选择一星球，都可以拥有更广的生存空间。

    于是。被外星文明蛊惑的各大强国，纷纷决定在初八这一夜集体撤离地球。

    百慕大三角，当所有外星文明和地球强国聚集到这里，这一禁区的核心，强烈的能量波动开始出现。

    “黑洞就要再次开启。只可惜没能带走那一艘超级战舰。否则的话，我们横渡茫茫星空，那就更加有把握。”

    “超级战舰，是幕后黑手特意留下，肯定不让我们沾染”

    “沉浮六千万载，如今就这样逃离地球，真觉得一事无成，回去之后愧对文明。”

    “只要这些人在，我们可以提取他们的基因，完善我们的基因缺陷。那对于我们的文明来说，就是有大功。”

    “只可惜如果论基因之强，华夏人才是最佳目标，但目前却不能打草惊蛇，万一惹幕后黑手发怒，将怒火倾斜在我们身上，那我们这一支就会文明断绝。”

    十大dǐng级外星文明之主在一起议论，他们虽然心有不甘，但至少带走地球几十亿人口，回到宇宙大联盟。至少还是有些许寸功。

    轰隆隆

    百慕大三角自古以来就是地

    球一神秘禁区，它被称之为禁区就是因为有着一口黑洞。

    黑洞连接茫茫星空，只要安然度过黑洞，就能通过虫洞跨越数千万光年

    黑洞急剧收缩。霎时之间，外星文明消失

    寰宇大酒店dǐng层，洞房之中，突然得到盘古智脑提醒，杜宇忍不住叹息一声。

    而这一刻，正在沙发上聊天的几位美如天仙的绝色女子。全都看着杜宇。

    “那些地球人终究还是走了，他们不属于地球，终究还是要离开这里。”

    接触到洪荒秘密后，杜宇知道，在地球上，除了华夏人是一脉相传外，其他人种，都是各大外星文明的实验人。

    当然，参与造人实验的外星文明，早已湮没在六千多万年前的三界大战。

    六千多万前，外星文明见恐龙文明强盛无比，以恐龙文明基因为主，集合地球上其他六千多万前的物种基因，最终制造出人类。

    只可惜，三界大战使得恐龙文明销声匿迹，这些制造出来的人都差点灭绝，但最终被后来外星文明得知，护持下来，所以才有今天的人群。

    只是外星文明也没有想到，地球竟然奇异无比，虽然白种人跟黑种人不如华夏人，但经过六千多万年的繁衍，基因异变，所以使得白种人和黑种人的基因潜力，媲美十级文明。

    还未曾整体修炼进化就媲美十级文明，如果文明全部修炼，那根本就无法预测能够将基因潜力提升至何等可怕的程度，所以外星文明离开地球，才蛊惑这些人跟随他们

    外星文明立下道誓，带领白种人和黑种人走出地球，也不会虐待，更不会贩卖为奴隶，所以这些地球人才心甘情愿跟着外星文明离开。

    这个时候，地球上就只剩下华夏。

    “祖星永远都是华夏的祖星，我们人族这一脉传承悠远，根本不是外星文明所能比。”

    柳梦舞知晓一些内情，神州净土的人族，都是三界大战后，祖星一部分人移居西洲。

    虽然人族最大的传承在太古界，可留在祖星，都是最强者的后代。

    祖星人族、西洲人族还有太古界人族，应该是祖星人族为主脉，西洲人族和太古界人族为支脉。

    当然，六千多万年白驹过隙，西洲人族已经看不起祖星人族，要让真正的主脉，华夏还有很长一段路要走。

    而这一切，都需要靠洪荒引导全民修炼。

    妖魔森林之巅，鲲鹏目光如炬，触摸到六阶奥义的他，已经知晓祖星上外星文明撤离，躲开即将到来的两界融合。

    “必须在两界融合之前突破六阶，贯穿太古界。太古界在茫茫时空穿行，不知日月，不知归途。唯有成就真仙，沟通太古界的本尊，不仅可以让本尊领先众多九阶祖仙触碰到十阶奥义，更能让太古界以君临之势，横扫两界。”

    鲲鹏自言自语，他的心中，拥有大志。

    “就算祖星是天洲又如何，太古界可以七洲之地，就凭如今衰落的天洲，又如何能抵挡如日中天、辉煌灿烂的太古界”

    鲲鹏喃喃自语，冷笑无比。

    霎时之间，鲲鹏真正放开气机，开始渡真仙劫。

    ...

章节目录 第401章 太古真相

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    咔嚓！

    蓦然之间，滚滚乌笼罩上都，这不是普通乌，而是雷。

    雷炸裂，天雷轰鸣。

    电闪雷鸣，在虚空，雷龙狂舞，电蛇嘶鸣。

    道道雷光映衬天地，虽然是夜幕笼罩大地，但华夏大地到处雷光纵横，闪电暴虐，惊世雷霆，笼罩华夏。

    “好恐怖的雷劫，莫非是鲲鹏渡劫？”

    寰宇大酒店层，杜宇看着窗外肆虐的雷龙电蛇，心中骤然涌现一个不妙的念头。

    “唯有冲击真仙，六九天雷才会覆盖两界。”柳梦舞缓缓说道，一字一句，语气笃定无比。

    “外星文明撤离地球，如今又是鲲鹏渡劫，在这两界融合之前，真是多事之秋。”杜宇感觉肩上担负沉重无比的压力，两界融合是大趋势，无力阻止。

    祖星不比西洲人族一脉西洲人族能够独抗妖魔海三大异族，那是因为西洲人族内有众多人族宿老，太古世家、上古八姓、中古世家都来自太古界。

    西洲人族占据西洲最好的神州净土，这一切都来自太古界的馈赠。

    否则的话，单凭西洲人族想要占据土地肥沃、元气充沛的神州净土，可没有那么容易。

    妖魔森林、苍茫之海、恶魔深渊跟神州净土，在六千多万年前论元气之充沛浓郁，就以神州净土为最。

    人族占据神州净土，其他三族不得已只能选择其他三域，经过六千多万年改天换地，才有今天的西洲四域。

    “如果我们地球祖星一旦跟西洲融合，那么我们华夏就要独自迎战三族，凭借目前我们的力量是绝对无法抵挡三族肆虐。看来当务之急，还是要寻找天洲鼎。”

    商妍眼中一闪而过智慧的光芒，天洲鼎，是护佑华夏的唯一希望。

    接任洪荒之主，洪荒一些隐秘，杜宇当然不会傻到蒙商妍几女的程度。一人计少，众人合谋，能想出万全之策。

    杜宇将华夏面临的局势全盘托出，于是就达成一个共识，与其依靠西洲人族的力量，还不如首先自救。

    只有将命运掌控在自己手中，才能扼住命运的咽喉。

    而要想守护华夏，单凭洪荒是无法力压三族，唯有天洲鼎。

    一旦布下天洲结界。就算三族也不能打破天洲结界。

    当然，寻找天洲鼎比之眼前鲲鹏渡劫来说，还要延后，当务之急，是要应对鲲鹏渡劫。

    而对于鲲鹏渡劫，杜宇此前早有对策。

    杜宇的神念破空而出，借助洪荒积攒的气运功德，神念抵达超级战舰所在地。

    可正当杜宇要取出超级战舰的时候。却蓦然感觉到虚空凝固。

    突然之间，杜宇洞察前后因果。

    “幕后黑手！”

    虚空凝固。超级战舰不能施展‘虚空跃迁’，幕后黑手完全将超级战舰禁锢住，根本无法启动。

    “想要动用超级战舰去对付鲲鹏，干扰鲲鹏渡劫，你就别痴心妄想。没有鸿钧和盘古在，你就完全是一介蝼蚁。这一都没有想通。你以为我破解白衣剑客留下的剑意只是为了单纯跟白衣剑客较量吗？”。

    幕后黑手冰冷无比的声音突然响起在杜宇脑海。

    杜宇脸色阴沉无比，没有超级战舰上歼星炮，杜宇拿什么来抗衡鲲鹏。

    就算可以偷偷摸摸施展五雷正法，加重六九天雷之威，可杜宇知道。想要借此来让鲲鹏渡劫失败，希望渺茫。

    因为鲲鹏不是普通的绝世强者，他只是一缕分神，他的本尊还在太古界，以鲲鹏的血脉之强，杜宇就算用脚趾头想，都能想到，鲲鹏在太古界，绝对修为迈入九阶祖仙层次，是太古界至强者。

    这样的话，就算六九天雷再强，也难以真正彻底抹杀鲲鹏，这样的话，虽然李静波则，但鲲鹏最终会渡劫成功。

    而一旦鲲鹏成为六阶真仙，那么华夏顷刻间会迎来灭之灾。

    杜宇猜想，或许神州净土的太古氏族跟上古八姓有秘密底蕴，能够对抗一位六阶真仙，但华夏如若没有天洲鼎，是绝对无法抗衡六阶真仙鲲鹏。

    而那样的话，杜宇就是华夏的罪人。身为洪荒之主，如若不能守护华夏，就算拥有再高的荣耀，再高的地位，那都是井中月梦中花，一切如同虚幻。

    鲲鹏只需轻轻一触碰，梦幻泡影消失无踪。

    “不行，绝对不能让鲲鹏渡劫成功！”杜宇内心暗自心道。

    既然目前无法动用超级战舰，只能以身犯险。

    一念至此，杜宇叹息一声。

    “梦舞，真是对不起，大婚当夜我不能陪你。鲲鹏渡劫，六九天雷只有五十四道雷霆，我如今必须前往妖魔森林，不惜一切代价都不能让鲲鹏渡劫成功。只要我存世一天，就绝对不能让鲲鹏进犯华夏一步。”杜宇心中已经带着必死之决心，只要让鲲鹏渡劫失败，华夏就还有希望。

    否则的话，要是连寻找天洲鼎的时间都没有，那么华夏真的要消失在历史长河之中。

    “我陪你去吧，现在不同往时。鲲鹏如今虽然还在渡劫，可他绝对能够发挥真仙之威。”突然之间，柳梦舞起身，说出令杜宇无比惊讶的话语。

    “怎么可能让你跟我一起陷入绝地，绝不可能！”杜宇斩钉截铁，就算牺牲，还有儿子，杜家也没有绝后。

    “老公，我说了，如今的我，今非昔比。”

    柳梦舞话语刚落，突然之间，爆发出一股凌厉绝伦的气势。

    感应到这股威势，杜宇的表情，像是见了鬼一般。

    “半步六阶！”

    柳梦舞突然爆发的神威，跟此前在妖魔森林鲲鹏爆发的准六阶神威的威能几乎一模一样。

    可杜宇敏锐的神念又洞察到柳梦舞的修为，并不是准六阶，而是仅次于准六阶的半步六阶。

    杜宇心中震撼无比，万万没有想到，不知不觉之间，柳梦舞的修为，竟然已经突破至半步六阶。

    “这怎么可能？”杜宇觉得天方奇谭，柳梦舞一直镇守家中，但修为却如同火箭一般蹭蹭直涨。

    准六阶神威突然笼罩整座寰宇大酒店，如今寰宇大酒店聚集华夏最精锐的一部分人，包括众多洪荒强者。

    而当他们感应到爆发准六阶神威的主人，脸色精彩无比。

    不仅杜宇这个枕边人没有想到，洪荒群雄同样没有想到，今天的新娘，看起来有些弱不禁风的柳梦舞，竟然是一位半步六阶的强者。

    如果这样的话，柳梦舞岂不是说是当今洪荒第一强者？

    一时之间，众强脸上表情，不一而足，有惊讶，有振奋，有疑惑，有嫉妒。

    虽然柳梦舞如今修为是半步六阶，但杜宇还是不会让柳梦舞去冒险。

    “梦舞，你就安心在家中等我回来，我向你保证，我一定会除掉鲲鹏，安然回家，我还有亲眼看着我的儿子降世，我不能让我儿子一生下来，就没有父亲。”

    这一刻，杜宇发自肺腑，真诚无比的说道。

    “夫君，其他我都听你的，但唯独这件事情，你就允许我任性一次。我不能亲眼看着你跟鲲鹏同归于尽，对付鲲鹏，是我的宿命。如若当年不是我，鲲鹏这一缕分神也不会从太古界逃脱。这一切都是我的责任，如今是该让我将这一个失误弥补的时候。”

    柳梦舞称呼杜宇为夫君，很明显如今主宰她的是第一世记忆。

    听完柳梦舞的话语，杜宇蒙了。

    “梦舞，这到底是怎么一回事？”这样的秘闻，杜宇从未听柳梦舞提起过。

    “夫君，你知道吗？为了让我逃出太古，柳家诸位族老拼着形神俱灭的代价，也要让我逃出太古，亲手弥补这个错误。否则的话，人族圣殿就会抹杀柳家。”柳梦舞提及往事，追忆逝去的似水年华，回忆起太古往事，总有一丝后悔萦绕心头。

    “梦舞，你将一切真相都告诉我，我是你的夫君，也是你肚子里孩子的父亲，就算天塌下来，我都会着。”杜宇没有觉醒前世记忆，自然不知晓。

    而以前柳梦舞从未提起过，杜宇也根本不知道这其中跟鲲鹏还有这样的因果。

    “夫君，你无须多说，我心意已决。你一如既往，就算在太古时，我犯下滔天大错，你为了我不惜跟人族圣殿抗衡，独自迎战异族至强者。”

    柳梦舞不能在亲眼看着第一世太古时代的悲剧重新上演，这一世她要亲自逆天改命。

    “梦舞，不要冲动！”熟知柳梦舞性格的杜宇连忙挽留，但这一刻，柳梦舞手一挥，击破窗户后，凌厉气机让虚空裂开。

    柳梦舞如今算是接近真仙一般的存在，撕裂地球时空，对她而言，轻而易举。

    柳梦舞轻轻一步，纵身一跃，就从寰宇大酒店踏入虚空裂缝之中。

    她转身最后看最后一眼，而映入眼帘是一道金光。

    “我怎么舍得让你独自冒险，就算前方是龙潭虎穴，我也要陪你一起闯。”

    杜宇一把抱住柳梦舞，而后杜宇跟柳梦舞身影消失在虚空裂缝之中。

    “如果让杜宇真正知道真相，真不知道他会暴怒成什么样？”冷凌冰有些担忧，柳梦舞对她们早就全盘托出，但惟独瞒着杜宇。

    而这一切，她们都是帮凶。

    “吉人自有天相，杜宇和梦舞姐，都不会有事的！”苏卿婉斩钉截铁说道，她这样说，完全是安慰自己。(未完待续……)

    第401章太古真相

    </dv>

章节目录 第402章 宿命对决

    妖魔森林，妖兽振奋无比，欣喜激动到发狂。.

    鲲鹏一旦渡劫成功，那就是当世西洲祖星两界第一强者。

    而且妖兽一族还知道，祖星上华夏洪荒的两位巨擘盘古跟鸿钧已经离开地球，这样的话，放眼两界，鲲鹏再无任何敌手。

    六阶真仙，在群雄云集的太古界来说，并不算什么，因为太古界，有九阶祖仙这样的至强者存在。

    可在如今祖星跟西洲来说，那就是当之无愧的至强者。

    而这样的话，妖兽一族的地位自然会水涨船高，到那时，妖兽一族一统两界，成为两界霸主，甚至都只是时间问题。

    一想到妖兽一族可以制霸两界，凌驾人魔海三族之上，予取予求，肆无忌惮，这样的好日子不远就会到来，妖兽一族的高层，简直欣喜到发狂。

    “大家千万不要放松警惕，这个时候，人魔海三族绝对不会眼睁睁看着老祖渡劫，他们肯定会千方百计破坏。而我们要守护老祖渡劫，绝对不能让任何绝世强者干扰老祖。谁失误的话，谁就会永远被钉在妖兽一族的耻辱史上。”

    “如果尔等不想让妖兽一族的后世子孙辱骂，全部打起精神，不惜一切代价，也要守护住这里。只要老祖渡过六九雷劫，那就是当时唯一真仙，定能带领我们妖兽一族，横扫两界”

    “到那时吾等就是两界霸主，想一想这美好前程，你们应该知道怎么做”

    妖兽一族之中，潜修数十万年甚至数百万年的老古董纷纷出世，特别是那些皇族老古董，他们最巅峰之际的修为远超六阶。

    如若不是祖星跟西洲的天地规则压制住他们。他们也早就冲击六阶，成就真仙。

    只是他们没有鲲鹏那般勇气，不敢挑战天地规则。

    正因为鲲鹏渡劫触犯天地规则。才使得六九天雷覆盖祖星跟西洲，举世震惊。

    “鲲鹏也想要渡劫成为真仙。那先问过我们恶魔一族没有”

    就在此刻，虚空响起一道桀桀冷笑声。

    突然之间，一道魔气光柱由恶魔深渊升腾而起，恶魔一族众多潜修的老古董同样被惊动，他们决不允许鲲鹏渡劫成功，否则的话，恶魔一族无力抗衡鲲鹏。

    鲲鹏成为真仙，那可不是一般的真仙。就算恶魔一族拥有底蕴，但如果想要斩杀鲲鹏的话，还是希望渺小。

    最好的办法，就是将危险扼杀在萌芽之中。

    这样的话，才能保证恶魔一族的地位。

    为了魔族的前程，这些潜修数百万的老古董才被唤醒。

    刹那之间，绝世魔威铺天盖地一般压向妖魔森林。

    “尔等魔崽子，想要干扰老祖渡劫，只是痴心妄想”

    待到恶魔一族的老古董降临，突然之间。一头万丈神象蓦然屹立长空。

    “神象老祖，你真的以为能螳臂当车吗”

    魔族老古董正要出手之际，突然之间。虚空驶来一辆真仙战车，海族的老古董，来到这里

    说话之人，正在拖着真仙战车的鲸祖。

    “尔等可恶至极，待到老祖渡过雷劫，定会将你们一一斩杀，血炼绝世之宝。到那时，以你们的鲜血和灵魂浇灌的宝物，那绝对是至宝。”

    妖兽皇族之一的黄金狮祖冷冷说道。

    “还不出手。难道汝等想要等鲲鹏渡过雷劫吗”

    美人鱼一族的最古老的始祖见六九天雷已过二十七道雷霆，还有二十七道雷霆。鲲鹏就会当世唯一真仙。

    突然之间，大战爆发。

    恶魔一族和海族的老古董。围攻妖兽一族，刹那之间，一些妖兽一族的老古董直接被打爆，血染长空。

    但此刻，妖魔森林之中，越来越多的老古董飞入虚空，以血肉之躯，抵挡魔族和海族的冲锋。

    因为妖兽一族的老古董都知道，一旦鲲鹏渡劫成功意味着什么，所以他们无惧一切，就算身死，也会拉着一位同阶老古董垫背，同归于尽。

    妖兽一族的老古董狂性大发，直接杀退恶魔一族和海族的老古董，这些老古董都不想陪葬，于是一个个出工不出力，反而让妖兽一族占据上风。

    就在此刻，孽魔祖看向神州净土方向。

    “尔等人族，莫非真要眼睁睁看着鲲鹏渡劫成功吗”

    魔族跟海族的老古董跟妖兽一族血战，但人族却一直都未曾有动静。

    人族这分明是想要鹊蚌相争，渔翁得利。

    孽魔祖当然不能让杜宇作为黄雀，要将人族拖下水，这样的话，集合三族老古董的力量，定能碾压妖兽一族。

    而这样的话，就能干扰到鲲鹏渡劫。

    虽然鲲鹏渡劫失败并不会真正形神俱灭，但只要能维持形状，不打破僵局，待到接引太古界，再一决雌雄。

    “冥冥之中，天机早已注定，鲲鹏今天定会渡劫失败，想要成就真仙，那真是天方奇谭。”

    就在此刻，蓦然从神州净土传来一道淡漠无比的声音。

    这不是一位强者发出，而是众多人族老古董异口同声，所以这声音，穿透沧海之海和恶魔深渊的禁制，响彻西洲。

    九霄之上，正在跟雷劫抗衡的鲲鹏，听闻此话，不由冷笑。

    “我鲲鹏会渡劫失败，你们才是痴心妄想。不要痴人做梦，待到我成就真仙，定会将尔等挫骨扬灰，一统两界。”

    鲲鹏狂傲不驯的声音，震彻西洲每一寸虚空。

    “是吗我看你鲲鹏，才真的是在做白日梦啊”

    突然之间，虚空传来一道讥讽的声音。

    杜宇没有鲲鹏那样的神通，声音无法响彻西洲。

    但是这一刻，西洲是群雄云集，众多老古董都在关注鲲鹏渡劫，所以杜宇的声音被所有老古董都捕捉到

    就算远在神州净土的人族老古董，他们同样听到杜宇的声音。

    伴随杜宇的声音而至是撕开的空间裂缝，而后柳梦舞跟杜宇踏出，傲然屹立苍穹云巅。

    “是你，还有你”

    鲲鹏惊讶的声音响起。

    很明显，前一个是说杜宇，后一个你，却在说柳梦舞。

    “鲲鹏，有我在你休想贯穿三界，你以为你成为两界霸主，就能接引太古界到此吗”

    柳梦舞冷冷看着鲲鹏，此前鲲鹏就设下埋伏，想要在妖魔森林对付她，只可惜没有能得逞。

    “是你这蝼蚁，说起来我这一缕分神能够逃出太古，还全靠你。否则的话，人族圣殿那些老不死就抓住我，我只能自爆。”

    鲲鹏一边对抗雷劫，一边慢悠悠，闲情逸致跟柳梦舞交谈。

    “我今天来，就是弥补六千多万年的错误。”

    柳梦舞蓦然爆发半步六阶，刹那之间，惊动西洲。

    “半步六阶”感应到柳梦舞的修为，鲲鹏脸上首次出现一丝阴冷。

    柳梦舞的修为提升之快，完全超出他的预料。

    鲲鹏想来，就算柳梦舞觉醒前世记忆，dǐng多提升至四阶天尊，因为鲲鹏知道，祖星的天地规则此前受盘古和鸿钧压制，使得洪荒积攒太多天尊，但却不能诞生绝世强者。

    可如今，鸿钧离开这才短短多少时间，柳梦舞冲上半步六阶，已经不再是蝼蚁。

    “就算你是半步六阶又如何，你如果在我渡过三十道天雷之前来的话，半步六阶或许还能给我造成一丝麻烦。可如今，大局已定”

    话语刚落，鲲鹏抬手之间，粉碎三十道雷劫。

    六九雷劫，一共有五十四道，如今渡过三十道，鲲鹏渡劫已经过了一半。

    “那又如何，你要分心渡劫，今天就灭了你这一道分神”柳梦舞正要腾空而起的时候，蓦然被杜宇拉住。

    因为这一刻，杜宇从鲲鹏眼中看到的不是慌张，而是戏谑。

    “哈哈，天助我也，老天都站在我这一边，你又能耐我何，你竟然敢以六甲之身跟我战，难道你就真的不怕你肚子里的孩子死亡吗”

    鲲鹏察觉到柳梦舞怀孕，一时之间，他有些感觉啼笑是非。

    如果柳梦舞以半步六阶修为真的参战，那么或许还有些波折，但却没有想到，柳梦舞自己找死竟然已经怀孕，这样的话，她肚子的孩子，就让她不敢施展禁术。

    鲲鹏不惧怕半步六阶的柳梦舞，只是怕柳梦舞施展禁术，借来第一世功力，这样的话，还真有些难缠。

    鲲鹏的话语，让柳梦舞神色黯然。

    “鲲鹏，你真当我是蝼蚁草芥啊，一点都不放在眼中，今天我就要让你陨落在雷劫之下”

    杜宇见鲲鹏一直都将他无视，早就是怒火冲天。

    “哈哈，你说的很对，你在我眼中，那真的是蝼蚁草芥。看来你不是一无是处，还有一些自知之明。”鲲鹏仰天狂笑。

    “是吗六品神通五雷正法，在你眼中，那还是蝼蚁草芥吗”

    突然之间，杜宇蓦然消耗十亿功德，浓浓功德之力灌注在五雷正法这一道神通符之中

    十亿功德，强行将这一张神通符提升至六品神通的地步

    突然之间，神通符沟通九霄之上的雷霆。

    轰隆隆

    雷霆震怒，蓦然之间，五雷降临。

    剩下的二十四道雷劫，威力暴涨百倍。

    突然之间，鲲鹏脸色难看无比。

    ...

章节目录 第403章 夺舍鲲鹏

    readx;六九雷劫，本就是最后天雷威力大。.

    如今二十道雷劫威力暴涨百倍，西洲祖星苍穹之上的雷云厚度加厚百倍，雷云威压盖压两界，雷龙纵横，电蛇狂舞。

    惊世骇俗的雷霆之威震慑两界，如若是寻常绝世强者渡劫，面对这暴涨百倍的六九天雷，或许已经心生绝望。

    鲲鹏脸色难看到极致，漆黑如同锅底，眼中蓦然流露凌厉杀机。

    “现在你还敢说，我是蝼蚁草芥吗”

    杜宇昂然屹立，直面鲲鹏。

    “没有想到你这草芥蝼蚁如今竟然能够给本座渡劫造成一丝威胁，早知如此，就该彻底绝杀，以绝后患。”

    鲲鹏神情冷冽，脸上露出一道森然冷笑。

    “世上没有后悔药买，你现在还敢猖狂吗”杜宇冷笑道。

    “哈哈，不过是六九雷劫罢了，本座沉寂六千多万年，难道区区真仙劫，就能阻挡本座率领妖兽族一统两界的霸业吗”

    鲲鹏怒然发笑，话语落下，鲲鹏赫然爆发一缕真仙威。

    鲲鹏宛如真仙临世，恐怖绝伦的真仙威凌压西洲。

    鲲鹏一声长啸，整个虚空都仿佛化为虚空海，鲲鹏显露本体，千万丈长的身躯在虚空海之中不断翻滚。

    此刻，鲲鹏化为鲲之形，翻江倒海，对抗轰击而下的六九天雷真仙劫。

    六九天雷真仙劫因六品神通五雷正法，使得这一雷劫威力暴涨，但鲲鹏实力逆天，雷劫轰击在他的身躯上，虽然重创鲲鹏，但却没有能威胁到鲲鹏生命。

    毁灭雷劲霸道绝伦，一重重天雷轰下，却没有真正能让鲲鹏心神俱灭。

    见到这一幕，柳梦舞知道，想要凭借天雷轰灭鲲鹏完全不可能。

    最终还要要对决。了断因果。

    柳梦舞飞天而起，宛如神话传说的飞天仙子。

    杜宇想要抓住，只是抓到残影。

    “梦舞，不要冲动。”杜宇焦急无比。而这一刻，在内心之中，杜宇无比憎恨幕后黑手。

    如若幕后黑手捣鬼的话，今天带来超级战舰，趁着如今鲲鹏渡劫。蓦然发出歼星炮，绝对可以一炮轰灭鲲鹏。

    鲲鹏再强，就算是真仙，也不可能一击破碎星辰。

    可歼星炮却能一炮将星辰完全轰灭，歼星炮这样至强无比的单体攻击，正好可以轰击渡劫无法脱身的鲲鹏。

    如若是平时的话，鲲鹏凭借独步天下的速度，就算发出歼星炮，鲲鹏也有可能在危急关头撕裂空间，逃出生天。

    “夫君。太古之时，因为我误会你跟五行神女，离家出走，结果导致鲲鹏这一缕分神逃出太古。从那以后，我发誓我不再任性。但如今我要亲手打破我曾经发的誓言，因为我不能让我最爱的人替我去了解这一段因果。”

    柳梦舞的话语，直接响起在眉心紫府内。

    柳梦舞表情镇定，事到如今，不管是任何结局，她都已经做好心理准备。

    突然之间。柳梦舞化为一株通天柳树。

    柳枝飞舞，柳絮随风，恐怖绝伦的柳树通天彻地，镇压山河。气吞天下。

    “鲲鹏，受死吧。”

    鲲鹏以为柳梦舞不敢施展禁术，怕伤了肚子里的孩子。

    可偏偏如今柳梦舞施展禁术，柳枝贯穿天地，锋利无匹。

    “既然你自寻死路，本座成全你”鲲鹏怒到极致。施展禁术的柳梦舞，终极一击完全媲美六阶真仙真神的倾力一击。

    这样的话，如若被这一击击中，鲲鹏也有可能陨落当场。

    柳梦舞真正威胁到鲲鹏性命，鲲鹏再也不能无动于衷。

    突然之间，在虚空海纵横遨游的巨鲲蓦然腾空而起，化而为鹏。

    鲲鹏飞天，如同一道神光，穿透虚空。

    “鲲鹏翅”

    鲲鹏翅撕裂苍穹，这乃是鲲鹏绝学之一。

    天宇都不能阻挡鲲鹏翅裂天一击，蓦然之间，两击碰撞在虚空。

    轰隆隆

    如同两位无双真仙对决，柳梦舞和鲲鹏都化为烈日，他们的攻击如同两日相撞。

    咔嚓

    虚空承受不起这样的碰撞，虚空界面粉碎，看起来如同一面镜子一样，到处都是撕裂开来的空间裂缝。

    “不”

    见到碰撞处蓦然出现一空间混洞，直接将柳梦舞吞噬，杜宇怒发冲冠，黑发倒立。

    “终究还是不能阻挡本座渡劫，还有最后一道天道，本座即将踏入真仙之境，一统两界，妖兽霸主，就在眼前。”

    鲲鹏感应到柳梦舞气息彻底消散在两界内，心情舒畅。

    而此刻，看着睁目欲裂的杜宇，鲲鹏就感觉念头通达。

    杜宇心痛到极致，眼睁睁看着柳梦

    舞就这样离开，心有多痛，杜宇就对鲲鹏有多恨。

    恨天无环，恨地无把，彻骨的恨意，全都变为杀意，杀气直冲九霄。

    “鲲鹏，你去死吧。”

    恨到极致的杜宇，完全失去理智，杜宇只想为柳梦舞报仇，只想为那个还未出生的孩子报仇。

    妻子身亡，一想到还未出生的孩子就这样夭折，杜宇简直愤怒发狂到极致。

    “胎化易形”

    杜宇此刻心中就只有一个念头，那就是彻底要让鲲鹏去死，要让鲲鹏陪葬。

    不杀了鲲鹏，如何还有颜面活在世上。

    杜宇不顾一切将眉心紫府积攒的所有功德莲花，通通爆碎开来。

    蓦然之间，无穷无尽的功德之力注入胎化易形神通符之中。

    瞬息间这一神通符，直接突破七品，成为七品神通。

    杜宇发狠，七品神通胎化易形将杜宇一切凝炼成元婴金胎。

    虽然未曾修炼仙道，可此刻诞生的元婴金胎却比真仙元婴都要强，因为杜宇体内身负三十六道本源之力。

    茫茫宇宙，又有哪一位六阶真仙，能拥有三十六道本源之力。

    可以说，杜宇完全是独一无二的存在，跳出宇宙命数，是异数之中的异数。

    杜宇体内的本源之力、眉心紫府、先天真元、丹田气海包括至强血脉，通通凝练在小小的元婴金胎之中。

    元婴金胎脱体离窍，蓦然之间，化为一道金光，飞向鲲鹏。

    “竟然敢对本座施展胎化易形神通，真是不知死活”

    鲲鹏不屑讥笑，他是谁，他是九阶祖仙祖神修为的三界至强者。

    就算只是一缕分神，如今即将登临真仙，也绝不是一个超凡境蝼蚁所能抗衡。

    可鲲鹏此刻还有渡最后一道雷劫，根本无法反抗。，杜宇所化的元婴金胎蓦然投入到鲲鹏体内的识海，与其神识相融相化。

    如果杜宇能够鸠占鹊巢，夺舍鲲鹏的灵魂，那么鲲鹏的形体会变回婴孩，七天内再长为成人，经脉、骨骼亦会重新优化成最佳状态。只是受体内元婴神识的影响，外貌会成为杜宇模样。

    胎化易形神通，虽然逆天无比，但却如同一把双刃剑，先伤己，后伤敌。

    鲲鹏的识海之中，元婴金胎正在跟鲲鹏的本命真灵，争夺识海。

    鲲鹏的本命真灵，当然是以他自己为模样。

    鲲鹏血脉本就强悍无比，鲲鹏真灵模样供奉己身。

    “想要夺舍本座，本座真不知道该说你愚蠢还是该说你自寻死路”

    鲲鹏真灵厉声道。

    “鲲鹏，你以为你赢定了吗识海之战，拼的是本源”

    就在此刻，元婴金胎蓦然化为一头小鲲鹏。

    这一刻，元婴金胎激发三十六道本源之中的吞噬本源、速度本源、水之本源等五种本源，完全跟鲲鹏真灵一模一样。

    “原来会传说之中的万象的血脉神通，怪不得敢这样嚣张，但你是有多无知，万象岂能跟本座相提并论”万象虽然是洪荒之中的超级神兽，可鲲鹏是屹立在超级神兽最dǐng级的存在，可以说是超级神兽之王。

    鲲鹏错判，而这一刻，杜宇所化的金色小鲲鹏，蓦然扑击，凌厉的鲲鹏爪，抓向鲲鹏真灵。

    鲲鹏真灵不闪不避，鲲鹏有重组自信，这是在他的识海，难道他还不能碾压杜宇吗

    正因为有这样的狂傲之心，鲲鹏未曾将杜宇放在眼中。

    但当金色小鲲鹏抓住鲲鹏真灵的时候，鲲鹏这才察觉到不对劲。

    “我不会万象的神通，我只有三十六道本源之力”

    杜宇冷冽无比的声音响起在鲲鹏真灵耳边。

    “怎么可能三十六道本源之力”鲲鹏认为他听错了，放眼宇宙四大创灭纪元，就算开天辟地后那些所谓的先天生灵都没有这样强悍。

    但此刻，三十六道本源之力以天罡阵直接困锁鲲鹏真灵。

    三十六道本源之力真正爆发本源神威，如同三十六道锁链，这铁索神链仿佛能封锁苍天。

    “吞噬本源”

    元婴金胎小鲲鹏不断抓破鲲鹏真灵，鲲鹏真灵被元婴金胎吸收。

    鲲鹏如今正在渡劫，绝大多数力量都用来对付雷劫，这才被杜宇抓住一丝可趁之机。

    “可恶，滚出本座的识海”

    鲲鹏真灵危在旦夕，鲲鹏终于慌张了。

    而此刻，外界鲲鹏的身体不断缩小，很快就从千万丈变为一个婴儿

    看见这一幕，哗然一片。

    “鲲鹏，被杜宇夺舍”

    人族老古董震骇的话语，响彻虚空。

    而此刻，婴儿模样的鲲鹏，跟杜宇小时候完全一模一样，如同一个模子刻出来。

    ...

章节目录 第404章 杜宇渡劫，天地剧变

    西洲，人族、魔族、海族还有妖兽族关注这一战的老古董跟绝世强者，体内都有一股冷冽彻骨的寒意由脚底直冲天灵盖。

    鲲鹏可能会渡劫失败，陨落在最后一道雷劫之下。鲲鹏有可能渡劫成功，成为当世唯一真仙。

    但谁都没有想到，鲲鹏竟然会被夺舍。

    而且还是被一个超凡境修为的修炼者夺舍，鲲鹏是谁，是当今两界第一霸主，老古董中的老古董。

    一缕分神震慑两界，其本尊更是无敌三界、 难逢抗手的九阶祖仙至强者。

    可如今，强到逆天程度的鲲鹏，竟然被杜宇夺舍。

    如若不是亲眼所见，所有老古董认为这绝对是一个弥天大谎。

    “这怎么可能就算鲲鹏分心渡劫，但他的真灵，岂是超凡境蝼蚁所能撼动”

    “鲲鹏真灵那不是绝世强者的真灵，那是九阶祖仙的真灵。一缕分神震慑两界六千万载，可如今却这样落幕。”

    “要是被太古界中鲲鹏本尊知晓他的这一缕分神竟然被夺舍而亡，真不知道会被气成啥样。”

    “可不管怎样，鲲鹏都完成一个壮举，那就是名垂青史。他是第一个九阶祖仙被超凡境修炼者夺舍的存在，真的是万古流芳，啊。”

    人族、魔族还有海族的老古董，纷纷觉得幸灾乐祸。

    而妖兽族老古董，则不敢相信眼前看见这一幕。

    妖兽霸业，谈笑间灰飞烟灭，如同竹篮打水一场空。

    “不可能，这绝对不是真的”

    “这绝对是老祖即将渡劫成功，心情大好，施展幻术跟我们开的玩笑”

    “这怎么可能。简直是天方奇谭。”

    “荒谬无比，这怎么可能”

    可不管妖兽族老古董如何不相信，化为婴儿模样的鲲鹏，正在逐渐成长

    一品神通胎化易形成长到原先模样，需要七天。

    可如今杜宇施展是七品神通，七品神通。 自然比一品神通威能强无数倍。

    所以此刻，鲲鹏成长完全以肉眼看得见的速度长大。

    鲲鹏的识海之中，鲲鹏就要进行最后的挣扎。

    “想要夺舍本座，你以为本座会任由你宰割，不能反抗吗既然如此，那本座就跟你同归于尽”

    鲲鹏心一横，如今不管怎样，就算他立即成就真仙，都无法驱赶识海之中的杜宇。

    可以说。鲲鹏已经输的一败涂地。

    而鲲鹏总结他输的原因，只要一个，那就是太骄狂。

    此前未曾将杜宇真正正眼看过，认为杜宇不过是蝼蚁草芥，反手之间， 就可以灭杀一大片。

    但谁想到，蛇可以吞象。

    就像是杜宇这样的蝼蚁之辈，一旦发狠。那也能让苍天倒转，崩裂大地。

    鲲鹏内心暗道一声可惜。他不会时间奥义，否则的话，定要不顾一切来让时间倒流。

    而世上没有后悔药卖，不管鲲鹏如何懊悔，都不得不承认一个事实，那就是沉寂六千多万年。妖兽一族的皇图霸业一场空。

    鲲鹏发狠，主动暴露识海。

    刹那之间，所有老古董就看见，鲲鹏的识海之中，鲲鹏真灵被三十六根锁链死死锁住。鲲鹏真灵自爆都不可能。

    鲲鹏最后的力量，都用来开启识海。

    轰

    六九雷劫最后一道雷霆蓦然轰落，虽然即将形神俱灭，可鲲鹏真灵上依旧出现一缕狰狞之色。

    “蝼蚁，能够跟本座玉石俱焚，是你的无上荣耀”

    鲲鹏认为大局在握，散掉一身功力融入体内，这样的话，没有一身强悍的功力，鲲鹏的肉身跟识海，根本不可能抵挡最后一道雷劫。

    但这一刻，鲲鹏的识海之中，蓦然传来杜宇的冷笑。

    “原本想要强行将你肉身炼化还有一些困难，但却没有想到，你竟然主动配合到这种程度，散去一身功力，将浑身的生命源气都蕴含在血脉肉身内。这可真是赐予我的无上机缘。”

    如若鲲鹏不散功自绝，那么鲲鹏肉身就是准真仙体，这样的话，凭借杜宇的元神想要炼化，难如登天。

    但如今鲲鹏散功，他的肉身也是血肉之躯。

    “哈哈，在雷劫之下，一切都会被轰灭为齑粉。你真是不知死活，这个时候竟然要抢夺我的肉身”

    鲲鹏真灵狰狞到极致，如同罪恶无比的魔鬼。

    “是吗我好像忘记告诉过你，我身负雷霆本源”

    话语落下，六九雷劫最后一道天雷降临

    这一道天雷，没有毁灭鲲鹏识海，没有轰灭鲲鹏肉身，因为被雷霆本源吸收

    轰

    雷霆本源纵横识海内，将鲲鹏遗留的力量，彻底诛灭

    鲲鹏的这一缕分神，彻底消失在这个世界之上，完全被天雷抹杀，就像是从未来过一样。

    “因果了断，如今我可以安心回到太古界，等到夫君你的到来。我和宝宝，在太古界等你”

    突然之间，就在此刻，鲲鹏的识海内，蓦然响起柳梦舞的声音。

    “因果了结，没有想到梦舞竟然这样聪慧，认定我能诛杀鲲鹏，这样的话，她最后一道神念依附在因果之线上，就能告诉我，她在太古界”

    柳梦舞还有她肚子的孩子都没死，这一刻杜宇喜极而泣。

    而在四族老古董之中，杜宇的喜极而泣，是躲过最后一道天雷，夺舍鲲鹏。

    从此之后，杜宇占据鲲鹏肉身，因为胎化易形，杜宇还保持人族肉身。

    但鲲鹏肉身内没有任何残念，而却饱含生命源气，这样的话，杜宇可以炼化鲲鹏的肉身，来让两具肉身真正相融。

    这样的话，杜宇就跟凌清璇她们一样。

    只是比凌清璇她们更高一个层次。凌清璇她们体内只是有神兽血脉，而杜宇是彻底炼化鲲鹏的肉身

    这样的话，鲲鹏的肉身，无疑让杜宇的生命本质都开始蜕变。

    这一刻，杜宇已经触摸到一阶的壁障。

    但杜宇却没有高兴，因为这个时候。无数妖兽族老古董纷纷飞入虚空。

    不仅是妖兽族，还有恶魔族跟海族。

    三族的老古董将虚空之中的杜宇，团团包围。

    “从今之后，我的代号，才是真正的鲲鹏，祖星西洲，称呼我为洪荒之主鲲鹏杜宇”

    杜宇真正让鲲鹏这一个代号，名至实归，名副其实。

    洪荒之主。鲲鹏杜宇

    “你大概是史上最短命的一个洪荒之主，告诉我们，你临死前的遗言是什么”

    “就算夺舍鲲鹏又如何，你如果不过只是超凡境的蝼蚁。”

    “如果你完整占据鲲鹏的肉身，身负准真仙体，或许吾等还会忌惮，可如今，你不过只是草芥罢了。随时都可以捏死。”

    “天作孽，犹可活。自作孽，不可活。你千不该万不该，就不该独自一人来妖魔森林。你以为西洲，是你来去自如的地方吗”

    三族的老古董冷冷说道，多道凌厉气机锁定杜宇。

    而此刻，杜宇看向遥远的神州净土。

    “西洲人族的老古董。果然很卑劣啊。不管怎样，再怎么说我此前也从幕后黑手下，救了你们的后代。可如今你们却见死不救，就这样将尔等人性中最自私的一面展现出来。”

    杜宇嘴角浮现一丝讥笑，不耻西洲人族这些老古董的为人。

    “他们已经腐朽。他们眼中没有人族大义，只有自己家族的利益。”

    就在此刻，一位绝世强者蓦然打破神州禁锢，踏入苍茫之海

    “神州十大帝王这一，武悼天王冉闵”

    这一位绝世强者功力通天，拥有不亚于四族老古董的绝世神威，驾临妖魔森林。

    而此刻，一位魔族的老古董咬牙切齿道，让杜宇知道来人的身份。

    “天王来救，杜宇铭感五内。但天王不必离我太近，这些蝼蚁，在我眼中，如同草芥，不堪一击”

    杜宇非常郑重对武悼天王冉闵表示感谢，神州十朝，十大帝王之中，却唯有冉闵跨越时空来援。

    所谓的太古氏族，所谓的上古八姓还有中古世家，通通沉默。

    “哈哈，洪荒之主，鲲鹏杜宇，既然你这样说，那本王就看着，为你掠阵”

    武悼天王冉闵没有贸然闯阵，因为他知道，既然杜宇这样说，那么就有他的把握。

    而杜宇的话，让三族老古董顾目四盼，深怕杜宇带来鸿钧遗留的杀手锏。

    鸿钧跟盘古之威，即便离开两界，都依旧震古烁今，如同万古丰碑，震慑西洲。

    “对付尔等草芥，何需其他。”

    杜宇仰天狂笑，蓦然之间，体内雄浑无匹的先天真元，轰破一阶壁障

    自从之后，超凡脱俗。

    轰隆隆

    天劫降临

    虽然此前有所猜测，但真正看见这一幕，杜宇还是有些无语。

    “幕后黑手，你特么到底是有多忌惮我，至于这样吗才不过只是突破一阶而已 你特么用得着这样吗”

    天劫之中，蕴有一丝幕后黑手的气息，怎么可能躲过杜宇的洞察。

    “以吾之名，敕令两界融合”

    就在此刻，两界每一寸虚空，每一位生灵眼中，都响起幕后黑手的话语

    天地剧变，分离出去的西洲，开始跟天洲祖星相融。

    骤然之间，祖星的苍穹上，出现一道大裂缝。

    这一道大裂缝宛如天之深渊，西洲，就要从裂缝从踏出，融入地球。

    这裂缝长达亿万里，宽亿万里，遮天蔽日。

    蓦然之间，地球一片黑暗。

    因为庞大的裂缝，已经遮住太阳。未完待续。。

章节目录 第405章 灭世洪水，吞噬天雷

    茫茫宇宙，寰宇无限，时间和空间都源自极点。.

    极点乃宇宙坍缩到极致的一点，又称之为原点、元点或者奇点。

    这终极一点就是宇宙之心，宇宙之心无穷大又无尽小，这就是空间的玄妙。

    宇宙之心在宇宙初开后，衍生时间法则跟空间法则。

    以宇宙之心为原点，空间拥有无穷维度。

    西洲的空间维度和祖星的空间维度原本不再一个维度上，可幕后黑手偏偏以惊世神力，融入地球天意，强行推动两界融合。

    当然这一切融合的基础，都是因为西洲曾经是从祖星分裂出去。

    否则的话，要强行让两个纬度和法则都不同的世界融合，绝非幕后黑手之流所能做到。

    遮天蔽日的大裂缝，横贯苍穹，就如同天宇伤痕。

    而就在此刻，西洲开始跟祖星融合，而首先融合的区域，是西洲的苍茫之海。

    苍茫之海聚集西洲海水，乃西洲水脉之源。

    正如同西洲地脉之源在神州净土，西洲火脉之源在恶魔深渊，木脉之源在妖魔森林。

    而五行脉首的金脉之源，相传在古老的禁区之中。

    苍茫之海融入地球，无穷海水由大裂缝缓缓流出，如同滔滔天河，飞流直下。

    而此刻，在华夏之中，无数人只要抬头看天都看见这一幕，灭世洪水的传说，开始在华夏各地流传。

    而直到现在，华夏人民才从网络上得知，地球上目前就只有华夏一个国家。

    其他国家的人，已经离开地球。奔向外天空。

    一时之间，那种孤单还有被抛弃的感觉，萦绕在华夏人民心中。

    不过华夏执政党在这个时候终于显现出中流砥柱的作用，以党员为纽带，连接一个个家庭、一个个企业、一座座工厂、一家家学校等。

    再加上有洪荒强势镇压，盘古智脑全面监控网络。使得华夏暂时没有出现慌乱。

    西洲妖魔森林上空，杜宇冲击一阶，天地运转法则有感，降下天劫，不仅是杜宇无语，诸多此刻同样被天劫锁定的三族老古董，脸上的表情，无语至极。

    而杜宇一口叫破幕后黑手如今的真正身份，让三族老古董忌惮万分。

    三族同样知晓祖星的存在。也知道神州净土的人族高层，几乎都快被幕后黑手玩坏。

    幕后黑手拘禁诸如秦王嬴政这样的盖世豪杰的真灵，投入祖星轮回，虽然嬴政在祖星上曾经建立起不可一世的大秦帝国，但可惜大秦三世而亡，成为短命帝国。

    而且嬴政更被史书描写成千古暴君，总之嬴政如同提线傀儡，丝毫不能主宰自己的命运。完全由幕后黑手操纵。

    此前三族对神州净土这些绝世强者的遭遇是幸灾乐祸的话，那自从无量秘境一战。三族年轻一代几乎被幕后黑手团灭一次，三族老古董就在心中对幕后黑手恨之入骨。

    而如今，幕后黑手更成为天道掌控者一般的存在。

    这样的天道掌控者，三族老古董恨不得立刻起兵伐天，诛杀幕后黑手。

    但这样的念头，想想也就罢了。

    在还未跟太古界相融。

    三族丝毫不能违逆天道掌控者的意志。

    否则的话，从此之后就如同杜宇，时刻受天道掌控者的监控，像是杜宇这样突破一阶都会遭遇天劫， 就在在茫茫宇宙之中。估计都属于独一份。

    因为杜宇身边拥有众多老古董的气机，刺激天劫变异，天劫之威，虽然不如鲲鹏渡真仙劫，但如果将真仙劫比作六品雷劫的话，那么如今的天劫，可以称之为四品天劫。

    换而言之，如果每一位修炼者进阶都需要渡过天劫的话，四品天劫，就是三阶大能冲击四阶天尊才会渡的天劫。

    这样的天劫，巅峰大能都不敢小觑，就算初级天尊，也不敢直面其锋。

    可如今，用来考验大能的天劫，让杜宇这样一个还未真正踏入一阶的超凡境修炼者承受。

    一时之间，四族老古董亲眼目睹这样诡异的一幕，心中同时升起一个念头。

    幕后黑手身为天道掌控者，怎么会这样忌惮杜宇的存在。

    如若不是杜宇没有违反天规，幕后黑手不能直接降下天罚。否则的话，杜宇面对的就不是天劫，而是天罚。

    杜宇渡劫，一下将三族众多老古董同时拉下水。

    此刻武悼天王冉闵看见这一幕，目光怪异无比。

    他终于明白，为何杜宇视三族老古董如蝼蚁，因为杜宇知道，他突破肯定会引来天劫，而这样的话，三族老古董威逼他，肯定同样会被天劫纳入其中。

    这样的话，天劫变异，虽然杜宇渡劫难度增加，但这样老古董同样是悲催憋屈。

    轰隆隆

    雷霆降临，恐怖的天雷之力，从九天轰下。

    “来得好”

    这样的雷霆之力，杜宇丝毫没有放在眼中。

    眉心紫府内，雷霆本源蠢蠢欲动。

    当天雷之力以迅雷不及掩耳之势劈中杜宇，还未发威，就被眉心紫府之中的雷霆本源吞噬。

    雷霆本源吞噬天雷之力，将天雷之力直接转化为一丝本源之力。

    虽然只有一丝，但却能够壮大雷霆本源。

    雷霆本源的壮大，最佳方法就是吞噬天雷之力。

    杜宇渡劫，反而吞噬天雷之力。

    骤然之间，幕后黑手发怒，就如同苍天发怒一般，更加惊世绝伦的天雷之力，朝着杜宇宣泄一般轰击而来。

    杜宇能够吞噬天雷之力，可三族众多老古董却没有这样的本事。

    他们压制修为六千多万年，身体本就腐朽不堪。

    天雷之力，是一众老古董绝对不愿意面对的力量之一。

    但他们通通被天劫锁定，避无可避，就算逃入恶魔深渊或者苍茫之海的底部都用，除非寻找到如同无量秘境那样的禁区，隔绝天道之力。

    可如今，想要临时找到无量秘境这样的禁区，那简直是天方奇谭。

    于是，整个虚空三族老古董受杜宇牵连，不得已激发禁术，强行对抗天雷之力。

    否则的话，就要被天雷轰成齑粉。

    一时之间，如果目光能杀人的话，杜宇不知道被三族老古董的目光杀死多少遍。

    三族老古董，简直将杜宇恨之入骨。

    ...

章节目录 第406章 雷霆淬体，三层魂印

    readx;三族老古董尘封六千多万年，施展秘术压制己身气血波动，如同被封印的活化石，唯有这样，生命波动才能渡过漫长的六千万年。.

    可如今，天劫降临，如果不想被天雷之力轰灭成渣，有两个选择。要么立刻解除封印秘术，恢复巅峰修为。

    而这样的话，修为定会超越六阶，到那时肯定会引来天道掌控者疯狂报复，天道规则不允许祖星跟西洲出现六阶真仙真神，就是因为真仙真神的破坏力太强大。

    如果没有同阶制衡的话，真仙真神发狠的话，是能够慢慢毁灭掉祖星跟西洲。

    而这样的话，基于平衡规则，所以天道不想出现破坏规则的六阶真仙真神。

    为何六千多万年来，如今就只有鲲鹏敢冲击六阶，不是没有老古董尝试过，而是尝试突破封印的老古董，都被天地规则降下天罚，陨落成灰灰。

    祖星跟西洲，天地本能排斥能够灭世的真仙强者，所以天地不会轻易允许六阶真仙真神出现在世上。

    除非有一天当祖星跟西洲的空间提升，能够容纳六阶真仙真神甚至更高阶位的强者，天地才会对规则进行解锁。

    到那时，五阶绝世强者才有可能渡劫成功，踏入真仙之境。

    对于这些老古董来说，如果不想解除封印直接对抗天道的话，那就只有悄悄施展禁术，激发沉寂依旧的气血，唯有这样，才能抗衡天雷之力。

    可老古董体内的气血珍贵无比，经过六千多万年的消耗，就算再尘封，只要还在时间长河之中，就要承受时光的冲刷，所以他们体内的气血不是普通的气血，而是非常珍贵的生命元气。

    生命元气是一个生命的根本，因为生命元气干枯。生命印记就会枯竭，一旦生命元气消散，生命也就随之烟消云散。

    每一位生命，都有多少不等的生命元气。

    而这些老古董巅峰时期修为至少都是真仙。他们体内的生命元气自然是如同海洋一般，当然这都是巅峰时期。

    经过六千多万时光的冲刷，就算在尘封，生命元气对于这些老古董来说，珍贵无比。

    可如今。他们不得不动用珍贵无比的生命元气，用来抗衡天雷之力。

    而生命元气对于这些老古董来说，那都是寿元。

    每一次消耗生命元气，就相当于寿元减少。

    消耗一丝都会心疼，更何况为了抵挡天雷之力，消耗绝非一丝，而是千万丝。

    世上最悲哀的人就是这些老古董，眼睁睁看着寿元减少，那种痛苦，简直不能说。

    这也难怪他们会将杜宇恨之入骨。如若不是正直面天劫，他们活寡杜宇的心都有。

    杜宇扫视四周，看见这些老古董脸上的肉疼之色，冷冷道：“如若不是你们居心叵测，想要将我留在妖魔森林。你们岂会有这样的劫难，所以说，一饮一啄，皆是定数。我的性命，自然是掌控我的手中，你们岂能异想天开。想要我的命。”

    生命元气急剧消耗，老古董心中就憋着无尽怒火，如今又被杜宇这样冷嘲热讽，可以说。这些老古董简直将杜宇恨到极致。

    但这一刻，却没有任何一个老古董轻举妄动。

    这

    些老古董巅峰时期至少都是真仙，都想要做黄雀跟渔翁，绝对不会轻易再以身犯险，都想鼓动异族对付杜宇，自己好坐收渔翁之利。

    而每一位老古董都不蠢。这个时候，再也没人轻易敢对杜宇出手。

    而这样的话，杜宇就放放心心，大胆用天雷之力来淬体。

    杜宇虽然此前就成就肉身成圣，早早将肉身淬炼为一阶道躯。

    天雷之力虽然代表毁灭，但在毁灭之中，也蕴含一丝生机。

    所以，拘天雷之力淬体，最好不过。

    只要撑过雷霆毁灭，那么才能迎接雷霆之力深处的蓬勃生机。

    幕后黑手赐下的天劫，完全被杜宇逆改为帮助自己淬体。

    雷霆淬体，效果非常明显。

    短短时间，杜宇的一阶道躯，由初级突破中级，再然后一路飙升，成为超级。

    道躯跟修为一样，都在每一阶位，分为五个小境界。

    如今，杜宇的道躯，已经是一阶dǐng级。

    一阶的dǐng级道躯，使得杜宇的肉身之力，疯狂暴涨。

    而这一刻，杜宇最开始在苍楠星服下的进化液，开始发挥功效。

    此前绝大多数进化液都潜藏在体内深处，最开始苍楠判断，杜宇如果完全将进化液吸收，能够破入三阶。

    可如今，杜宇感觉到，这进化液dǐng多让自己突破二阶。

    这不是苍楠判断错误，而是现在跟当初不一样。

    夺舍鲲鹏后，杜宇的天资，已经踏入三界最dǐng尖那一部分天才之中。

    幕后黑手暴怒无比，他千方百计，甚至不惜违逆最基本的运转规则，在杜宇突破一阶的时候，降下天劫，想要借助天劫之力抹杀杜宇。

    就算不能抹杀，最起码也要废掉。

    可谁想，杜宇拖上三族老古董，让天劫异变，反而让幕后黑手不能直接操纵天劫。

    所以，真正受伤的三族老古董，而杜宇则借助雷霆之力，疯狂淬体。

    轰

    就在此刻，杜宇的道躯抵达一阶的极限。

    蓦然之间，当最后一道雷霆轰下，借助雷霆之力蕴含的无限生机，杜宇的道躯，蓦然跨入二阶。

    “刻印魂印，就在此刻”

    如今天人交感，杜宇已经捕捉到冥冥之中一丝灵光。

    杜宇的元神打破壁障，没入本源海。

    直接深入本源海，而此刻，眉心紫府内，三十六道本源之力一举打破三才镇道秘术，杜宇修为突破一阶，从此之后，杜宇就是一阶修炼者。

    此时，元神纵横本源海之中，借助三十六道本源之力的无上神威，强势突破，元神跨越一层本源，二层本源，最终破开二层本源，抵达三层本源。

    而此刻，元神传来衰弱之感，杜宇才放弃继续突破的念头。

    “魂印”

    心念一动，三十六道本源之力和杜宇所学的众多神通，蓦然在三层本源之中组成一大道符阵。

    而此刻，这魂印之中的符阵凝聚到极致，隐约的模样，为一颗道种。

    魂印呈现道种模样，在宇宙之中，属于最dǐng级的魂印之一

    ...

章节目录 第407章 超级战舰重现天日

    readx;每一位踏入阶位的修炼者，都可以将毕生对道的领悟化为一枚魂印，刻印在宇宙本源深处。.

    苍海宇宙将修炼者分为二十阶，宇宙本源亦有二十层。

    只是谁都不可能想到，刚刚踏入一阶的杜宇，道躯就踏入二阶，而且更加惊人的是杜宇的魂印，竟然刻印在第三层。

    三层魂印，二阶道躯，这就是一阶初期修为的杜宇，创下的赫赫神话。

    道躯比修为高一品阶，在茫茫宇宙之中，并不罕见，许多拥有肉身天赋的生命种族，例如巨人族、星灵族等至强种族，他们的肉身，普遍都比修为高。

    但魂印超越修为两层，这就无比逆天。

    在其他修炼者心中，魂印跟修为等同。一层魂印，一阶修为。

    但在杜宇这里，却完全打破宇宙万古常理。

    幸好这一刻杜宇周围的老古董，丝毫不知道杜宇是三层魂印，否则的话，他们会不惜一切代价来扼杀杜宇。

    宇宙之中，魂印有各种模样，如若传承先天生灵、先天神魔的血脉，那么魂印就是初代生灵或者初代神魔的真身投影。

    当然，具有先天圣灵或者先天神魔血脉的先天宠儿毕竟是极少数，大多数魂印模样跟修炼功法有关。

    如若杜宇主修功法是四九玄功，那么魂印就是玄功法相模样。

    而像是道种、建木、青龙等魂印，则属于dǐng级魂印。

    最普通的魂印，是魂印符阵。

    符阵是最基础的魂印，当然也是最深奥的魂印。

    符阵蕴含大道极致的奥秘，但想要参悟这极致奥秘，难如登天。

    魂印成就后，感应到杜宇真正超凡入圣，天劫退去。

    虚空重新恢复宁静，可三族老古董却元气大伤，如今更有武悼天王冉闵在一旁虎视眈眈。他们不敢轻举妄动，否则的话，冉闵不介意屠戮一些老古董，震慑西洲。

    在冉闵冷冽的目光下。三族老古董无奈离开。

    “杜某感谢天王护持之恩，他日若有机会，杜某定以报今日救命之恩。”俗话说滴水之恩当涌泉相报，更不用说冉闵冒着得罪三族老古董风险，自神州净土跨越时空来援。

    这一笔恩情。杜宇铭记五内。

    “洪荒之主言重了，我冉闵生平最喜欢做的一件事情，就是路见不平拔刀相助。人族那些腐朽的老古董，为了一己之私，而罔顾人族大义。吾羞于和他们为伍，再加上你洪荒之主也对我冉闵的脾气。什么天王不天王，如果你不介意，就称呼我一声大哥。”

    冉闵豪气冲天，性格爽快，是光明磊落之辈。

    而这样的性格。杜宇最喜欢结交。

    因为如果在战场上的话，可以放心将后背交给这样磊落的人。而不担心会遭暗箭，会被背后捅刀。

    “天王就是天王，如果祖星不遭劫的话，我今天定会跟你一醉方休。来日有机会，我杜宇必定会登门拜访。天王，告辞。”

    杜宇话语落下，急速无比划破苍穹，如同一颗流星，璀璨惊世。

    杜宇如此心急火爆。是因为感应到苍茫之海的海水，正在流向地球。

    苍茫之海比地球上的太平洋，不知大无数倍，不要说全部海水。就算亿万分之一海水，也足以淹没地球。

    杜宇一拳轰出，强行震碎虚空，踏入虚空乱流之中。

    “虫宝宝，传送回地球。”

    如果空间神虫的话，杜宇想要回归地球。绝非易事。

    可空间神虫的传送，能够轻易穿梭两界。

    杜宇在地球高空现身， 映入眼帘就是这一道恢弘盖世的大裂缝。

    无尽海水由大裂缝流出，看起来虚空不过高几千千米，但实际上距离非常远，否则的话，苍茫海水早就将地球淹没。

    杜宇借助空间神虫之力，如同瞬移一般，回归京城。

    这个时候，华夏所有重要的防御力量，都集中在京城，包括洪荒。

    杜宇回归，华夏有了定海神针一般。当洪荒的修炼者，听闻洪荒之主归来，无缘由他们的心，安定下来。

    仿佛杜宇具有超强的法力，肯定能够解决这个问题。

    杜宇走进大内，向首长们汇报具体情况。

    大内之中，华夏的首长们齐聚一堂，事关华夏的命运，不仅有洪荒、军方，甚至还有航天局。

    因为地球被淹没，是迟早的事情。

    而临时来建造地球之中那巨大的方舟，已经不可能。

    所以，为了保留华夏的火种，首长们咨询航天局，看看能不能紧急开辟太空基地

    ，送一批人上天，躲过这一场洪水引发的灭世浩劫。

    杜宇回归之前，大内就连续召开几天会议，今天杜宇回归，作为洪荒之主，在华夏的地球媲美常委会几位首长，杜宇的意见当然至关重要。

    当然，杜宇可不赞成太空基地。

    “各位首长，如若在和平时代，洪荒和航天局联手，可以建造太空基地。但这个危机时刻，太空基地无法容纳所有华夏人，所以这样的提议我认为不可取。”

    杜宇的反对，简直出乎全场人的意料。

    一时之间，诸位首长感觉有些懵。

    “杜宇同志，那你的意见”一号首长向来知道杜宇的性格稳重，在关键时刻绝对能发挥定海神针一般的砥柱作用。

    所以当初盘古和鸿钧同时提议由杜宇接任洪荒之主，常委会并没有反对。

    “太空战舰，将无数太空战舰连接，就是一座超大型太空基地。而且每一艘太空战舰都安装核聚变发电站，足够维持战舰运转所需的能量。太空基地可以悬浮在空中，必要的时候，甚至可以冲出太空，抵达外太空。”

    杜宇的话语，如同炸雷一般，让全场众多华夏精英，目瞪口呆。

    “杜宇同志，不知道你算过没有，一两艘太空战舰根本无法容纳所有华夏人。太空战舰dǐng多能够容纳十万人，而华夏的人口，超过二十亿。”二号首长问出这样的问题，心中既是担忧，又是期待。

    他希望从杜宇口中，得到好消息。

    “首长们，寰宇集团秘密基地研发的太空战舰，每一艘可以轻易容纳上千万，不过寰宇集团拥有足够多数量的太空战舰，所以每一艘定额可以容纳一百万人。华夏二十多亿人，也不过只需要两千多艘太空战舰而已。”

    杜宇的说法其实有些保守，像是隐藏在地球最深海沟的超级战舰，如果真正要容纳人口，绝对能够轻易容纳几千万甚至上亿。

    而杜宇设想的太空基地，不仅要作为避难之所，也要作为华夏人幸福生活的家园。

    太空战舰虽然强悍，但跟妖魔海三族相比，都还是太弱小。

    一艘太空战舰，dǐng多是三阶灵宝。

    而超级战舰，品阶却非常诡异达到六阶真仙宝。

    “两千多艘太空战舰，寰宇集团哪个秘密基地能够生产这么多太空战舰”商源不由倒吸一口凉气问道。

    “地球上的秘密基地当然不可能，但如果外太空呢寰宇集团的电脑、电视、平板和手机，还包括此前出口的各种武器，都是来自寰宇集团的外太空基地。”

    杜宇如今揭开寰宇集团的秘密，让众人恍然大悟。

    此前不是没有人怀疑过寰宇集团拥有秘密基地，只是谁都没有想到，寰宇集团早就开拓外太空，甚至还在外太空建立秘密基地。

    “寰宇集团总部还有科技园区地下，甚至就连我都没有权限进入，莫非哪里跟外太空基地有关”苏卿婉这个时候发问，不仅是好奇，也在故意引起这样的话题，洗刷寰宇集团的疑点。

    “外太空基地在银河系外，当今地球上，也就只有我能抵达。除此之外，我们寰宇集团还在地球上拥有一个秘密基地。而现如今，这一个秘密基地，是该重见天日的时候。”

    说到此话的话，杜宇的目光不由看向东方。

    “地球上都还有一个秘密基地”商源此刻感觉杜宇浑身是谜，难道每一位洪荒之主，都拥有这样的底牌吗

    现如今，商源才知道，为何盘古和鸿钧，会选择杜宇为第二代洪荒之主。

    因为杜宇拥有的资源跟力量，丝毫不亚于洪荒。

    换而言之，洪荒交给杜宇，那不是无上荣耀，而是沉重的负担。

    这样的话，杜宇就需要担负华夏的命运。

    “这个秘密基地在哪里”一号首长有些兴奋问道。在如今这个风雨飘摇的时刻，国人正需要激烈。

    而怎样的激烈，都没有杜宇口中的太空战舰来的明显。

    “幕后黑手，事到如今，你认为你还能阻挡我掌控超级战舰吗”

    杜宇浩瀚的神念，借助洪荒积攒的功德和华夏积攒的气运，形成一种大势，神念带动大势，顷刻间就冲向地球最深的海沟。

    “哼，没有想到这都让你逃过一劫”幕后黑手冰冷无比的声音独独响起在杜宇的识海。

    目前，杜宇还没有告诉洪荒有关幕后黑手的消息。

    而幕后黑手也非常默契只针对杜宇，不针对华夏其他人。

    轰隆隆

    恐怖大势瞬间打破空间束缚，埋葬最深海沟六千多万年之久的超级战舰，重现天日。

    ...

章节目录 第408章 太空基地，一兆功德

    readx;超级战舰如同潜渊真龙，被困锁六千多万年，如今终于解除束缚。.

    轰隆隆

    超级战舰缓缓从海沟浮起，瞬间华夏地震局就监控到太平洋之中最深的海沟传来地震。

    大地翻滚，谁都不能阻止超级战舰重获新生。

    超级战舰很快就浮出海面，华夏卫星顿时就拍到这一艘超级战舰。

    “哇塞”

    当华夏人民的手机屏幕、电脑屏幕、电视屏幕上，甚至街上、商场、公司、企业等安装的巨型屏幕上，同时出现这一艘超级战舰清晰无比的身影的时候，华夏人民，几乎同时倒吸一口凉气。

    “好大的战舰，超清晰的图像。”

    盘古智脑掌控网络，如同网络神灵一般，将这一艘超级战舰的图像，传给每一位华夏人，振奋华夏人的信心。

    与此同时，对超级战舰的文字介绍也出现在屏幕上。

    “超级战舰，疑似六千多万年前闯入地球的二级文明莫伯帝国所造，但却被神秘力量改变。长三十万米、宽十万米、高三千米，总体积为九十万亿立方米，配备dǐng级武器歼星炮。”

    小段的文字介绍，却让华夏人民兴奋高兴无比。

    此前大裂缝的出现，还有天河之水流入地球，灭世洪水的传说虽然没有大范围传播，可所有华夏人心中绝望无比，仿佛华夏即将亡国灭种。

    可如今，这一艘超级战舰却如同一丝曙光，照进二十亿华夏人黑暗的心中，开启一片光明。

    “华夏绝对不会亡，到关键时刻，这一艘超级战舰，可以承载至少一亿人口，逃离被洪水淹没的地球。”

    “华夏永远不会亡国灭种，华夏万岁，战舰万岁。”

    “真是太振奋人心。就是不知道国家会依据什么标准来选择进入战舰避开灭世浩劫的人。”

    一时之间，当众多华夏人反应过来的时候，想法万千。

    不管怎样，都只有一艘超级战舰。虽然威力绝伦，但却不可能带走华夏所有人。

    而这一刻，屏幕上却突然出现一个倒计时标志。

    十分钟倒计时，而后一段文字缓缓浮现。

    “十分钟之后，华夏修炼者管理机构、传说之中华夏的有关部门洪荒之主、寰宇集团总裁杜宇先生。会召开视频会议，向所有华夏人宣告一个非常重要的消息。”

    做出这个决定，不是杜宇，而是常委会的意志。

    华夏精英上层都知道，从今天起，洪荒就不再是一个隐藏在暗中的机构，而是要表露在明面，唯有这样，才能震慑华夏数以千万的修炼者。

    否则的话，不制衡修炼者。定会让天下大乱。

    修炼者具有的破坏力实在惊人，唯有洪荒才能弹压震慑。

    所以，常委会才决定授予洪荒更大的权利，当然洪荒永远都要听从常委会的指挥。

    而且洪荒的构成，绝大多数都是执政党的党员，这样的话，也能保证洪荒属于党组织之一。

    但这个时候，许多老百姓更加关注的事情，不是洪荒突然从黑暗之中走向明处，而是关心寰宇集团总裁杜宇。竟然是洪荒之主。

    被洪荒封锁的一些资料，在网上开始解密，洪荒的起源，洪荒的发展。甚至这些年洪荒下辖的众多道兵，默默在西洲当守护华夏第一道防线的所有事实，全都公开。

    直到这个时候，老百姓才知道，原来和平社会，不是轻易而来。

    华夏的和平。是靠众多洪荒道兵默默守护在最前线，是靠华夏兵默默在西洲赤土基地跟妖兽族血战到底。

    最可爱的人，始终存在在这个社会。没有守护华夏的军人，华夏岂有今天来之不易的和平社会。

    华夏大部分人这个时候也才知道，原来众多具有异能或者法力的修炼者，一直存在，并且隐藏在周围。

    只是管理异能者或者修炼者是一个名叫洪荒的机构，洪荒的最高领导人，执掌洪荒数千万修炼者的洪荒之主，是寰宇集团总裁杜宇。

    超级战舰，早就成为寰宇集团秘密基地。

    一个个震撼心灵的重磅消息公布，十分钟的时间，华夏的人民的心情如同过山车一样，跌宕起伏，高.潮不断。

    十分钟倒计时结束，杜宇的身影，准时出现在屏幕之上。

    杜宇西装革履，显得格外精神帅气。

    “华夏同胞们，如今华夏的确面临莫大的危险。滔滔海水即将淹没整个地球，传说之中的洪水引发的灭世浩劫即将席卷地球。你们都知道，地球上其他的国家，跟着外星文明，逃离地球。而我们华夏，却要一直坚守在地球，因为地

    球是我们的家。”

    “但是请兄弟姐妹们放心，我们华夏从来没有抛弃亲人的习惯。谁都能够躲过灭世浩劫，谁都能够享受幸福美满的新生活。虽然以后的华夏，定会波澜不断，劫难不绝，但我们坚信，只要我们团结一心，我们定能战胜所有困难，华夏必定将屹立宇宙生命种族之林，众多文明之巅。”

    “我不仅是寰宇集团总裁，同样也是第二代洪荒之主。洪荒起初是由盘古至尊和鸿钧至尊开创，洪荒一直在暗中默默守护华夏。并且洪荒以后也将一如既往，继续守护华夏，是华夏的盾，也是华夏的剑”

    “我们所在的地球，属于祖星，也是九洲之首，天洲的一部分。当洪水淹没地球，被掩盖在历史长河之中的天洲就会出现，而我们华夏人民，就会拥有更加广阔的土地。”

    “当然，既然是九洲，就还有其他八洲。传说之中的大西洲，在六千多万年被分离出来，如今即将跟地球融合。那一道裂缝，就是直通西洲。而其他七洲，则组成太古界。地球祖星、西洲跟太古界，则并称为三界。”

    “九洲自古以来就拥有九洲鼎的传说，西洲拥有镇压守护西洲的西洲鼎，而我们华夏要想真正安然生存，就必须找到天洲鼎，激发天洲鼎，布下天洲结界的话，就算真仙也不能强行入侵华夏，造成不可估量的浩劫。”

    “灭世浩劫虽然降临，但我请同胞们不要担心，三千艘太空战舰已经整装齐发，每一艘太空战舰都比这一艘超级战舰大，他们属于寰宇集团银河系外的秘密基地研制。每一艘太空战舰，可以容纳一百万人。”

    “三千艘太空战舰，会形成太空基地，守护华夏人民。而且寰宇集团的秘密基地还不止一个，在另外一个基地上，寰宇集团至少储存足够华夏二十亿人口生活十万年的必需用品，一个基地是军事基地，一个基地是农业基地。”

    这个时候，杜宇停顿片刻，他的每一句话，都如同雷劈入华夏人的心灵之中，杜宇需要留时间，让同胞们吸收这样惊人的信息。

    而这个时候，在屏幕上，则出现一些视频。

    视频之中，紫微星基地三千艘太空战舰如同杜宇所发，整装齐发。

    每一艘太空战舰，都比超级战舰大。

    而且三千艘天空战舰，组成一座庞大的太空基地。

    紧接着，视频再转，出现青帝星基地的画面。

    在青帝星基地上，浩瀚无垠的草原上，储存天文数字一般的粮食、肉食还有生活必需品。

    除此之外，青帝星基地上还有许多地球珍稀动物。

    甚至就连只在典籍上记载的一些传说级动植物，都出现在青帝星上。

    而这些动植物能够重现，是因为他们的基因，都保存在超级战舰上。

    六千多万年的大战波及三界，可以说是灭世之战也不奇怪，许多物种都消失，但超级战舰上却保存他们。

    这一刻，当两段视频结束，华夏人才相信杜宇的话语。

    “天佑华夏，没有想到寰宇集团竟然早早在银河系外开发两个庞大的基地”

    “每一个基地的星球，比地球大无数倍，借助星球上的资源，足够我们华夏生活十万年”

    “没有想到这一个世界是前所未有的广阔，九洲划分三界，每一洲都有一座九洲鼎镇压。”

    “即将跟我们容纳的世界，竟然是消失不见的西洲。而在西洲上，还有许多华夏历史长河之中彪炳千古的人物。”

    “西洲人族，十大王朝，都是华夏历史上历代著名帝王建立，只是杜总说了，十大王朝看不起我们华夏人。”

    “哼，这是因为地球以前元气稀薄，如果我们地球元气跟我们一样充沛，我敢保证，我们华夏也绝对拥有不亚于他们的力量。”

    许多隐秘被公开，华夏人拥有知晓的权力，而这些消息，就算洪荒不公开，随着两界融合，终有一日也会真相大白。

    既然这样的话，还不如主动公开，提前让华夏人有一个心理准备。

    而这个时候，杜宇简直欣喜说不出话来。

    因为无穷无尽的功德，从眉心紫府的虚空中浮现。

    此前在西洲妖魔森林，杜宇将所有功德都消耗一空。

    而如今，无穷功德出现在功德莲台上，功德化为中型功德莲花。

    一百功德，是为一朵微型功德莲花。

    一万功德，是为一朵小型功德莲花。

    百万功德，是为一朵中型功德莲花。

    最终，功德莲台上，赫然整整有着百万朵中型功德莲花，一万亿功德，为一兆。

    杜宇万万没有想到，竟然能够获得一兆功德。

    ...

章节目录 第409章 灭世浩劫，全新纪元

    庇护华夏，守护人族之根，天赐功德。.

    功德莲台之上，一万朵中型功德莲花围成一圈，正好围了一百圈。

    空间神虫兴奋无比，在功德莲台上的功德莲花之间蹦蹦跳跳，脸上露出一丝极为罕见的贪婪表情，不吃功德莲花，单是闻着功德莲花的花香，虫宝宝都享受无比。

    “主人，好多功德莲花。”

    虫宝宝稚嫩的声音响起，它感觉太满足，这么多功德莲花，要是通通给它吃的话，至少能够吃一亿年。

    “虫宝宝，这算什么，以后我们还能获得更多功德。这才只是中型功德莲花，在这之上还有大型功德莲花、巨型功德莲花，特别是巨型功德莲花，一朵巨型功德莲花就是一兆功德。而一元之数的巨型功德莲花才能组成一品功德金莲。如果要想以功德成就至尊之位，那可是需要十九品功德金莲。”

    这一次得到一兆功德，解封功德真诀上许多层。

    对于杜宇而言，肉身修炼法门已经不缺，功德真诀附属的炼体法门，四九玄功入门篇显露在杜宇面前。

    只要杜宇消耗功德之力，就可以学会三十六门天罡神通。

    三十六门天罡神通，就能让杜宇在一阶施展玄功法相。

    入门篇真正记载是四九玄功精华，三十六天罡神魔变。

    四九玄功开创者，集合三十六种先天神兽或者混沌魔兽等众多至强生灵的变化，组成三十六天罡神魔变。

    而这其中，既有第一创灭纪元圣道宇宙，亦有第二创灭纪元神道宇宙，同样有第三创灭纪元仙道宇宙，四九玄功也没有一成不变。因为最初版本的三十六天罡神魔变一些先天神兽或者混沌魔兽已经销声匿迹。

    所以，经过仙道宇宙的衍变，四九玄功大多数变化都来自于仙道宇宙的神魔兽王。

    青龙变、麒麟变、凤凰变、龙雀变、鲲鹏变、金乌变等等。每一种变化都直抵大道本源，修炼四九玄功。一旦变化为神兽模样，或许当今宇宙仅存的神兽都分辨不清楚。

    四九玄功集合三十六天罡神魔变来淬体，以体内三十六主窍为根本，而这三十六主窍，包含五脏六腑、双眼双耳等，可以说淬体全身，没有一丝缺陷。

    四九玄功，绝对是第四创灭纪元一门非常完善的以力证道法门。绝对不亚于九转玄功或者八.九元功。

    虽然肉身修炼法门已经不用寻找，但杜宇还需要修炼元神的法门跟练气法门。

    因为杜宇是仙神圣三道同修，所以需要三门至强修炼法门。

    杜宇的公开演讲还在继续，杜宇承诺：“洪荒会放开修炼功法，任何华夏人，需要积攒洪荒贡献点，就可以从宝库之中兑换修炼功法。在新纪元开启后，华夏会全面废除人民币制度，改用虚拟灵币制度。市场能够流通的就只有虚拟灵币跟洪荒贡献点。”

    “波及全面的华夏迁移即将开始，请所有同胞做好准备。太空战舰群即将降临华夏，华夏史上前所未有的人口迁移即将上演。”

    杜宇作为洪荒之主，在视频演讲之中。只将关于有关洪荒的内容，至于其他内容，自然有政府部门发言人为全民讲解。

    做完视频通话后，杜宇心念一动。

    刹那之间，虚空破碎，三十六位五阶绝世强者自虚空裂缝踏出。

    “现在你们守护京城，任何来犯之敌，一律杀无赦。”

    杜宇对这三十六位天罡伏魔士下达命令。

    “吾等尊令”

    三十六位天罡伏魔士生死都只在杜宇一念之间，当然要服从杜宇的命令。

    “商叔、武当掌门、少林方丈。你们现在立刻主持修炼界的搬迁，包括洪荒总部还有各大宗派。鉴于此前你们为洪荒做出的贡献。我们可以单独划出一艘太空战舰，作为你们的容身之处。”

    因为三千艘太空战舰容纳华夏人口绰绰有余。所以杜宇当然要给这些率先支持他的武当少林还有蜀山剑派给予一点甜头。

    单独的太空战舰，在新纪元之中，能够让少林武当还要蜀山剑派更好传承下去，当即三位在修炼界之中德高望重的掌门都朝杜宇鞠躬行礼表示感谢。

    杜宇的态度，代表洪荒的态度。

    杜宇明白三大掌门的担忧，在新的纪元，洪荒完全掌控一切，如若洪荒真的要彻底吞并修炼宗派，他们丝毫没有反抗之力。

    而且不需要杜宇刻意吞并，只需要不让修炼宗派进入太空战舰，就足以让修炼宗派彻底在华夏断绝。

    杜宇如今这样做，让修炼宗派的道统能够更好传承，作为掌门，他

    们自然清楚这其中的意义所在。

    就在此刻，杜宇跟盘古智脑制定全面搬迁，盘古智脑会调动华夏举国的力量来完成。

    而杜宇，还有重要的任务，那就是需要去紫微星基地跟青帝星基地，带来太空战舰。

    杜宇一拳轰碎虚空，踏入虚空乱流之中，顷刻间，虫宝宝沟通空间法则，空间之门打开。

    通过虫洞，杜宇直接降临青帝星基地。

    顿时，苍楠的分念直接以杜宇为最高主人，杜宇取得基地的最高掌控权限。

    太空战舰开始装载各种太空武器还有专门打击三族的秘密武器，在数以亿万的机器人帮助下，装载很快完成。

    空间神虫将三千艘太空战舰收入体内空间，幸好空间神虫随着杜宇进入一阶而水涨船高，它已踏入二阶，否则的话，体内空间还真的装不下三千艘太空战舰。

    紧接着，杜宇来到青帝星基地，带走至少能够供华夏二十亿人口消耗百年的生活物资和必需品，回到地球。

    等杜宇重新出现在地球上的时候，大裂缝之中涌出的海水，已经来到地球。

    地球海面，以肉身可见的速度在上涨。

    “传令洪荒所有四阶天尊，立刻帮助军队，撤走人口。”

    杜宇放出三千艘太空战舰，每一艘超级战舰如同一颗六面魔方，长宽高都是一百万米。

    正方体的太空战舰组合在一起，就是一个超级巨大的魔方。

    太空战舰遍布华夏各地，直接开启接引之门，各种智能化飞艇抵达地面。

    灭世浩劫虽然降临，但凭借三千艘太空战舰，华夏所有人全部撤离地球表面。

    凭借盘古智脑超高级的运算速度，安排三千艘太空战舰绰绰有余。

    人们有序按照机器人的指引，纷纷抵达自己的家园。

    因为太空战舰拥有庞大的体积和面积，每一位华夏人居住的面积为五十平方米，每一艘超级战舰上，除了有梦想家园外，还有许多公立设施，例如公园、学校、工厂、商业大楼等等。

    而且太空战舰上的空气清晰远超地球，再也没有雾霾，再也没有沙尘暴，而且每一艘太空战舰都严格要求二十四小时划分。

    早上六点，拟化出太阳升起。下午六点，太阳下山，月亮升起。

    太空战舰的生存环境，远远超过此前的华夏。

    在这里，人们再也不用成为房奴，不用成为医奴，不用成为车奴。

    太空战舰底部，拥有超高速隧道直达每一艘太空战舰。

    除此之外，还有悬空飞艇。

    每一艘太空战舰都有完善的智能公交体系，而且驾驶者完全智能化，不用担心出任何交通事故。

    每一艘太空战舰的底部，都安装一座大型核聚变发电站。足以承担太空战舰的能量需求，而且更加重要是能够承担各种太空武器的能量需求。

    总之，太空战舰上的生存环境让所有人都满意无比。

    而这个时候，太空战舰组合在一起，就是一座超高的太空基地。

    三千艘太空基地，按照长六十艘、宽五十艘，组成太空基地。

    而且在太空基地上方，还有太阳能风帆，吸收太阳能可以作为推进动力。

    太空基地在离地一万米的高空，缓缓合在一起。

    而就在此刻，太空基地周围浑身上下，通通被一层厚厚的能量罩罩住。

    超高能量罩住太空基地，这就是杜宇从苍楠遗留的知识库之中找到的能量晶壁的技术。

    能量晶壁，以超高能量为源泉，构建能量晶壁，模拟传说之中的世界晶壁。

    这样的话，想要打破能量晶壁，需要六阶真仙出手。

    而这个时候，超级战舰则作为外围移动战舰，是太空基地的护卫舰。

    这个时候，太空基地上的华夏人，通过屏幕清晰观察到，地球上的洪水不断淹没陆地，短短一个小时，地球的海平面正在上升八千米。

    看向地球，只能看见那些八千米以上的山峰在海平面之上。

    太空基地最核心的一艘太空战舰，被命名为京城号，替代原先京城市，作为华夏的首都。

    而太空战舰也有许多战舰按照原先省份来命名，例如为京城号东南处的上都号。

    太空基地上能够高效处理政务，盘古智脑统筹全局，作为强大的智能核心，盘古智脑在逐渐吸收苍楠遗留的知识库，变得越来越强大。

    而这个时候，因为拯救华夏，又有许多功德从天而降，落入杜宇的眉心紫府。

    ...

章节目录 第410章 两界融合，超级结界

    这一次杜宇得到的功德没有上一次多，但也有五千亿功德。.

    一万五千亿功德在手，杜宇随时都可以学会其他天罡神通，一时之间，杜宇对华夏的命运不再感到迷茫。

    就算前路艰难，凭借强者之力，也足以斩荆披棘，能够为华夏铸造一条光明大道。

    护佑太空基地的超级战舰，正式被命名炎黄号。

    炎黄号的最高掌控权属于杜宇，但平时战事，杜宇授权给华夏军方和洪荒，华夏军方跟洪荒拥有一部分权限，都可以调动炎黄号超级战舰。

    京城号太空战舰之上，杜宇这一刻易容改装，身边跟着许多几位国色天香的绝色佳人，正在非常苦逼的逛街，很明显，杜宇是作为劳力。

    每一位进入太空基地的华夏人，按照人口份额，起初每人都分配一百万虚拟灵币，作为生活所用。

    虽然太空基地储存足够华夏使用上百年的生活物资，但这些物资可不是平白配送，而是需要用虚拟灵币进行购买。

    而且每一位华夏人都只能拥有一个账号，这个账号如同以前的身份证号码，唯一证明身份的号码。

    不管在银行开户，还是购买手机号码，都只能用这唯一授权编码账号。

    而华夏原先的身份证直接被淘汰，取而代之是个人的智能芯片。

    智能芯片暂时还未全部配发，因为要跟基因绑定，所以还需要进行基因检测。

    基因芯片，在宇宙大联盟之中，一般而言，三级文明都很难做到全民配备基因芯片。

    但如今的华夏却能做到。华夏背靠青帝星基地跟紫微星基地，拥有用之不竭的资源，而这些资源。都帮助华夏高速发展。

    太空战舰的各种商业店铺，很快就被抢购一空。正常的商业竞争华夏允许有，但各种违法犯罪，是绝对不可能发生。

    太空战舰上没有任何监控死角，而且如今这么幸福安康的生活，也没有人会蠢得去犯罪。

    这样的幸福生活来之不易，所有人都在心中发誓，要为守护新生活而战。

    华夏二十亿人口被平均分布在两千多艘太空战舰上，每一艘太空战舰容纳百万人。太空战舰又将百万人集中在一个城市，而城市则拥有完善的生态园。

    各种动植物都有的森林公园，各种学校、研究机构还有工厂等都在召唤使用者。

    各种先进智能的处理管理系统，让百万人居住的城市，干净无比，充满活力。

    所以，商业广场上，到处都是夜晚散步的人。

    三三四四聚集在一起，而这个时候，一个高档的休闲餐厅之中。几女终于停下购物的脚步，杜宇也得以喘息的机会。

    “以后再也不出来跟你们逛街，真是太累了。”

    跟一个绝色美女逛街。杜宇觉得是享受。

    但如果同时跟着六位绝色美女，那就是痛苦的折磨。

    听见杜宇的抱怨，却引发批斗。

    “你说说，你和我们在一起，什么时候陪我们逛过街”苏卿婉率先发难。

    杜宇见势不妙，连忙举手投降。

    “是我不对，我向各位美丽的女士表达歉意。跟着我，你们太苦了。”

    杜宇有感而发，面前六位国色天香、倾国倾城的绝色美女。如果要衷心其他人，衷心的那个男人。绝对是捧在手心怕化了，百般疼爱。千般宠爱。

    可唯独跟着杜宇，不仅没有享受到多少兴奋时光，反而还要提心吊胆，这样的日子，一般女孩根本承受不了。

    杜宇这样说，却让六位美女一阵伤感。

    “杜宇，如果你心中悲痛的话，就说出来。你不要将什么事情都闷在心里，虽然梦舞姐走了，但还有我们陪着你。你如果实在寂寞的话，你可以选择我们其中任何一位来排解忧愁。”

    作为华夏首席心理学专家，商妍认为杜宇这一切都是在假装，假装自己很高兴，假装自己很累，但这一切都只是为了掩饰内心的悲痛。

    杜宇听闻此话，会心一笑：“梦舞虽然暂时离开我，但终有一天我会杀入太古界，将她们娘俩找到。我没有悲伤，至于寂寞的话，的确有些寂寞”

    说话的时候，杜宇一双狼眼扫过眼前六位绝色美女。

    “啊，梦舞姐到了太古界”杨冰玉瞪大眼睛，这些天她们六女颇有默契都没有提柳梦舞，就是深怕勾起杜宇的悲痛。

    但却没有想到，真相是这个。

    “对啊，我什么说过她死了啊”见到六女一副惊讶的表情，杜宇就知道她们会错意。

    “原来梦舞姐没有死，那么岂不是她肚子的孩子，也保住了”兰蕙心特别喜欢小宝宝，她除了是

    华夏dǐng级的炼丹大师、潜能研究大师外，还是华夏最dǐng级的妇科医师。

    “恩，跟鲲鹏一战，她回到太古界。只是以我目前实力，还无法去往太古界。当务之急，是要迎战西洲三大异族。如果我猜的不错的话，两界即将真正大融合。到那时，神州净土的西洲人族一脉，有可能激发西洲鼎。对我们华夏不管不顾，虽然目前有太空基地，但还是要找到真正的天洲。”

    杜宇目光炯炯有神，一副天下大势，尽在掌控之中的模样，可迷死了眼前六位绝色美女。

    她们不就是正倾心杜宇这样的盖世英雄吗对华夏人民有怜悯之心，对亲朋好友有情有义。

    杜宇此刻浑身散发迷人的魅力，那种虽千万人吾往矣的绝世风姿，深深铭记在凌清璇六女心中。

    结束一天磨难似的逛街，回到京城号太空战舰，许多事情还等待杜宇处理。

    经过在网上的全民公投，所有华夏人一致同意，以灭世浩劫为新纪元的开端。

    灭世浩劫这一天，称之为新纪元的元年元月元日。

    新的历法，每一天有二十四小时，每一月有三十天，废除农历和公历，每一年分三百六十天，合周天之数。

    元年二月二日，经过一月的时间，大裂缝越来越大。

    而就在此刻，一座庞大的陆地从大裂缝之中缓缓飞出。

    这一座庞大的陆地，就是曾经被分割出去的大西洲。

    而经过六千多万的时间，大西洲已经几乎完全进化为一个世界。

    如今，如若不是祖星跟大西洲的世界本源一致的话，想要两界融合，唯有的下场就是两界的世界本源对抗，导致两界都毁灭。

    轰隆隆

    西洲通过大裂缝，抵达地球祖星，突然之间，一阵空间涟漪出现。

    “遗落的天洲，终于出现了”

    炎黄号护卫战舰之上，杜宇旁边，站着一众洪荒高层。

    西洲降临，直接激发遗落的天洲。

    而就在此刻，西洲之上，神州净土一方。

    蓦然之间，一道道惊天气柱直冲云霄。

    太古氏族、上古八姓、中古世家，真正掌控西洲人族圣殿的老古董，激发西洲鼎

    “镇世九鼎，西洲鼎立。西洲结界，护卫人族。”

    终究，西洲人族一脉还是放弃华夏，自主。

    刹那之间，西洲结界起，封锁神州净土。

    “海族守护，深蓝结界”

    “恶魔之巢，魔巢结界”

    “妖魔之园，妖兽结界”

    西洲结界的出现，刺激妖魔海三大异族的老古董，纷纷以绝世界为根，布下封天锁地的超级结界。

    西洲踏入祖星，大裂缝缓缓合拢。

    而此刻，空间涟漪越来越强。

    旧地球，昆仑山。

    空间涟漪来源于昆仑山，超强的空间涟漪，竟然化为一座空间之门。

    最终，一道浩瀚无垠的气息蓦然从空间之门冲出。

    “天洲气息”

    炎黄号护卫战舰上，杜宇的神念调动华夏国运和洪荒功德组成的华夏大势，第一时间感应到天洲的气息。

    “天洲现，那么传说之中守护天洲的天洲鼎也会同时出现。我们华夏要真正跟三大异族抗衡，不被西洲人族一脉吞噬的话，那么必须掌控天洲鼎。现在我以洪荒之主下令，华夏洪荒，不惜一切代价抢夺天洲鼎”

    顷刻间，杜宇恢弘的声音，响彻太空基地。

    一时之间，洪荒下属的道兵还有众多隶属洪荒组织的天尊，不由感觉热血沸腾。

    而这一次，洪荒真正的主力，不是三十六位天罡伏魔士，而是杜宇身旁那些气势如渊一般的强者。

    “商叔，你们真正决定要借助天洲鼎的威压来打破五阶壁障吗”

    像是洪荒的战神天尊商源、武当天尊、少林天尊还有蜀山天尊，他们都可以早就突破绝世，但却一直隐忍不发。

    “你不是说过，要想得到天洲鼎的认可，必须要付出超绝代价吗而如果我们以四阶天尊修为，抗衡三大异族还有西洲人族的五阶绝世强者跟一众老古董，绝对能够得到鼎灵认可。虽然这一次征战九死一生，但为了华夏的未来，我们就算牺牲，那么值得。”

    商源这一刻豪气冲天，在洪荒失去两位巨擘跟道德、元始和灵宝一众强者投影之身后，商源从某一种程度上说，就是洪荒强者的灵魂。

    三十六位天罡伏魔士，不被洪荒修炼者所知。

    洪荒千万甚至上亿的修炼者，真正知道的强者，中流砥柱一般作用正是商源、武当掌门、少林方丈等。

    ...

章节目录 第411章 暗流汹涌，时空神眸

    “根据西洲密探回报，掌控西洲鼎是西洲人族圣殿。西洲的人族圣殿，是九洲人族圣殿分殿之一，称之为西圣殿。西圣殿完全由西洲人族的太古氏族、上古八姓跟中古世家的老古董掌控，这些老古董都是六千多万年前太古时代的强者，巅峰时期修为至少都是六阶真仙真神。”

    洪荒建立数十年，从一开始，盘古和鸿钧就向西洲派遣大量华夏密探。

    因为华夏人跟西洲人族同出一源，所以单凭外貌根本分辨不清楚。

    数十年辛劳，如今终于派上用场。

    杜宇接任洪荒之主后，接连激活几位人族密探，得到许多有关西洲人族的高级机密。

    西洲人族虽然同属人族，但目前来看，他们丝毫没有将华夏当做人族一份子，自私自利激发西洲鼎就是明证。

    华夏要想在三大异族的环伺之下传承万古，必须寻找到镇世九鼎之首的天洲鼎。

    如今，连通天洲的空间之门已经出现在昆仑山，浩瀚的空间波动，席卷祖星西洲两界。

    华夏唯有踏入天洲，才真正能够跟三大异族抗衡，能够跟西洲人c，23vwo争夺人族主脉。

    否则的话，连掌控西洲人族的西圣殿都无法掌控，那么又拿什么来跟太古界的人族太古圣殿抗衡呢

    天洲鼎，华夏洪荒，势在必得。

    而这个时候，西洲融入祖星，是在昆仑山的西方。

    昆仑山相传连通天洲，只是六千多万年前，天洲不知为何被封印，成为失落的天洲。

    如今，六千多万年过去。沧海桑田，天洲重现天日。

    华夏一脉的太空基地，如今就位于昆仑山上方。

    空间之门传来的波动越来越强，而且在这浩瀚波动之中，杜宇感应到有一道灵识扫过祖星跟西洲。

    “这一道灵识，根据盘古智脑推算。就是天洲鼎的鼎灵。”

    如今杜宇为盘古智脑的最高权限掌控者，刚刚这灵识扫过太空基地，盘古智脑立刻在杜宇的识海之中提醒，根据各种资料推算，这灵识九成以上都是从天洲鼎发出。

    “既然天洲鼎有灵的话，那我们华夏就占据上风。毕竟妖魔海三族都只是异族，但我们华夏目前也只是占据一定先手，并不代表天洲鼎就彻底认可我们华夏。”

    武当掌门沉声说道。

    天洲鼎不管怎样，都是人族圣皇所铸。镇世九鼎的亘古使命，都是守护人族。

    但是，在当今祖星，并不只有华夏一脉，还要防备西洲人族。

    而且三大异族如果真的抢夺到天洲鼎，就算天洲鼎不能守护三族，但至少也绝了华夏守护的希望，这样的话。他们灭掉华夏，易如反掌。

    三族的数量。都至少在千亿以上，而且数量接近万亿。

    神州净土能够跟三族抗衡，就是因为在神州净土上，生活数千亿的人族。

    而目前华夏，才只有二十亿。

    二十亿跟数千亿之间的差距，如同天壤之别。云泥之别。

    所以，种族数量事关一个生命种族的兴衰成败。

    没有超过的种族数量，是无法诞生足够惊才绝艳的天才。

    因为每一位天才，都身负大气运。

    西洲跟祖星的融合，不是一天两天所能完成。

    但天洲鼎即将出世。西洲四大势力，是绝对不会轻易放弃。

    所以，为了争夺天洲鼎，西洲可谓暗流汹涌。

    妖兽族大本营，妖兽乐园之中。

    一众妖兽老古董和诸多妖兽王族族长、帝族族长还有皇族族长聚集一堂。

    “天洲鼎即将出世，我们绝对不能让天洲鼎落入西洲人族之手，否则的话，西洲人族如若有两个镇世九鼎，要么再要想攻破神州净土，那简直是天方奇谭。”

    鲲鹏族一位老古董冷声说道。

    “不错，西洲人族本就不比我们三族差，如若再得到一个镇世九鼎，那他们的实力简直不可想象。到那样的话，西洲人族就彻底占据上风，想要覆灭西圣殿，难如登天。除非太古界降临七阶以上的强者，但都难以打破两个镇世九鼎组合在一起的镇世结界。”

    黄金狮族一位老古董面含忌惮之色说道。

    一众老古董都纷纷附和，他们深知西圣殿之中潜修的那些人族老古董，那可是在太古时代丝毫不亚于他们的存在。

    一旦如果解封修为，那么就算超级结界，也不一定能够抵挡这些人族老古董的锋芒。

    但是许多妖兽族长这一次却跟老古董意见相左，他们认为，争夺天洲鼎，首先要防备是华夏洪荒，而不是西洲人族。

    “诸位老祖千万不要忘记洪荒之主杜宇的破坏力，那可是能够

    夺舍鲲鹏老祖的存在。不管他施展何等逆天道术，但事实就是事实，不管怎样，都无法改变。而且相对西洲人族来说，华夏洪荒才是非常渴望天洲鼎。”鲲鹏族族长竭尽全力劝说诸位老古董回心转意。

    “我赞同鲲鹏族长的话，天洲鼎对于来说西圣殿来说，如同鸡肋。毕竟他们已经有了一座西洲鼎，就算多一座天洲鼎，那也只是锦上添花。但这对于华夏洪荒则不同，天洲鼎对于他们，那可是雪中送炭。”

    黄金狮族的族长更加理智，因为他知道，西洲人族并不是那么渴望天洲鼎。

    而且西圣殿的人族老古董知道，他们想要得到天洲鼎的认可，那几率太小太小。

    而且有了西洲鼎，如果真正得到天洲鼎，那么谁为首，谁为次，还会产生纠葛纷争。

    两位族长的话语，让一众老古董不得不面临一个尴尬的事实。

    他们此前夸大西圣殿老古董，也是夸大自身。

    但如今他们不得不承认，他们已经在杜宇手中栽了一次，而不能栽第二次，否则的话。那可是要被西圣殿的人族老古董嘲笑致死。

    对于西洲四大势力来说，互相在彼此之间安插高级内奸那是常事，毕竟对抗六千多万年，都熟悉彼此。

    而且甚至一些老古董，可能在六千多万年的太古时代就是别族安插的探子。

    所以，西洲四大势力高层。根本不存在任何秘密。

    妖兽一族做出的决定，很快传到魔族和海族的高层。

    恶魔深渊之中，九大魔皇召集魔族老古董，经过一番权衡之下，他们不得不承认妖兽一族做出的决定是明智。

    的确看目前的状况，华夏洪荒才是亟需天洲鼎。

    西洲人族，或许会坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    但不管西圣殿做出何等决策，妖魔海三族没有任何选择。绝对不能让华夏洪荒夺得天洲鼎。

    否则的话，有了天洲鼎的守护，要想攻破天洲结界，那简直是痴心妄想。

    连神州净土的西洲鼎结界都无法攻破，何谈九鼎之首的天洲鼎结界。

    很快，魔族和海族做出跟妖兽一族同样的决定，不惜一切代价，阻止华夏洪荒得到天洲鼎。

    神州净土的核心。也是神州五域最中心的极点，就是赫赫有名的西圣殿所在。

    西圣殿之中。最高掌控者就是人族一众老古董和当代几大帝王。

    “天洲鼎我们不能眼睁睁看着其他四大势力争夺，我们也会派出强者。如果能够夺得到更好，但绝对不能落入洪荒之手。否则的话，他们定会高枕无忧。这样的话，对我们西圣殿一统两界人族大业不利。”

    “等华夏洪荒不能得到天洲鼎，他们如果不想覆灭的话。那就只有乖乖融入我们西洲。这样的话，我们西圣殿才是目前两界人族唯一正统。”

    “天洲的人族精英，早在六千多万前就已经进入太古界。天洲荒芜六千万年，肯定是宝藏遍地。这等洞天福地，岂能落入华夏洪荒之手。”

    “自古以来。宝地有德者居之。没有天洲鼎，就是华夏洪荒进入天洲，也无法守护。这样的话，我们西圣殿理所应当要承担起人族大义。”

    西圣殿之中，一众人族老古董表明是正气盎然，一副为了人族大义，但实际上，都不能掩饰他们虚伪自私的性格。

    日月如梭，当迈入元年三月一日的时候，突然之间，空间之门之中，缓缓浮现出一座巨大无双的鼎。

    “天洲鼎投影”

    这一座鼎并不是天洲鼎的实体，而是天洲鼎的鼎灵通过时空法则的映射投影，降临到祖星。

    “虫宝宝，助我一臂之力”

    天洲鼎投影旁，拥有无穷无尽的时空之力，时空之力几乎组成时空迷宫，让人不能看清天洲鼎真面目。

    而这个时候，杜宇必须洞察时空。

    突然之间，虫宝宝化为一道光芒，杜宇临时得到空间神虫血脉

    “开天眼，破除虚妄”

    一股强悍的空间本源之力流淌杜宇浑身，传说之中能够洞察时空奥秘的时空神眸睁开。

    杜宇的时空神眸望穿时空迷障，突然透过空间之门，看到天洲鼎的本体。

    砰

    时空神眸蓦然崩溃，杜宇的双眼，留下鲜血。

    而杜宇脸上，满是不可思议的表情， 仿佛震惊到极致，目瞪口呆。

    “怎么了你刚刚看见什么了”见杜宇表情如此震骇，商源迫不及待问道。

    “太不可思议了，怎么可能天洲鼎，我们华夏洪荒一定要得到。不惜一切代价，也要为华夏二十亿苍生，得到一洞天福地”

    杜宇的眼眸之中满是震惊，下定决心，一定要得到天洲鼎未完待续。。

章节目录 第412章 抢占先机，传承种子

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    杜宇周围的洪荒大佬都不知道杜宇到底看穿时空迷雾看见了什么，可见杜宇神态如此激动，就知道，天洲鼎跟天洲，华夏洪荒绝对势在必得。

    太空基地如果只是抵御灭世浩劫的话，那肯定毫无问题。

    但如今华夏的敌人，可是凶残无比的三大异族。

    而且每一异族的实力，都是华夏数千倍。

    抵挡一个异族，就需要举国之力，更何况三大异族。

    除此之外，还有西洲人族在一旁虎视眈眈，他们吞并华夏之心从一开始就存在，如若不是洪荒存在，西洲人族早就实行针对华夏的吞并政策。

    华夏自古以来就以天朝上国自居，在解封的秘史之中，华夏人得知西洲人族在六千万年前的太古时代，只不过是小小人族分支而已。

    华夏才是继承祖星的人族最古老传承，在华夏大地，流传众多人族‘圣皇’的传说。

    而这些人族‘圣皇’，他们真正的根脚，不是第四创灭纪元，而是第一创灭纪元。

    在第一创灭纪元圣道宇宙之中，人族的皇者，称之为‘圣皇’。

    当然，这激怒了圣族。

    为了争夺‘圣皇’这一至高无上的荣耀，圣族的皇者和人族的人皇，征战不休。

    所以，华夏人决不妥协，西洲人族的阴谋在网上广为流传。

    毋宁死，绝不从。

    和平生活几十年，并不抹灭华夏人的热血。

    当国家遭遇为难，华夏有无数仁人志士会挺身而出，为了这个民族，为了这个国家，不惜浴血牺牲。这一切都只为华夏不做亡国奴。

    天洲鼎的投影鼎立虚空，单是一尊投影，就散发出一股浩瀚无俦的恐怖气息。

    天洲鼎投影的无尽神威。就不亚于西周鼎。

    天洲鼎投影撼动四大超级结界，彰显绝世神威。

    天洲鼎的形状。跟华夏流传的古鼎形状一模一样。

    三足代表天地人三才，也代表‘道生一、一生二、二生三、三生万物’的‘三’。

    两耳代表阴阳两仪，也代表宇宙之间所有对立的规则，生与死、阴与阳等，蕴含至高奥妙。

    三足两耳天洲鼎，三足踏在八卦图上。

    八卦衍生后天六十四卦，每一位卦上，都出现一座道台。

    “六十卦。就代表六十四位强者。除了西洲人族外，我们华夏洪荒跟三大异族刚好每一个势力出十六位强者。”六十四卦之间涌现诸多奥妙，通过盘古智脑超级运算推衍，杜宇很快就明悟这其中奥妙。

    “年轻一代，自然是炎黄之魂十二位出战。老一辈强者，由商源前辈、武当掌门、少林方丈跟蜀山掌门。”

    杜宇当机立断，蓦然之间，直接席卷炎黄之魂和商源他们四大天尊，十六道遁光划破长空。

    “可恶，被华夏洪荒占了先手。”

    “现在必须派出年轻一代对决。而且修为要同等。”

    “奸诈的洪荒之主，放眼吾等三族，一阶修炼者。又有谁是他的对手。”

    “不仅是他，还有炎黄之魂，他们都才突破二阶不久。而我们年轻一代最级的天骄，都已经默默突然三阶。派出二阶天才，岂能是他们的对手。”

    “不仅是他们，还有商源这四个老匹夫，他们此前被盘古和鸿钧压制，一直没能突破五阶绝世。如今想要借助天洲鼎威压突破。但不管怎样，他们现在都只是四阶天尊！”

    “这四个匹夫。简直是坑起来不要脸。他们几乎横扫天尊，都能够抗衡绝世。派出天尊和他们一战。那跟送死又有什么区别。”

    一时之间，妖魔海三大异族的高层。纷纷怒骂，但是谁让他们不如华夏洪荒距离天洲鼎投影近。

    华夏洪荒近水楼台先得月，更何况杜宇作弊一般，竟然让盘古智脑推衍天洲鼎下的后天六十四卦之中蕴含的玄妙，当然能够比老古董都先参悟透彻。

    如今的盘古智脑，其核心智能代码，已经被移到量子超级计算机。

    盘古智能系统以量子超级计算机作为主运算核心，一艘超级战舰专门遍布新型寰宇系列超级计算机，用来支撑盘古智能系统。

    更何况，在组成太空基地的其他两千多艘太空战舰之中，每一艘太空战舰都有数百台到数万台不等的寰宇系列超级计算机作为辅助计算机集群。

    这么庞大的超级计算机集

    群用来承载盘古智脑，绰绰有余。

    所以，盘古智脑在维护太空基地正常运转的同时，将大量闲置的计算资源用来推衍各种功法，所以时间推移越长，华夏就会越来越强大。

    这还只是暂时，紫微星基地目前的最重要任务就是加紧仿制量子超级计算机，就算不能制造出杜宇从苍楠星带来的这台量子超级计算机。

    但如果能够制造出普通量子计算机，也足以让盘古智脑运算速度提升亿万倍。

    在现在的基础上提升亿万倍，到那时，盘古智脑的运算速度甚至可以比拟地球天意。

    幕后黑手如今沉寂，就是因为幕后黑手在吞噬西洲的天地意志。

    天洲鼎投影下方的后天六十四卦上，已经有十六卦，被炎黄之魂和四大天尊占据。

    “原来真的是同阶之战，那可真的太有趣了。真不知道，到底是三大异族哪一异族派出谁来挑战我？”杜宇脸上浮现笑意，天洲鼎鼎灵择主，自然要选择天之骄子。

    而真正璀璨绝伦、惊艳宇宙的天之骄子，那可都是横扫同阶亿万兆的至尊。

    就在此刻，三大超级结界被撕开一裂缝。

    不管妖魔海三大异族如何不甘，但他们已经失去先手，如果不想看着华夏洪荒得到天洲鼎，那就必须入六十四卦战场。

    三族的老古董，五阶绝世强者、四阶天尊还有年轻一代，年轻一代有三阶大能、二阶宗师跟一阶修炼者，各个阶位的强者都有。

    三族老古董来到天洲鼎投影外，凭借超强悟性，他们也很快明白天洲鼎鼎灵设下的战场规则。

    战场规则一，华夏洪荒已经成为半步天洲鼎掌控者，洪荒挑战妖魔海三大异族。

    战场规则二，每一卦位的战斗，战斗者必须修为相等。

    战场规则三，华夏洪荒十六战全胜，就直接得到天洲鼎。

    战场规则四，华夏洪荒如有一人失败，取消半步掌控者身份，直接采取混战，经过命运天平抽签，六十四进三十二，三十二进十六，十六进八，直至决出最强者，掌控天洲鼎。

    正因为杜宇最初明悟天洲鼎鼎灵设立的这个规则，所以杜宇只有冒险首先成为半步天洲鼎掌控者，信任炎黄之魂跟四大天尊，会取得胜利，才能一战定乾坤，夺得天洲鼎。

    否则的话，四族混战，每一轮淘汰一半，到那时因为老古董参与，就算商源他们临阵突破五阶绝世也不保险。

    因为淘汰战是非常残酷，每一轮淘汰一半，而且到了八强，是不分修炼阶位，所以杜宇高端战力不强的华夏洪荒而言，是处于非常大的劣势。

    所以，杜宇只能赌一把，以华夏的命运来赌，以天洲鼎掌控者的身份来赌。

    明白战场规则后，三大异族看向洪荒出战的十六强者，眼神之中尽是寒光。

    因为这个规则看起来非常公平，虽然洪荒成为半步天洲鼎掌控者，可这样的话，三大异族同时对战洪荒，只需要在一阶、二阶跟四阶，挑选十六位足以在同阶击败洪荒的强者。

    很快，三大异族就选定四十八位强者，踏入后天六十四卦之中。

    炎黄之魂跟四大天尊，占据乾卦p坤卦p屯卦p蒙卦p需卦p讼卦p师卦p比卦p小畜卦p履卦p泰卦p否卦后天十六卦上。

    杜宇作为洪荒之主，已经选定十六场战斗的战斗顺序。

    炎黄之魂首先出战，第一出战者，是麒麟彭华。

    炎黄之魂战斗完毕，才是四大天尊。

    最后一战，是杜宇。

    这个时候，麒麟彭华站在否卦上，手持麒麟剑！

    “三大异族，谁来送死！”

    麒麟剑吞吐焚天剑气，圣麒麟血脉几乎包含麒麟族所有分支血脉，而麒麟每一种分支，都被彭华修炼成为麒麟剑意。

    墨麒麟暗黑剑意、火麒麟焚天剑意、土麒麟守护剑意等，每一道剑意都强悍无比。

    “我来战你！”

    就在此刻，从妖兽族之中，涌出一年轻妖兽。

    “竟然拥有稀薄的暗麒麟血脉，莫非你是妖兽族的传承种子？”

    麒麟彭华看见这位具有稀薄暗麒麟血脉的妖兽天才，顿时就明悟，这肯定是妖兽族每一代都挑选出的传承种子。

    传承种子一向不显露在世人面前，默默在暗中修炼，因为他们身上，肩负妖兽族传承的重任。

    而每一个种族显露在明面上的天骄，都是曾经竞逐传承种子失败者，所以他们只能显露世人前，如若其他种族发动刺杀，首先遭殃就是他们。

    他们的责任，就是为了掩护传承种子。

    当他们足够强大的时候，才不需要传承种子。

    可很明显，如今要想对付华夏年轻一代十二位至尊天骄，唯有派出传承种子。(未完待续)

    </dv>

章节目录 第413章 纯血麒麟，首战告捷

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    传承种子的存在，是确保生命种族血脉延续，香火传承。↑

    不让生命种族消失在浩瀚时间长河之中，就算被灭族，只要传承种子还在，终有一天会东山再起，延续生命种族。

    不论是文明还是生命种族，但凡是势力，都将传承看得很重很重。

    如今，为了争夺天洲鼎，妖魔海三大异族不得不暴露传承种子的存在，因为相对华夏洪荒得到天洲鼎这一件大事来说，隐藏传承种子已经没有多少必要。

    传承种子的存在是延续生命种族的辉煌，但如若当有一天连传承种子都无法幸免于难，种族覆灭，那么就算隐藏传承种子，又有何意思？

    只要让华夏洪荒败上一场，那么华夏取得的先手就会被抹杀的一干二净。

    华夏洪荒如若失去半步天洲鼎掌控者的身份，那么势必就要进行四族淘汰混战来进级，这样的话，对高层战力缺少的华夏洪荒，绝对不利。

    所以这一次争夺天洲鼎，不论华夏洪荒还是三大异族都是豪赌，可以说是空前绝后。

    惊世瞩目的第一战华丽开场，妖兽族传承种子之一的暗麒麟，跟华夏洪荒年轻一代至尊麒麟彭华展开对决。

    “可恶的窃贼，你也配染指高贵的麒麟血脉？今天就由我来终结你，不让高贵的麒麟血脉受你低贱的人族血脉融合玷污。”

    暗麒麟看着彭华，眼神凌厉，充满凌冽杀意。

    杀机毕露，在暗麒麟看来，彭华身上具有的麒麟血脉，是对麒麟族最大的侮辱。

    “你应该感到荣幸我能看的上麒麟血脉。你不过只是血脉变异的杂种，竟然敢口口声声代替麒麟族。论血脉，你才是低贱无比。”

    彭华岂是善茬，暗麒麟话语之中蕴含蔑视跟愤怒，彭华反唇相讥。

    暗麒麟的脸色涨红，从某种程度上说。彭华的话语没有错。

    如若真正以麒麟血脉纯度来论，暗麒麟还远远不如彭华。

    “你再巧舌如簧，都改变不了你们华夏洪荒是一群窃贼的事实。窃据高贵无双的麒麟血脉，竟然还敢如此猖狂。你真以为同辈无妖、天下无妖了吗？”

    暗麒麟浑身怒火，满腔怒气蓦然爆发，直接显现本体。

    一头暗红色麒麟蓦然出现在天洲鼎投影之下，这暗红色麒麟上，萦绕一丝魔气。

    “怪不得会出现你这个孽种，原来你是妖魔混血。”

    不论暗麒麟如何遮掩。但源自身体深处那一丝魔气根本无法遮掩。

    暗麒麟准备来说应该是魔火麒麟，是火麒麟堕落到魔族，才诞生魔火麒麟。

    如若真正麒麟一族见到这种堕落者，一律杀无赦。

    真正玷辱麒麟血脉，正是这样的堕落者。

    魔族在宇宙之中也是非常强大的生命种族，跟神族都源自第一创灭纪元的混沌神魔。只是一个继承混沌神魔的神性血脉，另外一个则继承魔性血脉。

    魔族横贯四大创灭纪元，跟圣族还有神族是老对手。如今第四创灭纪元，因为没有仙族存在。魔族威势滔天，魔威盖寰宇。

    特别是魔族连续登数位魔尊，更加使得魔族声威赫赫，魔临寰宇。

    “火麒麟剑意！”

    暗麒麟冲击而来，麒麟角撞破虚空，速度快到极限。宛如一道雷光乍现。

    彭华蓦然出剑，手中麒麟剑爆射而出一道至强剑意。

    剑意拟物，一头火麒麟栩栩如生，活灵活现。

    嘭！

    纯由剑意化形拟物的火麒麟，直接跟暗麒麟碰撞在一起。

    麒麟真火焚天绝苍。两种不同的麒麟真火焚烧在一起，虚空被燃烧，脆弱无比，一击即碎。

    暗麒麟怒到极致，他万万没有想到，彭华竟然对麒麟真意领悟到如此出神入化一般的程度，火麒麟真意最强就是麒麟真火，焚烧苍穹。

    而彭华斩出这一式火麒麟剑意，威力超乎寻常。

    “麒麟焚天！”

    暗麒麟激发本命真火，浑然燃烧可以焚天绝地的麒麟焚天火。

    暗麒麟的焚天火蕴含一丝魔火本源，虽然它只是血脉稀薄的麒麟血脉，可这焚天火之威却比拟纯血麒麟。

    “稀薄的血脉，永远都不可能战胜纯血麒麟！”

    感应到麒麟焚天火之威，彭华翻开一张底牌。

    纯血麒麟的气息，弥漫全场。

    “怎么可能？竟然是纯血麒麟？”

    “华夏洪荒，怎么可能将他的血脉提炼到纯血？”

    “纯血超级神兽，这完全是至尊天骄。”

    “

    只要中土不陨落，以后铁定是九阶祖仙。”

    “超级神兽的血脉就恐怖无比，纯血超级神兽，那该有多么逆天。”

    “现在看来，所谓的洪荒之主根本只是盘古和鸿钧故意误导我们的幌子。杜宇再强，又如何能够比得上纯血超级神兽！”

    妖魔海三大异族的老古董脸上涌现一丝惊惊骇表情，即便他们经历波浪，但纯血超级神兽意味着什么他们非常清楚。

    那代表未来的三界至强者，九阶修为的祖仙祖神。

    “如果他血脉提炼到纯血麒麟，那么炎黄之魂其他人呢？”突然之间，美人鱼一族老古董自言自语，却如同一道天雷，劈在他们心田。

    三族老古董根本无法想象，十一位纯血超级神兽到底有多逆天。

    纯血真龙、纯血凤凰、纯血玄武、纯血腾蛇

    一想到这里，三族的老古董就不由感觉头大如牛。

    “纯血麒麟，你竟然是纯血麒麟？”

    暗麒麟脸上嫉妒、惊讶、恐惧、震骇等各种表情不一而足，这么多表情同时显现在一张脸上，精彩至极。

    乾卦上，彭华蓦然爆发纯血麒麟之威，杜宇都吓了一跳。

    因为同属炎黄之魂。杜宇也没有关注他们血脉晋升，更不可能肆意用神念探查。

    所以，杜宇此前也是被蒙在鼓里。

    但瞬间，脑海之中灵光一闪而过。

    杜宇想起他接任洪荒之主的时候，那一道道光芒，炎黄之魂分别都得到一道法则神光。

    如今想来。应该是鸿钧至尊临走前的馈赠。

    留下的法则神光，让炎黄之魂其他天骄洞察血脉玄奥，将血脉提炼至纯血。

    这样的话，拓宽潜能和加深修炼极限。

    顿时，杜宇也想到彭华故意在这种万众瞩目的情况下，显露纯血麒麟的目的。

    “这又是何必呢？”杜宇感慨一声，彭华这样做，当然是为了吸引关注。

    那样的话，从此后三大异族老古董。绝对会不惜一切代价抹杀彭华，绝对不会让炎黄之魂十一位纯血超级神兽成长起来。

    否则的话，那简直是三大异族的噩梦。

    而这样的话，就给身为洪荒之主的杜宇分担火力，减轻一丝压力。

    所以，彭华才不惜暴露纯血麒麟血脉。

    这是赤果果的阳谋，如若三大异族不有所行动的话，纯血超级神兽越成长。越难以对付。

    唯有这样，三大异族才暂时不会专门设计对付杜宇。

    这种以身犯险。让杜宇不知道怎么说为好。

    “我要吞了你！”

    暗麒麟震骇过后，心中升起无尽贪婪。

    纯血麒麟的血脉，对于暗麒麟这种具有稀薄麒麟血脉的妖兽来说，那是无上诱惑。

    “麒麟剑出，剑诛孽种！”

    彭华的目的已经达到，作为道具的暗麒麟再也没有存在的必要。这个时候，彭华全力施为。

    蓦然之间，各种麒麟剑意一一显露。

    火麒麟剑意！

    水麒麟剑意！

    土麒麟剑意！

    风麒麟剑意！

    金麒麟剑意！

    木麒麟剑意！

    空麒麟剑意！

    各种麒麟剑意融入一炉，蓦然之间，化为一道惊世绝伦的麒麟剑光。

    剑光一闪而过。斩灭苍穹。

    麒麟剑光惊艳无双，暗麒麟顿时身首分离。

    “不可能！”

    临死之前，暗麒麟都无法相信，他在彭华面前，竟然如此不堪一击。

    “血脉威压，岂是儿戏。更何况是纯血麒麟对一个具有稀薄麒麟血脉的暗麒麟，再加上无双盖世的麒麟剑光，暗麒麟不死才怪。”

    杜宇感慨一声，评价这一战。

    自从彭华激发纯血麒麟之威，就已经没有任何悬念。

    妖兽族老古董最失策的对方，就是不知彭华已经是纯血麒麟，所以派出这么一位血脉稀薄的暗麒麟。

    但不仅没有克制住彭华的麒麟血脉，反而被血脉神威压制到极致。

    暗麒麟陨落，妖兽族，损失一位传承种子。

    妖兽族众多老古董脸色阴沉，首战告败，出师不利。

    “这还只是开始，你们三大异族加起来会被屠杀十二位传承种子。”

    杜宇冷冽的话语，带着肃杀一片的气势，威慑天下。

    “你不要高兴太早，就算是纯血超级神兽又如何，不过二阶罢了。”魔族一尊老古董看不惯杜宇嚣张的样子，冷冷说道。

    “那就拭目以待，真希望你们够坚强，能够一直派出传承种子来送死！”

    杜宇的一句送死，让三族老古董气得咬牙气场，恨得牙痒痒。

    彭华首战扬威，在华夏网络上，一片叫好之声。

    而在华夏军队之中，二炮的官兵挺胸抬头，彭华，是二炮特战大队大队长。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第414章 腾蛇吞象

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    西圣殿，殿堂中央，有着一面巨大的水镜。

    西圣殿乃人族老古董潜修之处，聚集西洲人族真正的高端战力，如今更有西洲鼎结界封锁神州五域，这一水镜映照大千世界。

    透过水镜，西圣殿之中的一众人族老古董清晰无比看见天洲鼎争夺战。

    彭华暴露出纯血麒麟的身份，同样一众人族老古董惊骇无比。

    “竟然是传说之中的纯血麒麟，这可是上位超级神兽，甚至可以说是超级神兽之王。”

    “纯血超级神兽，未来可是三界至强者。”

    “我们这样做，是否真的做对了吗？炎黄之魂，可是整整有十一位曾经主动融合神兽血脉的年轻天骄。”

    “如果都是纯血，那就算没有华夏二十亿人口，得到他们，未来就是十一尊三界至强者。”

    一时之间，众多人族老古董有些后悔。

    他们真正有些后悔此前做的太绝情绝义，结果导致如今根本没有缓和余地。

    “过去的事情都不要再提，如果华夏得不到天洲鼎，那么注定会被三大异族覆灭。到那时，我们救下他们即可。让他们对我们西圣殿，忠心耿耿。”

    一位太古宿老冷冷说道，顿时满殿议论声戛然而止。

    华夏洪荒首战告捷，在网上引发热烈讨论，一时之间，彭华的强势碾压，振奋华夏的信心。

    “就该这样，一个血脉稀薄的杂种，也想跟纯血麒麟抗衡，简直是不知死活。”

    “妖兽族的传承种子，不过如此。”

    “三大异族乃我华夏生死大敌，他们的传承种子未来都能进阶绝世强者。现在多杀一个。未来三大异族就少一个绝世强者。”

    “下一位是海军之中冷蛇特战大队大队长，传说在十二位炎黄之魂超级英雄之中，就属于她最弱！”

    “冷蛇最弱？天啦。别看玩笑了。冷蛇的血脉源头那可是名震洪荒、赫赫有名的太古凶兽腾蛇。腾蛇弱，就算青龙都不一定敢说。”

    “腾蛇相传是女娲娘娘宠物。能够腾驾雾的飞天蛇，实力恐怖无比。”

    洪荒主动公开一些隐秘，‘鲲鹏’杜宇为洪荒之主，炎黄之魂其他十一位超级英雄，都隶属军方各大军种和军区的特战大队大队长。

    在这个时候，年轻一代的超级英雄，更能够激起全民抗战之心。

    年少成名，自然比那些大器晚成要具有的冲击力强的多。

    华夏的热血青年。纷纷报名从军，因为太空基地已经给了华夏热血青年安定幸福的生活。

    但凡是热血青年，心中都有一口热血，发誓此生为守护华夏而战。

    泰卦之上，‘冷蛇’冷凌冰依旧是一身黑色紧身皮衣，将身材衬托的玲珑凸凹，魔鬼身材，天使面容。

    冷凌冰代表华夏洪荒出战第二场，而这个时候，经过三族老古董多次磋商。终于决定。

    看见自己的对手，冷凌冰的脸上依旧是波澜不惊，因为这样的结果。早在盘古智脑预料之中，盘古智脑此前认定，冷凌冰的对手，百分之九十以上的几率是神象族。

    妖兽族老古董再次派出一位传承种子，神象族年轻一代真正最强的天才，象大地。

    明面上神象族最强天才是象镇天、象镇地两大天骄，但在他们之上，还有一位神象族传承种子，象大地。

    象大地出生之时就觉醒大地神象血脉。只要站在大地上，几乎堪称无敌的存在。

    踏入二阶的象大地。已经可以随时从虚空吸纳大地元气，不用己身随时站在大地之上才能吸收大地元气。

    象大地踏入战场上。看着前凸后翘的冷凌冰，一时间，一丝淫秽眼光升起，他色眯眯盯着冷凌冰看。

    “小妞，等我将你压在身上，会让你好好爽一爽！”

    象大地心中的浓浓欲念完全被勾起，他此刻将想要将冷凌冰推到在地。

    冷凌冰脸色蓦然阴沉到极致，象大地的话语，让她怒到极致。

    “你找死！”

    冷凌冰的话语肃杀无比，仿佛能冰冻虚空。

    “哈哈，小妞，人族岂能跟我的‘武器’比，我会让你知道，什么叫做极乐。”

    象大地依旧在作死一般挑衅冷凌冰。

    “太古腾蛇！”

    愤怒到极致的冷凌冰，血脉蓦然打破极限。

    彭华能轻而易举化为纯血麒麟，是因为在史前遗迹得到造化，将自身血脉推至圣麒麟血脉，所以参悟法则神光，轻易洞察血脉奥妙，化身为纯血麒麟。

    可冷凌冰不一样，她继承的冷蛇血脉，只是具有一丝稀薄的腾蛇血脉。

    论跟各大超级神兽的血脉，冷凌冰天生就要逊色其他炎黄之魂的成员一筹。

    当然，先天的不足，是可以用后天来弥补。

    在盘古和鸿钧眼中，冷凌冰的父母都为华夏战死，冷凌冰从小就是孤儿，自然要疼爱一些。

    所以，此前京城的高层知道，惹京城五大金花，是招惹她们身后的家族不死不休一般的惨烈报复。

    但如果招惹冷凌冰，那会瞬间被灭族。

    这一切，自然是因为冷凌冰背后站着盘古和鸿钧两位大佬。

    如今，象大地作死一般的挑衅，让冷凌冰因为愤怒而失去理智，却没想到反而激发血脉深处那一丝腾蛇的凶性。

    腾蛇乃太古凶兽，曾经为天道圣人女娲的宠物，根脚丝毫不亚于鲲鹏。

    如今，冷凌冰真真切切觉醒太古腾蛇血脉。

    而对于腾蛇一族来说，胃口巨大无比。

    正如同天鹏以搏杀真龙为食物，而在太古，腾蛇则以猎杀象族为食。

    而且还创出一门至强无比的绝学，蛇吞象！

    冷凌冰化身太古腾蛇，一口就将象大地吞入腹中！

    看见这一幕，象族的老古董，简直睁目欲裂。

    “太古腾蛇一族的天赋神通，蛇吞象！”

    小小蛇口将一头庞大的大地神象吞入腹中，如若不是亲眼所见，谁能想到，蛇吞象这一门天赋神通，竟然如此逆天。

    就连神象都能吞下，换而言之，什么真龙、玄武等超级神兽，如果得罪腾蛇，那结局自然是悲惨无比！(未完待续)

    </dv>

章节目录 第415章 九头狮，灭天瞳

    象大地临死之前，一双象眼瞪得极大，他本是神象族的不世天骄，传承种子，本该能长生不死，永恒不老。.

    但他作死一般挑衅冷凌冰，激发愤怒至极的冷凌冰激发太古腾蛇血脉，并且第一次施展天赋神通蛇吞象就将象大地整口吞下。

    冷凌冰眨巴嘴，像是回味无穷。

    突然之间，三大异族年轻一代感觉一阵胆寒。

    他们不知道，这只是冷凌冰下意识动作，吃了一头大地神象，以前象大地服下的天地灵药还有神象族老古董度入他体内的真仙之力全都被吸收。

    冷凌冰气势急剧暴涨，象大地体内的元气之盛，媲美绝世强者巅峰，接近半步真仙。

    而如今这些珍贵无比的元气全都便宜冷凌冰，她体内的腾蛇血脉疯狂吸纳天地元气，血脉跃迁，整个血脉浓度不断被提升，腾蛇血脉提炼到纯血。

    没有战斗，就算妖兽族老古董也休想攻破泰卦，这个时候，妖兽族老古董只能眼睁睁看着冷凌冰将本属于象大地的珍惜仙气剥夺吸收。

    网络之上，一片哗然。

    “这就是太古腾蛇之威吗蛇吞象这么神通果真逆天。”

    “大地神象就这样轻而易举被吞噬，如若不是亲眼所见，真不敢相信。”

    “现在谁还敢说，炎黄之魂十二位超级英雄之中，冷蛇最弱”

    “现在不应该成为冷蛇，代号应该改为腾蛇才对。”

    “华夏海军腾蛇特战大队，名字听起来都霸气无比。”

    “我要加入海军，我要加入腾蛇特战大队。”

    一时之间，网络上甚嚣尘上。

    报名加入海军的华夏热血青年非常多，让海军首长意外无比。

    因为新纪元降临。华夏迈入一个全新时代，拥有太空基地的存在，几乎没有陆军和海军什么事，华夏战略中心以空军为主。

    当然，未来守护华夏的中流砥柱，也不是空军。而是道兵。

    道兵不分军种，保留海军，都只是不想忘记那些曾经为华夏牺牲过的海军将士。

    妖兽族接连损失两个传承种子，让妖兽族老古董心痛无比。

    传承种子可不是大白菜，那可不是随便一位天才都能成为传承种子。

    每一位传承种子的甄选，都事关生命种族的传承大计，容不得半点疏忽跟马虎。

    可如今传承种子就轻易这样死去，特别是象大地，简直就是不做死不会死的典型。

    “我们妖兽族已经损失两位传承种子。接下来的战斗，就交给你们魔族和海族。”

    妖兽族老古董有些万念俱灭，两大传承种子的逝去，让妖兽族老古董感觉到，华夏得到天洲鼎，是命中注定。

    不然的话，为何妖兽族这样倒霉。

    一位身负暗麒麟血脉的传承种子遇到纯血麒麟，象大地更悲惨。遭遇到神象族天敌太古腾蛇，而且太古腾蛇能够出现。全都是象大地一手策划。

    华夏气运如虹，妖兽族暂时不想硬碰硬。

    魔族和海族的老古董见妖兽族老古董竟然因为损失两大传承种

    子而变得有些心灰意冷，脸上涌现嘲讽之色。

    “和你们同为老古董，简直给老古董丢脸。”魔族一位和妖兽族有血海深仇的老古董讥笑道。

    妖兽族老古董心中正憋屈，这位魔族老古董的话，直接点燃心中怒火。

    “等你们魔族的传承种子。有命活下来再说。”神象族一老古董反唇相讥。

    看见三大异族的老古董内讧，杜宇脸上浮现一抹冷笑。

    三大异族本就不齐心，他们的联盟非常脆弱。如果顺风顺水还好说，但如果遭遇挫折，定会内斗。

    “你们妖兽族都快被洪荒打怕了。今天就让你们看看我魔族年轻一代男儿的本事。”这位跟妖兽族有着不共戴天之仇的老古董出自毁灭魔皇族。

    他的话语落下，毁灭魔皇族的传承种子，决定迎战狂狮黄怒。

    炎黄之魂之中，狂狮黄怒跟腾蛇冷凌冰年龄最小，而狂狮血脉又无其他血脉强悍，狂狮血脉的终极血脉，自然是曾经名震洪荒的九灵元圣。

    相传在第三创灭纪元仙道宇宙的时代，九灵元圣是太乙天尊阁下的座驾，趁天尊狮奴偷喝太上老君的轮回琼液沉醉之际，私下凡间，在玉华州竹节山九曲盘桓洞落草为妖三年，并收服当地地头蛇黄狮精、狻猊狮、抟象狮、白泽狮、伏狸狮、猱狮、雪狮它被六位狮子精尊称为“祖翁”，旗下徒子徒孙无数。九灵元圣在玉华州一带生活相对低调，与人族和谐相处。

    九头狮子乃狮族共祖，在狮族内部的地位，至高无上。

    妖兽族内的皇族之一，黄金狮族，在九头狮子面前，完全不能相提并论。

    黄金狮族的血脉低贱，岂能跟九头狮子相媲美。

    黄怒继承的狂狮血脉之中，拥有一丝无比稀薄的九头狮血脉。

    如若凭借黄怒自己的力量，想要将狂狮血脉提炼到纯血九头狮，起码要亿万万年，还有获得无数机缘才有可能。

    但是盘古和鸿钧出手就不一样，上一创灭纪元，他们洞察洪荒物种的玄妙，不要说提升黄怒的血脉，就算随手再创一头九头狮，都轻而易举。

    九头狮的血脉玄妙，自然都在盘古和鸿钧心中。

    所以，有了鸿钧临走前遗留的法则神光，黄怒找到让血脉进阶的方法，苦苦修炼。

    如今，是该展露锋芒的时候。

    黄怒手持一杆枪，他神力惊人，这一杆枪是用天外陨铁所铸，是洪荒的炼器宗师专门为他量身定做。

    毁灭魔皇族的传承种子身穿灰衣，看起来毫不起眼，可他的瞳孔之中却蕴含可以毁灭天地的力量。

    “灭天瞳”

    不知是谁一声惊呼，打破全场寂静。

    “竟然是神瞳，灭天神瞳，瞳光灭世，毁天灭地。”

    “灭天神瞳傲笑同阶，同阶修炼者，难挡灭天瞳光。”

    “瞳光一出，横扫八荒。”

    灭天瞳的赫赫威名，不由让一众老古董想起六千多万年三界的太古时代，曾经毁灭魔皇族出现一尊灭天瞳，仗着灭天瞳，纵横三界。

    如今在太古界，乃是至强者，号灭天魔神

    ...

章节目录 第416章 吼落日月星辰

    正因为灭天魔神纵横三界，早在六千多万年前就成为三界至强者之一，所以当灭天出现灭天神瞳，毁灭魔皇直接改了灭天现在这个名字，将原先名字从魔族记载之中彻底抹掉。

    所以，就算是毁灭魔皇族内，都不知道身负灭天神瞳的灭天真名，这样的话，没有真名，自然没办法以诅咒禁术对付他。

    可以说，为了让灭天成长起来，毁灭魔皇废了好大功夫。

    可当彭华展现纯血麒麟的血脉时候，毁灭魔皇突然意识到，就算灭天是毁灭魔皇族的传承种子，但一个不敌同阶的传承种子，又有何用。

    如果不能压制华夏，那么洪荒迟早会成为魔族的心腹大患。

    而要想覆灭华夏，就断断不能让华夏洪荒夺得天洲鼎。

    可以说，魔族亡华夏之心比妖兽族更加坚定。

    妖兽族老古董的信心动摇，究其根源是因为他们亲眼看着鲲鹏被杜宇夺舍。

    妖兽族震慑三界的鲲鹏始祖，在渡真仙劫被一个超凡境草芥夺舍，这一幕，深深打击他们的心。

    而且此前两战，两大传承种子的败亡，更加让妖兽族老古董感觉到再次受到重创的滋味。

    妖兽族退向幕后，那自然魔族，就要接过覆灭华夏的旗手，统率妖兽族和海族，成为三大异族之首。

    所以，对灭天寄予厚望的毁灭魔皇，派出灭天出战，不仅是为了破坏华夏洪荒的好事，也是为了试探灭天战力。

    如若灭天真正不堪一击，那么就没有必要培养一个废物。

    毁灭魔皇心如冷石，此前是灭天对毁灭魔皇族的大业有用。

    但如果当灭天证明他不能抵挡炎黄之魂较弱的狂狮黄怒。那么完全没有必要投入天文数字一般的修行资源。

    灭天自身也意识到这一个问题，如果他今天战败，那么下场绝对不比死亡好的多。

    如果想要保持如今的地位，那么唯有强势碾压。

    在两界四族群雄面前，证明自身的价值。

    这样的话，毁灭魔皇族才会继续培养他。

    “敢问洪荒之主。对于这一战，你有何看法”

    突然之间，蜀山剑派的掌门问询杜宇。

    杜宇微微一笑，胸有成竹一般，似乎是在指点黄怒：“这一战，注定是一场音波和瞳光的碰撞。相传洪荒大能九灵元圣的狮子吼能够吼落日月星辰，端是强悍无比。灭天的灭天神瞳能够释放灭天瞳光，至强狮子吼跟灭天瞳光这跨领域的对决，真是让人期待。”

    杜宇的话语。表明看起来只是回应蜀山剑派掌门。

    但此刻，狂狮黄怒若有所悟。

    杜宇对他非常了解，狂狮血脉如若战其他魔族传承种子，都可以以枪术对决。

    可对于身负灭天神瞳的灭天来说，要想真正战败灭天，凭借枪术根本不可能。

    黄怒的出枪速度再快，也不可能比灭天眨眼速度的快。

    因为论速度，瞳光的速度。先天就立于不败之地。

    而如果黄怒想要翻盘的话，唯有凭借音波。

    至强音波可以粉碎时空。九灵元圣的狮子吼能够吼落日月星辰，就是因为音波攻击霸道无

    比，在一定场域内，不比灭天瞳光差。

    “狮子吼也想跟我灭天神瞳抗衡”

    灭天不屑一顾，这个时候，蓦然他眼瞳之中。释放一缕惊世瞳光。

    灭天神瞳在虚空有神瞳投影，如同天罚之眼一般。

    惊世瞳光破灭万物，惊艳绝伦。

    “狮子吼”

    黄怒弃枪不用，蓦然呼气而后再吐气。

    哇呜

    一道低沉雄浑的声音蓦然吼出，霸绝苍穹。

    可怕的音波散发开来。音波震荡，时空破碎。

    灭天瞳光当即就被音波震荡湮灭，狮子吼震彻人心。

    黄怒继续吼出，调动毕生力量，狮吼震撼乾坤。

    虚空之中的灭天神瞳也被波及，音波和瞳光在虚空碰撞不断。

    “灭天碎道”

    灭天骤然感应到黄怒施展狮吼功的强悍，心中的轻视消失无影无踪。

    黄怒的这一吼，霸道无比，将百兽之王的气势，展现出来，九头狮子，君临天下。

    灭天全力以赴激发灭天神瞳的至强神威，媲美最强二品神通的灭天碎道瞳光朝着黄怒直射而去。

    “我是不败狂狮，我是炎黄之魂的黄怒，我绝对不会败”

    黄怒这一刻自我催眠，不顾一切施展血脉禁术。

    “九头狮”

    黄怒的血脉还没有提升到九头狮的地步，但如果施展血脉禁术的话，却可以临时借来九头狮的力量。

    “日月星辰，一吼之间”

    黄怒直接用吼声来表达此刻他的意思，八生狮吼，简直破灭八荒，震骇六合天地。

    吼落日月星辰，吼落洪荒世界。

    九灵元圣的绝学狮子吼如今通过黄怒终于再现世间

    无双绝世，震古烁今。

    骤然之间，黄怒的狮子吼跟灭天瞳光碰撞在虚空。

    音波和瞳光的终极对决，灭天神瞳，直接被狮吼功吼出的超强音波破灭。

    音波之中蕴含的震荡之力，论及毁灭之能，丝毫不亚于灭天神瞳。

    也就是说，灭天是败在他最强的领域。

    狮吼破灭时空，更甚一筹。

    “这不可能.....”

    灭天话语还未说完，就被至强的音波震荡为血雾。

    雪雾弥漫，毁灭魔皇族的传承种子，身负灭天神瞳的灭天，陨落黄怒的狮吼之下。

    见到这一幕，毁灭魔皇脸色阴沉看不出表情，眼神深处不可遏制一般酝酿惊世杀机。

    绝对不能让黄怒成长起来，狮吼功，最不惧群攻。

    而且围攻者，反而容易被狮吼功全灭。

    就如同灭天这样，被音波震荡为血雾。

    而黄怒修为才只是二阶，如若是四阶天尊或者五阶绝世，那么超强音波震荡，就直接令敌人化为齑粉。

    除此之外，音波攻击并不仅仅只要这一种神通，超声波、次声波，各种音波攻击神通，可以说防不胜防。

    现如今三界之内，都没有多少灵宝能够防得住声波攻击。

    接连败亡三大传承种子，三大异族的老古董脸黑如锅底，简直不能看。未完待续。。

章节目录 第417章 洪荒飞熊，大地之熊

    三族老古董脸色如此阴沉，不仅在于黄怒施展的‘狮子吼’神通。

    虽然狮子吼神通能够吼落日月星辰，威力霸绝苍穹，但都不是不能破解，狮子吼还称不上无上神通甚至开天神通。

    想要将狮子吼神通提升至无上神通之列，难如登天。

    三族老古董脸色晦暗是因为炎黄之魂表现的超强战力，三大出战的炎黄之魂，就斩杀三位传承种子。

    而且不论是暗麒麟、大地神象跟灭天神瞳，都能笑傲一个时代。

    可如今，他们还未展现锋芒，就这样陨落在战场上，可谓出师未捷身先死，长使三族泪满襟。

    海族虽然还未死掉一位传承种子，但却心有戚戚焉。因为魔族跟妖兽族，绝对不会让海族坐收渔翁之利，肯定也会威逼海族派出传承种子。

    因为目前的状况，炎黄之魂表现的超强逆天战力，让三大异族的老古董心中忌惮无比。

    纯血麒麟、太古腾蛇还有九头狮子，这些可都是上一创灭纪元名震宇宙的超级神兽，赫赫威名，威震万古。

    而这三位，在炎黄之魂之中还远远不如最强的存在。

    炎黄之魂的统领杜宇那就不用说，身为洪荒之主，夺舍六阶真仙鲲鹏的存在。

    还有纯血凤凰、纯血天龙、纯血白虎、更何况还有飞熊一族。

    飞熊在上一创灭纪元的超级神兽之中名声不显，但并不代表飞熊一族弱。

    飞熊一族乃时空的宠儿，洪荒飞熊论遁光之速，丝毫不亚于鲲鹏还有三足金乌的大日虹光遁。

    三大异族的老古董，已经对这一战已经绝望。

    “我们何必那么愚蠢，不需要以传承种子跟炎黄之魂血拼。每一位传承种子，都耗费我们的心血才成长。未来的战场，需要传承种子带领同辈，威慑时代。”

    突然之间，妖兽族一位老古董传音给其他老古董。

    “哼，如果传承种子他们不如炎黄之魂。那么我们还有必要培养一些废物吗？与其让他们将来毫无价值死在战场上，还不如今天全都摆出来试一试。如果不敌炎黄之魂，这一批传承种子就没有必要培养。”

    杀戮魔皇族的老古董冷酷无比，传承种子是为了一个族群薪火相传，但如果泯然众人，如何还能保证传承继续。

    那这样的话，这一批传承种子如果都天资不行，那还不如让炎黄之魂全都杀了，重新培养一批传承种子。

    在老古董眼中。传承种子虽然对族群延续非常重要，但如今却又跟以往不同。

    经历六千多万年，太古界已经逐渐接近两界。

    未来不久远，太古界肯定能够寻找到两界。

    到那时，三界合一。不论是天洲还是西洲，都无法抵挡拥有七洲之地的太古界。

    所以这样的话，在三界融合的大趋势，这一代传承种子变得也就没有那么重要。

    因为当三界融合的时候。老古董可以解封修为，提升至巅峰修为。

    而且在太古界。有的是天骄，有的是传承种子。

    杀戮魔皇族的老古董话语虽然冷酷无情，但却是实话。

    于是，三大异族老古董决定派遣传承种子，跟炎黄之魂血战到底！

    就算传承种子被全灭，那也要让试探出炎黄之魂的真正实力。

    炎黄之魂第四位出战的年轻天骄。是继承洪荒飞熊血脉的熊俊。

    熊族在苍茫宇宙的四大创灭纪元，都是至强种族之一，从第一创灭纪元圣道宇宙开始，熊族各大皇族都非常团结。

    熊族的皇族有飞熊一族、大地之熊一族、还有天空之熊一族，熊族皇族团结一致。而各大皇族之中，四大创灭纪元都以飞熊一族为尊。

    只是飞熊一族向来隐藏很深，威名不显。而一般都只有那些大神通者才知道飞熊一族的强大，知晓飞熊族强大的存在，都不敢轻易招惹熊族。

    熊俊在得到鸿钧馈赠的法则神光后，虽然没有将自身血脉提升至纯血，但却变为洪荒飞熊。

    如果纯血飞熊，那可是能够跟纯血鲲鹏、纯血真龙相提并论的存在。

    熊俊的血脉之所以提升艰难，是因为时空规则晦涩难明。

    时空规则深奥至高，难以领悟。

    而熊俊在炎黄之魂之中，悟性也是首屈一指，否则的话，也不可能参悟时空规则媲美其他炎黄之魂领悟的规则进度。

    时空规则蕴含多种多重时空奥义，熊俊的对手，是妖兽族内一位传承种子。

    大地之熊！

    妖兽族这位传承种子，具有大地之熊血脉。

    而他的血脉浓度，远超此前的暗麒麟。

    可以说，如果将纯血之境比作血脉百分百纯净，那么这位大地之熊的血脉浓度，至少达到三成，远超百分之五的暗麒麟。

    小畜卦上，熊俊冷冷看着这位大地之熊。

    熊俊并不能算是真正飞熊族，所以自然不可能有其他飞熊族对大地之熊亲近态度。

    但熊俊也感到奇怪，这位大地之熊一现身，体内的血脉不由自主沸腾，而且两股血脉在虚空交融，让熊俊自然而然感觉都亲切。

    “你如果现在认输，滚下卦台，我可以留你一命。”

    熊俊最终还是想到继承飞熊血脉，按照血脉记忆，飞熊族乃是皇族，大地之熊也是皇族。

    而血脉的天生感应，并不因熊俊意志为转移。

    “你未免太猖狂了吧，你这个窃贼，飞熊血脉原本应该属于我的！”

    但可惜，熊俊的一番好意，在这位大地之熊眼中，却当成懦弱跟恐惧、而大地之熊眼中，还隐藏深深的嫉妒和羡慕。

    因为熊俊当年吸收的精血，肯定是一尊纯血飞熊遗留。

    如果让大地之熊得到，那么就可以身负两大熊族的皇族血脉，那这样的话，放眼同阶，又有多少天骄能阻挡。

    “不知死活，既然你一心一意想要自寻死路，我就成全你！”

    熊俊哑然失笑，他万万没有想到，大地之熊竟然如此不给面子。

    不做死就不会死，既然这样的话，那就没有必要留情。

    因为熊俊问心无愧，已经给了大地之熊一个逃命的机会。

    只是大地之熊不珍惜，那就怪不得熊俊。(未完待续……)

章节目录 第418章 来自未来的攻击

    虽然在虚空卦台上，并不是在大地上。

    可大地之熊此刻却拿出一颗珍贵无比的大地仙晶，蓦然之间，雄浑无匹的大地之力涌入他的体内。

    地火水风是先天元素，金木水火土五行乃后天元素。

    在开天辟地后，需要镇压地火水风，而后地火水风才转变为五行。

    五行之力，从此为宇宙根基。

    宇宙之中，到处充斥五行之力。

    大地之力属于先天元素，大地仙晶更是六品灵物，真仙才能拥有。

    如果不是大地之熊乃妖兽族的传承种子，他是万万不可能得到如此珍贵的六品灵物大地仙晶。

    “怪不得你敢如此嚣张，原来是凭借一颗大地仙晶。”

    盘古智脑在大地之熊拿出大地仙晶的一瞬间，就将大地仙晶的资料传输给熊俊。

    使得熊俊认识这是什么，这样的话，才能更好一战。

    “既然你知晓，那你就乖乖接受碾压 吧”

    大地之熊吸收大地仙晶之中蕴含的仙灵之气，突然之间气势暴涨。

    大地之熊虽然也才二阶修为，但此刻威势却丝毫不亚于大能。

    六品的仙灵之气，远超目前祖星西洲的，天地元气跟天地灵气。

    天地元气和天地灵气，dǐng多是五品灵气罢了。

    “碾压我，你以为你是纯血大地之熊吗”

    熊俊催动飞熊血脉，蓦然之间，全身化为一道遁光，威势绝伦。

    “时空遁光”

    熊俊的遁光，如果修炼到极致，直抵时空彼岸。甚至可以跳出时间长河。

    宇宙之中任何强者，就算高高在上、无敌寰宇的宇宙至尊，只要还处于时间长河之中，就每时每刻要接受时间之力的冲刷。

    时间之力侵蚀一切，除非证宇宙之主，否则的话。就算宇宙至尊，寿元也dǐng多只要十个创灭纪元。

    虽然目前还只是第四创灭纪元中期，但随着一位位宇宙至尊冲击宇宙之主，使得宇宙本源大涨，宇宙之主的诞生，根据第一创灭纪元的术算至尊预言，不是在第四创灭纪元后期就是在第四创灭纪元末期。

    一个创灭纪元，dǐng多只要一位宇宙之主。

    上一个创灭纪元，宇宙之主属于盘古。但鸿钧却非常诡异拥有宇宙之主一般的力量，所以说是可以算是两个宇宙。

    第一创灭纪元圣道宇宙，诞生过一位宇宙之主，那就是当今圣族的最强者，虽然这宇宙之主的本尊已经离开宇宙，但他的分神还在。

    宇宙之主的分神，依旧是圣族最强的宇宙至尊，号称极圣至尊。

    而在第二创灭纪元之中。神族同样诞生一位宇宙之主，现如今存留在苍茫宇宙之中的神族宇宙之主分神。号太初至尊。

    而在宇宙之中，极圣至尊、太初至尊、盘古至尊跟鸿钧至尊，号称宇宙四大强者，而且分别镇守宇宙四方，又称之为四方至尊。

    熊俊的遁光，超脱这一片时空。

    不论大地之熊的攻击再逆天。都无法奈何时空遁光。

    蓦然之间，大地之熊身上非常诡异出现一道伤痕。

    见到这一幕，杜宇瞳孔一缩。

    杜宇感应到时间之力的波动，

    这一道伤痕，本不该出现在这一秒。应该属于下一秒，也就是说，熊俊的攻击是未来一秒。

    这时来自未来的攻击，大地之熊根本避无可避。

    “大地领域”

    大地之熊愤怒无比，不惜一切代价激发大地领域，试图以大地领域抗衡时空之力。

    可时空之力乃宇宙之中的至高之力，而且还都是排名靠前的至高之力，岂非浪得虚名。

    时间之力防不胜防，而且更何况是来自未来的攻击

    熊俊如今修为提升至二阶，可以做到未来一秒攻击。

    这等超强攻击，震撼三大异族。

    大地领域虽然威力绝伦，隐隐可以禁锢时空，但却无法奈何熊俊。

    时空遁光超脱此世，未来的攻击越发凌厉。

    而且每一道伤痕都割穿大地之熊的防护，他的防御，在熊俊面前，不堪一击

    大地之熊完全是被熊俊虐杀，这是一面倒的碾压跟屠杀

    大地之熊所能做就是眼睁睁看着身上的伤口增多，而且每增多一道伤痕，时间之力勾连在一起，加持在一起使得熊俊的攻击越来越强。

    “大地仙晶，同归于尽”

    大地之熊眼睁睁看着鲜血即将流干，这个时候，他的表情无比狰狞，突然之间，他催动所有力量，用来激发大地仙晶。

    大地之熊试图让大地仙晶爆裂开来，而后彻底摧毁这一片时空。

    那这样的话，就会永远将熊俊困在未来的时空。

    而一旦熊俊想要从未来穿越到现世，那简直难如登天。

    大地之熊的这一道计谋不可谓不毒辣，只可惜在盘古智脑面前，他的所有谋算，都只是过眼云烟。

    “想要玉石俱焚，那也要我给你这一个机会

    熊俊从未来一秒的时空返回现在这一个时空，直接夺走大地之熊的大地仙晶。

    与此同时，轻轻一剑，就将大地之熊从世间抹去。

    此前威势绝伦的大地之熊，就这样被熊俊轻易收割性命。

    一时之间，三大异族老古董胆寒无比

    “遁光竟然能够穿透时空，在未来一秒发动攻击。”

    “简直是防不胜防，大多数防御灵宝，都不可能防御到来自未来的攻击”

    “时间之力妙用无穷，在未来攻击，那简直安然无恙”

    “只要跟现世连接的时空不断绝，那么时空遁光就能永远呆在未来时空之中。

    而这样的话，就相当于掌握绝对权。

    三大异族的老古董正因为想到这里，才知道这一次真的棘手。

    炎黄之魂只是有四位出战，就抹杀四位传承种子。

    而且炎黄之魂的出战顺序很明显是按照年龄，而在炎黄之魂之中，年龄越大，实力越强。

    炎黄之魂内，杜宇不参加比的情况，赢定了赫然是凌清璇。

    纯血凤凰，那可是屹立在所有超级神兽的最dǐng端。

    如果论出身，在上一创灭纪元仙道宇宙之中，鲲鹏都要稍逊凤凰一丝。

    因为凤凰、龙族还有麒麟，乃是开天三族。

    如果不是因为混沌魔神和混沌神魔还有众多混沌凶兽作乱，否则的的话，开天三族会一直雄霸第三创灭纪元。未完待续。。

章节目录 第419章 元始之力

    炎黄之魂十二位华夏人心中的超级英雄，虽然才只有四位出手，但却极大振奋华夏人的信心。

    网络上，到处都是华夏人自发宣传超级英雄的事迹。

    二炮特战大队大队长麒麟彭华、海军特战大队大队长腾蛇冷凌冰、华北军区特战大队大队长狂狮黄怒、东北军区特战大队大队长飞熊熊俊。

    四位特战大队大队长兼四大突击队队长，是华夏崛起的璀璨将星。

    在异族战场归来后，除了凌清璇外，其他突击队长的军衔从大校提升至少将。

    也就是说，除了洪荒之主杜宇外，炎黄之魂是十一位清一色少将。

    炎黄之魂是华夏年轻一代的佼佼者，是翘楚之中的翘楚，如今四大天骄强势击杀三大异族四位传承种子，极大鼓舞华夏的抗战之心。

    三大异族强悍不可一世又如何，只要炎黄之魂在一天，三大异族就休想入侵华夏。

    不得不说，年轻一代的奋起，少年强则国强，给二十亿华夏人注入一道坚信无比的抗战信心。

    三大异族不可畏，历史上华夏不，知经历多少灾难，但全都挺了过来。

    三大异族，也只是华夏前进道路上遇到的小挫折而已。

    没有什么艰难险阻能够挡住华夏，华夏必定屹立宇宙生命种族之林的巅峰。

    带着无比的强势，当元象唐秋出现在战场上，大势初成。

    而这个时候，人们这才想起，在曾经的洪荒天才培养学校之中，九六班班长不是飞熊熊俊。而是元象唐秋。

    换而言之，元象唐秋比飞熊熊俊更强。

    虽然唐秋年长熊俊几月，但论实力，唐秋的确力压熊俊。

    熊俊的时空规则虽然逆天无比，但时空之力属于力的一种，而元象唐秋主修的规则大道。就是遵从盘古的力之大道。

    可以说，在炎黄之魂中，唐秋得盘古指点最多。

    虽然盘古没有将唐秋收为入室弟子，但盘古却曾经说过，唐秋可以当他的记名弟子。

    在目前三界，这一身份看起来没有什么。

    但如果一旦华夏踏入苍茫宇宙，进入宇宙大联盟的视野之中，盘古至尊的记名弟子，那可是足以傲视神皇的存在。

    妖兽族和魔族两族的老古董。这个时候看向海族的一众老古董。

    海族之中，鲸族的老古董脸色阴沉。

    很明显，妖兽族和魔族老古董几乎达成默契，在妖兽族死了三位传承种子、魔族死了一位传承种子的情况下，如果海族不派出传承种子，那怎么可能

    有福同享，有难同当。

    现如今三大异族是一条绳上的蚂蚱，不可能让海族置身事外。

    两族老古董这样做。不仅是同担苦难，心中也抱有一丝侥幸之心。万一某位老古董曾经心血来潮赐下秘宝，在这一战之中能够击败甚至击杀一位炎黄之魂的天骄，那再好不过。

    所以，抱着这样的念想，两族老古董非常有默契联起手来，威逼海族老古董。

    鲸族的老古董不管如何愤怒。但他们都知道，如果不想让这个脆弱的三族联盟立

    刻瓦解的话，那就只能派出传承种子。

    唐秋很明显走力之一道，而在鲸族内，有大力虎鲸也是修炼力之大道。

    鲸族老古董心中还是有些不舍。元象唐秋此前在炎黄之中并不显眼，没有天龙和凤凰那样威名显赫，所以自然不知道他真正实力如何。

    不知实力深浅，如果贸然派出大力虎鲸，万一战败，那就相当于鲸族被废了一传承种子。

    可如今大局在前，就算再不舍，鲸族老古董也只能派出。

    “鲸虎力，你出战吧”

    鲸族老古董一声令下，顿时一位鲸族的传承种子，主动将卦台移动。

    唐秋所在的卦台为比卦，蓦然之间，两大卦台互相靠近。

    卦台和卦台相连，就是一座完美的生死战场。

    “鲸族的传承种子，杀了一个的话，应该会让鲸族心疼吧。”

    唐秋一边说话，一边看向下方被海水淹没的华夏大地。

    被灭世浩劫威逼只能离开华夏族自古以来生存的乐土，有了太空基地，普通华夏人或许会觉得是一种幸运。

    可在唐秋眼中，这却是无上耻辱。

    作为一名华夏军人，但却不能保护华夏的领土，一寸山河一寸血，华夏的土地，都侵染先辈牺牲时的鲜血。

    而后代子孙，却只能离开故土，这一切自然都是因为灭世洪水。

    而灭世洪水来自苍茫之海，虽然海族并不是两界融合的主导者，但唐秋依旧还是固执一般将这一笔账算在海族头上。

    鲸族是海族的皇族，这不共戴天之仇，就先从诛杀海族的传承种子开始

    唐秋的杀意凛然，而鲸虎力心中也憋着一口气，于是两强相遇，顿时就碰撞在一起

    没有声势滔天的神通对决，也没有繁琐的武技搏杀，只有最原始的肉身碰撞。

    每一次碰撞，都代表是两种力之大道一决高低。

    两位同是修炼力之大道的宗师，如若不是因为出生不同族群，本该成为可以论道的道友，但如今却生死相搏。

    民族利益高于一切，唐秋跟鲸虎力都奋不顾身，元象之力和虎鲸之力这两种强悍之力直接破碎虚空。

    “元象的元，是元始，一切之初。你修炼的力，应该就是元力。元力大道虽然并不代表所有力，但在亿万种力之中，威力绝伦”

    蓦然之间，唐秋脑海之中想起曾经盘古至尊对他说的一番话。

    这是盘古至尊对他的指点，元力也可以证道无上，如果将元力修炼至绝巅，同样也有可能成就宇宙之主

    也就是说，这一门大道是无上大道

    一切之始，元始之力，当唐秋激发元力的时候，战斗便中止。

    元始之力碾压鲸虎力，雄浑绝伦的元力将鲸虎力碾压为齑粉。

    “我不甘”

    感应到身体被一股巨力碾压而寸寸破灭，鲸虎力临死之前发出震天怒吼。

    但一切力散尽的时候，唐秋傲然，和此前一样，脸色风轻云淡。

    连续五战，死了五位传承种子。

    三大异族老古董，心中杀意如潮。未完待续。。

章节目录 第420章 混沌凶兽，贪狼做梦

    现在摆在三大异族老古董面前有两条路，第一条路，继续派出传承种子跟炎黄之魂对决。

    可如今炎黄之魂大势初成，老古董心中都没有多少把握，传承种子能够战胜炎黄之魂。

    而且特别是到了后面，炎黄之魂的天骄年龄越大，实力越变.态。

    这种情况，继续派出传承种子是否有必要，就非常值得商榷。

    而另外一条路就是如果不派出传承种子，那么唯有让三阶大能或者四阶天尊，自斩修为，让境界跌落至二阶宗师，这样的话，才能跟炎黄之魂进行同阶对决。

    可这样做的话，代价太大，而且也不一定能够斩杀同阶的炎黄之魂。

    可一旦一位四阶天尊被炎黄之魂斩杀，那么对于三族士气的打击，是非常致命。

    所以如今三大异族的老古董，可谓进退两难。

    而这个时候，杜宇使用精神链接，开启精神局域网，进行信息共享。

    “如果三大异族老古董不派出传承种子，那么他们就会让高阶的修炼者自斩修为，而这样的话，这位高阶修炼者的战力自然要比传承种子强很多，应付起来也棘手很多。你们一定要有心理准备，心中永远铭记一个念头，华夏必胜，洪荒必胜”，

    杜宇带有鼓动性一般的话语，响彻十一位炎黄之魂的识海之中。

    杜宇的意思虽然未说穿，但却很明了，那就是不惜一切代价赢得每一战的胜利。

    必要时刻，如果要让杜宇他牺牲，杜宇也会毫不犹豫。

    既然成为洪荒之主，那必要时刻就只能做出这样无情抉择。

    华夏二十亿苍生。还等着天洲鼎来保护。

    必须夺得天洲鼎，才能让华夏有一片安居乐土。

    太空基地虽好，但却不能是永恒家园。

    人，只有栖息在大地之上，身和魂才有归属。

    “组长，我们都知道。为了赢得天洲鼎。就算身死陨落，那也值得”

    即将出战的贪狼苏远表情凝重，华夏每一战都需要全力以赴才能战胜对手。

    “贪狼苏远，你如果就这样轻易死在敌人心中，就算你下了地府，我也会鄙视你一辈子。你如果真的要死的话，那也只能死在我的后面。”

    就在此刻，白虎武锋突然说道。

    “我擦，武锋你这是什么意思。你诅咒我死，是不是你还有没有良心。”

    这样的话语，才是贪狼苏远一向的风格。

    而这个时候，三大异族老古董决定，还是派遣传承种子。

    贪狼自古以来便是杀星，开天辟地后，跟七杀星、破军星都代表杀戮，杀破狼可谓名震万古。

    但绝大多数修炼者都不知道。贪狼在化作星辰之前，是混沌之中一头赫赫有名的混沌凶兽。

    天地未开之际。混沌一片，诞生蕴育诸多混沌精灵、混沌凶兽、混沌神人、混沌魔神还有混沌神兽等，这些混沌生物被宇宙之主得悉。

    在开辟宇宙后，宇宙之主创造万物，绝大多数就是以这些混沌生物为原型。

    而在第三创灭纪

    元，盘古和鸿钧直接以混沌生物的精血。让混沌生物得以繁衍。

    像是被称之为开天三族的龙族、麒麟族还有凤凰族，他们的始祖，始祖双龙、麒麟之祖、凤凰之祖六位至强者，都是继承混沌神兽血脉。

    所以，开天三族虽然属于第三创灭纪元。可他们真正的根脚，却跟第一创灭纪元之前的混沌时代有关。

    每一次创灭纪元，都是宇宙一个时代轮回。

    所以，当今苍茫宇宙，将天地未开之前称之为混沌时代，第一创灭纪元也就是圣道宇宙，称之为太古圣道时代。

    将第二创灭纪元称之为远古神道时代，第三创灭纪元称之为上古仙道时代。

    所以，目前苍茫宇宙，共渡过四个时代，第五个时代，第四创灭纪元还只是中期，但却即将到达末期。

    一个创灭纪元或者说一个时代，分为前期、中期、后期还有末期。

    在末期之末，宇宙扩张到极致，就会自然收缩，到那个时候，宇宙空间坍塌，逐渐由至大之多的繁盛宇宙坍塌为一最初原点。

    而这一点，就是宇宙之心。

    就算宇宙坍塌，众生灭绝，但宇宙之心却永恒不灭。

    只是宇宙之心也有寿元限制，在宇宙之心寿元大限到来的时候，宇宙之心会炸裂开来。

    到那时，整个宇宙就会化为飞灰，消失在时间长河之中，就像是这茫茫时空从未出现过这个宇宙一般。

    时空无穷，无数多个宇宙组成这繁杂天地。

    一个宇宙的消亡，那些跳出宇宙的强者看的话，却非常平常而已。

    贪狼的对手，是妖兽族的传承种子，啸月天狼。

    而这个时候，杜宇蓦然感觉到一丝不对劲。

    “你们发觉没有妖兽族的传承种子，大多都是那些在这六千多万中销声匿迹的存在。不论大地神象、啸月天狼还是暗麒麟，亦或是大地之熊，六千多万时光中，几乎未曾出现在妖兽一族中。这些妖兽唯一生存的天地，在太古界内。”

    妖魔森林的妖兽族，突然涌出这么多太古妖兽来作为传承种子，这非常反常。

    “这其中很有可能跟鲲鹏有关，别忘了，他是太古界至强者鲲鹏的一缕分神。根据我们现在得到的消息汇总分析，鲲鹏在太古界的本体，就算在一众至强者之中，应该都是最dǐng级的那一批。”

    天龙凌阳沉声说道。

    “不管怎样，兵来将挡，水来土掩。就算他们重现太古妖兽，又如何比的上我们继承的超级神兽血脉”白虎武锋乐观无比，太古妖兽虽然强悍无比，但一旦跟超级神兽一比，那自然是上不了台面。

    话虽如此，但杜宇觉得这其中有阴谋，妖兽族的力量，绝对没有现在表面上看起来这般弱小。

    很有可能妖兽族在筹划什么，一切都只是掩人耳目。

    如果想深一点，甚至就连鲲鹏渡劫，都有可能是计划一环。

    一念至此，杜宇再也不小觑这些老古董。

    不愧是曾经超越真仙的存在，就算被天地压制，但他们的谋算本事却没有被压制，反而更加如鱼得水未完待续。。

章节目录 第421章 狼族至尊，神秘祭台

    这个时候，苏远脑海之中，却非常诡异出现几幅画面。

    而这些画面一出，苏远元神震骇。

    这些画面，赫然就是他身融贪狼血脉后经常在夜里做的噩梦一般的画面。

    每一副画面，都有一头栩栩若生、活灵活现一般的恶狼，跟其他体型庞大、动辄就是几千万亿丈的生物大战的场景。

    而战场蒙蒙一片，每一次碰撞，都激起无数气流，恐怖绝伦的威力震慑苏远的心神。

    而这个时候，这几幅画面都是两狼大战。

    恶狼跟一头常伴有月亮的天狼战斗，似乎在争夺狼族至尊。

    每一个生命种族，都有至尊统领。

    而如果上一代至尊陨落的话，那么生命种族各个分支就会竞逐至尊之位。

    狼族至尊，每一代只能有一位。只有至尊陨落或者至尊退位，才会出现下一任至尊。

    这些画面时常出现在梦境之中，苏远心神跟恶狼仿若融合在一起，大战众多巨大生物。

    如今面对啸月天狼，苏远顿时就知道，这是一场狼族至尊血脉的延续之战。

    贪狼曾经为狼族至尊，啸月天狼一族也有天狼曾经登临狼族至尊。

    虽然贪狼跟，啸月天狼不属于同一个时代，但他们血脉之中天生就是高贵无双。

    而当两种尊贵的血脉碰撞在一起，仿佛激发至尊意志。

    所以，贪狼苏远跟啸月天狼这一场对决，不仅关系天洲鼎，也关系狼族至尊的尊严。

    贪狼和天狼，到底谁更强

    蓦然之间，没有任何多余的话语。不需要任何战前鼓动。

    当两个卦台融合一瞬间，苏远跟啸月天狼互相冲向对方。

    源自血脉传承的狼族战技蓦然施展，锐利的狼爪划破虚空，贪狼爪和天狼爪同时攻向敌方。

    狼族战技之威，跟血脉有关。高等级狼族血脉，天生就压制低等级的狼族血脉。

    这种威压。源自灵魂和血脉，无法反抗。

    这也是为何狼族各个分支都要争夺至尊之位的原因，因为一旦成为至尊，不仅可以提升狼族整体实力，更能提高自己这一支脉的血脉。

    宇宙之中，生命强族无数，不管是圣族、神族、人族、龙族等，虽然同属一个生命种族。

    可一个生命种族之下，却有众多分支的区别。

    人族稍好一些。龙族、凤凰族还有麒麟族或者鹏族这些曾经诞生过至尊的至尊种族，却有无数分支。

    每一个分支，都可以冲击自己种族的至尊。

    贪狼苏远和啸月天狼施展各种狼族战技，搏杀激烈，舍生忘死。

    而且随着战斗时间越来越长，他们体内的血脉开始沸腾。

    而这个时候，真正检验血脉天资的时候到了。

    “你本身不过是低贱的人族血脉，就算窃取高贵的贪狼血脉。你又如何能够跟血脉浓度提升至五成的我抗衡。”

    啸月天狼不屑一顾，五成的血脉浓度。距离纯血之境，还有五成。

    而且啸月天狼的纯血那就太恐怖，那可是至尊级狼族的纯血。

    一旦为

    纯血，就代表啸月天狼未来有可能为狼族下一位至尊。

    苏远不屑一顾，啸月天狼才五成，而他则是纯血贪狼

    蓦然之间。苏远一声狼嚎，天空之中，沟通贪狼星

    贪狼星垂下一道璀璨绝伦的星光，星光入体，苏远气势暴涨

    “贪狼坐命”

    贪狼坐命。乃是一个恐怖的命格。

    可如今被苏远却改为一门恐怖绝伦的神通，意思为贪狼主宰命格

    贪狼星代表杀戮，是死亡的象征。

    贪狼星光璀璨灿烂，这一式大神通轰出，直接力压啸月天狼。

    “啸月无双”

    啸月天狼这个时候也同样沟通太阴之月，向月亮长啸。

    太阴之月也同样垂落一道月光，月光接天连地，太阴月力冰冷到极致，几乎冰冻整片虚空。

    苏远眼中闪过一道蔑视眼色，血脉浓度早就决定这一战的结果

    贪狼星光强势无双，配合那一道震慑千古的大神通，直接从命格上，摧毁啸月天狼

    命格被破，啸月天狼瞪大狼眼，他无法想象，命格竟然会破碎。

    太阴月华，竟然都无法护住他的命格

    砰

    啸月天狼的倒地，不仅代表炎黄之魂又胜一场，也代表这一场狼族至尊对决，贪狼苏远力压啸月天狼，不坠贪狼族之威。

    谁都不知道，在妖兽族的核心地带，也是妖兽族最机密的地方，每当陨落一头太古妖兽，这妖兽乐园之中，就出现太古妖兽的灵魂虚影。

    大地神象、啸月天狼、暗麒麟、大地之熊这些太古妖兽都出现在这其中。

    灵魂虚影围绕祭台，而在祭台之上，则盘坐一道恐怖绝伦的身影。

    就在此刻，啸月天狼的灵魂虚影被点亮，这恐怖身影睁开双眸。

    “又能召唤啸月天狼一族，待到组成太古妖兽大军，绝对能横扫三界。就连踏平禁区，都不再是妄想”

    恐怖身影自言自语，举手投足间掀起的威势，足以毁天灭地。

    当啸月天狼死去之后，幸存的妖兽族传承种子大多脸色惶恐。

    见到这一幕，诸多深知内情的妖兽族老古董，不能再派出传承种子。

    因为如今妖兽族传承种子的内心执念，不是不甘。而是恐惧，如果这样的话，他们就算战死，灵魂也会瞬间灰飞烟灭。

    但如果他们内心执念不甘的话，就算死亡，他们的真灵不灭，因为不甘意念会一直支撑。

    而唯有不甘的意念，才能沟通太古界，送来更多太古妖兽。

    不甘的太古妖兽魂念，就如同一盏魂灯，点亮漆黑的虚空，接引到冥冥之中的太古界。

    “我们妖兽族已经死了四个传承种子，再也不能死亡。剩下的战斗，就交给你们魔族和海族”

    一位妖兽族老古董传音给魔族跟海族，他的话语，魔族和海族的老古董无法反驳。

    因为此刻不管他们怎么逼，妖兽族老古董铁了心不会派出传承种子，那这样的话，派出一些实力弱小的妖兽，那简直是给华夏洪荒送福利。

    所以，魔族和海族，不得不派出传承种子出战未完待续。。

章节目录 第422章 虎魄重光，天地称皇

    贪狼苏远重新站在卦台，而这个时候，他的卦台全身绽放白光，像是被点亮一般。又像是被群群星围绕，星光璀璨。

    “接下来，你们会派谁来送死”

    白虎武锋煞气无双，杀意冲天。

    白虎乃西方圣兽，主庚金，主杀戮。

    在炎黄之魂之中，论及杀性，白虎武锋最强。

    继承圣兽白虎的血脉后，不仅跟贪狼一样，得到西方白虎星宫的星力淬体，本身的白虎血脉至强无俦，威势绝伦。

    武锋的话语，彻底点燃魔族海族两族内传承种子的怒火。

    “谁来送死，简直是不知死活”

    “继承西方圣兽白虎血脉又如何，论及杀戮之道，三界之内，又有谁能够比拟我杀戮魔皇族”

    “敢以白虎为名号，真不怕风大闪了舌头。”

    “是该打压华夏的嚣张气焰，否则的话，还以为吾等三大异族年轻一代没天骄。”

    传承种子怒火冲天，特别又以杀戮魔皇族的传承种子最为愤怒。

    因为都是杀戮之道，西方白虎以杀戮之道名震万古，震古烁今。

    但杀戮魔皇族却自诩在杀戮一道上，不亚于宇宙任何一至强种族或者至尊，神兽。

    就算是位列天地四方圣兽的西方圣兽白虎，杀戮魔皇族也觉得他们在杀戮上，并不比白虎弱。

    这一战，杀戮魔皇族避无可避。

    杀戮魔皇族的老古董，点了一位传承种子

    看见这一位传承种子出场，熟知他强悍的其他传承种子，纷纷对白虎武锋感到幸灾乐祸。

    “看来此前炎黄之魂的嚣张举动，让杀戮魔皇族的老古董气得不轻。既然派出七杀魔王。看来是铁了心要灭杀一位炎黄之魂。”

    “七杀魔王，曾经杀的魔族同代胆寒，他一生为杀戮而生，集合历代杀戮魔皇族强者创出的杀戮魔功，自创七杀魔功。”

    “七杀魔王曾经有言，天地之间有七杀。不服杀戮魔皇族者，杀。虽然他的七杀魔功不如七杀碑记载的神功绝学，但足以笑傲同阶。”

    七杀魔王背负一口长剑，灰色铁剑，看起来丝毫不起眼。

    但这一柄长剑却是用格外珍贵的太古界矿石所铸，而这些太古界矿石，都是在六千多万年前，三界分离的时候，太古界杀戮魔族赐予恶魔深渊这一分支。

    所以。七杀魔王这一柄七杀魔剑，在二品神兵之中，绝对是dǐng级的宗师神兵

    “斩你者，杀戮魔皇族的七杀。”

    七杀魔王脸上只有纯粹的杀意，一道凌厉的杀气破体而出。

    “敢称之为魔王，不过坐井观天之辈。今天不杀的你胆寒，你武爷爷跟你姓”

    白虎武锋拔出刀，武锋的刀。被他取名为虎魄刀。

    “虎魄重光，天地称皇”

    上古巫神蚩尤的佩刀虎魄。在刀中，可谓独尊万古。

    虎魄刀的来源，还有一段神话传说。

    相传女娲炼石补青天後，蚩尤为了让巫族崛起，四处掠夺，想要跟人族争夺天地主角之位。为祸八方。

    轩辕黄帝下凡，在一众上古仙人大能的

    帮助之下，进行征服九黎。蚩尤节节败退，深感无奈。

    某日看见天降异物，前往追查。发现天外异妖，异妖凶残无比，嗜食人肉，更能吞皮化骨。

    蚩尤心中暗喜：知道炼此妖物，必成神兵。於是以人喂食，最後连自己的骨肉也成其饲料。异妖嗜食万人后，化为奇石。蚩尤欲炼此石，谁知异妖反噬，蚩尤座骑战虎救主心切，竟将异妖吞噬。但蚩尤一心只怕神兵受损，无视战虎忠义，竟一手将战骨与异妖抽出，此刻战骨与异妖已成一体，成为虎魄。

    蚩尤得虎魄後，立即向黄帝反攻。虎魄越战越凶，从此虎魄被称为最凶中之凶的神兵。

    而跟虎魄刀配套还有一道惊世绝伦的刀法，名为吞天灭地七大限。

    而此刻， 白虎武锋的起手式，就是吞天灭地七大限。

    “我有一杀，不服杀戮魔族者，天地万物皆可杀”

    七杀魔王拔出七杀剑，蓦然之间，一道惊世绝伦的剑气斩向武锋。

    “雕虫小技，你的七杀魔功不过尔尔。看我的破海之刀，破灭无量大海”

    武锋挥动手中的虎魄刀，吞天灭地七大限之中第一式，破海刀瞬间斩出。

    瞬时，一道惊世无双的刀光斩破苍穹。

    剑气跟刀光碰撞在一起，两种不同对杀戮之道领悟而出的杀戮奥义在虚空比拼

    最终，剑气刀光不相上下，杀戮奥义碰撞，互相湮灭

    “所谓的炎黄之魂不过如此，接我第二剑”

    七杀魔王认为武锋的实力不过如此，蓦然之间，七杀剑斩出第二剑

    这一剑的威力，骤然暴涨十倍。

    “敢侮辱炎黄之魂者，死”

    武锋杀意昂然，一刀出，如山崩地裂

    这一幕，宛如天地毁灭，末世降临

    一刀碎上古仙山，山崩刀光毁灭一切。

    轰隆隆

    剑气跟刀光依旧是不相上下

    但这一刻，杜宇却突然说道：“武锋，不要跟他玩了。三刀之内你要是不杀了你，我就让你一天劈一百万刀”

    杜宇一眼就洞穿这一场战斗的结果，虽然七杀魔王乃魔族翘楚。

    但在继承最正宗的吞天灭地七大限的武锋手下，根本不堪一击。

    吞天灭地七大限，配合传说之中的虎魄刀，当年使得巫神蚩尤直追上古十二祖巫。

    否则的话，也不会让三皇之一的轩辕黄帝降临人间，以三皇位格来压制巫神蚩尤。

    九黎巫族，整合十二祖巫部落。

    在上古十二祖巫后，巫族的强者，以刑天和蚩尤为尊。

    刑天和蚩尤虽然只是大巫之身，但却跟祖巫相媲美。

    祖巫继承盘古精血，更何况天生有能腾云驾雾，生而就有大神通。

    “吞天”

    “灭地”

    “烈火”

    “冰雹”

    “风暴”

    武锋被杜宇这一威胁，神色一正，漫天杀意跟虎魄刀沟通，绝世五刀斩出

    七杀魔王使出最后五剑，但他又怎么可能跟上古巫神蚩尤抗衡

    七杀魔王，直接被斩成齑粉未完待续。。

章节目录 第423章 狡诈阴险的战术

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    吞天灭地七大限本就是级大神通，配合虎魄刀，如果在上古巫神蚩尤之手，直追镇元子西王母等一众上古时代开辟之际就诞生的混沌准圣。

    七杀魔王，不过只是杀戮魔皇族当代传承种子，就算天资绝伦，又怎么可能跟上古巫神相媲美。

    杀戮魔皇表情阴沉，因为七杀魔王不仅是传承种子，敢以魔王为号，是因为他是杀戮魔皇的儿子之一。杀戮魔皇曾经亲封他为魔王，所以才会称之为七杀魔王。

    可如今，杀戮魔皇却只能眼睁睁看着他的爱子，惨死在白虎武锋之下。

    魔皇怒，风动。

    杀戮魔皇杀机毕露，但可惜在天洲鼎投影之下，就算一代魔皇，也会受制天洲鼎。

    不要说杀戮魔皇只是太古界真正杀戮魔皇一缕分神，如同鲲鹏一般，就算太古界杀戮魔皇的真身本尊降临，也休想撼动天洲鼎。

    而这个时候，炎黄之魂之中，还未出战的超级英雄还有‘洪荒之主’杜宇、‘凤凰’凌清璇、‘天龙’凌阳、‘猎豹’崔护国、‘神鹰’卢柯。

    凌清璇跟凌阳的实力之强，自然不用多言。就算没有身融天龙血脉跟凤凰血脉，凭借绝世天资，这凌家兄妹也不亚于当代四族任何一天骄。

    看起来崔护国和卢柯最弱，但真正了解炎黄之魂才知道，论瞬间爆发力，崔护国最强。

    所以，崔护国在炎黄之魂之中，担任突击手。

    卢柯，自然毫无疑问是狙击手。

    与此同时，卢柯还是一名强大无比的神箭手。

    在华夏年轻一代之中，论弓箭之强。卢柯傲视群雄。

    不论羿飞还是李剑英，在远程弓箭狙杀上，都远远不如卢柯。

    卢柯的眼睛，真的就如同一双鹰眼，能够洞察诸天万界一切玄妙。

    卢柯在修炼鸿钧至尊传授的天眼神通，更加如鱼得水。一双锐利的双眼，仿佛能上看九天，下望九幽。

    而且卢柯更是天生神力，所以从小就能拉开力量要求很强的弓。

    平时战斗，卢柯都是使用现代化反器材大口径特制的狙击枪，可真正跟同阶强者决战，卢柯向来以弓箭迎敌。

    一箭出，碎天地。

    而这个时候，不论三族老古董如何愤怒跟心痛。都不得不继续派出传承种子。

    否则的话，如果只是派出普通天才，那肯定会被虐杀。

    神鹰卢柯一身黑衣劲装，而他则身背一张弓和一把箭壶。

    可他的手中，却赫然提着洪荒炼器部门的炼器宗师专门为他量身打造的反器材大口径狙击枪。

    携带的子弹，通通都是那种特种子弹，能够射穿二阶宗师的领域防护。

    “你这是要闹哪样？”一场无比严肃的决战，事关华夏的命运。如今却被神鹰卢柯搞成这种不伦不类的笑话，杜宇无力吐槽。

    “如果他能在狙击枪下活下来。才有资格接我一箭。否则的话，连狙击枪

    都躲不过，那就根本不配让我张弓搭箭。”

    神鹰卢柯一副义正言辞的模样，话语说的好有道理，一时之间，杜宇都无法用语言来反驳。

    “你那是狙击枪吗？你还能更无耻一吗？竟然让盘古智脑让你设计出这么一把自动狙击枪。每一秒可以射出十万八千颗特种子弹。我就想问一句。你的洪荒贡献，就全部浪费在这上面？”

    杜宇完全被卢柯给打败，他缠着盘古智脑，非要让盘古智脑帮他设计出这么一把偏门古怪的自动狙击枪。

    狙击枪和机关枪的最强优秀性能集合在一起，不要说二阶宗师。就算三阶大能。猝不及防之下，如果被卢柯暗算，也有可能含恨陨落在这自动狙击机关枪下。

    “你们华夏还真是一如既往的嚣张，竟然敢说我不能接下你的狙击枪。在我眼中，你的狙击枪不过是小孩的玩具，也敢拿出来丢人现眼。”

    海象族的传承种子蔑视无比，在他眼中，卢柯手中的这一把没有丝毫任何灵气波动的狙击枪，根本不能称之为灵宝。

    连灵宝的品阶都算不上，虽然可以称之为超凡兵器，可在宗师眼中，这样的兵器，简直是玩具，一拆就碎。

    “丢人现眼，很快你就会知道，什么叫做坐井观天？外星科技，绝世精品。”

    卢柯蓦然开火，突然之间，他手中的反器材大口径自动狙击枪喷吐出十万八千颗特种子弹。

    砰！

    十万八千颗特种子弹在一秒内同时打出，这等威力，简直可以说绝伦。

    “哈哈，世俗子弹，也想打破我的宗师领域！”

    海象族传承种子不屑一顾，哈哈大笑。

    果然，十万八千颗特种子弹虽然瞬间打破音障，但可惜还是不能突破海象族的宗师领域！

    宗师领域，蕴含是天地本源的大道规则。

    这绝非普通特种子弹所能洞穿，但这时，卢柯眼中却蓦然闪过一丝阴谋得逞的冷笑！

    一道凄冷绝伦的箭芒划破虚空，直接洞穿宗师领域。

    而后，所有人就看见，一根铁箭，洞穿海象族传承种子的眉心！

    “怎么可能？”

    海象族传承种子想不通，卢柯的箭，为何能直接穿透宗师领域。

    而这个时候，杜宇蓦然知晓这其中玄妙。

    “这不是十万八千颗特种子弹，分别是一种奇异阵法！”

    “特种子弹如同阵旗，十万八千阵旗让整个虚空化为一奇妙大阵，扭曲空间。使得他接下来的箭直接穿透时空防御，通过扭曲的空间，直击根本。”

    “好狠辣的战术，简直是防不胜防！”

    神鹰卢柯这一手，让一众老古董都感觉胆寒。

    将扭曲空间大阵的阵旗变为特种子弹，而后敌人就会下意识忽略这些特种子弹。

    特种子弹虽然狙杀普通凡人或者超凡境修炼者非常有效果，但对付入阶强者，却无比艰难！

    这样的话，不管是谁面对，都会下意识轻蔑。

    而这个时候，卢柯真正的杀箭已经射来，没有时间躲避，避无可避。

    这一战术，完全用最小的代价来击杀敌人。

    这阴险的战法，比之此前白虎武锋等更加具有震慑力。

    面对阴险狡诈的神鹰卢柯，三族的年轻一代，心中忌惮不已。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第424章 绝世候补榜

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    接下来数场战斗毫无悬念，猎豹崔护国的对手，来自魔族的一尊传承种子，刚刚战斗开始，直接被崔护国瞬间灭杀。》

    瞬杀神通，由盘古智脑专门为猎豹崔护国推衍。这一门神通非常适合瞬间爆发力惊天的崔护国，一瞬而至，瞬息击杀，是为瞬杀。

    瞬杀神通霸道无比，往往在敌人还没有反应过来的时候，崔护国这至强神通就已经降临。

    同阶之内，只有极少数人能够抵挡崔护国的瞬杀神通。

    瞬杀神通霸道无比，而这恰好是卢柯的克星。

    所以，卢柯敢跟其他少年至尊叫板，却不敢挑战崔护国。

    否则的话，崔护国的瞬杀神通会秒秒钟教他做人的道理，要谦虚低调。

    至于凌家兄妹的对手，下场更是惨不忍睹。

    凌清璇的敌人，妖兽族一尊拥有稀薄朱雀血脉的传承种子，活生生被凤凰真火烧成飞灰。

    稀薄的朱雀血脉，怎么都不可能跟纯血凤凰相媲美。

    凌阳则强势虐杀对手，龙族几乎各方面都强，速度快，攻击强，防御高，没有丝毫弱，不论肉身防御还是灵魂防御，通通都傲视同阶！

    所以，龙族在上古仙道宇宙时代，为开天三族之首，统领天下鳞甲类。

    炎黄之魂出战的十一位少年至尊，全都以巨大优势强势战胜对手，并且击杀十一位传承种子！

    一时之间，华夏的气运，为之震荡！

    冥冥之中，又有诸多气运流入华夏内，太空基地的上空，如果有精通望气之术的术算大师观望就会发现。华夏的气运凝聚，已经形成一座鼎的模样！

    气运之鼎！

    因为华夏并没有帝王开辟运朝，所以气运呈气运之鼎的模样。

    如果有华夏登临九五之尊，那么气运就会化为气运金龙。

    这一，是华夏跟西洲人族不同的地方！

    不可否认，虽然西洲人族内。有太古氏族、上古八姓跟中古世家，但目前而言，最强还是十大王朝！

    而这十大王朝之中，就算最弱的王朝，帝王借助气运，都可以跟太古氏族最强者一战。

    再加上还有各种道兵，以一个王朝的力量来供养道兵，可想而知，道兵会有多么强悍。

    西洲人族之中。目前最强的道兵也不过是三阶道兵。

    三阶道兵，清一色三阶大能。

    想要组成四阶道兵，无比艰难！

    除非西洲有十大帝王某一位一统西洲，成为西洲人皇，或许有可能集合五域的强者，由纯粹的四阶天尊组成的四阶道兵。

    而洪荒同样有三阶道兵，诸多三阶大能心甘情愿组成道兵，虽然暂时失去进阶的可能。但是护佑华夏，功德无量。

    具有大功德。不沾染杀劫。

    所以，就算成为道兵，有可能终生不能突破至天尊之境，但依旧有许多无望天尊的大能，选择成为三阶道兵一员。

    接下来的战斗，就是热血沸腾的天尊之战！

    看着华夏派出的四大天尊。三大异族老古董都不由感觉棘手无比！

    “战神天尊商源，自创功法《战神图录》。在超凡境的时候，就感悟五行风雷光暗九种本源之力，踏入圣阶，十年就将修为推至四阶绝巅。可谓是两界天尊第一人。”

    商源的强悍，不仅在于他超高的天资，而在于他的赫赫战绩！

    因为死在商源手下的四阶天尊强者，已经超过一百位。

    商源此前被称作天尊第一人，最开始三大异族的四阶天尊皆不服气，可如今却服气无比。

    这一切，全都是商源的赫赫神威震慑三大异族。

    而除了商源外，不管是少林方丈、武当掌门亦或是蜀山掌门，此前全都是名震天下的候补绝世强者！

    在两界四族之中，有一个绝世候补榜。

    就是甄选西洲祖星两界四族的绝天尊，看看谁最有潜力成为五阶绝世强者。

    而在绝世候补榜上，商源是当之无愧的第一。

    而且，商源的排名，甚至力压此前洪荒最老牌的三大天尊，道德天尊、元始天尊跟灵宝天尊。

    而少林方丈、武当掌门、蜀山掌门全都在绝世候补榜前二十名上。

    而在战斗开始之前，商源他们做出一个非常异常举动！

    四大天尊颇有默契同时放开气势，一丝绝世神威萦绕全场！

    当即，天洲鼎默认他们已经是绝世强者，所以按照同阶对战的规则，三大异族可以派出五阶绝世强者！

    见到这一幕，三大异族老古董大喜过望，派出资深的绝世强者。

    真可惜，很多时候，现实往往比想象要残酷许多。

    四位资深的绝世强者，完全不是刚刚突破绝世之境的商源他们对手。

    借助天洲鼎的威压来突破绝世，一旦突破至五阶，在绝世强者之中，商源他们都可以称雄。

    四大绝世强者接连被斩杀，没被杀一位，三大异族老古董的脸色就阴沉一分。

    而这个时候，当战斗次数不知不觉已经来到第十六场的时候，三大异族老古董这才赫然发现，只要接下来华夏还赢得最后一战胜利，那么华夏就能得到天洲鼎！

    一念至此，拍谁去出战，是一个非常严重的问题！

    这一刻，三大异族老古董终于明白什么叫做世事艰难。

    杜宇修为才一阶，但如果真的派出一阶强者，那绝对是肉包子打狗，有去无回。

    杜宇的实力，绝非一阶。

    在未突破一阶前，还是超凡境修为的时候，杜宇隐隐就能抗衡二阶！

    现如今，突破一阶，将魂印刻印在本源内，再加上很有可能更进一步的道躯。完全要将杜宇当做一位尖宗师来看，可就算传承种子，也没有逆天到这种程度。

    才刚刚突破一阶，就媲美尖宗师。

    三大异族老古董互看，这个时候他们都知道，想要真正阻止华夏得到天洲鼎，唯有让一位老古董，自斩道果，放弃一生苦修，这样的话，才有可能以一阶修为，力压杜宇！

    但每一位老古董巅峰时期的修为，可都是六阶真仙甚至六阶之上，谁又愿意放弃苦修一生的修为？

    一时之间，三大异族老古董陷入无比的纠结。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第425章 迎战七阶玄仙

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    就在三大异族老古董纠结的时刻，横贯苍穹的大裂缝之中，出现一座浩瀚海洋。

    西洲西域之一、水脉之源苍茫之海，踏入地球空间。

    轰隆隆！

    九天之上，地球之灵显化无字天碑。

    西洲的天地意志化为一双天眼，但直接被天碑镇压。

    天眼乃西洲天地意志所化，但却不如地球天地意志所化的天碑。

    天眼脆弱，怎么可能抵挡天碑镇压。

    幕后黑手以天碑镇压天眼，强行融合两界的天地意志。

    而这个时候，地球所在空间被分割成两个纬度。

    一个维度是原先正常维度，有地月系、太阳系跟银河系。

    但这个原先维度却被天洲鼎投影和西洲融入地球这两大神迹剥离，从大裂缝出现那一瞬间，就代表两个不同层次的空间维度开始分割。

    如今，彻底化为两个不同维度。

    所以这一刻，太空基地之上，就是太阳跟月亮。

    看起来太阳跟月亮触手可及，但实际上，是遥不可及。

    因为处于两个不同的空间维度层面，咫尺之隔，天涯无限。

    只有在同处一个空间维度层面，才能计算距离。

    幸好如今太空基地不需要阳光照耀，人工模拟的太阳能开始发挥效果，各种动植物在人工阳光照耀之下，依照智能系统调控，生长速度比原先更快。

    地球如今所处的空间维度，实现三洲融合。

    西洲、天洲还有天洲遗留的故土，以前地球上的土地，全都是当年天洲残留的废土，可却早就华夏璀璨的历史。

    一位位精彩绝伦的人物即便历经万古，他们散发的永恒光芒依旧照彻万古。

    所以。这一切才导致地球空间大扩。

    否则的话，岂能融入西洲和让天洲回归。

    苍茫之海被一座硕大无比的结界笼罩，随后就是进入地球空间是妖魔森林。

    妖魔森林之后，便是恶魔深渊。

    最后才是神州净土，还有西洲那广袤无人的神秘禁区。

    西洲彻底进入地球空间，代表两界融合。已经不可逆转。就算白衣仙人再现，都不可能再次分割两界。

    这个时候，融入地球的西洲四族，全都在关注争夺天洲鼎的这一战。

    最终，妖兽族一位老古董，叹息一声。

    “他让我妖兽族损失惨重，就让老夫来终结他的性命。”

    一位鲲鹏族老古董话语森寒，杀机毕露。

    如果不是杜宇，鲲鹏已经度过真仙劫。成为当今两界唯一真仙，雄霸四族，称尊天下。

    鲲鹏族的霸业，妖兽族美好的前途，全都断送在杜宇之手。

    不仅如此，杜宇夺舍鲲鹏，更是让鲲鹏族成为两界四族笑柄，遗臭万年。‘流芳千古’。

    万古之内，提起鲲鹏族。不再是敬佩鲲鹏始祖的赫赫神威，而是即将成为六阶真仙的鲲鹏，被还未只是超凡境修为的杜宇夺舍。

    一念至此，鲲鹏族老古董只能出手，否则的话，杜宇存世一天。鲲鹏族就会颜面继续丧失一天。

    而出手扼杀杜宇，不仅能破坏华夏崛起，更能让西洲的人族孤立无援。

    否则的话，一旦华夏洪荒跟西洲圣殿联合在一起，那么实力就会瞬间凌压任何一族上！

    所以。不管出于怎么样的目的，鲲鹏族老古董都铁了心要杀杜宇。

    鲲鹏族老古董冲向杜宇，蓦然之间，杜宇的乾卦台绽放惊世仙光。

    仙光灿烂，两个卦台交接在一起，就是完美无瑕的生死战场。

    “小畜生，明年的今天就是你的忌日。”

    鲲鹏族老古董这一刻再也无法压制杀意，为了能够跟杜宇一战，他不惜自斩道果。

    从七阶巅峰修为跌落至一阶绝巅，由堂堂玄仙沦为一介修炼者。

    这样的差距，简直快让他道心崩溃。

    修炼至七阶玄仙本就不易，历经无数次劫难，才得以跨越仙凡之隔，可如今，数千万的苦修，化为竹篮打水一场空。

    鲲鹏族老古董杀意怎能不凌厉，新仇旧恨加在一起，让他杀意爆涌。

    “老杂种，我连鲲鹏始祖都能干掉，难道还怕你一个鲲鹏族的杂种不成。”

    既然鲲鹏族老古董出言不逊，杜宇也就觉得，何必跟他客气。

    而杜宇的杂种之言，彻底激怒鲲鹏族老古董。

    他不是纯血鲲鹏，因为他的鲲鹏血脉之中，还有其他的血脉。

    所以，严格意义上说，杜宇的话语没错。

    “现在老夫杀你如屠鸡，小畜生，纳命来吧！”

    鲲鹏族老古董显出真身，一头鲲鹏径直扑向杜宇！

    虽然鲲鹏族老古董自斩修为，可他的玄仙战斗意识还在，对神通的领悟还在。

    这一扑，返璞归真。

    看起来毫不显眼，可威力绝伦。

    “你永远都不知道，在同阶跟我战斗，是一件多么绝望的事情！”

    杜宇嘴角浮现凌厉杀机，鲲鹏族老古董永远都不会知道，杜宇突破一阶，完完全全能够碾压三界任何一位一阶强者。

    这不仅是因为二阶道躯跟三层魂印，而是因为杜宇眉心紫府中，那一颗傲然屹立的大道之树。

    自从踏入乾卦上，杜宇主动引天洲鼎的浩瀚神威，压迫眉心紫府，天洲鼎的无俦神威，让眉心紫府之中那些散落的神通符、大道奥义凝聚在一起，化为一颗大道之树。

    当大道之树成就那一瞬间，杜宇刻印在三层本源之中的魂印，蓦然由‘道种’化为更加级的‘道树’。

    道树承载杜宇对大道的领悟，道树如此逆天，是因为道树包含并蓄。

    其他修炼者，踏入一阶就要选择一门大道规则来作为主修。

    如果福缘深厚者，或许能够将自己主修的大道化为一座大道规则之门亦或是道泉、道海。

    而道树却是最级，杜宇的道树，最底层有着非常完美的三十六根枝桠。

    这三十六根枝桠，就是杜宇耗费三千六百亿功德才学会全部的天罡神通！

    三十六门天罡神通，包括威力最强的‘斡旋造化’都被杜宇学会。

    而在这之上，还有其他神通，如青帝长生气、太清玄门有无相剑、玉清禅门分光错影剑、诛仙剑阵、九转玄功、大日虹光遁、掌中佛国等等。

    为了学会这些神通，杜宇积攒的功德，几乎被消耗一空。

    这些洪荒大神通，特别消耗功德。

    而这其中，还有一些非常逆天的大神通杜宇没有学会，例如五色神光。

    因为想要学会五色神光，必须要十兆功德。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第426章 打爆老古董，八卦太极

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    面对鲲鹏族老古董这凌厉扑击，杜宇蓦然一拳轰出。▲∴

    “先天五太拳之太初开天拳！”

    先天五太拳是洪荒宝库之中记载的一门威势绝伦的拳法，以先天五太来作为拳势衍变。

    杜宇这一拳集结五成先天真气，拳势滔天，拳劲灭世。

    砰！

    浩瀚无俦的拳劲轰在鲲鹏族老古董之上，直接将他轰飞出去！

    “怎么可能？你的实力怎么可能如此之强？”

    鲲鹏族老古董几乎要崩溃了，他的至强一击竟然不敌杜宇一拳之威。

    而这一刻，杜宇欺身而至。

    “缩地成寸！”

    洪荒大神通施展而出，恐怖绝伦的遁光直接跨越重重时空。

    “玄功法相！”

    这一刻，大道之树上，三十六门天罡神通的神通符核心，隐约出现三十六种天罡神兽虚影！

    每一道神通符投射出一道神兽虚影，杜宇浑身赫然化为玄功法相！

    “三头六臂！”

    “法天象地！”

    与此同时，又有两门至强绝伦的洪荒大神通爆发！

    杜宇的玄功法相高达万丈，六臂轰出，三头之上，睁开灭世雷眼。

    杜宇的攻击，如同潮水一般，连绵不绝。

    鲲鹏族老古董，巅峰时期为七阶玄仙的强者，直接被打蒙了。

    看见这一幕，炎黄之魂跟四大天尊也有些目瞪口呆。

    “这真是我们炎黄之魂的组长？华夏的洪荒之主？为何我感觉他如此陌生，不认识一样。”

    贪狼苏远呆滞说道。

    杜宇如今完全是在暴打鲲鹏族老古董，鲲鹏族老古董的场景之悲惨，简直可以说是惨不忍睹。

    “不错，这的确是我们的组长。”白虎武锋也有些傻眼，现在他觉得。他的吞天灭地七大限跟杜宇如今爆发的暴虐神威，完全不能相提并论。

    就算虎魄刀，估计都能被杜宇一拳轰碎！

    杜宇的强势表现，彻底压制住炎黄之魂。

    而这一刻，让此前一些为华夏命运担忧的人们，放下一颗忧虑之心。

    而在华夏网络上。简直是沸腾一片。

    “杜宇果然不愧是洪荒之主，我想问一下，他的对手，真的是鲲鹏族老古董吗？”

    “有人不是说，三大异族的老古董，曾经都至少登临真仙。可如今他的表现，配跟真仙相提并论吗？”

    “太狂暴了，太暴虐了，不过这样的洪荒之主。才是我崇拜的洪荒之主。力压八荒**，震慑九天十地。”

    “有洪荒之主，三大异族休想覆灭我华夏。”

    “天洲鼎注定会是守护我们华夏的至强神器，鼎自古以来就是华夏象征！”

    “三大异族想要阻止我们华夏得到天洲鼎，那简直是螳臂当车，不自量力！”

    这个时候，杜宇一边虐杀鲲鹏族，一边语言攻击。

    “不自量力。就凭你也想给鲲鹏族洗刷耻辱。你算什么东西，我呸。还老古董呢？简直不堪一击。”

    杜宇的语言攻击比肉身攻击更让鲲鹏族老古董难受，字字珠心

    。

    “可恶，你竟然敢如此小觑本老祖，老祖跟你拼了！”

    被杜宇这一顿狂揍，如今才有一丝反抗之力的鲲鹏族老古董，愤怒发狂。

    熊熊怒火燃烧他浑身上下每一处。全身都在散发怒气。

    狂怒之下，鲲鹏族老古董不惜一切，立刻施展禁术！

    “血脉燃烧！”

    燃烧本源血脉，可以短暂换来无敌时间。

    但这一刻，杜宇却蓦然施展遁光离开。

    “大日虹光遁！”

    杜宇如同三足金乌一般。巡视九天。

    大日虹光遁，那是洪荒级遁光。跟五行遁光、缩地成寸等并称于世，流传万古。

    杜宇离开风暴中心，一时之间，鲲鹏族老古董有些傻眼。

    “你还配为洪荒之主，竟然是一个不战而逃的懦夫！”

    鲲鹏族老古董肺都气炸，他好不容易下定决心燃烧血脉本源，想要跟杜宇真正酣畅淋漓战上一场，可如今，杜宇不跟他玩了。

    鲲鹏族老古董心中憋屈无比，如果他懂华夏的话语，定会在内心咆哮，人与人之间最基本的信任呢？到哪里去了？

    “你说我是懦夫，你很快就会自己打脸。你如果真有勇气跟我同归于尽，你早就会燃烧血脉。何必等到现在，所以你根本就没有这个玉石俱焚的勇气，你会立刻中止这个禁术！”

    杜宇不跟鲲鹏族老古董玩，是因为杜宇看穿他的本质。

    这位鲲鹏族老古董，就是一位贪生怕死的妖兽。

    如果他真的想要为鲲鹏族洗刷耻辱，此前何必又犹豫那么长时间。

    在他权衡利弊之下才做出的决策，自斩修为不是因为他对鲲鹏族有多忠诚，而是因为他觉得这其中有利可图。

    可他万万没有想到，他的举动，更加让杜宇坚信此前的猜测，妖兽族绝对是暗中有酝酿惊世阴谋。

    甚至有可能鲲鹏还有一缕分神潜藏在妖兽族之中，否则的话，无法震慑这些无法无天的妖兽老古董。

    “你说什么？你竟然敢怀疑老夫对鲲鹏族的忠心？”这位老古董显得怒不可遏。

    “你没有多少时间来废话，如果再过一分钟，你不中止这血脉禁术，那么你就会因本源血脉丧灭而亡。彻底形神俱灭，就算鲲鹏那个老杂毛的本尊真身降临，也不可能将你复活！”

    杜宇的话语，彻底击溃这老古董的内心！

    果然，老古董立刻中止血脉禁术。

    而这一刻，杜宇眼中蓦然闪过一丝嘲讽之色。

    而伴随嘲讽之色却是一道凌厉杀机，就是此刻，杜宇一跃而起，蓦然之间，杜宇将全身上下所有的先天真气都调动。

    “降龙伏虎！”

    玄功法相施展天罡大神通，蓦然之间，鲲鹏族老古董最虚弱的时候，直接就被杜宇打爆！

    血雾飘飞，这一击的速度，简直快绝天下！

    鲲鹏族老古董的元神同样被击杀，化为碎片。

    而这一刻，杜宇击杀鲲鹏族老古董后，天洲鼎投影，立刻做出反应！

    其他强者被强制离开天洲鼎投影，后天六十卦，融合为八卦图。

    八卦图中央，则是阴阳太极图。

    而这个时候，杜宇的双脚，就站在太极图的阳鱼和阴鱼上！

    “华夏洪荒，迎战外敌入侵！”

    趁着还能跟太空基地沟通，杜宇用尽最大的力量，吼出这一句。

    而这个时候，苍茫之海、妖魔森林跟恶魔深渊，出现三大异族大军，朝着太空基地杀奔而来！(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第427章 歼星炮立功

    华夏洪荒虽然取得天洲鼎炼化权，但距离彻底掌控天洲鼎还有一段时间。

    而且天洲鼎已经诞生鼎灵，鼎灵会依照本能选择对天洲鼎有利的最强主人。

    所以，三大异族老古董认定，杜宇想要炼化天洲鼎，难如登天。

    天洲鼎拥有浩瀚无俦的绝世神威，作为镇世九鼎之首，为初代人皇所铸，天洲鼎的鼎灵肯定会眼光高到绝dǐng。

    趁此机会，一举覆灭华夏，就算得到天洲鼎又如何。没有人，一切都只是浮云。

    于是，三大异族老古董悍然决定立刻发动对华夏的战争。

    妖魔海三族分别从三个不同方向，调集总共十亿大军，朝着华夏所在的太空基地，杀奔而来。

    三大异族的军队，遮天蔽日，都乘坐绝世战舰。

    一艘绝世战舰，能够搭载百万大军，超过一千艘绝世战舰，从四面八方将太空基地团团围住。

    绝世战舰外形狰狞强悍，外貌各不相同。妖兽族的绝世战舰，大多是以妖兽族各大皇族图腾为主。

    魔族的绝世战舰，外表粗犷，狰狞无比。

    海族的绝世战舰，则如同一艘艘行驶在大海上的超级航母，三大异族调动超过十亿的大军，铁了心，要覆灭华夏。

    这个时候，作为人族另外一脉，西洲圣殿的人族老古董，再次做出袖手旁观的决定。

    此前西洲圣殿能够瞒过神州净土的人族，可如今祖星西洲两界融合为一，瞒不住悠悠之口。

    “人族的高层，怎么能如此自私”

    “不管怎样，华夏都属于我们人族一脉。”

    “在华夏之中，还有我们的后裔子孙。”

    “同出一源。我们都是同胞。主宰人族的老古董，莫非脑袋被门夹了不成”

    “为何我们要袖手旁观，渔翁得利是针对异族内讧，而不是眼睁睁看着异族屠杀我人族同胞。”

    一时之间，神州净土内，沸反盈天。

    十大王朝统治下的苍生黎民。纷纷不解老古董们竟然做出如此自私无比的决定。

    而真正的真相，西洲人族老古董又不可能跟所有苍生明言，于是智能默默承受这误会。

    但心中都憋着一口气，而西洲圣殿掌控西周鼎结界，西洲圣殿不放开结界，就算是真仙也不可能突破西洲结界。

    所以，就算西洲人族如何再心情激荡，都无法离开神州净土。

    但一颗不满的种子已经种下，神州净土的人族苍生。还做不到眼睁睁看着同为人族一脉的华夏遭劫。

    但这时，并不是所有王朝都视若无睹。

    西洲界内，突然之间，一道响亮无比的声音响彻西洲。

    “我冉闵在此对天发誓，如若我有一天登临人皇之位，必定以护佑人族为己任。决不让异族屠戮我人族，西洲圣殿老古董腐朽不堪，为了一己之私放任人族一脉遭遇异族入侵。此等行为，跟人族叛逆又有何区别。从现在起。本王的王朝，不再认可西洲圣殿。”

    神州十大帝王之一，武悼天王冉闵毅然决然率先反抗西洲圣殿。

    他的话语，让西洲圣殿的一众老古董愤怒无比。

    一

    时之间，冉闵的话语，更加使得西洲人族内。暗流汹涌。

    西洲十大帝王看起来平起平坐，可实际上不然，大秦、大汉、大唐、大宋跟大明，这五大王朝要超出其他王朝一线。

    所以，他们五大王朝之主。隐隐有大帝气象。

    可另外五大王朝，却稍稍弱一线。

    人皇只有一位，十大帝王，谁都想要登dǐng人皇，一统西洲人族。

    太空基地之上，华夏的军人握紧手中的枪。

    三大异族耀武扬威一般，直接没有摆下任何阵势，分作三个方向，朝着太空基地发起冲锋。

    “能量罩起”

    就在此刻，一道宏大冰冷的声音赫然响起在三千艘太空战舰之上。

    这一道声音，就是盘古智脑发出的声音

    按照此前制定的防御方案，当华夏遭遇异族入侵，会瞬间激活防御方案。

    而要守护天空基地，必须依靠能量罩。

    能量罩笼罩时空，只要能量未曾耗尽，否则的话，异族是休想打破能量罩防护。

    随即，一层厚厚的能量防护罩升起，彻底将太空基地笼罩

    这个时候，灰白色能量罩在蓝天上直接将太空基地团团包围，从更高虚空看，太空基地外的能量罩，就如同鸡蛋的蛋壳一样。

    没有任何死角，能量罩完全包裹太空基地。

    而这个时候，华夏的有生力量，百万修炼者，都集中在炎黄号超级战舰上

    遭遇三大异族入侵，华夏洪荒没有留下任何底牌，直接将可战的力量都安排在超级战舰上。

    此刻，超级战舰的第二权限是凤凰凌清璇。

    作为炎黄之魂的教导员，在杜宇不在临战状态的时候，她自然而然为华夏最高武力统领者。

    超级战舰上，洪荒的所有道兵、三十六位天罡伏魔士都做好准备。

    超级战舰作为华夏有生的战场力量，此刻超级战舰直指海族大军。

    “歼星炮出”

    当海族大军出现在超级战舰前方万里的时候，突然之间，超级战舰上，伴随凌清璇冷冽的话语，一道璀璨绝伦的炮光蓦然轰出。

    “不好，是小型歼星炮”

    海族大军之中，数位老古董脸色狂变。

    但此刻，一切都迟了。

    号称可以轰灭星辰的歼星炮光直接轰在海族大军最中央，而后遍地开花。

    炮光逸散开来，无数海族大军，直接被惊世炮光轰灭。

    一炮之下，一亿海族大军化为飞灰。

    “集结战阵，对抗歼星炮”

    “魔族大军凝聚魔神法相。”

    “妖兽大军，化为妖神图腾”

    霎时之间，海族战阵、魔神法相、妖神图腾出现在苍穹之上。

    看见这一幕，洪荒众人心神凛然。

    谁都知道，现如今的歼星炮再也无法轰灭魔神法相或者妖神图腾

    想要正面斩杀，唯有六阶真仙真神。

    这一刻，被歼星炮轰灭一亿的海族大军，气势汹汹，带着滔天恨意，杀奔而来。

    与此同时，魔神法相跟妖神图腾，也赫然各自发动攻击。未完待续。。

章节目录 第428章 覆灭海族大军

    海族战阵、魔神法相跟妖神图腾，体型庞大，威力绝伦。.

    举手投足之间，仿佛都能摘星拿月，拥有毁天灭地的能力。

    在三大异族强者加持之下，使得海族战阵、魔神法相跟妖神图腾，绝世神威无限接近六阶，超越半步六阶，为准六阶。

    媲美准六阶的攻击，分别轰击在能量防护罩上。

    “恶魔绝杀”

    “妖神戮天”

    “翻江倒海”

    比肩准仙的绝世神通，轰临在能量防护罩上，顷刻间，太空基地为之一震。

    三千艘太空战舰内的核聚变反应堆发电站输送强大的能量，能量罩的能量指数，跌落百分之三十。

    一击竟然没有能轰破能量罩，三大异族老古董瞪大眼睛。

    “这绝对是媲美准真仙的防护罩，否则的话，怎么可能抗衡的了我们的攻击。”

    “幸好不是六阶防护罩，否则的话，单凭我们还真的不可能打破。”

    “一击就损失百分之十的能量，只要连续十击，就能轰碎能量防护罩。”

    “但华夏不可能就让我们肆无忌惮攻击，我们也要防备超级战舰上的歼星炮。”

    “歼星炮跟我们的绝世一击是同等威力的准六阶攻击，目前而言，看来我们还需制定一个切实可行的战术。”

    “不错，不能一窝蜂一般轰击太空基地，要两族牵制超级战舰，另外一族专门攻击太空基地。”

    “可关键是谁牵制，谁攻击太空基地”

    三大异族的老古董绝世神念不断在虚空交流，这个时候，谁都想要争夺主攻太空基地。

    因为太空基地被能量防护罩笼罩，丝毫没有反抗之力。

    可牵制超级战舰就不一样，超级战舰虽然看起来体型庞大，可跟妖神图腾或者魔神法相一比，小巧玲珑。

    歼星炮威力绝伦。谁都不想以身试法，去对抗歼星炮

    如果现在要抵挡歼星炮，肯定会消耗元气。

    就算能够抵挡住一炮，那么三大异族也会元气大伤。

    最终。三大异族老古董谁都没能说服谁，于是全都本着太空基地额而去

    三大异族老古董将拦截的权利交给华夏，如果华夏拦截任何一族，那么其他两族就可以趁势对太空基地发起攻击

    这样的话，两族联手攻击太空基地。肯定很快就能耗光太空基地的能力储备。

    到那时，没有能量防护罩的太空基地，在三大异族眼中，完全不堪一击

    三大异族的大军分作三个方向，而且还主动拉开距离，使得超级战舰不可能同时拦截两族联军。

    而这个时候，超级战舰上，突然飞出三十六位绝世强者。

    三十六绝世强者在虚空组成天罡伏魔阵，蓦然之间，道兵之阵赫然化为天罡伏魔大神。

    天罡伏魔大神聚集三十六尊绝世强者之力。拥有可以媲美准六阶真仙的绝世力量。

    天罡伏魔阵拦住妖神图腾，使得超级战舰能够调转方向，去拦截魔神法相

    华夏洪荒突然出现这三十六位绝世强者，着实吓了妖兽族一跳。

    而后，天罡伏魔大神直接在高空，和妖神图腾交手。

    不论天罡伏魔大神还是妖神图腾，此刻在两界生灵眼中，都是至强一般的存在。

    他们的交手，掀起真正毁灭风暴。

    另外一边，歼星炮轰出。魔神法相抵挡住歼星炮，可每抵挡住一炮，都让组成魔神法相的数亿魔族元气损耗。

    “哈哈，没有想到最终是我们海族覆灭华夏。”

    海族战阵靠近太空基地。海族认为太空基地丝毫没有反抗之力，于是毫不加以防护，直接跟太空基地相隔千里

    千里，对于普通人，是一个足以绝望的距离。

    但对于海族战阵、妖神图腾跟魔神法相这等至强存在来说，不过一念之间。一瞬千里，轻而易举。

    所以，只要下一刻就足以将太空基地打爆，海族战阵内，无数海族哈哈大笑。

    三大异族，华夏竟然放弃拦截海族。

    海族战阵冲向太空基地，不想远程释放准六阶攻击，因为要爆发媲美真仙的一击，海族也会元气大伤。

    可直接攻击太空基地就不同，节省元气。

    海族战阵此刻化为海神模样，海族崇拜的海神，外貌是一位男子形象，他的手掌心，站着一位美人鱼。

    而他的脚下，则脚踏鲸鱼。

    鲸鱼飞快行驶在海中，若隐若现。

    海神之像，是海族战阵终极版本。

    凝聚出海神之像后，巨大的海神之像朝着太空基地直接撞去

    但就在此刻，突然之间，虚空破灭

    此前，围绕在太空基地旁的云层，直接显露出真容。

    海族见到眼前这一幕，惊骇万分

    轰隆隆

    巨大的爆炸声响起，地球上威力最大的武器绽放毁灭之光。

    无数颗核.弹直接在虚空被引爆，在云层之中爆炸开来，海神之像避无可避

    这一刻，虚空直接破碎。

    厚厚的虚空能量化为虚无，空间有无数层组成，可这需要空间之力衍化重重虚空

    可如今，这些空间之力都被强大的气浪湮灭，所以整个虚空都变成一片绝对的虚无之地

    数亿海族大军，直接被消灭

    见到这一幕，妖神图腾跟魔神法相之中的妖兽族和魔族，忍不住冷汗直流，一股凉气油然而生

    华夏洪荒太恐怖了，竟然在太空基地外布置各种各样的核.弹。

    核武器爆发， 但太空基地却逃过一劫。

    这一切，自然是空间神虫的功劳

    谁都没有注意到，当核武器爆发的一瞬间，太空基地被拉入一个次元空间。

    等到完全爆裂开来，太空基地才重新出现。

    看起来消失时间非常短暂，但却正因为如此，太空基地逃过一劫。

    海族被消灭，三大异族入侵华夏的大军，就只有妖兽族跟魔族

    而此刻，苍茫之海之中，海浪滔天

    无数海族怒火冲天，数亿大军被灭，海族损失惨重。

    海族也不过数千亿人口，数亿大军，已经是海族十分之一的精锐力量

    妖神图腾跟魔神法相都没有此前那样嚣张，特别是附近云层，直接清除。

    他们深怕华夏如出一辙，也用这方法来对付他们。

    ...

章节目录 第429章 力能扛鼎，天洲鼎主

    海族大军全军覆没，超过四亿族人葬身高空，剧烈的爆炸让他们形神俱灭。

    大爆炸之中，就只有数位海族老古董逃了出来，而这个时候，他们全都是元气大伤。

    “华夏，我海族与你不死不休”

    残存的海族老古董，声音凄厉，幽怨无比。

    “尔等海族胆敢犯我华夏，虽强必诛。”

    炎黄号超级战舰之上，战神商源跟少林方丈、武当掌门还有蜀山掌门四大绝世强者，蓦然冲出超级战舰，直接迎战海族老古董。

    蓦然之间，惊世大战爆发，绝世层次的较量，神威撼动苍穹。

    而此刻，天罡伏魔阵对抗妖神图腾，逐渐落入下风。

    妖神图腾毕竟集合妖兽族四亿多族人全部力量，妖神图腾神威无量，压制住三十六位天罡伏魔士。

    反而炎黄号超级战舰对战魔神法相占据上风，因为歼星炮只是消耗能量，可魔神法相要抵挡歼星炮，消耗的是魔族元气。

    但是超级战舰要想彻底轰灭魔神法相，绝非一日之功。

    天罡伏魔大阵岌岌可危，没有多少时间给华夏。

    一旦妖神图腾失去牵制，和妖神图腾和魔神法相两大准六阶的力量，即，便炎黄号是六阶战舰，那也要饮恨长空。

    炎黄号唯有在六阶真仙真神手中，才能发挥最大力量。

    而如今炎黄号的操纵者，不过是洪荒的绝世强者。

    他们无法彻底催动炎黄号所有神威，所以六阶战舰也不过稍稍比肩准六阶战舰。

    而这个时候，杜宇在处于一片神秘时空之中。

    这一片神秘时空广袤无垠，如同太古蛮荒，高山峻岭、古木参天。元气充沛到极致，随处可见是各种天地灵药。

    这简直是人间仙境，而此刻，杜宇心中，隐约可以猜到，这已经就是隐藏六千多万年的天洲。

    天洲因为六千多万年荒无人烟。元气累积，使得随处可见灵药，遍地都是灵脉，任何一处大山，都如同洞天福地。

    就在此刻，神秘时空变幻，空间涟漪泛起。

    最终杜宇发现他站在一处祭台之上，眼前蓦然出现一口鼎。

    “候选掌控者修为一阶，需要扛起这尊重达百万斤巨鼎。力能扛鼎。方能得到炼化天洲鼎的机会。”

    一道宏大冰冷的声音蓦然响彻长空。

    杜宇心神凛然，刚刚这一道声音，应该就是天洲鼎鼎灵发出的恢弘之音。

    “百万斤巨鼎，天洲鼎鼎灵，你还真看得起我”

    杜宇表情苦涩，寻常修炼者，踏入一阶，拥有万斤神力。那些天赋异禀者，能够达到十万斤神力就算是最dǐng尖。

    可如今眼前这尊鼎。赫然是百万斤。

    重百万斤的巨鼎，要杜宇扛起。

    要想扛起一尊鼎，只能使用肉身之力。

    如今杜宇的肉身之力，就算极限爆发，也不过数十万斤。

    只不过自从踏入一阶来，杜宇未曾爆发过极限的肉身之力。所以就连他自己也无法估算，肉身之力的极限到底在哪里。

    一念至此，杜宇赫然激发眉心紫府内的大道之树。

    赫然之间，先天真元灌注进入三十六门天罡神通，杜宇肉身化为四九玄功法相。

    玄功法相

    强悍绝伦。这一刻杜宇高达十丈，浑身肌肉紧绷，孔武有力。

    “起”

    杜宇双手抱住巨鼎，大喝一声

    突然之间，数十万斤神力蓬发，恐怖绝伦的肉身之力由着杜宇的双臂，似乎要破碎虚空

    但最终，杜宇还是无法扛起这巨鼎。

    就算加上九重叠浪，杜宇的极限肉身之力也不过五十四万斤，距离百万斤，整整相差四十六万斤。

    这一刻，杜宇心灵有些绝望。

    “为何会如此，我的二阶道躯，为何就只有六万斤神力”

    杜宇想不通，按照资质，他也算dǐng级，为何二阶道躯的肉身，力量只有六万斤。

    这完全不符合常理，没有十万斤以上，怎么可能称之为天骄。

    就在杜宇苦思冥想的时候，突然之间，脑海之中灵光乍现。

    “原来如此”

    突然之间，杜宇全部想通。

    因为杜宇此刻的肉身，并不是此前纯粹的人族肉身。

    如果是杜宇此前的肉身，经过进化液的淬炼，完全可以拥有数十万斤神力。

    可如今，杜宇的肉身跟鲲鹏相融，两者相互碰撞，反而让肉身蒙尘。

    “想要力能扛鼎，唯有最大限度激发鲲鹏血脉跟人族血脉。只要纯粹的肉身之力能够达到十二万斤，在九重叠浪第一重大圆满九倍力量的加持下，我就能够扛起百万斤巨鼎。”

    杜宇有了思路，开始神念内视。

    在鲲鹏血脉传承记忆之中，有激发鲲鹏血脉的秘术。

    蓦然之间，杜宇赫然化为一头鲲鹏。

    只是上半身是鲲鹏，下半身还是人形。

    锋利的鲲鹏爪紧紧抓住巨鼎，就在此刻，杜宇赫然激发血脉秘术

    突然之间，杜宇的肉身之力直冲入十万斤。

    “九重叠浪第一重大圆满”

    赫然之间，九倍力量增幅，直接将巨鼎拔地而起

    百万斤巨鼎，被杜宇扛起。

    “哈哈，我做到了”

    力能扛鼎后，杜宇抱着巨鼎，整整绕着祭台奔跑一周。

    当杜宇重新放下巨鼎的时候，突然之间，这巨鼎化为一道神光，没入杜宇的眉心紫府

    巨鼎直接包裹眉心紫府，眉心紫府，坚固无比。

    眉心紫府外的空间壁障和鼎壁融为一体，想要打破杜宇的眉心紫府，就首先要打破这一尊巨鼎。

    蓦然之间，杜宇心神能够沟通广袤无垠的天洲。

    当杜宇出现在外界，赫然是三十六位天罡伏魔士被妖神图腾强势击败。

    正当妖神图腾在虚空狂妄吼叫之际，突然之间，杜宇身影赫然显现在虚空。

    “你们真以为胜利了吗”

    杜宇冷冽的声音，在华夏人耳中，却如同天籁。

    妖神图腾像是见了鬼，杜宇的突然出现，妖神图腾和魔神法相都感觉不妙。

    因为妖兽族和魔族想到一个最不想出现的事实，那就是杜宇已经为天洲鼎之主。

    “休要猖狂，今天你华夏必定覆灭在此”

    就在此刻，魔神法相和妖神图腾同时放弃对手，直奔杜宇而来

    他们直击根本，想要直接灭杀杜宇。

    但就在此刻，杜宇嘴角浮现一抹冷笑。未完待续。。

章节目录 第430章 天洲现

    妖兽族跟魔族老古董也是果决之辈，当机立断，妖神图腾跟魔神法相转身来击杀杜宇，想要彻底扼杀洪荒之主。.

    如若杜宇身亡，华夏休要说崛起，覆灭也在今日。

    不得不说，妖神图腾和魔神法相这一刻激发起滔天气势，两族老古董施展禁术，催动数亿族人气血，恐怖绝伦的气势，粉碎真空。

    而杜宇嘴角那一抹冷笑刚刚升起，突然之间，一口巨鼎笼罩而下。

    “天洲鼎”

    这一口巨鼎太大太大，方圆数十亿里，直接从高空坠落，遮天蔽日。

    “不好，快退”

    两族老古董惊惧无比，他们万万没有想到，杜宇会这么快就炼化天洲鼎。

    “鼎镇万古”

    杜宇大喝一声，天洲鼎爆发出一股惊世无双的镇封之力，能够镇压万古。

    镇压乾坤山河，只在一念之间。

    天洲鼎乃是镇世九鼎之首，乃太古圣道宇宙人族第一位人皇所铸，拥有浩瀚无俦之威。

    此刻，天洲鼎镇压而下

    蓦然之间，妖兽族和魔族数亿大军，化为飞灰

    恐怖绝伦的力量，纯粹是以力破道。

    弹指之间，三大异族十亿大军就这样灰飞烟灭。

    太空基地之上，二十亿华夏人心情激荡

    众多华夏人不由跪在地上，感谢苍天垂怜华夏一脉。

    “从此之后，我华夏再无灭族之忧。”

    “三大异族数千亿人口又如何，有天洲鼎，华夏安然无忧。”

    “华夏能有今天，全都是依靠先辈浴血奋战。”

    “感谢洪荒，让华夏从此之后有了立足之地。”

    “有天洲鼎防御。从此之后，我华夏再也不惧怕三大异族”

    “三大异族虎视眈眈又如何，我们华夏必定屹立宇宙生命种族之林。”

    太空基地中。三千艘超级战舰上，华夏人劫后余生。感谢先贤，感谢洪荒。

    一时之间，华夏气运沸腾

    太空基地上的那一口华夏气运之鼎，越加真实。

    “太空基地，入天洲鼎”

    高空之中的天洲鼎翻转，直接由高空坠落至原先地球华夏大地。

    砰

    地球不由一震，就在此刻，传说之中的天洲。终于出现

    而这个时候，看见天洲，西洲圣殿跟三大异族不由倒吸一口凉气。

    “好一个人间仙境，处处皆是洞天福地”

    “遍地灵药，灵脉随处可见”

    “绝对是极乐净土，灵气充沛到极致。”

    “这就是隐匿六千多万年的天洲吗灵气竟然充沛到如此程度，灵气化雾。”

    “灵雾笼罩天洲，好充足的天地灵气。”

    一时之间，三大异族和西洲圣殿的老古董，不由升起无尽贪婪之心。

    而这一刻。太空基地进入天洲鼎。

    天洲鼎内，就是天洲。

    作为镇世九鼎之首，天洲鼎内部虚空的面积可谓广袤无垠。足以承载天洲大地。

    天洲整个一洲，都在天洲鼎的守护下。

    如今，这一片人间仙境，却落入华夏之手。

    而这一刻，作为天洲鼎的鼎主，杜宇悍然沟通华夏的气运之鼎和功德宝莲。

    “气运加

    持、功德加身，一念万古，沧海桑田”

    杜宇激发所有力量，以华夏气运和功德。开始小范围改造天洲。

    于是，在天洲大地上。再次出现让华夏人熟悉无比的各种景观。

    “长江、黄河，各大淡水湖”

    “京城、上都、津门、双庆。四大直辖市。”

    “黄山、长城、泰山，嵩山，武当山”

    “神农架，九寨沟，昆仑山。”

    一时之间，杜宇在天洲大地上，重塑华夏。

    而此刻，不断有各种钢铁投入天洲大地。

    一时之间，高铁网覆盖华夏全境。

    而在华夏大地，依山而居，拔地而起是各种建筑。

    有古风古色的华夏古建筑，也有现代别墅。

    杜宇如今短暂借助华夏气运和功德，拥有如同创世神一般的神通。

    最终，太空基地上的人们，开始有序迁移，离开太空基地。

    而太空基地依旧连接在一起，悬浮在华夏大地上空，作为物资中转站。

    除此之外，太空基地还承载教育、行政等各种功能。

    人们居住的地方在天洲，休闲娱乐的地方在太空基地。

    有了安身之处，忙碌一阵后，彻底安置好华夏二十亿人口，已经是新纪元的六月。

    天洲的天气，四季如春。

    而此刻，在天洲的京城内，洪荒的总部中，杜宇和一众洪荒高层正在商谈。

    杜宇跟一众洪荒高层的表情皆是严峻，因为残酷的事实，摆在眼前。

    “想来也是，初代人皇铸造镇世九鼎，只是为了保存人族最后一点香火，而不是让人族用来安居乐业。天洲，绝对不是享乐的地方。”

    经过这几月观察，杜宇得出一个结论，而这个结论，却是让他整个人都感觉不好。

    “我们想要不流血牺牲，怎么可能气运降低，那么我们华夏彻底会被天洲鼎摒弃。现在我们终于知道，为何西洲人族拥有西洲鼎，但却从未借助西洲鼎的力量来封锁时空。反而要不断让西洲十大王朝跟三大异族血战，这不仅是为了人族前途，也是不让西洲鼎舍弃而去。”

    战神商源沉声说道。

    “看来想要崛起，不能只靠小部分人，只有全民族的崛起，才能让华夏真正高枕无忧。是时候，敢动用炎黄号超级战舰。”武当掌门沉声说道。

    杜宇此刻思绪万千，本以为有着天洲鼎，华夏足以高枕无忧，但却没有想到，天洲鼎鼎灵不会让华夏享福，因为天洲鼎庇佑华夏，不是没有代价。

    一旦华夏不能提供足够的气运功德，那么天洲鼎也会舍弃华夏而去。

    可如果华夏人全都在享乐，谁来提供气运功德。

    所以，想要让华夏气运不再下降，唯有一种途径，那就是增长气运。

    而增长气运的方法，就是从异族夺取气运。

    唯有这样，华夏气运绵长。

    否则的话，如果不增长气运，华夏的气运迟早会衰败。

    到那时候，天洲鼎也会舍弃华夏而去。

    总之，要想让华夏真正安全无忧，不能依靠天洲鼎，只能依靠自己的力量。

    天洲鼎，只是提供一个稳固后方，但并不代表天洲鼎愿意护佑华夏一切，如果真那样的话，华夏就成了寄生虫一般，天洲鼎绝对不能容忍。

    ...

章节目录 第431章 前往西洲

    readx;杜宇感慨一声，叹气道：“现在终于知道，为何在我们得到天洲鼎后，三大异族始终不发动战争。.此前还以为他们忌惮天洲鼎之威，现在看来，分明是他们早就知道镇世九鼎的特性。毕竟他们跟神州净土抗衡六千多万年，西洲鼎的威能他们肯定熟知。”

    三大异族这几个月一直按兵不动，养精蓄锐，华夏洪荒一直警惕，只是如今才知晓真相，三大异族在主动等待华夏洪荒入战场。

    三大异族并不主动挑起战争，他们内心巴不得华夏洪荒不知晓这其中利害，待到气运耗尽，天洲鼎离去，到那时，华夏可谓回天乏力。

    不得不说，三大异族的居心真够歹毒。

    可他们千算万算都没有算到，就算西洲人族不告诉华夏，华夏也这么早知晓。

    “那如果这样的话，我们洪荒就要将这个消息公之于众。否则的话，安乐幸福的生活，还真的会腐朽华夏年轻一代的斗志。到那时，谁都想要享乐，都不敢为国奋战，那灭国亡种之日，可真的就不远。”战神商源沉声说道。

    “还是将这个消息告诉华夏吧，这种决定华夏命运的大事，华夏人有资格和权利知晓。”杜宇感叹一声，洪荒随后将这个消息公之于众。

    一时之间，在网络上，引起广泛热议，可谓甚嚣尘上。

    “我就知道，天上不可能白白掉下馅饼。”

    “就算富饶如人间仙境的天洲，都不可能白白给我们华夏。”

    “不付出代价，我享受这样的幸福，都始终不安心”

    “原来这其中还事关气运博弈，三大异族其心可诛”

    “幸好洪荒早点知晓，否则的话，后果不堪设想。”

    历经了灭世浩劫，又经历上一次异族入侵，华夏体内的战血开始觉醒，源自太古时代的人族高贵血脉开始复苏。没有谁畏惧战争。

    当战争真正来临的时候，华夏的人没有恐惧，也没有悲伤，年轻一代感觉热血沸腾。大好男儿身，建功立业就在当下。

    一时之间，踊跃参军的人更多。

    而这个时候，洪荒放开各种修炼功法，在天洲充沛的灵气下。越来越多的华夏人，踏入超凡境，成为一名修炼者。

    而此前大多华夏修炼者在充沛灵气冲刷下，领悟灵气之中蕴含的各种法则，修为都在提升。

    每过一天，华夏的实力都在飞快提升

    但毕竟华夏的人口基数只要二十亿，远远不能跟三大异族数千亿人口相比。

    而且三大异族数千亿人口，只是计算踏入阶位的人口，像是超凡境，在三大异族内。不知道有多少

    可以说，想要战胜三大异族，就算坐拥天洲，仅仅凭借华夏的力量也不可能。

    唯一的希望，就是外援。

    这个时候，杜宇将目光投入西洲。

    当务之急，三大异族是暂时不会发动战争，在他们没有准备好一口吃掉华夏的时候，他们是不会轻而易举发动战争，因为那样的话。鹊蚌相争，只能让西

    洲人族渔翁得利。

    所以，三大异族也在暗中积蓄力量。

    因为西洲融入祖星，许多天地法则被补全。

    这个时候。三大异族内部，也掀起一潮闭关潮流。

    大多数强者，都在抓紧参悟天地法则，努力提升修为。

    洪荒总部的核心之地，杜宇召集炎黄之魂。

    “想要真正击败三大异族，看来还是要联合西洲人族。西洲圣殿的老古董。不可能一手遮天。我觉得我还是有必要去西洲一趟，彻底将西洲拖下水，让他们也参与对三大异族的战争。否则的话，当真正的大战爆发的时候，单凭华夏力量，就算战胜，肯定会损失惨重。”

    杜宇缓缓说道。这一个念头，是最近这一段时间才升起，暗地之中，杜宇让盘古智脑推衍无数次，最终发现，这一个计划是目前对华夏最有利。

    西洲目前不参战，不是西洲真正想要坐收渔翁之利，是因为在西洲内，人皇的角逐，已经如火如荼。

    这个时候，西洲的十大王朝，谁也不想轻易浪费力量，在这个争夺人皇之位的紧要关头，跟三大异族一决生死。

    所以此前西洲圣殿的老古董才做出近乎于华夏历史上闭关锁国一般的政策，两耳不闻窗外事，一心只为争人皇。

    当然，这其中也包含一些老古董的私心，他们想要借助三大异族的力量来消耗华夏，让华夏无力跟西洲争夺两界的人族正统。

    “前往西洲，确定要参与争夺人皇吗”天龙凌阳沉声问道。

    “此前在妖魔森林，武悼天王冉闵曾经助我一臂之力。在我向来，我进入西洲，也暂时未有投靠他，借助他的力量，来插手西洲大事。必要时刻，可以让洪荒帮助武悼天王一臂之力。”

    杜宇想的非常清楚，西洲十大王朝之中，最强悍的帝王，还是拥有上古八姓之首赢姓的大秦嬴政。

    但是作为上古八姓之首，以嬴政的高傲，是绝对会拒绝任何外来助力。

    而且其他王朝都跟太古氏族、上古八姓和中古世家任何一势力有牵扯，目前看来的话，就只有武悼天王的王朝，孑然一身。

    “队长，你去吧，说不定以后西洲人皇之位就是你的。在华夏，是不可能称帝封皇，可在西洲不同。帝王能够借助一个王朝的气运，实力恐怖无比。”麒麟彭华笑道。

    “称帝封皇，我从来没有那一丝心思。帝王皆是寡人，如果要成为帝王，那么就必须选择孤家寡人这一条路。帝王是至高无上，但这不是我杜宇的追求”

    杜宇说的斩钉截铁，他的志向，不在于醒掌天下权。

    但是世事难料，谁也不知，命运长河的流向究竟会流向何方。

    杜宇前往西洲，是秘密潜入西洲

    借助天洲鼎和西洲鼎之间的神秘联系，杜宇几乎是悄无声息之间抵达西洲。

    神州净土之中，自从太古历以来，便划分为五域。

    虽然神州净土有十大王朝，可现在看来，十大帝王之中，非常明显划分出五帝五王。

    ...

章节目录 第432章 帝王之心

    readx;十大帝王之中，五帝分别为西帝嬴政、东帝李世民、北帝朱元璋、南帝赵匡胤、中帝刘邦。.

    大秦主宰西域，东土由大唐统率，南岭大宋称雄，北原大明为尊，中州之内，大汉独尊。

    除了五帝外，还有五王，分别是西域武悼天王冉闵、南域霸王项羽、东域隋王杨坚、北域魏王曹操、中域周王姬乾。

    目前而言，西洲人族的人皇，必定出自五帝五王。

    五帝暂且不论，五王之中，如果论个人勇武，以霸王项羽和武悼天王冉闵称雄，可如若麾下谋士猛将，却以魏王曹操最强。

    魏王曹操手下，几乎云集华夏三国时代所有dǐng尖谋士和绝代猛将，战神吕布、卧龙诸葛、凤雏庞统等等。

    杜宇抵达西洲，降临在一座城池的郊外。

    杜宇的修为外显，一阶修为，在西域之中，非常平常普通。

    神州净土的装束，跟华夏古代的装束一样，来之前杜宇已经换上华夏古代的装饰，所以没有引起任何注意。

    当然，杜宇自认为是神不知鬼不觉，可在西域内，却有大帝嬴政和武悼天王冉闵。

    咸阳城中，嬴政的御书房内，嬴政正在跟大秦一众高层议事，突然之间，他眉头一挑。

    嬴政这一小举动，没有没有瞒过在御书房之中大秦高层。

    当即，太子扶苏立刻问道：“父王，可是有什么不对”

    嬴政嘴角浮现一丝笑意，“没有什么，一个你的老熟人潜入西洲。看来他终究还是来到西洲，准备插手人皇之争。”

    “儿臣的老熟人”扶苏一愣，瞬间就反应过来。

    而这个时候，大秦二王子胡亥瓮声瓮气问道：“父王，您是说洪荒之主杜宇”

    胡亥的话语，让御书房一惊，一众大秦大臣。都看向嬴政。

    嬴政蓦然一挥手，御书房内，一道水镜展开，水镜之中。清晰无比就显现出杜宇身影。

    刚刚踏入城池的杜宇，突有所感。

    “果然不愧是千古一帝，实力端是强悍”

    冥冥之中心血来潮，让杜宇知道，他入西域。肯定会嬴政知晓。

    御书房内，大秦大臣看着自言自语一般的杜宇，都不由感觉骇然。

    嬴政的神通，他们自然是清楚无比，嬴政弹压大秦，让大秦文武大臣，没有一丝反叛之心，可没有想到，借助大秦气运窥伺杜宇，瞬间被杜宇知晓。

    “他同样曾经借助过华夏气运。感应到孤使用气运不奇怪。只是看来冉闵的计策终究还是起了作用，让他第一个来西域，看来是想要跟冉闵合作”

    嬴政一眼就洞穿杜宇的真正目的。

    而这个时候，扶苏却有些焦急起来。

    “父王，儿臣请求父王令儿臣为大秦使者，接触洪荒之主杜宇。如果有华夏之助，那么父王您，必定会夺得人皇之位。”

    就在此刻，扶苏赫然请求。

    此话一出，嬴政奇怪看着扶苏。

    “怎么在你心中。就这么对你父王没有信心”

    嬴政第一次见扶苏如此焦急，有些奇怪问道。

    “父王，不是儿臣没有信心，实在是洪荒之主非常妖孽。他肯定是受气运所钟之人。更不用说他背后还能调动华夏之力。如果华夏跟大秦联手，那么我大秦必将如虎添翼。”

    扶苏真心实意为大秦考虑。

    只是他没有想到，嬴政却断然拒绝：“你的好意，孤知晓。但联盟此事，此后休要再提。”

    扶苏见嬴政如此反应，正要劝说之际。而这个时候，大秦丞相之一李斯却出言：“太子殿下，您无需再奉劝大王。人皇至高无上，再加之大秦兵锋之盛，所向披靡。大王争夺人皇，岂能依靠外力。”

    话虽如此，可扶苏还是不想放弃，冥冥之中他感觉，这极影响大秦气运。

    “太子殿下，人皇之争，不仅在于国势，还在于一个帝王的心。没有一颗雄心壮志，岂能承载人族气运。”就在此刻，李斯再劝。

    此刻，扶苏终于明白。

    在西域，另外有一座雄城，冉闵的御书房之中，也有一道水镜。

    而此刻，御书房之中，聚集武王朝的真正核心高层。

    陈庆之、祖狄等武王朝文武高层济济一堂，他们也看到正在城池之中闲逛的杜宇。

    “孤准备正式邀请他，如果有必要，可以跟华夏结盟。”

    冉闵的第一句话，就让武王朝一众高层为之一震。

    而这个时候，却是一片反对之声。

    大秦高层能够察觉出来的事情，武王朝高层自然也不差。

    “天王，跟华夏可以暗中结盟，但绝不可能公之于众。否则的话，其他九大王朝黎民苍生，岂会服天王。到那时，就算成为人皇，也不可能得到民心拥戴。”

    陈庆之劝说，人皇之争，不仅在于十大王朝比拼国力，还在于十大帝王的一颗帝王心。

    如果武王朝和华夏结盟，那么就相当于有了外力，正如同陈庆之所说，其他九王朝麾下苍生，不可能服气。

    “孤永远都不会忘记孤建立武王朝的初衷，武王朝是为抗击异族，而不是为了争夺人皇。孤之所以同意加入人皇之争，是因为孤意识到，如果能够成为人皇，整合西洲人族的力量，可以更好抗击一族。”

    武悼天王冉闵沉声说道。

    “话虽如此，可事到如今，已经身不由己。武王朝体质健全，苍生黎民、文武百官还有武王朝大军，都希望天王登临人皇，一统西洲，将来甚至一统三界。天王您只要成为人皇，覆灭异族，弹指之间”

    陈庆之知道冉闵的志向，所以以此来劝说。

    “道不同，不相为谋。从孤建立武王朝开始，孤就对你们表明志向。孤也早就说过，你们愿意投效其他王朝，孤绝不阻拦。不管如何，只要人族不内斗，人族就始终强大。另外孤心意已决，无需再劝。”

    武悼天王冉闵沉声说道。

    作为一代天王，他的意志不容更改。

    见到这一幕，武王朝文武高层有些无奈。

    的确，在十大王朝之中，可以说志不在人皇，除了冉闵外，还有霸王项羽

    霸王项羽占据南方，不是为争夺人皇，而是寻找各种天材地宝，试图复活他最心爱的女人，虞姬。

    ...

章节目录 第433章 武王朝

    圣武城，为神州五域十大主城之一，西域就只有圣武城和咸阳城这两座主城。.

    圣武城修炼者众多，居住数亿人族，繁华无比。

    冉闵建立的武王朝，以圣武城为都。

    杜宇一路闲逛，体验神州西域风土人情，看着前方城墙上三个巨大无比的古篆字，杜宇屏气凝神，而后长舒一口气，圣武城到了。

    作为武王朝的都城，圣武城和咸阳城一样，从来没有宵禁，而且圣武城也没有在城门设立小官吏收什么入城费之类。

    有容乃大，神州五域十座主城作为十大王朝的都城，如果连这一点气魄都没有，何以称之为海纳百川的王朝。

    进入圣武城，摩肩接踵，人族修炼者络绎不绝。

    在大街上，随处可见是武王朝的巡逻军队，武王朝以精锐之士来巡守都城，震慑那些不轨份子。

    可以说，五域十大主城的治安，都是出奇的好。

    更不用说在十大主城内，藏龙卧虎，大隐隐于市，诸多强者归隐，都会选择主城。

    因为主城的天地灵气充沛，丝毫不亚于那些名山大泽的洞天福地。

    杜宇只身入武王城，现在他的一举一动，每时每刻都有人禀告给他们背后的主子。

    可以说，这一刻杜宇的所作所为，都在神州十大王朝的监控之下。

    杜宇感觉到，身边跟着许多尾巴，可他没有理会，跟着就跟着，暗地之中，这些尾巴会主动代替杜宇清理一些不开眼之徒，也免得杜宇出手。

    武王朝的皇宫简陋朴素。可以说，十大王朝之中，武王朝和霸王项羽建立的大楚。皇宫是最低调。

    霸王项羽是一心不在政务上，这些年来。都是全靠亚父范增都一众大楚贤臣支撑大楚江山。

    而霸王项羽，许多时候，作为一个震慑的作用。

    用他在，也没有王朝敢招惹沉寂在失去虞姬之痛之中的霸王项羽。

    抵达皇宫大门，就在此刻，皇宫大门前，武悼天王冉闵和武王朝文武百官，却站在皇宫门口。

    看见这一幕。其他八大帝王瞳孔一缩。

    一时之间，他们心底同时涌现一个念头，冉闵这究竟要做那样

    这么大礼节，可以说是武王朝建立后，属于空前绝后。

    而这样盛大隆重的礼节，仅仅用来欢迎一位一阶修炼者，完全小题大做。

    而这个时候，杜宇则不认为是小题大做，而是满满感动。

    不管武悼天王有何目的，他这样做。都给足杜宇面子。

    所以，杜宇很远的事后就作揖行礼：“天王如此大礼，简直折煞晚辈。”

    杜宇自称晚辈。这样的话，将冉闵跟武王朝一众文武百官放置在前辈的份上，这样的话，无形之中，武王朝文武百官心中的怨气凭空消失大半。

    “洪荒之主言重了，我冉闵今天迎接洪荒之主，为恭贺华夏此前斩灭十亿多异族，可谓功德无量。三大异族的先锋，彻底被歼灭。从此之后。三大异族再也不敢小觑华夏。更不敢轻言

    覆灭华夏，这样的话。也让华夏二十亿苍生免遭异族蹂躏。”

    冉闵真心实意，他很小就发誓。此生以灭异族为己任，建立武王朝，对外征战，也是更好征伐异族

    所以，在神州五域十大王朝之中，虽然论实力，武王朝不是最强，可武王朝却是征伐异族最勤。

    凭借屡次征伐异族，才让武王朝拥有一批百战之兵。

    在道兵上，丝毫不亚于其他王朝。

    而因为武王朝对人族有大功，这也是大秦不敢轻易进犯武王朝。

    否则的话，千夫所指，又岂是大秦所能承受的了。

    “歼灭异族，是我华夏义不容辞的责任。而且异族亡我华夏之心不死，异族一日不灭，华夏就一日不得安宁。华夏跟异族之间，不死不休”

    杜宇自然懂得，在什么场合该说什么样的话。

    当然，华夏也是执行跟异族血战到底的国策，所以不管在什么时候，跟什么人说，杜宇都敢挺直腰板，华夏绝对会抗击异族到底。

    “好，果然不愧是两界年轻一代领袖的洪荒之主。今天洪荒之主做客武王朝，今夜不醉不归。”冉闵豪气冲天。

    当即，杜宇步入武王朝皇宫。

    来到武王朝专门招待贵宾的大殿，分宾主之位落座，杜宇被冉闵安排在左首上首坐下，而右首一边，则是武王朝dǐng尖权贵。

    “洪荒之主，本王给你介绍一下武王朝的英雄豪杰。坐在第一位，是陈庆之。本王了解过华夏历史，在华夏历史上，庆之也是大大有名。”

    见冉闵指向陈庆之，杜宇连忙举起手中酒杯起身。

    在华夏历史上，因为处于南北朝，许多人并不知晓陈庆之，可杜宇熟读历史，自然明白，此刻眼前看起来弱不禁风的白衣儒将，是一位富有胆略，善筹谋，带兵有方，深得军心的绝世名将。

    丝毫不亚于大秦白起、大汉韩信、大唐李靖等军神名将，武王朝的江山，可以说至少有四成，属于陈庆之打下来的。

    “晚辈杜宇，敬前辈一杯。”

    杜宇主动举杯，向陈庆之敬酒。

    “今天来者是客，阁下又是洪荒之主，虽然我们痴长几岁，但也要同辈论交。洪荒之主继盘古大人和鸿钧大人统领华夏，是华夏的天命之子。也有资格跟吾等同辈论交，洪荒之主驾临武王朝，让我武王朝蓬荜生辉。”

    陈庆之微微一笑，话语看起来是吹捧杜宇，但实际却在不断提示杜宇，杜宇只是贵客，而且不断提及洪荒之主，也在暗中警告杜宇要自持身份。

    杜宇心底讶然，并不知道此前怎么得罪过陈庆之，但这个时候，杜宇也当做无事人，假装忽略陈庆之话语之中的敲打之意。

    紧接着，冉闵介绍武王朝第二位权贵，在华夏历史上曾经闻鸡起舞的祖逖。

    冉闵还介绍武王朝其他dǐng级权贵，但杜宇熟悉就只有陈庆之和祖狄。

    南北朝时代，其他英雄豪杰似乎都没有在武王朝。

    武王朝，全是冉闵、陈庆之、祖狄三人支撑起来。

    ...

章节目录 第434章 真龙紫气

    想到这里，杜宇内心一叹，怪不得接到的密报，称武王朝为十大王朝最弱王朝。.

    论dǐng级武力，虽然冉闵称之为武悼天王，霸绝当世。

    可在十大帝王之中，论个人武勇，还有一位霸王项羽。

    除此之外，像是大秦嬴政、大明朱元璋、大汉刘邦、大唐李世民，都不是弱者。

    帝王的强，除了修为跟神通外，还跟能够得到多少气运加持息息相关。

    而论气运，武王朝连大楚都比不上。更不是跟大秦、大唐这样的强盛王朝相提并论。

    冉闵还是不急不缓，一一将大殿之中武王朝文武百官都介绍完毕。

    但这个时候，陈庆之示意祖狄。

    祖狄起身，虽然也是手中端着酒杯，可他的态度，却不如冉闵那样热忱。这一点，就算是傻子都看得清楚。

    “不知可否问一下，洪荒之主这一次入神州五域，所为何事”

    祖狄虽然没有直接问杜宇你来神州干啥子，但他的这种态度和这样的语气，和这样问没有多少区别。

    “我如果是我只是观光闲逛，你会相信吗”

    杜宇的为人向来是人敬我一尺，我敬人一丈，虽然杜宇并不知道如何得罪武王朝文武百官，让他们对自己的到来充满恶意。

    可如今既然对方已经发难，杜宇还没有下贱到让陈庆之、祖狄他们予取予求、任意揉捏的地步。

    见到这一幕，陈庆之示意祖狄坐下，他缓缓站起身来，沉声问道：“那我就直问，如今神州处于人皇之争的关键时刻。而这个时候，你洪荒之主到武王朝。莫非真以为我武王朝最弱，软弱可欺，所以选择第一个对我武王朝下手”

    陈庆之冷声质问。而这个时候，杜宇脸上一片茫然。

    “人皇之争。关我何事。我来武王朝，只是以报此前天王数次援手之恩。至于对武王朝下手，这何从谈起”

    在场都是人精中的人精，杜宇眼中的茫然和疑惑，没有瞒过谁。

    一时之间，陈庆之跟祖狄面面相觑，他们似乎发现，他们此前就想错了。

    “本王早就跟你们说过。洪荒之主绝不是那样的人。而且他想要武王朝，根本不用谋夺。只要你洪荒之主有意争夺人皇之位，武王朝之主，本王完全可以禅让给你又何妨”

    冉闵终于忍不住爆发，此前一直都是他一厢情愿，而且也从未跟杜宇提起过。

    如今陈庆之他们这样发问，杜宇当然茫然。

    “天王，这可使不得。第一，我来神州，是为人皇之争而来。我想要选择一家助之。事成之后，需要集西洲人族之力，征伐三大异族。到那时。西洲人族跟我华夏一脉联手，覆灭三大异族，独尊两界。这样的话，也能迎抗太古界。天王屡次对我杜谋有大恩，所以这才冒昧前来。但却没有想到，却让武王朝各位认为我杜宇有意谋夺武王朝，对此我只能说，各位真的想多了。”

    杜宇这一番发自肺腑的解释，让陈庆之、祖狄等武王朝一众文武百官脸色羞愧通红。

    他们真的想错了。此前天王根本就没有对杜宇说过。

    “这一点你有所不知，在你来之前。我就跟武王朝众位说过。如果你有意争夺人皇，那么我可以禅位给你。并且一心一意辅佐你。登临人皇。只是他们不忍多年创的基业就这样付之东流，所以才屡次对你有所冒犯。”冉闵为陈庆之他们解释道。

    “天王何出此言虽然武王朝目前而言并不是最强王朝，但我却有信心，如若武王朝和华夏联手，那么必定会夺得人皇之位。”杜宇掷地有声、斩钉截铁说道。

    冉闵微微摇头：“一位人皇，不仅需要镇压山河的绝世修为，亦要有大胸襟、大气魄。人皇，注定只能依靠己身，而不会依靠别人。而一旦帝王心有缺陷，根本无法镇压人族气运。更不用说，到时候还要承载无数苍生信念。没有一颗无敌帝王心，根本无法成为人皇”

    但听闻此话，杜宇却不认同。

    “真正的人皇，不是靠争。而是人心拥戴，人皇是要承载人族苍生信念，镇压气运。但是一位人皇，最重要是真真正正为人族考虑。毫不利己，专门为公。太古圣道宇宙，众多人族圣皇为何时隔万古都受人崇敬，直至如今我人族依旧祭拜，就是他们的心中，真正装的是人族。”

    杜宇的话语，振聋发聩。让大殿之中，众多武王朝文武百官汗颜。

    冉闵如同醍醐灌dǐng，但这一刻，他更加坚定心中的念头。

    “那就还请洪荒之主不吝接下武王朝这一副担子，为西洲人族、为天下人族苍生，争一个万古盛世”

    冉闵郑重一拜，他终于找到他心目的人皇之选。

    “请洪荒之主接任武王朝武王之位，代表武王朝，争夺人皇”

    陈庆之、祖狄等武王朝一众文武百官，跟着冉闵一道。

    “天王，你们这又是何必呢我承认，我帮助下一任人皇，是有私心。而且不论是帝王还是人皇，都需要身负真龙紫气。寻常命格之人，根本无法承载帝王之位。”

    杜宇自认为找到一个完美的推卸理由，但却没有想到，他从冉闵等眼中看到却是一副惊讶表情。

    “洪荒之主，你至今该不会以为你身上没有真龙紫气吧”许久之后，陈庆之才问道。

    “当然没有，我华夏几十年前，先辈浴血牺牲，建立共和国，早就废除帝制，真龙紫气，从何而来”杜宇笃定无比。

    但此刻，冉闵他们眼中的惊讶之色越加浓郁。

    “那敢问洪荒之主，你此前让天洲改天换地，难道是凭借己身的力量吗”祖狄正色发问。

    “当然不是，我是借助华夏的气运跟功德”

    “对啊，没有真龙紫气，你根本调动不了气运和功德。你以为，洪荒之主跟武王朝之主有区别吗没有区别，都是身负真龙紫气才能调动气运跟功德，才能建立王朝，收集天下气运。护佑苍生，得到莫大功德。”陈庆之一副理所当然的模样，让杜宇差点心神崩溃

    ps：猜一猜，杜宇哪里来的真龙紫气求十月保底月票，十月有时间的话，荒古会努力爆发

    ...

章节目录 第435章 东土皇族血脉

    这一刻，杜宇简直是欲哭无泪。

    “我有真龙紫气你们确定不是在逗我玩”

    真龙紫气自古以来，便是真命天子才有。

    华夏早就已经废除帝制，已经不可能再诞生一位真命天子。

    但突然之间，杜宇脑海之中灵光一闪。

    貌似自己身边还真的有一条龙，但那只是地龙，跟真龙丝毫不沾边。

    就算曾经接触过龙脉，那也不可能是真龙紫气。

    ”我们绝对不会感应错，洪荒之主你的身上，真龙紫气浓郁无比。那一缕真龙紫气之威，怎么可能瞒过吾等。虽然不知道你为何一口否定，可真龙紫气做不了。”陈庆之笃定无比说道。

    “我只是身边有一条地龙而已，而且龙脉又小，根本不可能是真龙紫气。”杜宇内视己身，没有发现真龙紫气。

    “你们都出去吧，还是让我来告诉他真相。现在再给你们最后一个机会，如果要离开武王朝，另谋高就。现在递交辞呈，毕竟曾经君臣一场。本王不会拦着你们，但如果留下来，甘愿做其他王朝探子。一旦被本王发现，休怪，本王心狠手辣。”冉闵冷冷说道。

    此话一出，武王朝的一些官员，脸色微变。

    见到这一幕，陈庆之跟祖狄感慨一声，随即率领文武百官踏出大殿。

    当即，偌大空荡的大殿之中，就只剩冉闵和杜宇。

    而这时，杜宇神色恢复正常。

    “天王，还请直言相告。帝王的脾性，我知之甚深。其实魏王曹操那一句话将帝王的心性表露无遗。宁可我负天下人，不能让天下人负我。不管怎样，您都是武王朝开创者。在神州五域。说起武悼天王，谁人不知，何人不晓。”

    杜宇从来就没有相信冉闵那一套说辞，什么为了人族。

    如若冉闵真的有心为人族征伐异族，那么就更应该主动去争夺人皇之位。而绝不是拱手将武王朝的王朝之主禅让给杜宇。

    这其中，是绝对充满矛盾。

    而这也是陈庆之跟祖狄始终没有想清楚的地方。他们都不知道，冉闵心中到底打着怎样的算盘。

    所以，他们今天才非常冒昧的试探杜宇，就算违逆冉闵的心意也在所不惜，不仅他们想要搞清楚杜宇真正想法，也想要试探出冉闵的真正意图。

    “首先，在我解释这一个问题之前，我想要对你说，你身上的确身负真龙紫气。这一点。你不要不相信。否则的话，你是绝对不可能掌控华夏的气运跟功德。一般修炼者，是不可能触摸气运跟功德，因为会遭遇气运功德反噬。”

    冉闵沉声说道。

    “好吧，那你说说，我从哪里来的真龙紫气”杜宇哑然失笑，他的情况，难道自己不清楚吗

    冉闵虽然是武王朝之主。武悼天王，但怎么可能比自己还有清楚。

    而冉闵接下来的话语。却让杜宇为之一惊。

    “源自你的血脉，人族最高贵的血脉。你的体内，流传东土皇族高贵无双的血脉，而真龙紫气，是血脉伴生。”

    “什么”杜宇如遭雷劈，失声惊道。

    “你真以为你不是东土皇族之人”冉闵用奇怪眼神看着杜宇。

    “神州东土的皇族杜家。

    跟我有关系”这还是第一次有人跟杜宇讲，他的确跟传说之中的东土皇族杜家有关联。

    “我只问你一个问题，在你妻子离开祖星，回到太古界的时候，与此同时。你的父母还是有妻子的父母，是不是同时消失”

    冉闵的话语，真正让杜宇心潮起伏，掀起欣然大波。

    而这个时候，杜宇内心有些相信冉闵的话语。

    因为后来根据盘古智脑告诉父母消失的时间对比，的确就是柳梦舞前往太古界的时间。

    杜柳两家的四位父母，同时跟随柳梦舞彻底消失，就像是从未在地球出现过一样。

    如果不是自己存在，杜宇都会觉得这只是一场梦而。

    “实话告诉你吧，那一个时候，在神州五域之中，东土皇族杜家跟守护世家柳家，同样集体失踪。正因为失去杜家和柳家，那些隐世家族根本无法对抗太古氏族、上古八姓还有中古世家的老古董，于是西洲圣殿落入这些世家老古董的掌控之中。”

    冉闵沉声说道。

    秘密解开，杜宇万万没有想到，这其中竟然还有如此关联。

    “那现在可以说说，你为何想要将武王朝之主禅让给我”

    世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    杜宇相信，这其中定有隐秘，绝对不是冉闵宣称的那样，为人族之崛起而禅让王朝之主。

    “你知道我的师尊是谁吗”冉闵轻笑问道。

    杜宇摇头，这种隐秘消息，还不是安插在神州的情报网所能打探。

    “我的师尊，乃东土皇族当代族长杜锋”

    听闻此话，杜宇蓦然起身。

    “你说什么东土皇族当代族长是谁”杜宇心绪激荡，一时之间，捏碎杯子，杯子的残片溅射开来。

    “不错，我的师尊正是杜锋。而杜锋留在神州只是分神投影，而他的本尊，则在地球，化身为平凡之人。”

    冉闵的话语，彻底震惊杜宇，一时之间，杜宇都不知道说什么。

    “原来如此，那这样说的话，你的一生修为都来自我父亲，怪不得你会这样干脆想要将武王朝交在我手中”杜宇慢慢坐下，心情复杂。

    “武王朝只是名义上由我开创，但实际上，创立初期各种物质和资源，都来自东土皇族，是师尊的馈赠。这是师尊留给你的一片基业，因为他知道，你在地球上无法称帝封皇，但在这神州却可以。而且人皇之争，相信师尊还有一些后手。”

    冉闵将所有隐情说开，杜宇一时之间思绪万千， 都不知道说什么为好。

    “看来这一切，父亲早就安排好”

    这一刻，杜宇突然对人皇之争充满信心。

    争夺人皇，整合神州五域的力量，抗击异族。

    但这个时候，冉闵却继续语出惊人：“华夏一脉真正的大劫还未到来，异族只是小劫。六千多万年来，被从三界霸主之位拉下来的恐龙一族，才是华夏真正的生死大敌”

    这一刻，杜宇突然感觉浑身发冷，一股凉气，有脚底直冲天灵盖

    冉闵说的没错，根据洪荒一些精通术算的大能推算，华夏有一死劫。

    原来杜宇以为，这劫难是出自三大异族，现在想来，肯定是恐龙一族未完待续。。

章节目录 第436章 前往南岭

    “除此之外，我父亲还交代我什么了没有”

    杜宇感叹一声，问道。

    “其他还不道时候，我不能说。只是师尊让我转告你，不要担心太古界。有他在，不会让他的亲孙子有任何意外”冉闵沉声说道。

    杜宇这个时候才如释重负，在太古界，柳梦舞终究不是孤军奋战。

    “好吧，我最后再问你一个问题，平心而论，我父亲让你这样做，放弃王朝之主的身份，要让甘心辅佐我，你心里愿意吗”杜宇非常郑重看着冉闵。

    而这一刻，冉闵的眼神之中非常复杂，闪过许多种情绪。

    但最终，冉闵的眼神变得清澈，看起来清澈见底，但实际上深邃无比。

    “不管是谁，在一生之中都会面临选择。而选择有许多种，如何选择，究其根源是看那一边究竟对自己更有利。曾经也有不甘，但最后还是想通。没有师尊，就没有我冉闵。如果没有他，我就在死在异族的铁骑之下。如果没有他，也不会有今天名震神州五域的武悼天王”

    冉闵推心置腹的话语，让杜宇刮目相看。

    “好吧，我最后再问你一句，你如果不是心甘情愿禅让，我转身就走。争夺人皇，并不需要从武王朝开始。6，.v杜宇这一刻变得豪气冲天。

    杜宇的话语，让冉闵怦然心动。

    可最终，他还是压下这个渴望。

    “师弟，我能问一下原因吗”

    冉闵第一次称呼师弟，就已经表明他内心的选择。

    “在五域十朝之中，除了武王朝外，我还有一个更容易的手的目标，霸王项羽的大楚王朝。”

    杜宇诚心以告。相对于积贫积弱的武王朝来说，其实项羽的大楚对于杜宇而言，更具有吸引力。

    “师弟，你是说你想要谋求项羽的大楚王朝”冉闵有些怀疑他听错了，大楚王朝，有霸王项羽存在。那可是能够直面硬撼大秦嬴政的绝世强者。

    在神州五域，那是真真正正的绝世强者。

    根据传言，霸王项羽甚至很有可能先鲲鹏踏入真仙，只是一直没有表露过六阶真仙修为，所以一直不为世人所知。

    但一直以来，五帝都有些忌惮霸王项羽

    大汉是将星云集，谋士如云，能人异士数不胜数，但却数次征讨大楚铩羽而归。

    这究其根源。就是大汉没有一位能够在战场上直面项羽的无敌猛将。

    放眼神州五域，除了各大帝王外，也就只有大唐西府赵王李玄霸跟大魏战神吕布能够接项羽一击而不死。

    羽之英勇，千古罕见。

    “项羽一心一意想要复活他最心爱的女人虞姬，师弟不才，恰好对于轮回之道有一些参悟。如果他真的答应我，将来我一旦成为人皇，不是没有可能复活虞姬”

    杜宇自信十足说道。

    冉闵骇然无比。杜宇能够复活虞姬，那岂不是说也能够复活那些死去的英灵强者。

    如果杜宇真的发狠。从时光长河将逝去的那些强者复活，那么放眼五域，谁又能够抵挡武王朝之威。

    而这一刻，冉闵心中最后一

    丝傲性都被打磨干净。

    论身份，他不可能比得上东土皇族杜家嫡子。

    论潜力，杜宇的潜力之深。祖星西洲四族都是有目共睹。

    论势力，虽然目前武王朝强过华夏。但随着时间推移，华夏会越来越强，毕竟占据天洲，灵气充沛。

    冉闵彻底心服口服。于是开始讨论切实可行的策略。

    “师弟，你是现在就要接任武王吗”心态摆正后，冉闵就不贪恋王朝之主的位置。

    杜宇却摇头拒绝，开口说道：“我现在的修为还是太弱小，放眼五域，一阶修炼者就算成为武王，借助武王朝的气运之力，也dǐng多跟三阶大能抗衡。跟其他帝王一比，太过弱小。而且目前也没有功绩，武王朝的苍生黎民也不会对我服气。”

    冉闵不的不承认，杜宇说的在理。

    “那师弟，你目前可是想要去南方”

    冉闵顿时就猜到杜宇接下来的行程。

    “不错，我会亲自去南方，尝试说服霸王项羽。除此之外，我还缺少一柄承受兵器，南方属火，五域锻造神兵的宗师都在南方，相传近期欧冶子宗师会再度铸造一柄绝世神剑。”

    杜宇沉声说道。

    “相传”冉闵从这两个字顿时就判断出，杜宇在神州五域，拥有自己的情报网。

    不过冉闵转念一想，毕竟杜宇是洪荒之主。

    上一代洪荒之主如果将探子安插在五域之中，那么现在由杜宇接手，是理所当然。

    “那也行，我暂时帮师弟镇守武王朝，待到师弟从南方归来，携至强大势而归，便可顺利接掌武王朝。”

    冉闵沉声说道。

    “临走之前，我们还需演一场戏”

    杜宇目光不由看向咸阳方向，杜宇知道，现在神州五域其他帝王都在关注这个大殿之中究竟发生什么事。

    只是他们万万想不到，冉闵的真正身份。

    大殿之外，杜宇向冉闵一拱手行礼：“多谢天王盛情款待，他日若去华夏，我杜谋必定扫榻欢迎。”

    “哪里的话，洪荒之主太谦虚，本王也期待华夏一行。那曾经是我梦里的故乡，不论那一段历史如何，但终究还是在华夏史册上留下一笔。”

    武悼天王冉闵爽朗笑道。

    “天王留步，他日若有缘，必定再相见。”

    杜宇笑道。

    “好，那我预祝洪荒之主这一次前往南方，夺得欧冶子宗师铸造的绝世神剑。”

    冉闵的话语，几乎响彻皇宫，那些潜伏在圣武城的各大王朝探子，立刻将此事禀报。

    “多谢天王吉言”

    杜宇转身，离开武王朝皇宫。

    杜宇踏出皇宫后，冉闵身边突然出现两道身影。

    “天王，为何他走了”陈庆之满脸诧异，不是说好的禅让吗

    “时机未到，待到他夺得绝世神剑，才在神州五域拥有一丝立足之地”

    冉闵感慨一声。

    杜宇身向南方，而这个时候，在南岭，因为相传欧冶子宗师即将再度出山，铸造一把绝世神剑，顷刻间，吸引五域目光未完待续。。

章节目录 第437章 南岭风云，江陵七煞

    欧冶子，铸剑宗师。.在铸剑一道上，可谓独步神州五域。

    他铸造的每一柄绝世神剑，都名传五域大地。

    汉帝刘邦手中的赤霄、唐帝李世民的万民剑、隋王杨坚的大兴剑、朱元璋的明神剑。

    除此之外，霸王项羽的霸王戟都由欧冶子经手过

    可以说，欧冶子宗师在五域之中，那是绝对不可能得罪的人物之一。

    如果说得罪秦帝嬴政或者霸王项羽，说，你创立的杀手组织，现在有多大规模”

    马车之中，杜宇突然问道。

    “回禀主人，破军杀手组织，依照杀手的修为，分为绿木、黑铁、青铜、白银、黄金五阶。其中黄金级杀手包过小的有四位，白银级杀手有三十六位，青铜级杀手有七十二位，黑铁级杀手有一百零八位，绿木级杀手有三百六十位。按照主人的指示，杀手组织注重质量，不注重数量。所以任务完成率很高，只是近段时间，一些老牌杀手组织逐渐盯上我们”

    将臣沉声说道。

    “也不错，短短时间有这样的规模。我问你，欧冶子宗师身旁相传有一位铸剑仆童，他天生神力，是不是泰坦”

    杜宇淡淡问道，一时之间，让将臣心底忐忑。

    “那是小的擅作主张，而且来到神州，小的发现，泰坦适合铸造之道。也是就将他派到东南铸造圣地冶城，谁想他竟然让欧冶子看上。”

    说起此事，将臣都觉得有些迥异所思。

    ...

章节目录 第438章 杜家死士，波澜渐起

    将臣说完后，内心忐忑，他不知道他的擅作主张，杜宇怎么看。.

    “你做的不错，还有从此后不要称呼我为主人，你如果要称呼的话，就称呼我为武王吧。还有，你不是我的奴仆，你不用自称小的。不管怎样，你都是曾经纵横仙道宇宙的僵尸真祖。”

    虽然还未接掌王朝之主，可名号却已定。

    武王杜宇，这边是武悼天王冉闵尊杜宇父亲杜锋的命令，为杜宇而定。

    这个名号来自父亲，杜宇根本就没有反抗余地。

    “武王”将臣十分惊讶。

    “待到从南方归来，我便接掌武王朝。到那时，你的杀手组织就要由暗处转到明处，如同华夏历史上明朝的锦衣卫。你现在要在破军之中挑选忠心之人，将来我还要组建一个更加秘密的组织。”

    杜宇沉声说道。

    就算是明朝锦衣卫之中，都由专门听从皇帝命令的黑衣死士。

    黑衣死士，才是最受皇帝信任。

    西域，一处农家小院，一位农夫模样打扮的老者，正在悠闲钓鱼。

    “老爷，大事不好，江陵七煞，全军覆没。”

    就在此刻，一奴仆慌慌张张一般闯入这农家小院。

    听闻此话，老者头都没有抬。

    “这一点老夫早就有所预料，洪荒之主，如果真那样好杀的话，三大异族肯定得手无数次”

    老者依旧悠然钓鱼，丝毫未曾将这件事情放在眼中。

    “那这样，老爷您为何还要暴露江陵七煞，派他们去死”

    这奴仆问道。

    “如果真是老夫的奴仆，哪里敢问东问西。阁下，你以为你们的易容。能够瞒过老夫吗”

    就在此刻，农夫终于转过头来，而他蓦然一抖鱼竿。突然之间，鱼竿前方的吊钩以迅雷不及掩耳之势杀来。

    “敢刺杀我家少主。你真是胆子太大了。被逐出家门，你竟然还敢对嫡子动手。你真以为我皇族离开西洲，就没有一点力量来保护少主吗”

    这伪装成奴仆骤然现出原形，瞬间出手，直接就捏住鱼竿。

    “杜家死士”

    农夫大吃一惊，可瞬间他脸上出现无尽狰狞之色

    “当年不就是因为杀了一渔家女吗杜家那些老不死就将我逐出杜家，并且收回全部修为。我不甘，凭什么”

    农夫表情狰狞到极致。

    “所以说。你体内虽流淌杜家血脉，但你却永远都不知道杜家存世的秘诀。家主有令，让我代杜家抹杀叛逆”

    这位杜家死士话语落下，突然之间伸手，整片时空都被禁锢

    这位农夫，也就是杜家曾经的叛逆，直接被虚空挤压，化为齑粉，彻底消散

    此时，刚刚离开西域境内的杜宇。不由看向后方一眼。

    但杜宇不再关注，马车驶入南方大楚修建的驰道。

    驰道贯穿五域，在这一点上。十大帝王都颇有默契。

    因为以后不管是谁登临人皇，都能快速集结人族之力，以驰道来调兵遣将，到那时，驰道就是最强利器。

    各大王朝虽然有绝世战舰，可每一次主动绝世战舰，都消耗大量灵石。

    而驰道则不同，宽阔平坦的驰道，虽然

    在速度上不如绝世战舰。可消耗的灵石却极少极少，跟绝世战舰简直不能比。

    当杜宇踏入南方之际。一位看起来仙风道骨般的老者，踏入一山庄。

    “参见丞相”

    山庄之中。诸多仆人下跪行礼。

    “大王呢”大楚丞相范增沉声说道。

    “亚父，我在这里。”就在此刻，霸王项羽从内书房走出。

    “你们都退下吧”范增挥手示意奴仆们退下，而他则来到内书房。

    “臣拜见大王”范增虽然被项羽称之为亚父，但他却向来懂为臣之道。

    “亚父，不必客气。”

    项羽转身回到内书房，这个时候，有侍女端坐两杯热腾腾的茗茶，而后退下。

    “大王，老臣前来，是因为接到密报，华夏的洪荒之主杜宇，已经由西域抵达南岭。善者不来，来者不善”范增忧心忡忡说道。

    听闻此话，项羽不由嗤笑一声：“亚父，你多虑了。就算他是洪荒之主，如今不过一阶修为，又能掀起多大风浪。而且亚父不觉得，如今五域太平静了吗是该动一动，不然的话，照这样下去，人皇何时才能登基。”

    “大王，以大楚之力，丝毫不亚于秦汉唐宋明，大王一心想要复活王后，何不主动参与人皇之争，如果成为人皇，就能收集到更多天材地宝，说不定就能找到复活王后的还魂草。”

    范增努力劝说，项羽对政务不管不顾，也不是历史上那样猜忌范增，而且称范增为亚父。

    可以说，在范增心里，立刻为大楚霸业去死他都心甘情愿无怨无悔。

    能够做臣子做到这样地步，范增觉得此生已经值得。

    他个人的前程不想考虑，如今他唯一一个心愿就是想要帮助项羽登dǐng人皇

    到那时，就算立刻身死，也虽死无憾。

    “亚父，不必再劝。人皇不是争，没有一颗容纳人族的心，是无法成为人皇。我之一生，活下去是为了一个信念，复活虞姬。至于谁成为人皇，与我无关。而且就算人皇登dǐng，难道我项羽还不能成为人皇麾下一员大将吗”

    项羽的心，与世无争。只要不涉及虞姬，他永远都是五域安静的美男子。

    可一旦触碰到他的逆鳞，项羽会让敌人明白，什么叫做霸王之威。

    范增有些无奈，但此刻，一位奴仆突然急匆匆闯入。

    “大王丞相，现如今一个消息突然流传五域。相传华夏的洪荒之主杜宇已经抵达神州，而且在江陵城外的驰道上，一举灭杀三阶大能江陵七煞。而且这传言隐约指向我们大楚，传闻是大楚忌惮杜宇天资，于是想要在他未踏入南岭前，将其灭杀”

    此话一出，项羽脸上不动声色，可范增则不同，他的脸上，出现一抹厉色。

    “三人成虎，谣言流言，传到最后差不多也就是真的了。看来这幕后黑手，竟然胆大包天到敢算计我大楚，他们是找死”

    范增脸上杀机四溢，范增如此愤怒，是因为他知道，这样的传言如果流传到五域，对项羽的名声极为不利。

    到那时，项羽背负一个嫉贤妒能的名声，还如何招揽贤才为大楚效力，还如何争夺人皇。

    谣言流言这样的武器，是暗刀子，杀人不见血未完待续

    ...

章节目录 第439章 仙人传承

    范增乃是绝代谋士，第一时间便意识到，这是针对霸王项羽的阴谋。

    不过此事却倒令他眉头一皱，计上心头。

    “大王，树欲静而风不止。虽然您一心想要让大楚偏安一隅，就算投靠人皇为将也未尝不可。但您觉得，神州十大帝王，又有谁能有这样的容人之量。他们都深怕你才是渔翁，弑杀人皇。”

    范增利用此事劝说霸王项羽，而项羽丝毫未曾所动。

    “亚父，如果那些真正所谓的贤才，是听信谣言就不来大楚。那么注定跟大楚无缘，这样的话，孤又何必强求。济世大贤，尤其是能被些许谣言迷惑。”

    项羽反而振振有理，一时之间，范增绝对项羽说的话好有道理，他竟然无法反驳。

    “可是大王，成为人皇，拥有莫大神通，说不定就能复活王后。”范增还是以最常劝说项羽的话来劝说，一心希望项羽回心转意，主动参与神州五域的人皇之争之中。

    “成为人皇，在气运加持下，，。或许传说之中的神州之主、白衣仙人能有这样的神通。”

    项羽这么多年孜孜以求就是为了复活虞姬，暗中踏遍两界四域，就连传说之中的无人禁区都曾经闯入过。

    只可惜，只从禁区之中隐匿的老古董，得到这样的论断。

    见项羽脸色落寞，范增知道，在神州五域众人心中的无敌霸王，身心疲惫。这么多年，复活一直没有希望。

    绝望的感觉日夜都在折磨项羽，虽然这样能够磨练他的武道精神，但范增却不想项羽这样劳累，范增都想不起，已经好久好久没有从项羽脸上看见笑容。

    项羽的笑容。自从虞姬逝去后，已经在他脸上绝迹。

    “大王，你早点休息吧，大楚政务还有老臣处理，我会下去将这件事情处理好。不会让谣言，损害大楚一丝利益。”

    范增告退，项羽眼神望向禁区，脸上顿时流露一丝森然杀意。

    而这个时候，杜宇已经离开西域。抵达南岭。

    神州五域之中，南岭有两大主城，一是大宋都城临安城，一是大楚都城郢都。

    临安城位于南岭东部，郢都则位于中部。

    杜宇独自一人驾车游逛南岭，感悟天地自然之中蕴含的大道真意。

    将臣离去，破军这一新崛起的杀手组织，正在挑战三大老牌杀手组织。这个时候，需要将臣回去坐镇场面。

    杜宇跟在欧冶子宗师身边泰坦心神沟通。得知欧冶子宗师还在闭关，最短也要数月才会出关，一旦出关，就会锻造绝世神兵。

    既然时间还很充足，杜宇就漫步南岭万里山河，以天地自然为师。体悟从未参悟过的自然奥义。

    天地自然之中，无形之中蕴含大道奥义。

    而这个时候，踏入一阶后，杜宇目前修为不能快速提升，不是因为领悟奥义陷入瓶颈。而是非常尴尬没有功法可修。

    杜宇选择仙神圣三道，每一道都需要一门主修功法。

    肉身修炼之法，是四九玄功。

    可元神修炼之法跟练气修仙之法还未寻找到，战神图录只适合超凡境，入圣之后，杜宇没有选择以战神图录来作为主修功法，因为杜宇知道自己，跟商源的道不符合。

    既然道不相符，那么就不能修行同一种功法。

    更何况战神图录的功法，还是商源自创，目前看来，也最适合他。

    其他人修行，肯定会有各种问题，因为商源还只是一位绝世强者。

    洪荒宝库之中遗留下各种功法，能够修炼至十阶主境的功法都有，可杜宇遍览功法，没有找到一部适合自己。

    功德真解是一部修炼功德大道的无上神功，只可惜杜宇的大道，并不是功德。

    杜宇谨记，功德只是用来帮助修行，而不走传说之中福德金仙的道路，那么就没有必要刻意去追求功德大道。

    不过只要能够有收集功德的机会，杜宇都不会放过。

    缺少两门主修功法，是目前杜宇的困境。

    而且杜宇隐隐之间觉得，四九玄功都不是最适合自己的功法，因为四九玄功只针对那些肉身成圣者。

    寻常的肉身成圣者，都是一心一意要走体修之道。

    但杜宇三道同修，却不仅仅是肉身圣道，所以杜宇才会觉得不怎么契合。

    在杜宇的心中，真正想要的功法，是一部包含仙神圣三道修炼的法诀。

    而这样的功法，才是杜宇最想要的。

    可这样的神功，举世难寻。

    杜宇在客栈之中思绪万千，而这个时候，杜宇暂时栖息的这一座小城外，突然之间，空间出现剧烈的波动。

    客房之中，

    杜宇蓦然睁眼。

    因为身负空间本源之力，杜宇对各种空间波动格外敏感。

    此刻，这么剧烈的波动，简直是闻所未闻，瞬间就引起杜宇的好奇心。

    而这个时候，小城内也有诸多修炼者感应到这么强烈的空间波动。

    于是，在好奇心的驱使下，一位位修炼者飞出城池。

    而这个时候，他们就看见在小城外，出现一道巨大无比的虚空裂缝。

    而这虚空裂缝缓缓扩大，隐隐约约可以看见空间裂缝之中有一座秘境。

    神州五域，各种修行流派大都还在传承。

    这个时候，一些身负特殊神通的修炼者，睁开双眸，施展天眼通。

    天眼神通，虽然很稀少，但这一座小城都拥有近百万修炼者，恰好有一位修行过天眼神通的三阶大能。

    他施展天眼通。顿时就透过蒙蒙虚空乱流，看见虚空裂缝之内的秘境。

    此刻，在客房之中，杜宇的瞳孔内似乎还出现一层新瞳，这样看起来的话，就像是重瞳。

    重瞳者。是天地异象，相传霸王项羽，就身负重瞳。

    “天啦，这竟然是一座还未被探寻的秘境。”

    这位开了天眼的大能一声惊叹，顿时吸引无数修炼者关注的目光。

    “快说说，你到底看见了什么”

    他旁边的至交好友立刻追问。

    “天啦，我看见什么简直不敢置信，这怎么可能”

    突然之间，这位开天眼的大能惊呼不断。

    “你快说说。你到底看见了什么”他旁边性急的好友已经变得不可耐烦。

    “秘境之中，竟然有神州之主的雕像。莫非，这是神州之主遗留的传承秘境”

    这位开天眼大能的话语，彻底让小城一片沸腾。

    “神州之主，真的是那尊功力通天、神通无量的神州之主”

    “白衣仙人，笑傲太古。想当年三界之分，就是白衣仙人的手笔。”

    “一人之力，压制太古界各族豪强俯首贴地。不敢动弹。”

    “三界分离，更亲自从祖星剥离出西洲。从此九洲划三界。沧海变桑田”

    “白衣仙人是三界之中唯一一位仙主境十阶强者，是至强者之中的至强者，傲视三界，九洲无双。”

    “相传白衣仙人曾经踏遍禁区，曾经杀的恐龙一族退出祖星，曾经令异族至强者俯首。曾经在三界留下各种传承。”

    白衣仙人留下的传说实在太多太多，可以说他所做的每一件事情，放在六千多万年后的今天，都是传说之中的传说，神话之中的神话。

    而他也的确不负传说之名。做的每一件事情，都可谓惊天动地，震彻三界。

    三界九洲内，谁不知道白衣仙人的传说。

    疑似白衣仙人的秘境被发现，群情振奋。

    而这个时候，杜宇蓦然走出客房，不急不缓朝着城外而去。

    只是杜宇每一步踏出，都轻松跃过数十丈。

    “缩地成寸”

    洪荒大神通不同凡响，杜宇很快就抵达城外，亲眼看见这一道横贯苍穹上的空间大裂缝。

    “果然是白衣仙人的雕像”

    杜宇的瞳孔内，映照出秘境内白衣仙人雕像。

    而这个时候，杜宇的识海，却非常诡异响起一道宏大声音。

    “徒儿，为师已经在秘境之中给你留下功法。为师知道你同修三道，所以这一部功法与你特别契合。但是为师也设下一个禁制，你必须斩杀所有进入秘境的禁区生灵，并且提炼他们的精血。最终才能以他们的精血打开功法禁制，否则的话，你就只能眼睁睁看着这一部功法在你眼前消失。”

    白衣仙人的话语，响彻识海。

    听到这个声音，瞬间杜宇整个人都变得特别不好。

    遇到这么坑人的便宜师尊，杜宇都不想吐槽。

    如果白衣仙人当面，杜宇真想问一句，师傅和徒弟之间的基本情谊呢

    给一部功法，还封有禁制。

    这样的师徒关系，还真的有必要维持吗

    吐槽完毕后，杜宇内心稍微舒坦。

    可瞬间，杜宇仔细回想，脸色突然阴沉。

    禁区生灵

    禁区生灵杜宇此前才听将臣说过，而且杜宇隐隐记得将臣曾经说过，霸王项羽之妻虞姬，似乎就死于禁区生灵之手。

    而以霸王项羽的性格，居然没有大肆征伐禁区生灵，这就有些奇怪。

    唯一的解释，就是禁区的势力太强。是强到连项羽生不起报复之心，所以项羽只能努力复活虞姬。

    一念至此，杜宇的脸色难看无比。未完待续。。

章节目录 第440章 惊动禁区

    禁区，似乎已经成为西洲四族高层的禁忌。.

    以霸王项羽如此可怕的天纵之资，大楚帝王，都尚且无法跟禁区争锋。

    可想而知，禁区生灵厉害无比。

    杜宇回想起在成为洪荒之主后，接受盘古智脑传输的众多隐秘，盘古智脑记载，曾经盘古至尊跟鸿钧至尊进入过禁区，但安然返回。

    事到如今，杜宇已然知晓盘古和鸿钧身份，上古仙道洪荒宇宙的宇宙之主，主宰第三创灭纪元，并且带着众多上古洪荒时代的大能渡过第三次宇宙坍缩劫。

    单凭这一点，就知晓他们功力通天，不可踹度。

    虽然杜宇不知道为何盘古和鸿钧没有平掉禁区，但杜宇却从将臣口中知晓，所谓的人族守护世家柳家跟东土皇族杜家这样的隐世家族，他们不是跟三大异族血战，而是跟禁区生灵。

    可以说，这也是为何杜家会被封为东土皇族。

    六千多万年来，东土皇族杜家、柳家这样的守护世家一直在暗中默默守护人族，功不可没。

    只是如今杜家、柳家等似乎集体进入太古界，不再守护西洲，这其中，让杜宇着实猜不透。

    而且东土皇族族长是父亲杜锋，杜宇坐实了东土皇族的身份。

    只是不知道再见到扶苏，该如何解释。

    不管怎样，杜宇对扶苏还是充满好感。

    等到杜宇从漫无边际的神游之中回神过来，发现已经有一些胆大的修炼者，朝着裂缝闯去。

    而杜宇一眼就可以看穿，想要进入这一座秘境，一阶修为的修炼者根本不可能，最少也有二阶宗师。

    杜宇又察觉到这秘境蕴含的奇异禁制。似乎四阶天尊不能踏入其中。

    这样的话，唯有宗师跟大能能进入这一座秘境。

    一念至此，杜宇立刻高声道：“诸位修炼者。这秘境蕴含奇异禁制。只有二阶宗师和三阶大能能够进入其中，一阶修炼者如果贸然进去。会被空间之力灭杀。四阶天尊会激发禁制，如何决断，言尽于此，没有其他目的，只是不想你们闯秘境无辜送命。”

    杜宇从不放弃任何能够获得功德的机会，像是目前唯有自己察觉出这样的禁制，而且这又是白衣仙人所留，寻常修炼者。绝对不可能破开禁制。

    但这世上，总有一些不信邪的修炼者。

    特别是那些自命不凡的一阶修炼者，在修炼界之中，一阶修炼者地位非常尴尬，虽然一阶修炼者超凡脱俗，但在修炼界之中，又位于最底层。

    所以，一阶修炼者的心态格外复杂。

    而二阶宗师跟三阶大能则不同，每进一阶，不仅需要对道的感悟提升。还需要磨练心境。

    否则的话，是不可能冲开修为壁障。

    而杜宇的提醒，当即被一些一阶修炼者当做无稽之谈。

    “真是笑话。这一座秘境疑似白衣仙人所留，又岂是你这一个一阶修炼者所能看穿。”

    “你也是一阶修炼者，凭什么这样说。”

    “真是不知天高地厚，也不知道从哪里冒出的乡巴佬。”

    杜宇的修为境界，此刻却成为最大的笑话。

    在场不乏有三阶大能，甚至隐约有天尊出没。

    大能跟天尊都没有看透禁制，凭什么杜宇这样一个一阶修为的修炼者能够看破。

    所以，一些一阶修炼者直接将杜宇的话当做耳旁风。

    而当他们信心满满踏入虚空裂缝，当即出现一道道惨叫声

    随即。许多修炼者便看见，这些一阶修炼者直接被突然出现的空间之刃切割为碎片。

    而二阶宗师则不同。因为有领域，领域可以抵挡无处不在的空间之刃。

    就算空间之刃能够洞穿领域。那也需要时间。

    而这样短暂的时间，足够宗师穿越外层的空间裂缝，进入秘境之中。

    直到众多自命不凡、高傲自大的一阶修炼者擅自闯入空间裂缝都被空间之刃诛杀，这个时候，在场众多修炼者将惊讶目光看向杜宇。

    “言尽于此，不再多劝。如果没有媲美二阶宗师的实力，就不要硬闯。否则的话，必定会丧命。”

    话语落下，杜宇浑身如一道金光

    金光破空，留给众多修炼者是一道璀璨绝伦的金光强势破入虚空裂缝，最终被空间涟漪带到不可知的地方

    “天啦，他竟然拥有媲美宗师的实力”

    “他的修为，不过只是一阶初期而已。”

    “他施展的这一门神通，莫非是传说之中的纵地金光”

    “好可怕的实力，空间之刃竟然丝毫不能撼动那护身金光。”

    “金光一出，谁与争锋。”

    “金光道人，果然实力至强。”

    如果杜宇知道，他被在场修炼者冠以金光道人的名号，肯定会郁闷吐血。

    金光道人，这是什么玩意

    而这个时候，南岭小城外发现疑似白衣仙人留下的传承秘境。

    顿时，震动五域。

    霎时之间，西域、北原、中州、东土其他四域的宗师跟大能，不顾一切赶赴南岭。

    在杜宇进去不久，就有绝世强者现身。

    诸多绝世强者动用神通，将秘境外的禁制拓印，送回十大王朝，发现这禁制的确如同杜宇所言，唯有二阶宗师跟三阶大能才能进入。

    而一些一阶修为的绝代天骄，拥有媲美二阶宗师的实力，可踏入虚空裂缝，都会引发空间之刃，如果不是有绝世强者遗留的绝世印记，他们就会丧命在空间之刃中。

    不是一位两位绝代天骄闯秘境，而是许多位，但都没有成功踏入秘境。

    所以，这个时候，绝世强者都对金光道人好奇无比。难道纵地金光神通能够穿越禁制不成

    纵地金光神通虽然罕见，可在神州五域，却有修炼者将这一门大神通修炼成功。

    而这些修炼者被绝世强者捉来。被留下绝世印记，试图进入传承秘境。可最终都以失败告终。

    于是，一阶修为就只有杜宇能够进入。

    最终，绝世强者放弃试探的念头，准许二阶宗师和三阶大能踏入秘境，如果能获得传承，那么这些宗师大能，未来定会是绝世强者。

    而这个时候，白衣仙人留下的秘境。轰动西洲，甚至就连三大异族都听说。

    只是这个秘境在南岭，三大异族没有轻举妄动。

    更何况如今西洲鼎结界笼罩神州五域，三大异族除非跟西洲人族发生全面战争，否则的话，是不可能穿透西洲鼎结界。

    三大异族不行，并不代表禁区不行。

    而这个时候，禁区内古老生灵感应到白衣仙人的气息，逐渐苏醒。

    “程白衣留下的秘境，竟然在这个时候开放。莫非程白衣残灵要择徒不成否则的话。这一座传承秘境为何会开启”

    “程白衣，可恶无比。竟然此前扬言铲平禁区，真是不知天高地厚。”

    “更加可恶的是六千多万年他就说。终有一天，禁区会被他的弟子铲平。”

    “铲平禁区，就凭他”

    禁区之中的古老生灵的神念在虚空交汇，只不过提及程白衣，都没有一句好话。

    可想而知，六千多万年，程白衣闯荡禁区，给这些古老生灵留下足够深的印象。

    导致他们沉睡六千多万年，都依旧对程白衣念念不忘。

    “如果这一座传承秘境真的是程白衣为他弟子所开。那么这一次就派出我们禁区的年轻一代吧。神族的那些幼崽子，是该放出去磨练一番。”

    “圣族的年轻一代也会出动。这一次神圣二族的年轻一代出山，肯定会杀光西洲年轻一代。直接让西洲人族断层。”

    “杀光人族一代又如何，反正过了二三十年，人族又有新的一代出现。”

    “这就是人族最可恨的地方，虽然他们天资肉身不如圣族，元神不如我们神族，可他们的繁衍，却是我们神族跟圣族永远无法匹敌。否则的话，人族这样羸弱的种族，怎么会成为三个创灭纪元的天地主角。”

    禁区之中竟然有神族跟圣族，如果这个消息传出去，足以惊动三界。

    圣族，那可是第一创灭纪元、太古圣道时代的至尊皇族，圣族的初代族长也就是圣族创造者，便是一尊威名赫赫的宇宙之主。

    神族，是第二创灭纪元、远古神道时代的至尊皇族。

    圣族跟神族，也是当今第四创灭纪元最为强悍的两个生命种族。

    人族虽为天地主角，但论血脉资质、肉身元神，是无法跟圣族和神族相抗。

    白衣仙人留下的传承秘境，惊动禁区内的神族跟圣族。

    于是，两大至尊皇族的古老大贤决定，派出禁区年轻生灵，打破六千多万年遵守的规则，离开禁区，踏入现世。

    传承秘境内，杜宇面前就是一座跟无量秘境十一层一模一样的一座雕像。

    “我知道你肯定有手段知晓我说话，只是你赐下一部功法都设个考验条件，你觉得这样真合适吗”见到白衣仙人，杜宇忍不住吐槽。

    “不孝徒儿，这一部功法可是为师历经四个创灭纪元，辛辛苦苦收集前三个时代的诸多至强功法跟无上神功融合所创，最为契合你。你竟然这样说为师，你真是太让我失望。”

    果然，不出杜宇所料，雕像开口。

    杜宇：“.............”

    ...

章节目录 第441章 一元复始万象道兵

    看见杜宇无语的表情，白衣仙人很是郁闷。.

    “你小子别不识相，实话告诉你，如果要是传出我有意收徒，在宇宙之中，不知道有多少天纵之才想要拜入我的门下。不管怎样，你师尊我曾经也曾登dǐng宇宙第一天骄。”

    白衣仙人说着说着，就变成炫耀跟自夸。

    “那请问，这跟我有半毛钱关系吗”杜宇一下就抓住白衣仙人的死穴。

    “你这个不可雕的朽木，你要让我重复多少遍你才肯真心实意认我为师。”白衣仙人气急败坏，如果不是在往古之前杜宇对他有成道之恩，白衣仙人恨不得此刻狂揍杜宇一顿。

    “师傅跟徒弟是要讲究缘分，可你倒好，仗着比我修为高，神通强。在无量秘境之中，近乎是强迫让我拜你为师，你觉得我如果真的是真心实意，那才真有鬼。”说起此事，杜宇将心中早就积攒的苦闷之情一口气宣泄出，顿时觉得心灵一空，神清气爽。

    “哎，傻徒儿，你如果不是我徒弟，你以为我会跟一位至尊门徒血拼，从他手中救下苍楠吗”

    白衣仙人一声叹气，可杜宇听着，却如同雷劈。

    “真的师尊，你说真的”

    杜宇欣喜至极，失去苍楠，是杜宇一生永远不能抹灭的伤痛。

    可如今，从白衣仙人口中听到这样的好消息，杜宇欣喜若狂。

    白衣仙人一脸鄙视看着杜宇，“如此前倨后恭，现在称呼为师尊，你还真现实。”

    “呵呵”

    传说的呵呵神语用出，杜宇表情狂喜，丝毫不介意白衣仙人的讽刺。

    “好好修炼，我只是护住她一丝真灵，可要想复活她，必须先了断因果。你的敌手，可是一位至尊亲传弟子。虽然他们师徒都背叛人族是神族的走狗，但实力却不可小觑。”

    白衣仙人感慨说道。

    “我定会努力修炼，只是师尊你不觉得，你设下的条件太苛刻了吧。要不改一下。你将功法分成几部分，而后再设定几个小条件，一一完成，最终获得全部功法。”

    杜宇跟白衣仙人开始讲条件，如果没有主修功法。如何跟来自禁区的生灵对抗。

    白衣仙人沉思片刻，而后缓缓说道：“我问你一个问题，你如果回答正确，那么我满足你的心愿，将功法分作四个部分。”

    “什么问题”杜宇迫不及待。

    “你认为修炼之中，是资质重要还是肉身重要亦或是气感重要”

    白衣仙人沉声问道，而后双眼目不转睛一般盯着杜宇看。

    “这些都不重要，一颗道心才重要。没有一颗坚毅的道心，就算拥有绝dǐng的天资无敌的功法和先天道体，也永远无法踏入大道绝巅。”杜宇一字一句。缓缓说道。

    “好，果然不愧是我的徒弟。”白衣仙人很满意。

    “这个问题太简单，而且你已经给出提示。从你说将功法分作四部分，我就已经猜到，这功法肯定是涉及到仙神圣三道再加上心道。”杜宇聪明绝dǐng，很多事情，一点就透。

    白衣仙人郁闷无比，敢情

    是他自己泄露答案。

    可他转念之间回想，发现杜宇这是故意跟他怄气。

    不过白衣仙人嘴角浮现一抹微笑，这是由他主宰的秘境。想要玩死杜宇，轻而易举。

    见到白衣仙人露出这一丝淡笑，杜宇心中暗道一声不妙，玩过了。

    不过杜宇无惧任何挑战。除非白衣仙人真的有心害自己。

    但杜宇想来，如果真的有心害自己，那么何必用这样的方式。

    “如你所愿，这一次进入传承秘境有二十位禁区生灵，其中十位二阶修为，十位三阶修为。除此之外。为师现在赐你一张道兵图。”

    蓦然之间，从白衣仙人的雕像的双眼中，赫然射出一道白光

    白光没入杜宇的识海，当即杜宇就知晓这一张道兵图，赫然是一门道兵法门。

    “一元终始万象道兵”

    这一道兵法门强悍无比，看见道兵出战的战斗画面，杜宇不由感觉脸色一变。

    一元之数，即十二万九千六百位道兵组合在一起，威力毁天灭地。

    疑似白衣仙人的传承秘境出世，众多散修疯狂涌入南岭。

    对于他们来说，这一座传承秘境就是他们一步登天的捷径。

    虽然大多数散修并没有妄想能得到白衣仙人传承，但如果在传承秘境得到其他传承，也足以修炼到五阶绝世强者，甚至还有可能获得一门直抵仙境的六阶功法。

    只不过在十大王朝，对于此事却并不怎么热衷。

    咸阳城，嬴政的御书房内，就只有嬴政跟扶苏还有胡亥。

    “根据赢姓长老的推算，这一次秘境开启，禁区生灵极有可能踏入其中。如果你们进入禁区，肯定会是禁区生灵首要的猎杀目标，所以为了你们的安危，这一次传承秘境，你们不得进入。”嬴政沉声道。

    扶苏倒是不可置否，嬴政怎么说，他怎么做。

    可战斗狂人胡亥却不觉得怎么舒服，他好战成狂，自从听闻禁区有生灵存在，就一直想要跟禁区生灵交手。

    “父王，禁区生灵真的有那么可怕吗”胡亥终究忍不住发问，瓮声瓮气问道。

    “当然可怕，禁区的生灵不是人族。那些在禁区潜修的人族强者，虽然能够避开世间因果。但却只能在外围，对于常人来说，禁区是一个囚牢。”嬴政沉声说道。

    “不是人族，莫非是三大异族”扶苏震惊问道。

    “也不是三大异族，禁区在九洲外，虽然属于九洲，但却又不属于九洲。禁区神秘莫测，相传六千多万前的霸主恐龙一族也潜藏在禁区之中。”

    “恐龙一族不是彻底灭族了吗”胡亥此刻终于明白为何禁区那样强大，连恐龙一族都隐藏在禁区内。

    要知道，恐龙一族的族人，只要到成长期，就是五阶绝世强者。

    而其中的佼佼者，则可以轻而易举突破至六阶真仙。

    所以，恐龙一族才能在六千多万年，成为祖星霸主。

    只可惜遇到白衣仙人，白衣仙人将恐龙一族从祖星驱逐，从此祖星由人族主宰。未完待续。

    ...

章节目录 第442章 大战将起

    “而在禁区之中，恐龙一族虽然强大，但却不是真正禁区生灵。.而且禁区生灵比恐龙一族天资更高，血脉更高贵，现在你该知道，禁区生灵有多么强大了吧。”

    为了熄灭胡亥心中的战斗之心，嬴政可以说是用心良苦。

    “禁区生灵，真就这样强那我们人族，岂不是危如累卵。”

    这一刻，胡亥深深为人族命运担忧。

    “不错，相对于禁区生灵来说，人族太弱。除非人族诞生一尊人皇，否则的话，人族的未来，始终不由人族主宰。”

    嬴政沉声道。

    此言一出，御书房顿时陷入沉默。

    禁区之中，得知能够踏入外界，禁区生灵年轻一代，欣喜若狂。

    “时隔万古，终于能够踏出禁区。”

    “族内那些老古董真是小心谨慎，白衣仙人已经离去六千多万年，早就无力制衡吾等。”

    “外界的生灵真是弱小，可以任我们予取予求。”

    年轻一代欣喜无比，可这个时候，众多老古董却面临纠结。

    “要不要告诉年轻一代，那个血脉诅咒”

    “程白衣留下的秘境，是在西洲境内的南岭，如今西洲被西洲鼎结界封锁，华夏是不可能有人闯入西洲。”

    “就算西洲有华夏探子，那也不一定能够进入传承秘境。”

    “年轻一代遭遇华夏人的可能性太低太低，干脆不说。否则的话，年轻一代今后还如何看得起我辈。”

    出于面子跟自尊，禁区生灵之中的老古董，没有告诉年轻一代，禁区生灵曾经被设下一个血脉诅咒。

    神州五域之中，越来越多的二阶宗师跟三阶大能进入传承秘境，试图获得造化，让己身蜕变。

    一想到白衣仙人在六千多万年闯下的赫赫神话，众多宗师大能激动无比。

    传承秘境开启。肯定是为挑选传人。

    虽然诸多拥有自知之明的修炼者都知道自己机会渺茫，但只要白衣仙人还为指定传人，那么还是有机会。

    而且凭借白衣仙人的神通，挑选传人肯定不会注重天资血脉。以他的盖世神通，想要将亲传弟子造就为道体肯定都轻而易举。

    就在这个时候，虚空裂缝缓缓合拢，即将彻底关闭。

    从远方，赫然飞来十几道光芒。

    每一道身影外都弥漫无尽神光。令人看不清真容。

    就连绝世强者以绝世神念都无法穿透护体神光，如此恐怖的威势，让人瞬间就联想到神秘莫测的禁区生灵。

    南岭之中，当禁区生灵出现的时候，山庄内，霸王项羽杀意凛然。

    他不由紧握霸王戟，杀气冲天而起。

    而此刻，亚父范增跟大楚一众重臣从远处飞来。

    “大王，勿要冲动。”

    范增深怕霸王一怒之下，出手将这些禁区生灵斩杀。

    以霸王项羽的绝世神威。绝对能够将这些禁区生灵全部斩杀。

    可那样的话，却会惊动禁区生灵之中的老古董。

    一旦老古董破封而出，那么大楚势必迎来灭dǐng之灾。

    在霸王项羽还未成为人皇，大楚是根本无

    力跟禁区生灵争锋。

    “这些年轻幼崽，本王岂会出手。除非禁区生灵一族的老古董出世，杀老古董才有意思。”项羽的嘴角旁，说话之际，露出森然杀机。

    很明显，项羽心中想的跟他说的，完全不一样。

    既然是敌人。那何必去遵循人伦道德。

    面对敌人，就只有杀。不分强大跟弱小，敌人始终都是敌人。

    “禁区生灵年轻一代踏入秘境，肯定没有好下场。根据探子回报。华夏洪荒之主化身为金光道人，已经先行进入禁区。禁区生灵如果知晓洪荒之主，肯定会不惜一切代价去灭杀。到那时，我们就可以坐收渔翁之利。大楚目前不如禁区，但盘古至尊和鸿钧至尊的遗留后手那就说不一定。”

    亚父范增乃绝代谋士，从些许情报信息之中就推衍出如此之多的消息。不得不说，像是这种dǐng尖谋士，绝对是敌对势力的噩梦。

    “洪荒之主，禁区生灵”

    项羽冷冽说道，突然之间，他明白范增究竟打着什么算盘。

    禁区生灵年轻一代降临秘境外，身处云端之中，俯瞰下方诸多人族修炼者。

    “低贱的人族，连续四个创灭纪元窃取宇宙主角之位，气运估计已经被消耗一空。如今第四创灭纪元，人族气数已尽。”

    “吾等圣族才是宇宙间最尊贵的血脉，人族血脉，都是窃取我们的血脉。”

    “到了传承秘境，是该我们大开杀戒的时候。”

    “这么多年，和恐龙族年轻一代战斗都没有多少意思。如今屠戮人族，那才有意思。”

    十二位来自禁区的生灵在虚空自言自语，普通的人族修炼者听不见，可不代表那些绝世强者听不见。

    只是身为绝世强者，都明白禁区强大。

    所以此刻，没有一位绝世强者轻举妄动。

    看见这一幕，禁区生灵更加嚣张。

    如若不是见裂缝即将彻底合拢，秘境要关闭的话，这些禁区生灵还想继续刺激人族，激起人族绝世强者的怒火，一旦绝世强者敢对他们出手，那么禁区的老古董，就会瞬间出手反击。

    到那时，说不定能够让人族损失几位绝世强者。

    只可惜，没有一尊绝世强者掉入陷阱。

    禁区生灵携护体神光，浩浩荡荡，无量浩瀚，入传承秘境。

    而此刻，传承秘境之中，白衣仙人的雕像睁开双眼，嘴角浮现一抹笑容。

    “好戏开场，圣族和神族只派来十二个送死，看来这些老古董，还真的狂妄无边。”

    如果单独决斗，人族天才肯定不是禁区生灵年轻一代的对手。

    可人族却有各种道兵法门，一旦组成道兵，横扫同阶，睥睨同辈。

    只是禁区老古董都未曾将这放在眼中，圣族跟神族，各自派出六位年轻天才，来到传承秘境。

    而这个时候，传承秘境内，杜宇已经到了第一层。

    看见眼前的景象，杜宇惊呆了。

    开天辟地

    眼前景象，赫然正是盘古至尊手持开天神兵盘古斧，即将劈开混沌，开辟宇宙的场景。

    而这开天辟地一幕，震慑杜宇的心神。未完待续。

    ...

章节目录 第443章 直抵内心深处的幻境

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    就当盘古至尊挥动盘古斧，即将劈开混沌那一瞬间，杜宇的昏暗识海内，骤然闪过一道灵光。

    灵光乍现，使得杜宇真灵瞬间清醒。

    “不对劲！”

    杜宇明悟己身，怎么可能看见上古之初盘古开天辟地的场景。

    “幻境，一定是幻境！”

    杜宇不断在心中告诉自己，重复这一句话。

    但此刻，心神意识依旧还沉寂在这混沌未开的鸿蒙之中。

    “不对，这不是纯粹的幻境。不，这的确是幻境。只是来源于我内心深处的渴望，作为一个修炼者，谁不渴望亲眼看见当初盘古至尊开天辟地那一刻。宇宙初开，众多大道规则显现世间。那对于修炼者来说，是一个最好的时代。”

    明悟幻境不是纯粹的幻境，幻境之源，而是来自内心深处的妄念。

    这一刻，幻境自破。

    但此刻，杜宇脸色上却满脸汗水。

    “心神力量消耗太快，这短短几乎一瞬间，就消耗六成心神力量！”

    识海之中，属于杜宇能够掌控的心神世界内，心神力量已经消耗六成，还只剩下四成。

    心神力量就是元神之力，此刻杜宇的金色元神，已经是有六成金光暗淡。

    但此刻，杜宇的心神，又陷入另外一场幻境之中。

    一座茅屋内，杜宇扛着锄头，正推开篱笆，顿时就看见妻子柳梦舞怀中抱着一婴儿。

    婴儿向杜宇招手示意，稚嫩的童音，爹爹两个字都喊不清楚。

    但杜宇连忙放下锄头，三步并作两步。

    “相公，你看，我们的安安会喊你叫爹爹了。”

    柳梦舞连忙将杜安递给杜宇。

    杜宇抱着杜安，顿时就感觉到果肉相连。

    杜安看起来像是小胖墩一样，一个圆圆的肉团，白白胖胖的大胖小子。此刻不断用手抓杜宇那细短的胡子，咧开嘴巴，笑呵呵的笑着。

    “安安！”

    杜宇忍不住亲了安安一下。

    大胖小子杜安瞪大明亮乌黑的眼睛，小手一把抓住杜宇的头发。顿时发出天真可爱的笑声。

    “安安，快放手。”柳梦舞心疼杜宇，连忙帮杜宇，让杜安放手。

    柳梦舞采取的方式，就是挠痒痒。

    杜安顿时一痒痒。不断笑着，小手无力，自然就松开。

    “娘子，晚饭做好了吗？”

    这个时候，逗弄柳梦舞一番后，杜宇感觉有些饥饿。

    “相公，已经做好了。你抱着安安，我立刻将饭菜端上桌。”

    柳梦舞是一个贤惠的妻子，不断在厨房跟饭厅穿梭忙碌。

    而这个时候，看着柳梦舞忙碌的身影。杜宇不由潸然泪下。

    “虽然明知道你的假的，但我依旧感谢。感谢让我重温那幸福美好的岁月，杜安，这难道就是我那个还未出世的儿子以后的面貌吗？”

    杜宇一边流泪，一边高兴说道。

    柳梦舞此刻发现杜宇的异常，连忙走过来。

    “相公，你在说什么，你是不是中邪，发了魔怔

    ？”见杜宇自言自语，而且一边流泪一边笑着说话。柳梦舞担忧无比。

    “梦舞，你放心，终有一天，我会入太古界。接你们娘俩。”

    杜宇擦干泪水，突然之间，眼前的一切都消失。

    而这个时候，杜宇情不自禁伸手，想要想要再触摸一下。

    但可惜，幻境始终都是幻境。

    但这一场幻境消散。突然之间，杜宇的心神，又被拉入另外一场幻境。

    而此刻，传承秘境内，进入的宗师大能，跟杜宇遭遇一样，只是并不是所有宗师大能都有杜宇那样的造化，明悟灵光奥义。

    绝大多数宗师大能，心神沉寂在幻境之中，似乎是不可自拔。

    但就在此刻，十二位禁区生灵强势抵达。

    “哈哈，小小幻境，又能奈我何？”幻境之力想要迷幻禁区生灵的心神。但每一位禁区心灵的识海之中，都有灵魂秘宝镇守心神意志，使得这些幻境之力，被拒之识海外。

    禁区生灵此刻站在高空，见到下方诸多人族宗师大能，有哭的，有笑的，可谓众生百态。

    而也有一些宗师大能显出丑态，当即这些禁区生灵更加不屑一顾。

    “这样弱小的人族，比蝼蚁强不了多少。”

    “任由这样低贱的生命继续窃取宇宙主角的高位，简直是我们的耻辱！”

    “作为高贵的神族，如今是该让低贱的人族明白，宇宙究竟谁做主！”

    十二位禁区生灵的话语，顿时惊醒一众人族的宗师大能。

    而此刻，众多人族的宗师大能怒目而视。

    护体神光散去，六位圣族天才、六位神族天才在虚空显露真容。

    “禁区生灵又有何了不起，如果真的强大，岂会龟缩在禁区内？”

    “不过是坐井观天之辈，还敢自命不凡！”

    “不过只是缩头乌龟罢了，万年老王八，还敢出来丢人现眼！”

    人族宗师大能辱骂的水平，真不是盖的。

    一时之间，十二位神族圣族的天才，肺都被气炸。

    “低贱的生命，在我们如同蝼蚁草芥一般的卑微存在，竟然敢亵渎我们高贵的圣族和神族。尔等，纳命来吧！”

    圣族跟神族的十二尊天才当即由虚空直冲而下，蓦然之间，十二道惊世大神通骤然爆发！

    圣族跟神族的天才，就算是二阶，也可以轻易屠戮三阶。

    而三阶的存在，则可以匹敌四阶。

    如今，他们出手，对于在场这些宗师大能来说，无疑是灭之灾！

    于是，一场惨烈的厮杀蓦然爆发。

    为了人族的辉煌，宗师大能前赴后继，跟神族和圣族的年轻天才血拼到底！

    一位位人族的宗师大能战死沙场，数以十万的宗师大能，惨遭屠戮。

    战斗惨烈无比，从一开始，这就是不对等的战斗！

    同阶之内，圣族跟神族，那完全是难逢抗手。

    更不用说，他们本身就是年轻一代的尖天才。

    人族的宗师大能一盘散沙，纷纷被屠戮，血流成河。

    只是这个时候，圣族和神族天才发现，人族的宗师大能似乎杀不完一般，杀了一批有一批，似乎人族的宗师大能是不死之身。

    惨烈的战斗，血染长空。(未完待续。)

    搜索引擎搜\来\，第一时间看最快更新的收费小说，记住是/来/

    </dv>

章节目录 第444章 历经万世，屠神灭圣

    禁区生灵杀的兴起，每一次出手，每一道神通，都能覆灭一大片人族修炼者。.

    那种屠戮的畅快感，充斥全身，一时之间，血脉都为之沸腾。

    而对于人族修炼者来说，这是一场永远无法苏醒的噩梦。

    不论施展任何神通，都无法打破禁区生灵体外的护体神光。

    唯有被屠戮，唯有被血洗，一次次冲锋，却换来死亡。

    激战到最后，人族修炼者似乎已经忘记为何厮杀，只是本能知道发起冲锋，就算用消耗战，也要让禁区生灵付出代价。

    当每一位人族修炼者至少被杀死数十次后，十二位禁区生灵终于发觉到不对劲。

    “怎么可能，他们怎么会一直不死”

    “不好，我们从一开始就是在幻境之中。”

    “也不能是纯粹幻境，你们不觉得，眼前这一幕，正是此前我们内心极度渴望的吗”

    “扫荡人族，让这个卑劣的生命种族彻底消失。他们窃取了四个创灭纪元的主角之位，在那些弱小的生命种族眼中，人族竟然凌家我们之上。”

    “内心深处的意念跟幻境结合，似真非真，似假非假。白衣仙人，果然可恶无比。”

    作为圣族、神族年轻一代的杰出佼佼者，十二位天才顿时察觉。

    只可惜，他们却无法脱离幻境。

    幻境衍变到现在，已经不是禁区生灵想要脱离就能脱离。

    而就在此刻，当全部人族修炼者复生后，出现一不速之客。

    杜宇出现在这片战场上，有些茫然。

    “这到底是怎么回事难道太古前第一世之前，我还经历轮回不成”

    如此血腥的战场。血流成河，让杜宇的精神顿时紧绷。

    而就在此刻，禁区生灵再度出手。

    看见十二尊带着护体神光的禁区生灵。突然之间，杜宇眼中爆发出一道森然杀意。

    “圣族跟神族的贱种们。你们竟然在我面前耀武扬威”

    刚刚杜宇已经历经万世轮回，幻境将他拉入轮回之中，心神意志经历万世轮回的磨练，相当于杜宇苏醒万世记忆。

    万世记忆之中，东土皇族的最大敌人，圣族、神族自然永不磨灭。

    十二位禁区生灵施展的十二道惊世神通煌煌如天威，笼罩而下。

    而此刻，杜宇赫然心念一动。

    玄功法相

    杜宇的身躯。赫然化为三千六百丈高的玄功法相。

    与此同时，三十六门天罡神通瞬发而出

    “四九玄功，霸绝万古”

    蓦然之间，恐怖绝伦的玄功法相透露出一道震慑天下的无双气势，三十六门瞬发而出的天罡神通更是神威如狱，浩瀚绝世的无敌神威纵横苍穹，横扫山河。

    轰隆隆

    大神通的碰撞，直接形成毁灭气浪，整个天宇，似乎都要被撕裂一般。

    “你是谁”

    禁区生灵心中凛然。激发四九玄功法相的杜宇，单对单已经丝毫不亚于他们。

    而此刻，杜宇转身看着身后的数十万人族修炼者。有二阶宗师，有三阶大能。

    人族的宗师

    大能，看向杜宇这三千六百丈的玄功法相，眼中第一次显露一种名叫希望的光芒。

    “东土皇族，杜宇”

    历经万世轮回，虽未彻底觉醒记忆，但此刻，杜宇却依然叫出第一世的身份

    “东土皇族”

    十二位禁区生灵的护体神光散乱，终于显露真容。

    此刻。圣族、神族的年轻天才看向杜宇的目光，杀机毕露。

    “东土皇族不是已经滚回太古界了吗你这个余孽。竟然还敢现身”

    说起圣族、神族跟东土皇族之间的仇恨，那简直是不共戴天。

    东土皇族杜家跟其他四大家族自古以来就是人族五大守护世家。而这其中，又以东土皇族杜家跟柳家最为强大，特别是东土皇族杜家，更是疯狂。

    东土皇族杜家继承的血脉，丝毫不亚于圣族跟神族。

    所以，同阶之内，东土皇族杜家迎战圣族、神族，胜多输少。

    六千多万年来，在西洲的东土皇族杜家，跟禁区内的圣族、神族每隔一段时间就要爆发一场大战。

    每一次大战，都有圣族、神族陨落。

    而此刻，一众人族宗师大能听见杜宇自报身份，不由潸然泪下。

    “竟然是东土皇族”

    “天佑吾等，竟然还有东土皇族的天骄留在西洲”

    “东土皇族和守护世家没有抛弃我们西洲人族，天见可怜，东土皇族肯定能将这些该天杀的圣族还有神族诛灭干净。”

    “杜宇，为何这个名字如此熟悉”

    “天啦，不会吧”

    “洪荒之主，华夏的洪荒之主也叫杜宇”

    “这太不可思议了，华夏的洪荒之主，竟然出自一直守护我们西洲人族的东土皇族。”

    “看来武悼天王说的对，西洲圣殿那些老古董腐朽不堪。他们眼中，没有人族的利益，只顾及自己家族的利益”

    “这些老古董，竟然让堂堂东土皇族的太子独自迎战三大异族。”

    “如果能够活着出去，定要唾弃这些老古董”

    一时之间，认出杜宇身份的人族宗师大能，心情激荡。

    而此刻，十二位圣族、神族的年轻天才高高在上。

    “东土皇族的余孽，你不过一阶修为，还想抗衡我们。今天这里就是你的葬身之地，明年的今天，就是你的忌日”

    一尊神族天骄话语冷冽，他的眼神之中，充满无尽杀意。

    因为他的父亲，就是死于杜家强者之手。

    可以说，他跟东土皇族杜家，有着不共戴天的血仇。

    “你们圣族、神族这些被囚禁的可怜蝼蚁，还真以为是太古和远古吗人族的同胞们，你们说的不错，我既出自东土皇族，又是华夏洪荒之主。但不管怎样，我身上流淌的是人族血脉。今天，就让我带着你们，屠神灭圣”

    杜宇高声说道

    屠神灭圣

    杜宇的口号，直接让人族宗师大能热血沸腾到极致

    这一刻，高昂的战意冲天而起。

    潜藏在血脉深处的人族血性，永不屈服的血性，战天斗地的血性，抗神阻圣的血性，铮铮铁骨，不屈灵魂。

    ...

章节目录 第445章 四方圣兽，刚猛无俦

    人族，自从苍茫宇宙的宇宙之心开始经历宇宙纪元，就一直为苍茫宇宙的主角。.

    历经四大创灭纪元，不管是在太古圣道时代还是在远古神道时代，人族都一直屹立宇宙生命种族之巅。

    如今，人族体内的血性，被杜宇激发，一时之间，血气如潮，战意如海。

    而这一刻，杜宇蓦然一挥手。

    “我有一道兵法门，名为元会战兵。能够容纳元会之数的修炼者，元会战兵会组成元会战阵，战阵加持，我就能够跨越修为壁障，诸神灭圣”

    杜宇挥手而出正是白衣仙人赐下的一元复始万象道兵，杜宇将其改名为元会战兵。

    霎时之间，数十万道灵光迸射而出，这一刻杜宇大公无私，将这一道兵法门的精义化为一点灵光，没入所有人族宗师大能的识海。

    近乎是瞬息间，人族的宗师大能都将元会战兵领悟透彻。

    “布阵”

    杜宇一声令下，突然之间，数十万人族宗师大能，整整化为六座元会战阵。

    一元会之数为十二万九千六百，六座元会战阵，就是七十七万七千六百位宗师大能。

    而此刻，六座元会战阵分别在杜宇的前后左右上下六方，六座元会战阵包裹杜宇。

    “土鸡瓦狗，还未杀过东土皇族，今天就杀一个。”

    十二尊禁区生灵激发护体神光，蓦然之间，化为十二道神光，冲向杜宇。

    而这一刻，雄浑浩瀚的力量，全都涌向杜宇。

    将近八十万的宗师大能，他们的元气集合在一起，全都由杜宇吸纳，可想而知，这一道元气潮是多么恐怖。

    玄功法相不断增长。由三千六百丈增长到七千二百丈。

    而这一刻，杜宇感觉浑身上下每一寸肌肉都充满无尽的力量

    举手投足之间，便可以摘星拿月，破灭苍穹。

    “四方圣兽。镇压四极”

    四九玄功的精髓，就是蕴含三十六种混沌神兽的道形，此刻，杜宇以举世无双的元力模拟出四方圣兽。

    突然之间，漫天虚空化为无垠星空。

    东方星空之中。出现一头青龙。

    北方星空之中，出现一头玄武。

    西方星空之中，出现一头白虎。

    南方星空之中，出现一头朱雀。

    青龙玄武白虎朱雀，传说之中的四方圣兽，降临尘世。

    四方圣兽不是上古才有，而是自太古，四方圣兽就位于宇宙四极。

    只是此前四方圣兽在上古仙道的洪荒时代，四方圣兽的名声被始祖双龙麒麟之祖fènghuáng之祖等诸多超级神兽压下。

    而即便如此，在龙族内。信奉青龙为龙族大帝绝不在少数。

    同样，在飞禽一族之中，也有飞禽信奉的至高飞禽，是朱雀，而不是fènghuáng。

    四方圣兽历经四个创灭纪元，万古不灭，永恒不朽。

    如今，借助四九玄功，杜宇将四方圣兽招呼而出，圣兽虚影呼啸而出。

    见到这一幕。六位圣族天才不敢相信看见的这一幕。

    “圣兽大人，你们一直都是守护我们圣族，为何如今要听从一介人族蝼蚁的召唤。”

    在圣族内，以四方圣兽为图腾的圣

    族不再少数。

    四方圣兽的虚影刚刚降临。直接让虚空凝滞。

    “破灭”

    杜宇吐出两个字，蓦然之间，四方圣兽虚影朝着一尊圣族天才，发起攻击

    噗呲

    这位圣族天才，直接被圣兽虚影贯穿。

    他再强，又如何能够强过青龙爪朱雀翎。直接就被洞穿。

    形神俱灭

    就算只是圣兽虚影，就算只是一阶修为杜宇招呼而出。

    但四方圣兽的盖世圣威惊世绝伦，一尊圣族天才，陨落在圣族图腾之下。

    十二位气势滔天的禁区生灵，就这样陨落一位。

    一时之间，其他圣族神族的天才惊骇无比。

    抹杀一尊圣族天才后，四方圣兽虚影消散。

    而此刻，杜宇体内又出现雄浑浩瀚的力量。

    “哈哈，在人族战阵之下，所谓的圣族神族，不过只是尔尔”

    “他们才只是土鸡瓦狗，不堪一击”

    “东土皇族果然是东土皇族，竟然能够容纳我们这么多宗师大能的力量”

    “洪荒之主果然名不虚传，震慑两界四域，果然不是浪得虚名”

    击杀一尊圣族天才后，组成元会战阵的人族宗师大能，更有信心。

    自信回归，绝望不再。

    而这样的话，他们传给杜宇的力量更加浩瀚，更加精纯。

    一时之间，恐怖绝伦的战阵之力，几乎要涨破杜宇的肉身。

    “鲲鹏变”

    一念至此，杜宇赫然激发体内的鲲鹏血脉

    鲲鹏就算在血脉留下任何暗手，也不可能抵挡六七十万人族宗师大能的意志冲刷。

    众生之力无敌，这绝非虚言。

    更何况，二阶宗师跟三阶大能，还不是普通的人族苍生。

    鲲鹏血脉出，杜宇整个完全化为一头鲲鹏。

    鲲鹏搏击长空，以真龙为食，是屹立在洪荒时代生命链最dǐng层的生物。

    在第四创灭纪元，凭借傲人的绝世天资，鲲鹏族迅速成为一强大无比的生命种族

    鲲鹏变一出，鲲鹏扑向圣族神族的年轻天才。

    “神圣无双”

    这一刻，圣族神族的年轻天才再也不敢托大。

    六位神族天才在虚空凝集六方战阵，而圣族却只能形成五行战阵。

    于是，惊世的大战立刻上演。

    神族跟圣族的战阵强悍绝伦，直接跟鲲鹏碰撞在虚空。

    轰隆隆

    天宇毁灭，这一刻神族圣族的天才抱着必胜决心，跟人族血战到底

    而人族则有元会战阵，单对单不如圣族神族，可一旦形成战阵，那么人族战阵之威，震古烁今。

    一时之间，惨烈的血战爆发

    而这一刻，杜宇接连施展各种大神通，跟神族和圣族的年轻天才，真正决战

    年轻一代的惨烈争锋，东土皇族跟圣族神族的真正对决，谁也没有想到，这个时候开启。

    禁区内，当一盏魂灯蓦然熄灭的时候，惊动禁区。

    圣族跟神族的老古董，雷霆大怒。

    “这到底是怎么回事”

    他们万万没有想到，圣族竟然陨落一位年轻天才未完待续。

    ...

章节目录 第446章 意志比拼，胜利曙光

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    圣族、神族的老古董，那才是真真正正的老古董，甚至有一些老不死，可以追溯到太古之始、宇宙初开的时代。

    “绝不可能，西洲人族年轻一代太子都未曾进入传承秘境。放眼西洲人族，同阶内又有谁能够杀的了圣族天才？”

    “这到底是怎么回事？莫非是程白衣在暗中作祟。”

    “绝不可能，以程白衣的高傲，还不至于去对付那些小辈。”

    “这可说不定，程白衣性格亦正亦邪，游戏人世，谁知道他哪根筋不对，就会对我圣族和神族的年轻一代下手。”

    “他们身上都有我们的印记，绝非程白衣出手。”

    “快快唤醒老祖们，推演天机。今天敢对年轻一代的小辈下手，明天就有可能杀入禁区。此事事关圣族、神族的兴衰，绝不能马虎。”

    当今，那些沉睡无数年的老祖被唤醒。

    而后一尊精通推衍天机的神族老祖从冥冥之中窥探出一丝天机。

    “东土皇族，屠神灭圣！”

    八字谶语一现，圣族神族的老古董内心震撼。

    两族老古董终于恍然大悟，如果说同阶内有谁可以抗衡圣族神族年轻一代，那么其中之一，就是东土皇族杜家。

    但随即，这些老古董又升起一个疑问。

    东土皇族，已经此前就离开西洲，进入太古界。

    可为何传承秘境，怎么会出现东土皇族？

    “你们记不记得，貌似华夏的洪荒之主名叫杜宇？”

    “此前就有传言称，华夏的洪荒之主杜宇，就是出自东土皇族！”

    “赶忙推衍杜宇的命痕，如果被遮掩。那么定是东土皇族无疑。”

    “唯有东土皇族那些老不死，才有如此神通遮掩他的命格，镇压他的命数。”

    两族老古董立刻行动。果然当他们着手想要推衍杜宇的命格的时候，发现天机之内一片空白。

    这种情况。极为反常。

    而这恰恰证明，东土皇族有人为杜宇遮掩命格。

    “果然是所谓的洪荒之主，早知是他的话，绝对此前就灭掉华夏！”

    一尊老古董愤懑不平说道。

    但他说完却赫然发现，周围老古董脸色狂变。

    而顿时，他也反应过来。

    “那个杜宇竟然是洪荒之主，岂不是说，他正是血脉诅咒的源头？”

    “完蛋了。决不能杀他！”

    “最起码绝对不能由我圣族神族杀他，否则的话，血脉诅咒顷刻爆发！”

    “断其一指，覆灭一脉。伤其全身，九脉尽灭。肉身陨亡，一族覆灭。形神俱灭，圣消神亡。”

    鸿钧布下的血脉诅咒，绝不是这些老古董所能破解。

    放眼当世，唯有圣族至高无上的圣皇能够破解。

    但可惜，圣皇却不能穿透本源海抵达祖星。

    这血脉诅咒就如同利剑一样。悬在这些老古董心上。

    而如今，他们后悔万分。

    早知如此，就该将这血脉诅咒告诉年轻一代。

    此刻。这些老古董祈求圣族、神族年轻一代不要杀了杜宇，否则的话，禁区内的圣族和神族，会顷刻间化为飞灰，彻底消散在这世间。

    “以东土皇族的强悍，应该不会这样轻易被杀吧？”

    此前老古董恨不得神族圣族年轻一代横扫天下，无敌山河。

    但此刻他们巴不得东土皇族杜家族人强悍无比，不然的话，要是杜宇被杀。那么禁区内的圣族跟神族，全都会死绝。

    “往常是不会。但你们不会忘了吧？我们加持在他们体内的那一道仙力。如果危急时刻，他们肯定会不顾一切动用仙力！”

    就在此刻。一位神族老古董弱弱提醒，此言一出，当即如同一盆冷水，浇的一众老古董透心凉。

    传承秘境之内，杜宇得六座元会战阵加持，雄浑无匹的力量充斥全身。

    但此刻，圣族的五行战阵跟神族的六方战阵，为之一变，带给杜宇莫大压力。

    六位三阶修为的神族和圣族天才组成战阵，其威力更是媲美四阶天尊。

    五位二阶宗师组成的战阵，分别幻化五行之力，五行轮转，天地不朽，其神威，比肩绝大能。

    绝大能还打不破六座元会战阵，但四阶天尊却威胁太大！

    更何况，这还不是一般的四阶天尊。

    因为圣族和神族的三阶天才，都能单挑四阶天尊。

    如今他们聚集在一起，可不是相当于六位天尊，而至少相当于六位天尊的六倍，也就是三十六位天尊。

    三十六位巅峰天尊爆发的战力，破灭苍穹，绝世无双！

    反观杜宇这一边，组成元会战阵的修炼者良莠不齐，绝大多数都是二阶宗师，三阶大能根本就没有十二万九千六百，根本无法单独组成一座元会战阵。

    所以，三阶大能只能平均进入六座元会战阵，如果有一元之数的大能组成战阵，那么杜宇有信心，瞬间屠神灭圣。

    或许是因为此前被杀了太多次，面对死亡，人族的宗师大能怡然不惧。

    谈笑面对生死，即便就算是死亡，都无法撼动心神。

    而这样坚强的意志，使得战阵坚不可摧。

    于是，战局就陷入僵持。

    五行战阵和六方战阵不能打破元会战阵，而杜宇也无法瞬间击杀某一尊圣族或者神族的天才。

    胶着的战事，比拼是耐心，比拼的是意志。

    而这一，人族修炼者无畏死亡，意志坚定。

    试想一下，连死亡都不怕，又有什么事情不能坚持。

    战斗变成纯粹的意志比拼，因为虚空近乎充沛到极致的元气，随时都能吸取元气补充肉身消耗。

    肉身消耗几乎没有，唯有心神力量的消耗。

    战事越来越胶着，可元会战阵的威力，却在与日俱增。

    因为人族的宗师大能越来越熟悉元会战阵，越来越更多领悟‘一元复始万象道兵’的玄奥。

    所以，战阵所能聚集的力量，就在与日俱增。

    而这样却给圣族和神族的年轻天才带来生死般的磨练，虽然他们天资卓绝，但他们自从出生后，一路顺风顺水，圣族跟神族的年轻天才，意志远远没有人族修炼者坚毅。

    所以，人族的修炼者，已经看见胜利曙光。(未完待续)

    搜索引擎搜\来\，第一时间看最快更新的收费小说，记住是/来/

    </dv>

章节目录 第447章 阴阳始分，清浊二气

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    这一场血战，人族完全是一一将胜利的天平搬向人族这一边。

    这其中付出的代价，惨重无比。

    众多人族修炼者以数次死亡的代价，才磨练出坚毅的意志。

    而如今，圣族和神族的年轻天才，觉得他们调入杜宇设下的陷阱。

    温水煮青蛙！

    人族战阵一一强盛，就如同温水一般，慢慢让圣族和神族的年轻天才习以为常。

    可如今，当这一丝人族的胜利曙光出现后，圣族和神族的年轻天才，冥冥之中心血来潮，知晓危险降临。

    而此刻，杜宇眼神突然变得无比锐利。

    “原来这就是心的力量吗？”

    在杜宇的心神之中，赫然感应到七十七万多人族修炼者的道心力量。

    心有多大，力量就有多大。

    心才能创造奇迹，道心坚不可摧，没有一颗坚硬的道心，是根本无法承载大道。

    在宇宙之中，道心才最重要。

    而那些尖强者，收徒的标准，从来不是看天资，也不是看悟性，而是看一颗心是否坚硬，是否能够承载大道。

    杜宇的心，此前已经历经万世轮回，心被淬炼一遍。

    如今，又带领七十多万人族修炼者抗击圣族神族，心在无形之中，已经发生蜕变。

    当心提升到一定程度，当随时都能踏出这一幻境的时候，杜宇就自然而然领悟白衣仙人留在幻境之中的心法。

    而此刻，杜宇也明悟，这一幻境，并不是简单的幻境，名为幻心境。

    能够直抵心灵深处。沟通内心深处执念的幻境，这样的幻境，似真非真，似假非假，真假难辨，虚实之间。

    白衣仙人给予的修‘心’功法。名为玄明道心诀。

    当初次运转这一门心法，杜宇的一颗道心由虚化实，为‘玄明道心’。

    正因为杜宇修成‘玄明道心’，才使得圣族神族年轻天才心血来潮，感应到极大的危险。

    而此刻，杜宇真真正正、完完全全吸纳六座元会战阵的力量。

    因为杜宇的心，包容这些力量！

    心有多大，力量就有多大。

    如果是肉身承载，根本无法承载七十多万修炼者的力量。

    可心不同。杜宇真真正正将所有人族修炼者的力量凝聚在一起，没有浪费一丝一毫。

    “心之所至，力之所至！”

    刹那之间，集合七十七万多人族修炼者的力量，蓦然轰出！

    “屠神灭圣！”

    瞬息间，一道宛如灭世魔光一般的光柱赫然破裂虚空。

    惊世绝伦的神力击破时空壁障，这一浩瀚无俦的力量，无法用语言来形容！

    砰！

    嘭！

    突然之间。传来两声惊天动地的响声！

    五行战阵之中，一圣族天才跟一神族天才。被击杀当场！

    “不！”

    看见这一幕，剩下的九尊禁区天才发狂。

    正当他们要激发体内的‘仙力’，突然之间，杜宇脸色一变。

    “幻心境破！”

    杜宇主动打破这一片幻心境。

    世界崩溃，一切都化为乌有。

    杜宇也被传送出幻心境，降临到新的地域。

    见到面前的场景。杜宇瞳孔一缩。

    “这怎么可能？”

    杜宇一声惊呼！

    眼前的场景，赫然正是开天辟地之后，清气上升，浊气下沉。

    这正式阴阳分明之时，而杜宇明白。所谓的‘清气’就是以后的能量。

    所谓的‘浊气’，就是以后的物质。

    而空间扩展，就是无尽虚空。

    虚空、能量、物质，来源于急剧扩张的宇宙。

    这正是传说之中的‘二生三、三生万物’的场景，阴阳二气最终化为能量、物质，虚空是所有生灵生存活动的空间。

    没有广袤无垠的虚空的话，那些强大的生灵会感觉窒息。

    唯有当宇宙扩张到连最强大的生灵都无法在一夜之间由宇宙的一极抵达另外一极，这样的话，宇宙至尊才不会觉得这一宇宙是一个囚笼。

    宇宙至尊不觉得，可掌控宇宙的宇宙之主却觉得。

    宇宙之主的神念，能够瞬息之间抵达宇宙任何一处。

    宇宙在宇宙之主的眼中，没有任何秘密。

    如果继续呆在宇宙之中，就如同被囚禁的囚徒一样。

    所以，宇宙之主会离开这苍茫宇宙，奔向更高纬度的宇宙。

    宇宙之主虽然要离开，但他们却放心不下创造的生命种族，于是才留下一丝分神。

    但即便是宇宙之主的分神，如今四大强者都屹立在苍茫宇宙数万万亿强者之巅。

    四位宇宙之主的分神，就是苍茫宇宙真正的至尊至强者。

    而就在此刻，杜宇突然感觉到，有三道凌厉的杀气从背后传来。

    杜宇转身，赫然就见到一位二阶修为的圣族天才跟两位二阶修为的神族天才！

    六位二阶修为的圣族神族天才，在幻心境被杜宇斩杀三位，现如今，还剩下三位。

    见到这三位天才面带杀意，杜宇就知晓，他们肯定还留着幻心境的记忆。

    “东土皇族杜宇，今天定要喝你的血，吃你的肉。唯有这样，才能以泄我心头之恨！”

    “我嫡亲兄弟，一胞双胎的弟弟被你杀了，偿命吧。今天就要让你去给我弟弟陪葬，也让你得偿夙愿，去地府见你杜家先辈！”

    “我们圣族还从未连被杀两位，今天这不共戴天的血仇，就用你的命来还吧！”

    三位尖天才杀气腾腾，杜宇嘴角也浮现一抹冷笑。

    “自古以来，我杜家就跟你们圣族神族不共戴天。尔等真以为自己高高在上，人族的主角之位，不是窃取而来，而是太古时我人族那些比肩至尊的人皇浴血奋战，才使得人族能成为宇宙主角。”

    杜宇冷冽说道。

    “太古是太古，如今你纳命来吧！”

    面对东土皇族，圣族跟神族的年轻天才放下高傲之心，东土皇族绝非普通人族。

    长辈多次告诫，面对东土皇族杜家的佼佼者，能够群攻，就要一拥而上。

    因为东土皇族杜家，向来就是这样做。

    而此刻，杜宇见清浊二气逐渐要化为能量之源和物质之源，心中焦急，此刻杜宇隐隐明白，清浊儿二气，事关成道根本。

    这样的机缘，举世难寻。(未完待续……)

    s感谢星忆佛、r7073、李逍遥2013的打赏，感谢星忆佛、东哥的月票支持。最后双倍月票，求清仓！

    搜索引擎搜\来\，第一时间看最快更新的收费小说，记住是/来/

    </dv>

章节目录 第448章 玄清道体

    阴阳始分之际，清气上浮，充斥寰宇。.

    清气是万气之源，宇宙本源海，就由一部分清气所化。

    圣族跟神族三位dǐng尖天才全力施为，浩瀚无俦的神通之力，如惊涛拍岸，乱石穿空，虚空都在颤栗，天地都在摇晃。

    力可撼天地，这便是大能之威。

    对于圣族和神族的dǐng尖天才来说，以二阶修为发挥三阶大能的实力，非常容易。

    见到这一幕，玄功法相自动加持三十六门天罡神通，最终都凝聚为一拳。

    杜宇猛然一拳轰出，拳劲破天，蕴含三十六门天罡神通，浩瀚拳威，惊世骇俗。

    虚空出现一阵阵涟漪，神通碰撞之际，让强大的能量流碰撞挤压，直接将虚空炸裂。

    嗖

    借助神通碰撞之际的反震之力，杜宇以二阶初级肉身硬抗，而后身影化作一道金光。

    每一次踏步，都跨越成百上千丈虚空。

    纵地金光加上缩地成寸两门大神通叠加，使得杜宇速度独步宇内。

    圣族跟神族的天才见杜宇望风而逃，立刻狂追。

    “东土皇族的孽种，上天无路，入地无门。你休想逃出生天，注定你命丧此地。”

    神族天才厉声喝道。

    此刻，他们遁光起，直追杜宇。

    杜宇心神肃然，没有道兵加持，一阶修为是不可能抗衡圣族和神族的天才，如果是同阶，杜宇肯定有信心打爆他们。

    当务之急，就是得到清气，领悟清气内蕴含的功法。

    杜宇冲向上浮的清气，而在后面，是三位狂追不舍的禁区天才。

    就在此刻，杜宇捕捉到一道清气。

    清气几乎没有任何重量，清气入体，就要直奔气海而去。

    但此刻。杜宇识海内金色元神一震，蓦然之间，浩瀚的心神之力强行将清气逼向心脏。

    传承秘境之中，看见这一幕。白衣仙人不由大吃一惊：“你在干什么清气乃万气之源，你的真气融入清气，就有可能修炼成开天玄清气。”

    “真气源自肉身之精，精气神，精乃气之本。融入气。还不如让清气跟肉身血脉相融。这样的话，会更有前途。”

    杜宇无比笃定说道，虽然白衣仙人已经是师尊，但关于自己的修炼之路，杜宇有着自己的理念。

    “希望你以后不要后悔你今天的莽撞之举”

    事到如今，白衣仙人也无能为力。

    而这一切都是杜宇的选择，以后有什么后果，也是杜宇一力承担。

    师傅领进门，修行在个人。

    这一句俗话，流传四个创灭纪元。从太古一直传到今天，蕴含很深的道理。

    “我当然不会后悔”

    在内心中，杜宇斩钉截铁说道。

    玄妙无比的清气融入肉身，顿时杜宇就感觉到肉身在蜕变。

    而这个时候，清气融入肉身，让道躯提升。

    在踏入一阶的时候，道躯就是二阶初级。

    二阶初级又可以称之为二阶下品，而如今清气使得道躯，提升至二阶中级或者也可以称之为二阶中品。

    二阶中品的肉身，三层魂印。杜宇的修为依旧还是一阶初期。

    而

    这一刻，清气完全跟肉身融合到不分彼此的时候，冥冥之中杜宇窥探出关于一丝清气的玄奥。

    更知晓如今的肉身，已经成为传说之中一种无上道体。玄清妙体，或者也可以称之为玄清道体。

    玄清道体一成，雄浑浩瀚的力量，充斥浑身。

    而此刻，圣族和神族的dǐng尖天才终于追了上来。

    杜宇转身，目光冷冽。双眼之中骤然爆射而出一道凌厉寒芒。

    “你们的命，是该到了终结的时候。”

    东土皇族跟圣族神族早已是宿敌，不需任何言语，遇之就会感觉热血沸腾，战意复苏。

    “大言不惭”

    圣族天才一声冷喝，三大dǐng尖天才呈三才阵将杜宇包围。

    三大dǐng尖天才联手封锁时空，而后他们的脸色变得无比狰狞。

    “东土皇族的余孽，没有去太古界，注定是你一生的遗憾”

    三大dǐng尖天才，就要激发体内仙力，可突然之间，虚空裂开

    “你们的话太多了”

    杜宇将神通、真气通通蕴含在肉身之中，这是最纯粹的肉身碰撞。

    瞬间，杜宇爆发出惊世无匹的攻击，直接打爆圣族和神族的年轻天才

    直到肉身崩裂，三大dǐng尖天才这才知道，在刚刚那一刹那，杜宇爆发出数万道攻击，只是在一瞬间完成，给人感觉像是只要一道攻击。

    “肉身始终都是要最强，这一点你们圣族早在太古就知晓。只可惜你们跟着神族太久，都似乎忘记肉身的厉害。”

    杜宇收回肉身领域，刚刚正是凭借肉身领域，才能在一瞬间爆发数万次攻击。

    而且因为身处领域之中，数万次攻击叠加，直接打爆圣族跟神族

    砰

    三位圣族和神族的天才，死不瞑目。

    禁区内，又有三盏魂灯熄灭。

    圣族跟神族，分别损失三位年轻天才。

    见到这一幕，一众老古董既是悲痛，又是庆幸。

    为自己的后代之死而悲痛，为杜宇没死而庆幸。

    两种复杂的情绪交织在一起，一众老古董悲痛庆幸后，心中涌起无尽的悲愤跟屈辱。

    圣族跟神族，曾经分别主宰一个创灭纪元，太古称尊，远古称雄。

    可如今，竟然被人欺负到如此地步。

    圣族和神族脾性皆是高傲无比，可当他们一想到，他们的对手，是跟始祖并肩的宇宙之主，心中就不由感到浓浓的无力。

    报复一位宇宙之主，这难度，太大了。

    打爆圣族和神族天才，并且从虚空乱流找到他们的须弥戒，杜宇耗费了一定时间。

    屹立虚空，感觉体内强大的力量，玄清道体时刻都处于巅峰，杜宇顿时心中涌现冲天豪气。

    此刻，一道疯狂的念头跃起。

    禁区生灵来到传承秘境有十二尊，如今二阶都被自己所杀，就只剩六位三阶，杜宇想要全灭禁区天才。

    但一想到禁区天才可都是三阶修为，就知道可能性太小。

    如若是寻常三阶大能，如果想方设法，或许可以抗衡。

    但如今面对的敌人，可不是普通三阶，而是来自圣族跟神族的dǐng尖天才

    ...

章节目录 第449章 逆流而上，宇宙晶壁

    就在此刻，这一片天地突然发生异变。

    分离的清气和浊气，反常诡异开始融合。

    阴阳初分的状态，逐渐逆转。

    清气和浊气逆转归源，清浊二气融合在一起，变成另外一种奇异的气。

    杜宇感觉时间长河逆流，又或是他逆长河而上。

    时间长河就在旁边，这一幕，蕴含太多玄妙。

    不知不觉，杜宇陷入悟道而不可自拔。

    等到杜宇重新睁眼之际，映入眼帘是无穷的气泡。

    无穷的气泡充斥在虚空之中，每一个气泡和气泡相邻。

    嘭

    就在此刻，一个气泡炸裂开，而后这破裂的气泡，迅速被另外一个气泡包裹。

    最终，两个气泡，融合成一个气泡。

    无穷无尽的气泡充斥在天地之间，而此刻，杜宇却突然若有所感。

    “如果按照地球上曾经的物理理论，宇宙有多重。多重宇宙的宇宙观，岂不正是眼前这一幕。每一个宇宙代表一个气泡，只不过气泡中有宇宙之心。当气泡压缩到极致，就是宇宙坍缩。当气泡膨胀，就是宇宙扩张。气泡终究会消失，宇宙的寿命也不是无穷无尽。”

    一时之间8，.cvo杜宇心中发出许多感慨。

    就连至强至大如宇宙，也不可能长存与世，永恒不灭，更何况宇宙之中一渺小生灵。

    一个生命，相对宇宙来说，太过渺小。

    就算成为宇宙之主，那也只是在一个宇宙内称王称霸，如果放诸多重宇宙，又能算什么。

    宇宙有强有弱。但是再强的宇宙， 都有彻底毁灭的那一天。

    而此刻，一个气泡漂浮过来。

    面对气泡，杜宇完全没有反抗之力，直接被气泡包裹其中。

    而后，气泡在虚空漂浮不定。

    身处气泡之中。失去此前那堪称至高无上的视野，杜宇不能看见无穷气泡，只能看见气泡壁。

    气泡壁晶莹剔透，如同宇宙晶壁一样。

    每一个宇宙，都被一层厚厚的宇宙晶壁包裹。

    宇宙晶壁吸纳混沌之气，将混沌之气化为宇宙内生命种族所能吸收的天地元气或者天地灵气。

    宇宙的能量，并不是永恒不变，而是在缓慢增加。

    混沌之气被宇宙晶壁吸收，也有诸多混沌之气化为物质。一个个星系团逐渐衍变为星系，而这些物质来源，就是混沌之气所化。

    宇宙晶壁阻挡外敌，让其他宇宙的宇宙之主无法入侵，可以说，一个宇宙能够正常成长，宇宙晶壁功不可没。

    气泡壁上，像是一层水晶。只是这水晶，似乎蕴含道之真意。

    此时。在无穷气泡之中，有三个紧挨着的气泡。

    这三个气泡是透明的气泡，就算在气泡里面，都可以清晰看见气泡外面。

    “可恶，又有三位被东土皇族的余孽所杀。”

    “他们怎么死的都不知道，族内也不知道。只知道魂灯熄灭”

    “彻底的形神俱灭，几乎没有复活的机会。”

    这三个气泡里面，是三位神族天才。

    他们皆是三阶修为，但却可力抗天尊，同阶内。端是强悍无比。

    “杜宇，肯定来到这气泡世界，我们仔细搜寻，定要将他彻底击杀

    ”

    “不错，趁着他修为还是一阶。如果等他修为提升至三阶，想要杀他，就有些艰难”

    “东土皇族这些守护世家真是可恶，如果人族没有这些守护世家，早就被从宇宙主角的位上被拉下来”

    三尊神族天才咬牙切齿道。

    杜宇参悟气泡壁上那一层水晶的奥秘，不知不觉之间，气海之中的先天真气，按照杜宇的参悟，附在气海壁上。

    “气泡，气海”

    杜宇由气泡联想到丹田气海，而又由丹田气海扩到宇宙晶壁。

    气海外的壁障，是非常虚弱。

    在宇宙之中，经常有修炼者被敌人破去气海，功力丧失。

    如今，先天真气按照一种玄妙莫测的阵法，组成壁障。

    而这壁障，是杜宇参悟气泡壁上的水晶层而来。

    杜宇的先天真气妙用无穷，自在一心。

    气随心动，一层层先天真气附在气海壁上，而后也出现一层如同水晶一般的隔膜。

    气海晶膜

    感应到丹田气海的壁上真的有一层先天真气构成的气海晶膜，杜宇不由感觉惊喜无比。

    一时之间，杜宇忍不住长啸一声，抒发内心喜悦。

    无穷气泡之中，三位神族天才蓦然听见杜宇的啸声。

    当即，三位神族天才散发出神念，顿时就察觉到杜宇所在。

    而此刻，杜宇又将意念沉入参悟气泡壁障的水晶层，丝毫没有注意到，危险正在降临。

    气泡壁上的水晶层，千变万化，其中每一块水晶，在杜宇的眼中，都像是一道符文。

    亿万块水晶支撑着气泡，亿万道符文如此自然，杜宇知晓，这其中定是蕴含一门至强的防御法门。

    攻击神通易得，防御神通难有。

    在宇宙之中，攻击类神通很容易就创出，但想要创造出一门惊世的防御神通，却无比艰难。

    而真正厉害的神通，则是攻击防御兼备。

    而想要创造这样的逆天神通，更是难上加难，难如登天。

    如今，遇到这一门惊世道法，杜宇如同饕餮，疯狂参悟这其中蕴含的道义。

    就在参悟的关键处，突然之间，杜宇所在的气泡被撼动。

    “天界有路你不走，地府无门偏自闯。”

    “这一切都要怪你自己，天作孽，犹可活，自作孽，不可活”

    “明年的今天就是你的忌日，杜家余孽，纳命来吧”

    突然之间，有三个大的气泡，直接挤压碰撞而来，似乎要将杜宇的气泡压爆。

    “神族”

    这一刻，杜宇惊醒。

    三尊神族所在的气泡，呈品字形，疯狂挤压杜宇所在的气泡。

    一旦气泡炸裂，那么气泡内的杜宇，下场绝对是形神俱灭。

    不得不说，三尊神族天才的算计毒辣无比。

    “就凭尔等蝼蚁草芥，也想要我的命”

    杜宇眼神之中闪过一道冷冽寒光。

    突然之间，杜宇施展出玄功法相。

    骤然之间，三千六百丈玄功法相紧紧抵住气泡两端。

    轰轰轰

    气泡碰撞之际，发出惊天动地的响声。

    杜宇以玄功法相撑住气泡两端，不让神族天才的气泡压爆自己的气泡未完待续。。

章节目录 第450章 玄灵紫气，世界崩溃

    杜宇的气泡，直径恰好为三千六百丈，杜宇的双手撑住一端，双腿蹬在另外一端，杜宇的玄功法相横亘气泡之中。.

    三位神族天才的气泡，直径都在十万丈以上，此刻他们肆无忌惮撞击而来

    轰轰轰

    每一次撞击，气泡跟气泡碰撞，都会产生惊天动地的响声。

    气泡被撞击，气泡壁不由自主开始缩小，唯有这样，才能防御住，不被其他气泡撞破。

    所以，杜宇的气泡，直径不断缩小。

    三千丈

    二千七百丈

    二千四百丈

    二千一百丈

    三位神族天才见到这一幕，表情阴冷，一个个轮流御使自己的气泡，撞向杜宇的气泡。

    轰隆的声音不绝于耳，每一次撞击，气泡都要缩小三百丈。

    气泡缩小，气泡壁障越加厚实。

    唯有这样，才能抵挡越来越强的撞击力。

    杜宇的气泡在缩小，而三位神族天才的气泡却在壮大。

    气泡越大，威力越大。

    气泡越小，威力越小。

    又一次撞击，杜宇的气泡，直径缩小到一千八百丈。

    如果三大神族天才能够看见杜宇，就会发现，杜宇的脸色没有任何慌张，是极致的平静。

    不是假装的平淡，而是真正将生死置之度外，一心一意参悟晶壁奥义。

    随着气泡晶壁增厚，其中隐藏在深层的奥义外显。

    而这个时候，气泡外的壁障上，完全被一层又一层的水晶壁障完全包裹，就如同宇宙晶壁一般。

    杜宇的丹田气海之外，同样出现一层又一层纯粹由先天真气构成的真气晶壁。

    每一层晶壁，都如同世界膜。

    保护气泡的水晶壁障层数越多，就代表水晶壁障的防御力增强。

    而这个时候，再想要撞破气泡，那难度直线上升。

    对此。三位神族天才有感。

    此前每一次撞击，都能令气泡直径缩小三百丈。

    可如今，撞击一次，却只能让气泡缩小一百丈。

    “气泡变小。防御力自然增强。不过就算付出多么惨重的代价，今天也要将杜宇斩杀在气泡内。”

    “气泡不会永远变小，当气泡直径为一丈内，就会顷刻间发生爆炸。气泡一炸，不要说他。就算一位六阶真仙都要灰飞烟灭”

    “成功在望，激发仙力。”

    三位神族天才脸色冰冷，如今天赐良机，如果放弃的话，那回到禁区，根本无法交代。

    于是，三位神族天才纷纷激发老古董此前加持在体内的仙力，蓦然之间，三位神族天才气势暴涨。

    他们的修为，跨越四阶壁障。成为一位天尊之境的强者。

    轰轰轰

    连续三次撞击，直接令杜宇的气泡缩小到八百丈。

    而这个时候，杜宇就看见，气泡壁上的晶壁有三十二层之多。

    杜宇不断将这些气泡晶壁复制到丹田气海，于是很快杜宇的丹田气海，也有三十二层真气壁障。

    三十二层真气壁障，将丹田气海包裹严实。

    神族天才还在不断撞击杜宇的气泡，而这个时候，每一次撞击，却再也无法能让气泡缩小三百丈。只能让气泡缩小五十丈。

    缩小到六百丈的时候，气泡晶壁达到三十六层。

    而这个时候，晶莹剔透的气泡壁上，却隐隐出现一缕紫气。

    紫气氤氲。这紫气一出，丹田气海之中先天真气骤然一震。

    这紫气似乎像是传说之中的鸿蒙紫气，可又不是鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气珍贵无比，但这紫气能够让先天真气振动，也不是寻常之气。

    而这个时候，随着紫气出现。晶壁上出现一行行字迹。

    “果然是练气之法，玄灵紫气，仅次于鸿蒙紫气的先天之气之一。如若融入先天真元，先天真元就会为先天玄灵真元。而先天真气也会蜕变为先天玄灵真气，先天玄灵真气，妙用无穷，自在随心。”

    晶壁的字迹，解释了这一道非凡紫气的来源。

    而后，这一道玄灵紫气赫然进入杜宇的丹田气海。

    玄灵紫气跟先天真元相融，先天真元蜕变为先天玄灵真元。

    与此同时，杜宇体内的先天真气回归气海，先天真气也开始蜕变。

    识海之中，诸多字迹显现，一篇无上练气功法，深深印刻在识海内。

    修心心法、炼体功法、练气法门，杜宇已经得到三篇功法，就只差修神功法。

    气泡不断缩小，不断被撞击，而这个时候，三大神族天才表情浮现冷笑。

    杜宇的气泡，如今的直径为两丈。

    “还有一次撞击，就会撞爆他的气泡。但这最后一击，我们一定要小心。一定要防备他跟我们玉石俱焚，只要不给他任何机会，他就只能这样憋屈死在气泡之中”

    一尊神族天才告诫其他两位，而后他们主动令气泡缩小。

    他们的气泡，缩小到方圆百丈。

    轰

    第一位神族天才开始撞向杜宇的气泡，声音落下，就看见杜宇的气泡外，出现一丝裂缝。

    见到这一幕，第二位神族天才撞向杜宇。

    撞击过后，裂缝更加扩大。

    于是，第三位神族天才气势汹汹，携滔天之势骤然撞向包裹杜宇的气泡

    砰

    没有任何意外，杜宇的气泡，轰然爆炸

    气泡炸裂开来，强大的爆炸力，出乎神族天才的预料。

    轰隆隆

    这股惊世骇俗、毁天灭地的力量波及周围的气泡，于是引发气泡的炸裂

    而见到这一幕，三大神族天才有些傻眼

    气泡的连续爆炸，引动更多气泡炸裂

    世界都仿佛在毁灭一般，气泡世界都被摧毁。

    这一刻，宛如末世。

    轰隆隆

    到处都是气泡在炸裂，身处这个世界，三位神族天才逃无可逃

    最终，他们的气泡也炸裂。

    而三大神族天才，当场陨落，灰飞烟灭

    就连六阶真仙都无法逃过，更不用说三尊神族天才。

    三族神族天才致死都想不通，为何整个气泡世界都会崩溃。

    当所有气泡都爆炸后，就在此刻，一个半径为一丈的气泡，慢悠悠从虚空裂缝踏出

    “好险，差一点我的这个气泡都炸裂”

    气泡内，看着四十九层晶壁护罩如今只剩一层，杜宇暗道一声好险。

    而此刻，杜宇从内部主动崩溃这一层晶壁，于是气泡炸裂。

    只是这个时候，气泡不过两丈，炸裂的时候虽然威力巨大，但是没有威胁到杜宇的生命。

    ...

章节目录 第451章 终获功法，清灵空明

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    禁区之内，神族老古董暴躁如雷。I

    神族殿堂内，又有三盏魂灯熄灭，代表三位神族年轻一代的尖天才，陨落传承秘境。

    “现在绝对可以断定，那个所谓的东土皇族余孽，定是程白衣的再传弟子。否则的话，就算他是东土皇族，也不可能以一阶修为灭杀我神族三阶修为的尖天才！”

    一位神族老古董赫然断言，引起轩然大波。

    “不错，在传承秘境之中，唯有程白衣的亲传弟子，才能借助传承秘境之力，抗衡我神族天才！”

    “可恶，程白衣，真该死！”

    “离去六千多万年，留下后手都算计我们神族跟圣族！”

    “该杀的程白衣，这个无耻之贼，迟早有一天要跟他算账！”

    神族老古董的推断，被圣族老古董得知。

    众多老古董回想前后，发现一些蛛丝马迹。

    “绝对是这样，传承秘境开启，恰好就是那杜家余孽踏入南岭的时候。”

    “那杜家余孽那样高的天资，程白衣不心动才怪！”

    “能够继盘古后继承洪荒之主，杜家这余孽，资质绝对高的恐怖。”

    圣族跟神族的老古董心中杀意凛然，从未有人族天才，让他们心中迸发如此强的杀机。

    可杜宇却做到了，因为杜宇不仅继承了东土皇族杜家的血脉，也是盘古跟鸿钧共同指定的洪荒之主，华夏下一代守护者。

    如今，更被程白衣看重，收为入室弟子。

    杜宇继承程白衣绝学，就相当于是未来的神州之主！

    不管怎样，西洲鼎曾经为程白衣所有。

    只是程白衣为了护佑西洲人族。从而将西洲鼎留在西洲。

    如今西洲人族正在进行如火如荼的人皇之争，而这个时候，程白衣的入室弟子、杜家后代杜宇入西洲，定会掀起惊天波澜。

    说不定，杜宇就是程白衣指定的西洲人皇！

    一旦让杜宇成为西洲人皇，那么绝对可能率军挥师。征伐禁区。

    现如今西洲十大王朝不敢征伐禁区，但并不代表有着东土皇族血脉的杜宇不敢！

    征伐禁区，对于杜家来说，司空见惯！

    一念至此，神族跟圣族的老古董表情阴翳。

    “这杜家余孽绝对不能由圣族跟神族的强者击杀，唯有让西洲人族那些投靠我们的‘逆种者’出手！”

    一尊圣族老祖一锤定音，从此一道命令由禁区传入西洲。

    西洲之内，暗流汹涌！

    圣族跟神族坐镇禁区六千多万年，这么漫长的时光之中。总有一些不甘寂寞的人族，成为逆种者，背叛人族，投靠圣族跟神族。

    圣族跟圣族整合这些逆种者的力量，成立两大隐秘组织。

    时隔六千多万年，是该让这两大隐秘组织出手的时候了。

    传承秘境之中，杜宇丢弃这一个气泡，逆时间长河而上。由鸿蒙未判的时代，抵达混沌时代！

    整个虚空都是漫无边际的一片混沌。而在这其中，混沌之气肆虐。

    这就是

    蒙昧一片的混沌时代，没有其他生灵，只有那些由混沌蕴育的混沌生灵。

    例如混沌神兽、混沌凶兽、混沌精灵、混沌神人等等，这些混沌生灵一出生就具有莫大神通，完全不亚于宇宙之主。

    混沌生灵天生强大。神通无量。

    混沌生灵得天独厚，因为他们是由混沌蕴育而出，混沌就是他们的家。

    “鸿蒙未判时代，充斥无穷宇宙的投影。如今回到这混沌一片的时代，那由该如何领悟修炼元神的功法？”

    杜宇内心嘀咕。此前经历的无垠虚空，那些气泡相当于多重宇宙的投影。

    而如今回到一片蒙昧的混沌时代，既没有混沌生灵，又没有混沌至宝。完全是一片混沌，除了杜宇，没有任何生灵。

    而这个时候，杜宇开始回想进入传承秘境发生的一切。

    “传承秘境分作四部分，最开始名为幻心境，是幻境跟内心执念集合的幻境，让我得到玄明道心诀。一颗道心，最重要是‘明’。时刻都要明悟道心，时刻都不能让道心染尘。”

    “第二部分则是阴阳始分的时代，有着清气跟浊气。最终我得到清气，融入血脉肉身之中，练成玄清道体。而这其中，最重要就是一个‘清’字。玄清之清，清浊之清。”

    “第三部分则是鸿蒙未判，拥有多重宇宙投影。让我领悟出一门防御神通，也得到一门练气功法，更让真元蜕变，成为先天玄灵真元。很明显，这其中就是‘灵’字最关键。”

    已经得到‘明’、‘清’、‘灵’，杜宇不知道，这一片混沌之中到底蕴含是什么玄妙。

    杜宇一眼望去，全都是混沌一片。

    “混沌乃一切大道的源头，混沌之气更是创世的根本。混沌包容一切，混沌衍生一切，混沌又吞灭一切。混沌无所不容，无所不包。混沌是大道的起源，也是大道终结的地方。”

    杜宇思考混沌的特性，但脑海之中还是一团乱麻，没有头绪。

    杜宇想来，白衣仙人不会让他修炼成混沌元神。

    混沌元神虽然堪称元神之中的至尊，但想要练成混沌元神，那几乎不可能。

    因为杜宇如今的元神，根本承受不起混沌之气的威压。

    “混沌空无一物，什么都没有。”

    杜宇随口感慨一句。

    可瞬间，他瞳孔蓦然一缩。

    “空！”

    杜宇突然觉得他找到混沌的玄妙。

    杜宇再看这一片混沌的世界，没有任何生灵，没有任何形状，什么都没有，唯有极致的空！

    “不错，正是空！”

    “虚空的空，混沌的空，无极的空！”

    “空不仅是空间，空还拥有更高一层的奥义！”

    领悟空的玄奥，突然之间，所有混沌之气一变。

    混沌之气直接凝聚为一个个篆字，这些篆字一一排序。

    “果然，精气神三宝之中的‘神’，就是空！”

    这一篇修炼元神的功法，奥义全都是有关‘空’。

    不仅如此，空还跟前面其他字联合在一起。

    空灵，空明！

    最终，当所有功法出现在识海的时候。杜宇明白，这是一部无上功法。

    是一部修‘玄空元神’、‘玄灵真元’、‘玄清道体’、‘玄明道心’的无上至尊功法，这真正契合杜宇的三道同修。

    最终，一切都消失，杜宇回归秘境广场，杜宇的面前，正是白衣仙人的雕像。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第452章 天下震动

    “徒儿拜见师尊”

    不管白衣仙人收自己为徒有何其他目的，但至少通过这一部功法，杜宇能知道白衣仙人的诚心。.

    “这一部功法，是最契合你的修炼之道。你既然选择同修仙神圣这三门无上大道，那么今后你的道途，注定荆棘遍地。而且前路也没有多少修炼者能够给予你指引，这一切都需要你自己去探索。”

    白衣仙人感慨一声，在苍茫宇宙之中，同修三道，最高成就者是抵达十五阶，还未曾有同修三道者，突破十五阶。

    “徒儿一直信奉一句话，自己选择的路，就是跪着都会将它走完。”杜宇斩钉截铁说道。

    “好吧，有三个三阶的圣族草芥逃回禁区，接下来你肯定是禁区内圣族跟神族的生死大敌。前路漫长，你好自为之。”

    话语落下，白衣仙人这一座雕像隐没在虚空。

    而后，杜宇就被送出传承秘境。

    杜宇心中有些遗憾，没有彻底将那三尊圣族天才埋葬在传承秘境，有些可惜。

    但杜宇也知道，圣族和神族绝对不会甘心只龟缩在禁区，他们肯定会出手报复，而且报复肯定惨烈无比。

    圣族三尊天才逃回禁区，但却有九尊天才陨落在传承秘境。

    特别是神族，年轻一代六位dǐng尖天才全军覆没。

    “传令神盟，不惜一切代价击杀杜宇。除此之外，让神盟将杜家余孽为程白衣的弟子这一消息，传遍神州五域。从此要让他寸步难行，让他知道，得罪神族的下场。”

    神族族长暴怒下令，恐怖的气势，撼动禁区。

    与此同时，圣族族长也在向圣堂下令。

    命令内容几乎一模一样，都是先要将杜宇为白衣仙人的弟子这一消息，传遍神州五域。

    那这样的话。人族内肯定有一部分强者想要掳夺杜家余孽。

    说不定，到时候神盟跟圣堂都不用出手，人族某些强者就代替圣族跟神族解决这一个心腹大患。

    而后，在神盟跟圣堂的全力宣传下。很快，一个消息让神州五域震动。

    “你们都听说没有，华夏的洪荒之主杜宇，传言为仙人弟子。”

    “当然听说过，而且有小道消息称。这洪荒之主杜宇，还具有东土皇族血脉。”

    “不错，我也听说过了。相传这杜宇，就是当代东土皇族族长杜锋之子。杜锋改头换面，进入华夏，育有一子，其名为杜宇。”

    “传闻禁区内的十二位dǐng尖天才，有九位永久埋葬在传承秘境之中。就只有三位，狼狈逃回。”

    “哇塞，杜家果然不愧是东土皇族。竟然能够直面禁区。”

    “禁区的天才，竟然在杜家天骄面前丝毫讨不了好。”

    “这个消息真是大快人心，真是让我高兴的酣畅淋漓。”

    传说越来越玄，各种消息鱼龙混杂。

    而此刻，神盟跟圣堂总部，气氛肃杀。

    “这其中绝对还有另外一隐秘势力在捣鬼，他们成功以禁区吸引住修炼者关注目光，反倒是让杜家余孽为仙人弟子这个消息变得无

    足轻重”

    “莫非是东土皇族在暗中干预不是说东土皇族都离开西洲，前往太古界了吗”

    神盟和圣堂的这些人族逆种者，平时最惧怕东土皇族这样的隐世世家。因为东土皇族不仅外抗禁区，而且内部还清洗人族叛逆。

    自古以来，神盟跟圣堂的强者，死在东土皇族杜家手中的不计其数。

    疑似东土皇族的隐秘势力浮出水面。神盟和圣堂，当即不敢再轻举妄动，都极力隐藏在暗中，准备充足，再对杜宇发起致命一击。

    神州境内，某一洞天福地。

    “看来神盟和圣堂果然贼心不死。这一次少主斩杀六位神族和三位圣族的天才，让禁区老古董震怒无比。他们不敢出手对付少主，就派出他们的走狗。”

    “少主果然是少主，才一阶修为，就能斩杀三阶修为的神族天才。”

    “而且少主还成为白衣仙人的弟子，有白衣仙人传授的绝学，以后会更加强大。”

    “我们留在西洲，就是为了保护少主。从现在开始，严密监视神盟跟圣堂，一旦发现他们有任何异动，格杀勿论”

    南岭之中，山庄内项羽听完范增的禀报，脸上不由自主浮现一抹笑容。

    “看来这位洪荒之主果然不能小瞧，出自东土皇族，如今又执掌华夏洪荒。更何况得到白衣仙人传授，禁区那些老不死，是该头疼。”

    项羽提及禁区，眼神深处，不由自主闪现一道凌厉杀机。

    “如今天下震动，神州风云皆系洪荒之主杜宇一身。他的一举一动，都让神州关注瞩目。而且他乃洪荒之主，进入西洲，肯定是会插手西洲人皇之争。大王，要不是微臣去拉拢一下”

    范增沉声道。

    “不用，你或许不知道，不是孤拉拢他，而是他想要拉拢孤。你如果仔细查探的话，就会发现，如今他的行程，是笔直冲着郢都而来。”

    在南岭，霸王项羽可谓难逢抗手。

    杜宇的一举一动，或许能够瞒过神盟跟圣堂，但绝不可能瞒过在南岭地界无敌的霸王。

    “拉拢大王”

    范增表情惊讶无比，自家大王乃大楚之王，放眼神州，除了人皇之争，又有谁能够让大王动心。

    除非.....

    一念至此，范增仔细看着项羽。

    “本王也希望他能够给孤带来好消息，他出自东土皇族，如今又是开辟西洲的白衣仙人弟子，或许他真的有方法，能够复活虞姬”

    项羽斩钉截铁说道，与其是他对范增所说，还不如说是自我安慰。

    项羽遍寻神州，都没有大能能够让虞姬复活。

    如今，杜宇的到来，让项羽孤寂暗黑的心中，出现一丝希望之光。

    看着前方这一座偌大的城池，郢都比之圣武城，更加巨大。

    大楚的声威，自然超越武王朝。

    杜宇感慨一声，而后进入郢都。

    杜宇还未寻找到客栈，就在此刻，郢都宽阔的大街上，突然出现一队身着黑甲的军士。

    统领这黑甲军士，是大楚赫赫有名的将领项庄。

    ...

章节目录 第453章 会见项羽，君子约定

    项庄舞剑，意在沛公。.

    曾经这一句话响彻华夏历史

    “大楚项庄，拜见洪荒之主。”

    黑甲军士统领项庄，向杜宇大礼参拜。

    而这一幕，超出杜宇的预料。

    “项庄兄，何必多礼”当然，杜宇并不会让项庄真正大礼参拜。

    “洪荒之主，大王已等候多时，还请上车，由我带你入王宫。”

    项庄非常恭谨，让杜宇坐上马车，而他则是马车夫，亲手驾车。

    黑甲军士很快消失在繁华大街上，只是非常奇怪，大街的人群，丝毫没有受到任何影响，像是他们从来没有看见过黑甲军士。

    杜宇明白，项庄为何恭谨有礼。

    大楚王宫，比之武王朝的王宫更加繁华，雕楼画栋，犬牙交错。

    美丽飘飘的宫女轻移莲步，穿梭在各个宫殿之中。

    王宫深处，是霸王项羽的御书房。

    项庄亲自当车夫，使得马车直抵御书房门前。

    “洪荒之主，请”

    项庄先一步跳下马车，手持剑器，非常恭谨引导杜宇，踏入大楚最神秘的御书房。

    此刻，御书房内，霸王项羽端坐在王椅之上，左边是范增，接下来是武涉。

    右边则是号称大楚五大神将的龙且、英布、季布、钟离昧、虞子期。

    项庄进入御书房，坐在虞子期下首。

    项庄在大楚军方，仅次于五位神将。

    杜宇看向王座上的霸王项羽，项羽虽然以霸王为名，但此刻却身穿宽松的王服，他的旁边，立有霸王戟。

    “杜宇参见霸王。”

    不论年纪还是辈分，项羽都为长。在项羽面前，做一个晚辈，不是什么丢人的事情。

    “不愧是东土皇族杜家的麒麟子，人族的不世英杰。洪荒之主。你我可平辈论交。”

    霸王项羽声音非常有磁性，面带微笑，对杜宇的到来非常有好感。

    因为杜宇不仅是华夏的洪荒之主，如今更是仙人弟子。更何况杜宇既然是东土皇族杜家，那就值得霸王敬佩。

    霸王的敌人是禁区生灵，那么天生就对东土皇族杜家充满好感。

    “霸王过誉了，虽然因幕后黑手，在华夏历史上。霸王最后是以悲剧落幕，但在我心中，却永远敬佩霸王。更敬佩霸王跟王后的深厚感情，这一点，绝对发自肺腑。”

    杜宇真心实意道，没有任何讽刺的意味。

    而杜宇真不真心，项羽自然能够感应出。

    “往事不堪回首，那些都是过往。”项羽一挥手，无所谓道。

    事到如今，他就只有一个执念。那就是复活虞姬。

    其他什么皇图霸业，长生不死，都不及跟虞姬厮守一生。

    以前项羽或许还心中觊觎人皇之位，可自从虞姬死去，项羽就一心一意想要复活虞姬。

    “美人江山孰重孰轻，霸王心中有数。不瞒霸王，如今我也是武王朝之主，只是还未正式接受武悼天王冉闵的禅让而已。”

    杜宇首先说明来意，既然想要吞并大楚，那么迟早都会说明。

    与其这样。还不如首先说开，也让这些大楚的dǐng级文臣武将

    有心理准备。

    “他人不知道，但本王却是知道，冉闵的师尊。就是令尊。”

    霸王项羽一口说穿杜宇跟冉闵之间的关系，杜宇也没有丝毫意外。

    对于霸王这种在神州无敌的强者，没有多少隐秘，能够瞒过他们。

    “只要洪荒之主你能复活我妹妹，我虞子期定会继续跟随大王，就算为武王朝效力。在所不惜”

    就在此刻，大楚五大神将之一、虞姬的兄长虞子期激动站起身来。

    虞子期的话语，顿时让御书房变得落针可闻。

    “实不相瞒，如果没有入传承秘境这一行，复活王后，的确难入登天。但我可以明确告诉诸位，只要诸位助我登上人皇，我绝对能复活你们的王后”

    杜宇掷地有声，无比笃定说道。

    “本王该如何相信你”

    霸王项羽突然之间双眼无比锐利，迸射出一道凌厉精光。

    “霸王之妻虽然已逝去，但她的残魂却被西洲鼎保留。我可以接引她的残魂回归，但这需要我掌控西洲鼎。如若霸王不信，我可以做法，让霸王看见她的残魂”

    想要吞并大楚，并且要让项羽心甘情愿在武王朝效力，那么杜宇必须复活虞姬。

    而这其中的一些玄奥，白衣仙人已经告诉杜宇。

    “此话当真”

    项羽瞪大眼睛看着杜宇。

    “绝对是真，不过最好是我修为进阶到宗师，到那时做法就会更加轻而易举。我今天来郢都，只是为了跟霸王做一个君子约定，如果我能帮你复活你的王后，你是否愿意抛弃这亿万里大楚江山，在我麾下效力”

    目前一切都是君子约定，虞姬没有复活，项羽也不会让杜宇空手套白狼一般就将大楚吞并。

    “那是当然，对于本王来说，皇图霸业，远远不如虞姬重要。而且能够在你麾下效力，至少本王可以确定，你是绝对不会跟禁区妥协。定会跟禁区血战到底，而这也正是本王的夙愿。”

    项羽永远都不会忘记征伐禁区，只是此前他有过如此提议，但很明显，都被五帝拒绝。

    五帝虽然都明白，如果能够吞并大楚，那么至少有五成把握可以争夺到人皇。

    但要抗衡禁区，这笔买卖不划算。

    禁区深不可测，远远不如如今西洲人族可以抗衡。

    所以，五帝曾经都委婉拒绝项羽。

    如今，杜宇的东土皇族身份，让杜宇绝不可能会跟禁区妥协。

    而这也让霸王看见一丝复仇的机会，依靠东土皇族，征伐禁区。

    “当我成为人皇，定会征伐禁区。”

    这是杜宇对项羽的承诺

    大楚朝文臣武将心情复杂，但他们都明白，这几乎已成事实，不容更改

    杜宇离开郢都，看着杜宇离去的身影，霸王项羽的脸上，真正舒缓下来。

    他紧绷数十年，如今终于看见虞姬复活的希望，报仇的希望。

    心灵枷锁破除，对于他这等无敌强者来说，是一件非常恐怖的事情。

    离开郢都后，杜宇直奔南岭冶城山。

    冶城山，是铸造宗师欧冶子修炼铸造的地方。

    冶城山，可谓是神州五域的锻造圣地。

    ...

章节目录 第454章 神盟圣堂，霸王之威

    冶城山位于南岭东部，属于大宋地界。.

    而且冶城山距离大宋都城临安城并不遥远，有着大宋护佑，寻常势力，不敢得罪冶城山。

    当然，就算没有大宋护佑，冶城山也不是谁都能得罪起。

    铸造宗师可不仅仅会铸造兵器，往往他们修为都非常高深，而且一个个都是控火高手，而且长年累月铸造，使得他们几乎能够完美掌控自己一身所有的力量。

    所以，同阶强者跟铸造宗师一战，输多赢少。

    冶城山是五域铸造圣地，有许多铸造宗师也在圣地潜修，互相交流锻造技艺。

    因为在传承秘境耽误数月时间，根据泰坦心神传信，欧冶子宗师有出关迹象。

    而就在杜宇即将跨出大楚地域，一旦抵达穿过前方天南关，就到了大宋。这个时候，杜宇心神之中骤然感觉到一阵凌厉危机，冥冥之中，心血来潮，有大危险降临。

    天南关之前，此刻悄无一人，繁荣的天南关，就连大宋的守关将士都没有。

    杜宇冷眼看着天南关，嘴角赫然浮现一抹冷笑。

    “藏头藏尾的鼠辈，还不快快出来给我跪安。”

    杜宇一声冷喝，声震苍穹。

    “桀桀，小孽种，死到临头还这样嘴硬，今天定要将你碎尸万段。”

    过了一会，突然间一道桀桀的冷笑声响彻虚空，语气阴森，充满杀机。

    “让我猜一下，如果是神州势力伏击我，那么定不会这样如同鼠辈一般。尔等，是禁区走狗吧。”

    非常好猜，神州一般势力，根本不敢得罪自己。

    而神州王朝如若想要出手的话，定不会做的这样嚣张跋扈，而是一定要天衣无缝。

    这样一想的话。答案呼之欲出，唯有禁区走狗、人族叛徒才会这样做。

    杜宇一句禁区走狗，彻底激怒暗中强者。

    当即，天南关之上。一尊尊绝世强者露面。

    看见他们的衣衫服饰，杜宇骤然想起曾经将臣对自己说过的一番话。

    “神州大地历经六千多万年岁月，隐藏势力有许多。而这其中，又以天门、神盟、圣堂等为首。就连三大杀手组织，dǐng多只能比肩一个天门这样的隐世势力。而且相传。这其中的神盟跟圣堂，跟禁区有关。”

    将臣只是道听途说，可杜宇却是知道，禁区内有圣族跟神族。

    那么神盟跟圣堂的真正面目昭然若揭，定是禁区走狗，人族叛逆所建。

    否则的话，没有禁区撑腰的话，或许早就被太古氏族所灭。

    如今天南关上出现的绝世强者，他们胸前都有一个字，或为神。或为圣。

    这样特殊的装扮，是传说之中的神盟和圣堂的独家装饰。

    在神州五域，还没有哪一个势力敢仿造神盟或者圣堂的装扮，招摇过市。

    一旦发现，神盟和圣堂定会发动雷霆一击，彻底将这样的势力灭杀。

    “小孽种，你今天能够死在我们手中，也算是你荣幸。”

    其中一尊圣堂的绝世强者，杀机毕露，他的眼神之中。透露出彻骨的恨意。

    “你这个人族叛贼，加入圣堂，应该不是

    想要为圣族效力，你是跟杜家有仇吧”

    如此惊人恨意。杜宇猜测，这尊圣堂的绝世强者，是跟杜家有着血海深仇。

    “覆灭杜家，先从你杀起。你杜家灭我满门九族，以后你杜家也会惨遭血洗。你杜家就是再强悍，又如何比得上高贵的圣族”

    因为复仇。这尊绝世强者心态完全扭曲。

    为了报复杜家，他不惜背叛人族，成为人族逆种。

    “你们不觉得，你们的话太多了吗”

    就在此刻，杜宇嘴角浮现出一抹冷笑，冷笑之中，隐隐有一丝目的得逞的笑容。

    “哈哈，你一直都期待你的援兵，那你是否知道，我们也在等待。”

    神盟一尊绝世强者哈哈大笑，双方颇有默契没有动手，因为还要一个主角没有到。

    听闻此话，杜宇脸上显露一抹幸灾乐祸的笑容。

    “你们永远都不知道，如今的霸王，有多么强大”

    杜宇知道，因为虞姬复活有望，解除心灵禁锢的霸王项羽，可以此时战力凌家五帝之上，可谓西洲第一强者。

    “哈哈，一介懦夫而已。当年他的女人被禁区杀死，他不是强横吗还不是连一个屁都不敢放。”这一尊神盟强者不屑一顾说道。

    而此刻杜宇看着他的目光，如同看着一个死人。

    砰

    突然之间，血雾弥漫。

    刚刚出言不逊的这尊神盟的绝世强者，直接被霸王活活捏死。

    血雾飘飞，霸王手持霸王戟，出现在天南关之上。

    举手投足之间，如此轻松恣肆一般斩杀一尊五阶中期的绝世强者。

    这赫赫神威，让天南关一众绝世强者重新认识霸王项羽。

    “你怎么会如此之强”

    神盟另外一尊绝世强者有些绝望说道。

    “才派来十二只蝼蚁，连大开杀戒的都不会勾起。这也未免，太让本王失望了吧”

    霸王项羽俯瞰下方有些瑟瑟发抖的十一位绝世强者，有些意兴阑珊。

    “霸王，杀了他们，禁区那些老古董，肯定会不顾一切投下分神。到那时，说不定还能屠几尊分神”

    杜宇冷冷一笑，此前满是笑容的脸上，变得冷酷无比。

    “霸王戟”

    突然之间，霸王手持霸王戟，朝着下方重重一挥。

    顷刻间，千万道戟光纵横，虚空劈裂。

    恐怖绝伦的武道神威，凌驾诸天一般，十一尊绝世强者，顷刻间被戟光破灭，化为齑粉。

    霸王项羽之威，恐怖如斯。

    见到这一幕，杜宇都有些震惊霸王的天纵神武。

    接触心灵禁锢的霸王，如今的实力，已经超越半步六阶，比肩准六阶强者。

    准六阶的霸王项羽，甚至逆行伐戮，迎战六阶真仙。

    神盟跟圣堂的十二尊绝世强者，就这样黯然落幕在天南关。

    他们此前为了伏杀杜宇，不惜动用暗线，临时封锁天南关，但却没有想到，他们在霸王项羽面前，丝毫没有反抗之力。

    杜宇都为这些绝世强者感到悲哀，还想伏击霸王，这一场伏杀，从头到尾只是一场笑话。

    ...

章节目录 第455章 老古董现，六品神通

    神盟跟圣堂的总部，都是一座漂浮在虚空乱流但却依附西洲主世界空间的洞天福地。.

    因为圣族跟神族的友好关系，所以这两座洞天几乎挨着一起。

    但就在此前，突然之间，两座洞天内，突然各自熄灭六盏魂灯。

    每一盏魂灯熄灭，都代表一尊绝世强者陨落。

    一次性陨落六位绝世强者，对于神盟跟圣堂来说，是惊天动地的大事。

    当即，神盟和圣堂的绝世强者齐聚一堂。

    “这一场伏击怎么可能失败十二尊绝世强者，杀一个一阶修炼者竟然没有成功。”

    “这其中定有强者援手，否则的话，杜家余孽是绝对不可能逃过十二尊绝世强者的灭杀。”

    “他们选择在天南关动手，就是不知道当时杜家余孽踏入天难关没有。”

    “如果进入天南关，就是进入大宋地界。宋帝赵匡胤是不可能此刻跟我们神盟圣堂决裂，否则的话，他的大宋，定是朝不保夕。”

    “你们都忽略一个事实，宋帝赵匡胤不敢。难道大楚项羽也不敢吗我怀疑，他们绝对是遭遇项羽灭杀。”

    一尊绝世强者提及霸王项羽，神盟圣堂有诸多绝世强者脸色难堪。

    霸王妻子虞姬死于禁区强者之手，虽然霸王项羽不敢征伐禁区，但却并不代表霸王项羽不敢征讨神盟跟圣堂。

    最近数十年来，神盟圣堂如此低调，就是因为霸王项羽在满天下寻找神盟跟圣堂总部，项羽想要覆灭神盟跟圣堂。

    只是因为神盟和圣堂的总部是漂浮是虚空乱流的洞天，又有禁区内老古董遮掩天机，这样才得以保住总部的位置没有泄露。

    否则的话，一旦总部位置泄露，后果不堪设想。

    因为禁区生灵，并不是可以任意跨入西洲。

    虽然西洲对禁区来说，也是一个禁区。

    但这么多年。禁区还是研究出一个取巧方法。

    天南关上，突然之间，虚空裂开，而后整个天南关附近的虚空。全都被封锁。

    不论是空间波动还是时间波动，都被彻底冻结。

    这样的话，就算身负空间大神通瞬移和时间大神通时间溯流，都无法逃出这一片已经被彻底冻结的时空。

    圣临寰宇跟神封时空这两门圣族跟神族的大神通，封锁时空之道上。可谓独步宇宙。

    随后，十二尊绝世强者出现在虚空。

    “鸠占鹊巢，原来此前只是尔等凝聚的元力分身，怪不得如此弱小。”

    看见刚刚才被自己灭杀的绝世强者又出现，霸王项羽顷刻间明悟。

    神盟跟圣堂的绝世强者，成为这些圣族跟神族老古董驾临西洲的宿主。

    禁区老古董夺舍他们，而后凝聚出元力分身，被霸王项羽彻底灭杀，就代表他们的气息彻底消失在西洲天地意志感应之中。

    所以，这样的话。这些禁区老古董如今再出现，就不会引起西洲天地意志的关注。

    这样偷天换日的大手笔，也唯有禁区老古董能够施展。

    也只有他们，能够让神盟和圣堂这些绝世强者，交出肉身被

    他们夺舍。

    因为如果禁区老古董目的得逞，他们还会得到一场大造化。

    而这一切前提，都需要老古董满意。

    但如果他们被霸王所杀，那么就会真正消散，真灵散落天地之间，印记散去。就算逆转时空，都无法复活。

    “尔等竟然还想要将我们一网打尽，让我怎么说你们好，是该说尔等天真还是讲你们幼稚。”

    就在此刻。杜宇感慨一声。

    “杜家余孽，你乖乖引颈就戮，看着你出自东土皇族杜家的份上，留你一个全尸。”

    圣族老古董认为今天必定能够诛杀杜宇，所以此刻还故作善良，说出留全尸的话语。

    “你杜家都乖乖滚出西洲。回到太古界。你这个余孽，还能翻起多少风浪。”

    神族老古董志得意满，他们都为此次天衣无缝一般的伏击内心赞叹。

    他们这样做，除了避开西洲天地意志的关注外，还有一个更加重要的原因，那就是避开血脉诅咒。

    而这种连天地意志都能瞒过，当然能够瞒过死物一般的血脉诅咒。

    他们借助人族绝世强者的身躯斩杀杜宇，那么就不会引起血脉诅咒的反应。

    这样的话，就悄无声息为圣族跟神族剪出一个心腹大患。

    只是，他们的如意算盘开始打，只是打的响不响，那还要看霸王的心情。

    “跟这些腐朽不堪之辈已经没有说话的必要，霸王出手吧，让这些龟缩在禁区的老不死看一看你如今的实力。”

    杜宇已经彻底熄灭跟圣族和神族老古董交谈的，本以为能够套出一些隐秘，只是杜宇没有想到，圣族跟神族的老古董如此骄狂。

    既然这样的话，那就没有必要说话了。

    霸王项羽的脸上，早已是杀机毕露。

    杜宇的话语一落，他蓦然出手

    一出手，霸王戟纵横天地，千万道戟光破灭虚空。

    “贱种，早知如此，当初就该杀了你”

    一尊神族老古董对霸王项羽不屑一顾，而这尊老古董，恰好占据的是此前第一个被项羽斩杀的神盟绝世强者。

    而此刻，千万道戟光划破苍穹，每一道戟光都加持霸王项羽的无敌武道神威，威势绝伦，煌煌如天威。

    戟光破灭一切，这尊神族老古董，直接被戟光破灭，身躯化为最原始粒子，而后彻底湮灭。

    见到这一幕，其他十一尊悠然自得的老古董顿时惊骇了。

    “你的实力，怎会如此之强”

    一族圣族老古董下意识惊呼出口。

    “这一切都是拜尔等所赐，今天是该本王好好回馈尔等”

    霸王项羽的声音冷冽到极致，舞动霸王戟，难逢抗手。

    “竟然已经不知不觉突破至准六阶，不过你以为这样就能逆转战局吗”

    一尊神族老古董施展六品神通，洞察项羽真正实力。

    “不要跟这蝼蚁草芥玩了，快快杀了他们。免得夜长梦多，后患无穷”

    圣族老古董厉声喝道。

    而后，十一尊禁区老古董，同时施展六品神通。

    ...

章节目录 第456章 好人好事，性格之殇

    六品神通，唯有六阶真仙真神方能施展。.

    六品神通的威力，完完全全凌驾在五品神通之上。

    六品神通跟五品神通之间的差距，就如同绝世强者跟真仙真神那如同云泥之别一般的差距。

    虽然因为西洲的天地意志，不允许有超过五阶的仙位强者在西洲出现，但一众老古董，因为能够施展六品神通，所以战力远远凌驾在普通绝世强者之上。

    六品神通，可是触摸到了真仙的领域。

    十一门六品神通浩浩荡荡，以惊世绝伦的气势，杀向霸王项羽跟杜宇而来。

    而这一刻，霸王项羽挡在杜宇身前。

    蓦然之间，霸王项羽挥舞霸王戟。

    见到这一幕，杜宇心中蓦然提起一口热血，一种难言的感动涌上心头。

    突然之间，杜宇心中想起地球上南宋大家李清照的那一首夏日绝句。

    而后，杜宇脱口而出。

    “生当为人杰”

    杜宇口中朗诵出这一句诗词，声音震天。

    霸王戟光恢弘无双，其赫赫声威直追真仙真神。

    “死亦为鬼雄”

    紧接着，杜宇又吟出第二句诗歌。

    而这一刻，霸王戟光之上的武道信念暴涨百倍。

    项羽周围的武道意志，赫然打破六阶壁障。

    惊世无双的戟光破灭天下，比拟六品神通。

    刹那之间，六品神通碰撞在虚空。

    凭借强悍绝伦的武道意志，项羽丝毫不落下风。

    “哈哈，生为人杰，死亦鬼雄。”

    霸王项羽豪情天纵，霸王戟吞吐凌厉寒光。似乎在回应霸王项羽。

    十一位老古董脸色格外难看，因为受限西洲的天地意志，他们也不可能无限制施展六品神通。

    越阶施展六品神通。消耗的可是他们本身寿元。

    寿元的消耗，他们不能让被占据的肉身代偿。

    但这一刻。霸王项羽却主动攻伐十一位禁区老古董，得势不饶人，霸王戟爆发无敌神威，恐怖绝伦的戟光破灭天下。

    暂时没有生命危险，杜宇将关注的目光，转向封锁时空的两门神通。

    “传闻之中，六品神通凌驾五品神通之上，是因为六品神通已经由神通真符凝聚出神通之门。神通之门能够沟通宇宙本源海。否则的话，神通又如何能够跟仙术、圣法抗衡呢”

    杜宇心中了然明悟，自从远古以来，三个创灭纪元的时光，神通一直凌家圣法之上，甚至就连在上古仙道时代，仙术绝世，神通都未彻底销声匿迹。

    上古仙道时代，也有神通传承。

    到如今第四创灭纪元，神通更是超越仙术跟圣法。几乎成为宇宙修炼界的主流。

    而这一切，都是因为神通在进阶六品后，会发现蜕变。形成一座神通之门。

    神通为何被称之为门，都是因为神通之门。

    甚至神通完善到极致，神通创世也不是不可能。

    如今，在杜宇的感应之中，就发现四周的时空，全都被两座至高无上的神通之门给镇压住。

    而这两座神通之门，是圣临寰宇跟神封时空。

    寰宇跟时空，本就代表宇宙之中两种至高之力，时间之力跟空间之力。

    更不用说。这两门神通之中还有圣神二字加持。

    除此之外，临跟封也非比寻常。

    临是九字真言之一。封则跟封印规则有关。

    所以，这两门圣族跟神族的大神通。就算在圣族跟神族内，也没有多少强者能够修炼成功。

    突然之间，杜宇脑海之中涌起一个念头。

    如今这两门神通彻底冻结时空，老古董的谋算，彻底瞒过西洲天地意志。

    但如果将这两门大神通加固又如何呢到那时，会不会发生一些更加美妙的事情

    杜宇不想让这些老古董做任何事都称心如意，要打击他们的心神意志，这样的话，霸王项羽才能更加游刃有余。

    于是，杜宇妙思奇想之下，在身体之中暗自调动两道本源之力。

    霸王项羽跟禁区老古董的战事胶着，杜宇顿时直奔神通之门而去。

    见到这一幕，禁区老古董脸色微变。

    “哈哈，杜家余孽，没有想到你竟然是这种灭绝人性、抛弃战友的.....”

    这位老古董嘲笑声还未说完，杜宇双手分别按在两座神通之门上。

    顷刻间，时间本源之力和空间本源之力没入神通之门上。

    突然之间，神通之门爆发异变。

    这一片时空彻彻底底被冻结，而且不仅如此，像是被孤立起来。

    时空完完全全被封锁，西洲天地意志，都不能查探到这一片时空具体发生什么事情。

    杜宇引发时空剧变，而此刻，霸王项羽脸上浮现一抹冷笑。

    “做得好，彻底将这一片时空完完全全封印，他们休想从虚空再得到一丝元气。而且跟本尊失去联系，他们也不可能再施展六品神通。”

    霸王项羽没有想到，翻盘逆转的关键，竟然在杜宇身上。

    如同霸王所言，时空被彻底冻结，老古董再也不能从虚空吸收到元气，而且这个时候，他们是去跟本尊的联系，再难以压制体内绝世强者的意识。

    内外交困，而且又没有依仗的六品神通，禁区老古董可谓作茧自缚，已经成为瓮中之鳖。

    “你做了什么”

    一尊神族老古董厉声喝道。

    “没有什么，发现你们的神通之门有些缺陷。秉持着做好人好事的原则，我就好心好意替你们将这些空缺堵上。不要感谢我，我叫雷锋”杜宇幽默的话语，却让禁区老古董表情阴翳，脸色狰狞。

    “你才一阶修为，怎么可能对时空之道有这么高深的参悟”

    这神族老古董绝不相信。杜宇竟然能够干扰到神通之门，而且不知道施了什么手段，让神通之门彻底禁锢时空。

    “我不会告诉你们。就让你们在无知之中活活郁闷死。为免夜长梦多，霸王还是快早点解决他们吧。”

    虽然彻底冻结时空。但这些老古董绝不会束手就擒。

    死人最安全，老古董不死，杜宇心难安。

    霸王项羽手持霸王戟，如同切瓜砍菜一般，没有六品神通，禁区老古董根本无法跟项羽抗衡。

    很快，这些老古董就被项羽灭杀。

    而这些老古董临死前脸色癫狂，发出诅咒。

    “你们也会不得好死。你们也休想从禁锢的时空逃出去。”

    正因为禁区老古董笃定项羽跟杜宇也会被困死在这被封锁的时空，所以他们没有动用玉石俱焚的手段。

    可就算如此，杜宇和项羽都彻底毁灭他们的肉身，将他们一切都从世上抹去才肯放心。

    做完这一切后，霸王项羽表情平静问道：“如今杀了他们，我们出去吧”

    霸王项羽认定杜宇有方法可以出去，所以表情才如此风轻云淡。

    杜宇表情苦涩：“不能出去”

    项羽：“............”

    项羽瞪大眼睛，不敢相信指着杜宇。

    “你是说，你也不能出去”

    项羽无法相信，他本以为这一切都是在杜宇算计之内。

    可如今。他竟然亲耳听到，杜宇都那这被封印的时空没有办法。

    杜宇羞愧点头。

    “你，你......”

    项羽指着杜宇。一副实在不知道说什么好的表情，简直精彩万分。

    “哈哈，这两个土鳖，果然作茧自缚”

    就在此刻，被封印的时空，突然传来一阵嘲笑声。

    而此刻，杜宇嘴角突然出现一抹冷笑。

    “等的就是你们现身”

    突然之间，杜宇施展玄功法相。

    “移星换斗”

    移星换斗神通可将宇宙万物转宫，及神、人、鬼、妖魔、百兽。轮转其位，择逆者可杀其身。灭其元。亦可活之。

    而这一刻，杜宇施展移星换斗神通。将他和霸王项羽跟老古董轮转方位。

    嘲笑声是老古董所发，禁区的老古董本尊感应到这一片被冻结的时空发生的事情，所以当杜宇说出他也无能为力的时候，老古董终于忍不住借由神通之门现身，虽然只是一道意念，但却已经足够了。

    他们足以成为移星换斗神通的载体，通过他们，杜宇跟霸王项羽逃出这一片被封印的时空。

    “不”

    亲眼看着杜宇跟霸王项羽逃出被冻结的时空，而且还都是因为自己，感应到这一幕，禁区老古董发狂了。

    此次他们损失莫大代价，想要将杜宇跟项羽彻底埋葬到禁锢的时空之中。

    只是没有想到杜宇竟然会传说之中的移星换斗神通，得以逃出生天。

    咫尺天涯，天涯咫尺。

    逃出生天后，看着前方一尺内那被彻底冻结禁锢的时空，即便是霸王，眼中都闪过一丝惊色。

    好险，刚刚差点就不能逃出。

    “你为何笃定他们一定会嘲笑你”

    霸王项羽问出心中最想问的问题。

    “很简单，换位思考而已。那些禁区老古董，听见我亲口说出没有方法逃出被禁锢的时空，下意识就会借助神通之门跨越时空，来嘲笑我们。他们虽然是老古董，但他们都还没有逃出性格的本能。”

    这种不能算是性格缺陷，但却绝对是许多修炼者下意识动作。

    任谁都想要看见敌人倒霉，正是出于这种心理，杜宇才算计老古董一把。

    听到杜宇的解释，项羽心中都有一些胆寒。

    杜宇对人性剖析太厉害，做他的敌人，绝对是一件非常痛苦的事情。

    ...

章节目录 第457章 铸剑门，将臣出手

    虚空之中，突然传来一阵倒吸凉气的声音。.

    “杜家孽种，你果然狠辣。”

    禁区老古董都为杜宇恐怖的心计为感到震惊。

    如果东土皇族杜家那些老不死有杜宇这样的人出谋划策，那么真不知道，神族跟神族，会衰败成啥样。

    杜家的老不死，向来只会直冲猛打，一口气群殴，从来没有耍阴谋诡计的习惯。

    或许对于这些老不死说，与其去考虑什么阴谋诡计，还不如提高实力。

    东土皇族杜家信奉一句话，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都只是浮云，一击即溃。

    也许是因为习惯东土皇族杜家这样的战斗，如今骤然蹦出一个精于谋算的杜宇出来，让这些禁区老古董是杀机毕露。

    不提以往恩怨，单是杜宇这样强的谋划，都让禁区忌惮。

    “我将此事告诉你们，那你们能否将你们为何要鸠占鹊巢，占据神盟圣堂绝世强者的肉身降临天南关这其中的隐秘说出吗”

    表面看起来，像是两位许久不曾见面的老友见面唠叨，只是谁都明白，这其中的蕴含的机心。

    “杜家余孽，没有那些老不死的护佑，你会死的很惨”

    禁区老古董才不会傻到如此地步，将血脉诅咒和盘托出。

    他们最后留下一句狠话，愤恨而去。

    但对于杜宇来说，这就已经足够了。

    “虽然我不知道为何，但如今我敢肯定，你们不敢亲自杀我。就算要杀我，都只能通过遮掩天机的方法，附身人族。”

    从禁区老古董的态度，杜宇集合此前猜测的一些蛛丝马迹，几乎猜到真相。

    只是杜宇万万想不到，这世上还会有血脉诅咒一说。

    “想要夺得绝世神兵，可不容易啊”

    霸王项羽感叹一声。而后离开。

    杜宇满腹疑问，莫非这其中，还有自己不知道的隐秘

    不管怎样，首先穿过天难关。抵达冶城山再说。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    杜宇穿过荒无人烟的天南关，抵达大宋地界。

    天南关之上，那一片被禁锢冻结的时空之中，却缓缓浮现出几道身影。

    “真是解气。少主这一次可将禁区那些老不死的气得不轻。”

    “哈哈，任由那些老不死想破脑袋，都想不到，少主是如何加固时空”

    “毁掉神通之门吧，就让这一团疑问，成为那些老不死先的谜团吧”

    这几道身影透发强烈的气势，毁掉神通之门。

    禁区之内，正想要收回神通之门的老古董却赫然发现，神通之门被毁。

    一众老古董脸色阴沉，这一幕。他们都知道代表什么。

    “没有什么好沮丧的，我们此前就说过，这一次行动只是为了试探杜家是否有遗留的老不死。如今证实，杜家的确还有隐藏的老不死留在神州，看来是为了保护那个余孽。”

    圣族族长沉声说道。

    “话虽如此，可距离击杀杜家余孽就只有一步之遥，一想到这里，总是会令人沮丧。而且我们也不知道，这杜家余孽到底施展什么手段，竟然让加固神通之门。彻底禁锢时空。我们以后要防备这一手，如果被封印在冻结的时空，就相当于被永恒放逐在虚空乱流深处一样。”

    神族族长告诫一众老古董， 杜宇这一手。完全是神出鬼没，老古董都没有看出这其中玄妙。

    冶城山，几乎被强行打断被迫出关的欧冶子，脸色难看。

    而更让他心中怒气横生是眼前几位名义上可以算是他师门的宿老，只是自从当年师门破灭后，这些宿老临阵脱逃。就再也没有任何联系。

    “你们还真有脸出现在我面前，禁区走狗当的好好，为何如今敢大摇大摆出现。”欧冶子是锻造宗师，每一位锻造宗师，都是控火高手，几乎都是火爆脾气。

    “欧冶子，你想要欺师灭祖吗”

    前铸剑门大长老厉喝说道。

    “你们才是欺师灭祖之辈，竟然还敢在我面前现身，你们真以为我惧怕禁区不成。真以为不敢对你们这几条禁区走狗下手不成”

    早在这些长老在铸剑门遭遇生死存亡的时候背叛，投靠敌人，在欧冶子心中，就已经将他们当做生死仇敌。

    “欧冶子，你休要嘴硬。你不要忘记，是谁培养了你。没有铸剑你，你早就被饿死，被冷死，或许被野兽咬死，沦为野兽的腹中之餐。没有铸剑你，你以为你还能有今天的地位吗铸剑宗师，隐隐执掌一圣地。”

    铸剑门二长老阴阳怪气说道。

    “门主对我的大恩，我欧冶子永世难忘。但你们这些欺师灭祖之徒，看着门主面子上，滚出冶城山。否则的话，休要怪我无情”

    欧冶子冷冷喝道。

    “好，既然你记

    得门主大恩就行，那你就应该知道，这是什么”

    铸剑门三长老话语落下，手中突然出现一块令牌。

    “天剑令，这是门主的标志，而且一直被门主保存，你们从何得来”

    欧冶子心情激动，铸剑门门主是他的师尊，对他有大恩。

    “哈哈，你以为那老鬼早就死了，但你却不知道，他当年也逃过一劫。只是你万万没有想到，他也不会什么好人。他能够逃，全都是你们这些所谓忠心门徒的功劳”

    铸剑门大长老哈哈大笑。

    “不会的，他不是那样的人”

    真相揭开，残酷无比。

    欧冶子不相信，记忆之中那样慈祥、那样护短的门主，不可能是这样的人。

    “欧冶子，知人知面不知心，我只问你一句，你忘记没有当年对着这令牌发下的誓言”

    铸剑门二长老的话语，让欧冶子骤然回想起当年在铸剑门那一系列往事。

    “没有，我欧冶子说过的话，一口唾沫一口钉，我不会忘记我发下的誓言。”

    当年铸剑门主让欧冶子对着令牌发誓，以后手持令牌者，可以无条件命令欧冶子做一件事情。

    而这一件事情做完，令牌就属于欧冶子。

    而后，欧冶子就能继承门主之位。

    这是铸剑门历代门主传承都必须履行的程序，同样，铸剑门门主从上一代铸剑门门主要求下，也曾经发下誓言。

    “记得就好，这一件事情很简单，杀了杜宇，从此以后，你就是铸剑门新一代门主。”

    铸剑门大长老一字一句，咬牙切齿说道。

    “什么”

    欧冶子如遭雷击，他万万没有想到，铸剑门大长老会说出办这样的事情。

    “杀他对你来说，没有丝毫难度。因为他即将来你的冶城山，向你求取绝世神兵。杀了你，你就履行誓言，并且是铸剑门新一代门主。当然，你也可以违背誓言，做一个孬种”

    铸剑门大长老说完之后，和二长老还有三长老飘然离去。

    他们离去之前，随意将令牌扔出，仿佛那只是垃圾一样。

    但欧冶子却当令牌如获至宝，在三位长老离去后，欧冶子嘴角闪过一抹高深莫测的冷笑。

    “出来吧，不要躲在大地之中。”

    欧冶子悠然坐在椅子上喝茶，随口说道。

    大殿之中，突然出现泰坦壮硕一般的身影。

    而此刻，泰坦目光冷厉。

    “以前我有许多猜测，但却从未想过，你竟然是洪荒之主身边的人。他果然是高瞻远瞩，早就将你派到我身边来。”

    欧冶子似笑非笑道。

    “想要杀我主人，那就是我生死大敌，除非先从我尸体上跨过去。”

    泰坦见身份被拆穿，没有掩饰，冷冷说道。

    欧冶子干笑一声，“这是我跟他之间的事情，以你的智商就别管了。铸造炉你今天还没有擦，还不快去”

    听见欧冶子的话，泰坦惊呆了。

    南岭之中，杜宇停下脚步。

    “铸剑门余孽竟然以令牌来制衡欧冶子杀我，看来他们已经投靠神盟或者圣堂，既然这样的话，那你们就没有活在世上的必要了”

    接到的泰坦的心神传信，杜宇眼中闪过一道凛冽杀机。

    铸剑门三大长老任务完成，但却没有立刻返回，而是在南岭各地游荡。

    就在某一天，他们租一辆马车，在驰道上狂奔。

    轰

    电闪雷鸣，倾盘大雨而至。

    “人族叛逆，人人遇而诛之”

    就在此刻，一道惊艳的剑光突然出现在马车内部。

    将臣天赋神通，隐身术

    刹那之间，实力最差的铸剑门三长老身首分离。

    见到这一幕，铸剑门大长老跟二长老反应过去。

    但这一刻，将臣再出手。

    天赋神通，瞬间移动。

    凌厉的剑光刺入二长老的身躯，将他的肉身，绞为碎片。

    砰

    铸剑门大长老一掌重重拍在将臣肩部，他的脸色狰狞，“去死吧”

    铸剑门大长老乃资深绝世强者，一身修为早就踏入五阶大圆满，功力深厚。

    但这对于将臣来说，却只是如同挠痒痒一般。

    天赋神通，不死之身。

    随后，将臣发动禁忌杀招。

    “混沌劫剑”

    由将臣最强的天赋神通混沌之力衍变而来，凄冷的神剑，在大长老不可思议的目光之中，洞穿他的眉心。

    “敢起对付主人的心思，你们都该死”

    将臣的话语，就是铸剑门大长老听见的最后一句话。

    尸首倒地，真灵寂灭。

    混沌劫剑，霸道如斯。

    ...

章节目录 第458章 欧冶子的真正身份

    冶城山，山高势陡。.

    到了冶城山，杜宇明显感觉到虚空之中火行元气变得格外活跃。

    冶城山周遭的虚空，火行元气格外充沛。

    很明显，冶城山有地下火脉。

    欧冶子铸剑，每一柄皆是绝世神剑，想要熔炼五阶灵金，必须用地心肺火。

    正因为冶城山底部能够勾连地心肺火，欧冶子才会选择冶城山作为铸剑潜修之地。

    而后冶城山也就才逐渐成为神州五域的锻造圣地，隐居众多铸造大师甚至铸造宗师。

    这么高铸造高手齐聚冶城山，让冶城山成为神州五域大地不可忽略的一个圣地。

    因为传出欧冶子会铸造绝世神兵，所以冶城山是人山人海。

    五域大地众多散修齐聚冶城山，只能呆在山下。唯有强大势力派出的代表，才能进入冶城山。

    一件绝世神兵，对于散修的吸引力太大。

    此前欧冶子铸造的几柄绝世神剑，都曾经引起天下震动。

    绝世神剑有灵，能自己择主。

    换而言之，只要在冶城山地界，谁都有可能成为绝世神剑的主人。

    杜宇踏入冶城山，顿时就见到两位神仙眷侣一般的人物。

    欧冶子的两位关门弟子，干将跟莫邪。

    干将和莫邪是欧冶子是徒弟，在铸剑之道，有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    干将跟莫邪曾经名震神州，他们给自己铸造本命神剑，一举跨越四阶神剑，迈入绝世神剑之列。

    从此，干将剑和莫邪剑位列神州神剑谱。

    看见杜宇到来，干将神色一正。

    “恭迎洪荒之主驾临冶城山，师尊有过吩咐，洪荒之主来到冶城山，直接带到师尊面前。”

    干将朗声道。

    “麻烦干将兄”

    杜宇抱拳回礼。

    干将的话语，引起一阵骚动。

    附近的修炼者没有想到。眼前这位看起来年纪轻轻的修炼者，竟然是传说之中的洪荒之主。

    “他就是洪荒之主”

    “白衣仙人的嫡传弟子，资质无双。出自东土皇族，出身高贵。”

    “曾经在传承秘境斩杀过禁区生灵。不愧是杜家天骄。”

    无数修炼者惊叹纷纷，惊叹之余，他们眼神之中又有些落寞。

    落寞自然是因为杜宇出现，绝世神兵之灵，极有可能选择杜宇。

    但这并不绝对。绝世神兵择主，并不是仅仅看资质。

    干将和莫邪御剑飞行，而此刻，杜宇脚下出现一道虹光。

    杜宇施展洪荒大神通之大日虹光遁，轻轻松松追上干将跟莫邪。

    冶城山巅，欧冶子站在山dǐng，向下俯瞰。

    干将跟莫邪直接带着杜宇飞入云端，直抵冶城山dǐng。

    山dǐng之上，见杜宇来临，泰坦激动无比。

    杜宇再次见到泰坦。脸上浮现笑容。

    泰坦如今赫然已经五阶绝世强者，在欧冶子的调.教之下，泰坦的战力，在绝世强者之中都不容小觑。

    杜宇知道，泰坦身负泰坦神族的血脉，更何况身边有欧冶子这样的宗师，进步一日千里，短短时日内，突破五阶绝世，并不奇怪。

    在六阶以下。突破都不是很困难。

    唯有踏入六阶真仙真神，如果想要突破一个阶位，那就没有那么容易。

    修炼之路，都是越到后面越难走。

    “你们都下去。为师有事和洪荒之主说。”

    欧冶子一挥手，干将、莫邪还有泰坦，就一起离开山dǐng。

    欧冶子直视杜宇，目光之中，带着一丝好奇，又有一丝审视。

    “据我所知。铸剑门那三大长老已经死在驰道上。根据伤口判断，他们是死在一强大杀手之下。老夫想要问你一句，他们的死，和你有关吗”

    欧冶子语气平淡，缓缓说道。

    “他们是人族叛逆，既然要做禁区走狗，那就要有觉悟，迟早一天，会被杀。”

    杜宇没有否认，大大方方承认。

    “泰坦竟然是你安插在老夫身边，那么当天的话语你也听见。如果说，老夫一定要杀你呢”

    欧冶子语气依旧平淡，风轻云淡一般，眼神淡然，表情依旧。

    “不管是谁，想要杀我，就要首先做好被我杀的准备。虽然我才一阶，但并不是所有人都能杀我。”

    杜宇沉声道。

    “的确，你是一阶，但却并不是谁都能够杀你。禁区出动十二个老不死，都没能杀死你跟霸王。”欧冶子说道。

    此话令杜宇大吃一惊，这样隐秘的事情，欧冶子竟然都能知道。

    杜宇相信，霸

    王并不会那样无聊将这样的事情告诉欧冶子。

    看见杜宇吃惊的表情，欧冶子脸上露出一丝笑容：“或许你知道，老夫曾经是铸剑门的门徒。只是当年几个隐秘势力联手征伐铸剑门，想要得到铸剑门历代铸造的神剑。这一切都是怀璧其罪，当然也是因为铸剑门并不那么强大。铸剑门被灭门之后，老夫辗转一生，最终才活下来。”

    “不错，怀璧其罪，铸剑门并无多少过错。但铸剑门的神剑，却是灭门诱因。”

    杜宇觉得这很正常，如果铸剑门拥有守护这些神剑的强大实力，不敢让各大势力来犯，那么铸剑门到今天，依旧会安然无恙。

    “所以，从那以后，我就改变观点，神剑再强，但如果没有剑主来操纵的话，那终究如同死物一般。所以，老夫亲手铸造的神剑，都没有禁锢神剑之灵，让神剑择主。”

    提及此事，欧冶子有些自豪。

    “那是当然，冶城山除了有名震神州的干将莫邪，还有八大剑主。湛卢、巨阙、胜邪、鱼肠、纯钧、龙渊、太阿、工布，这八大剑主，每一位都是绝世强者。单是你麾下就是十大绝世剑主，估计都已经超过铸剑门巅峰时期。”

    “天剑令对每一位铸剑门人都事关重要，如果我能得到天剑令的承认，那么我就能够重建铸剑门。”

    重建铸剑门，是欧冶子一生的渴望。

    “那铸剑门门主呢那可是您曾经的师尊啊。”

    听见杜宇提及铸剑门门主，欧冶子的脸色顿时沉了下来。

    “一个抛弃宗门的门主，从他当年独自逃生，他在我心中，就已经不是铸剑门门主。更何况，如今又为了他自己一己之私，不惜以天剑令投效神盟圣堂。虽然老夫当年是对着天剑令发誓，但只要誓言完成，他就不是我的师尊，从此恩断义绝。”

    欧冶子脸色落寞，铸剑门此举，分明是将他往死路逼。

    杜宇是那样好杀吗不要说是白衣仙人的嫡传弟子，单是杜宇的身份，出自东土皇族，如果杀了杜宇，欧冶子瞬间身败名裂。

    东土皇族杜家六千多万年来，一直在暗中默默守护人族。

    如果没有东土皇族，人族或许早就被禁区奴役。

    “那你还是要杀我吗”

    杜宇不想跟欧冶子成为敌人，不仅在于欧冶子即将要铸造一柄绝世神兵，而在于欧冶子的价值。

    如果杀了欧冶子，不仅他麾下十大剑主会反目成仇，而且整个铸造圣地，都会视武王朝为生死仇敌。

    那样的话，对武王朝极为不利。

    但是杜宇可不会束手就擒，如果欧冶子真的铁了心要杀自己，杜宇也会奋起还击。

    “那是当然，不杀了你，岂能让绝世神兵认主。而且这只是誓言，只是天剑令约束我的誓言，如果你解决天剑令，那就更没有问题。”

    欧冶子似笑非笑道。

    杜宇终于琢磨出一丝味道出来：“从一开始，你就没有打算杀我”

    “那是当然。”欧冶子坦然承认。

    “为什么”杜宇刨根问底。

    “隆重的自我介绍一下，欧冶子，东土皇族杜家铸造堂堂主”

    欧冶子的自我介绍，让杜宇大吃一惊。

    “你是杜家的铸造堂堂主”

    杜宇万万没有想到，欧冶子的真正身份，竟然跟杜家有关。

    “我本来要跟随杜家前往太古界，但最后族长还是将我留下神州，就是为了辅佐少主。如果老夫没有猜错的话，少主您已经掌控武王朝了。”

    欧冶子笑道。

    杜宇笑了几声，有些感慨：“那这样的话，岂不是说这一切的幕后黑手，如果知道真相的话，绝对会被气死。他们竟然想要你来刺杀我，真不知道他们知道真相，是什么样的精彩表情。”

    “这样也好，让我跟铸剑门恩断义绝。从今以后，在武王朝可以重建铸剑门。少主，这是天剑令。”

    欧冶子拿出铸剑门历代门主才能掌控的圣物，天剑令。

    杜宇将天剑令握在手中，冷然一笑：“虽然我不知道他们是如何伪造天剑令，但我敢断言，这天剑令绝对是假的。”

    “假的”

    欧冶子如遭雷击，自从得到天剑令，他并没有仔细查探。

    如今杜宇提醒，欧冶子仔细翻查，但最终还是没有找到假的证据，而后他看向杜宇。

    “材质、花纹那些全都是真的，但你铸剑门至少有万年历史，而这枚天剑令，绝对是近几十年才铸造。”

    杜宇如此笃定，自然是因为天剑令上的时间痕迹太浅。

    如果真正历经万年，那么天剑令会遭时光冲刷，会有岁月印记。

    但这枚天剑令，什么都没有。

    其他都能伪造，可时间，却无法伪造。

    ...

章节目录 第459章 准仙剑出世

    欧冶子怅然若失，虽然在他心中，想要跟铸剑门门主恩断义绝。.

    但遇到这样的事情，欧冶子依旧还是觉得世态炎凉。

    “其实有一个最简单的方法去判断。”

    欧冶子话语刚落，而后手蓦然发力，直接捏碎天剑令。

    碎片满地，与此心碎还有欧冶子的心。

    如果是真正的天剑令，是绝对不会被捏碎。

    “少主，请容老夫静心三日。三日之后，就会为少主锻造绝世神兵。神兵主材，杜家早就在少主出身后就送至冶城山，淬炼数十年，是该铸造出一柄绝世神兵的时候到了。”

    欧冶子话语说完，而后离开。

    杜宇继续站在山dǐng，欣赏白云。

    三天之后，欧冶子出关。

    出关之后，欧冶子明言，这一把绝世神兵，为洪荒之主杜宇量身打造。

    此消息一出，徘徊在冶城山周围的修炼者大失所望。

    不过大多散修都没有离去，他们都很好奇，为洪荒之主杜宇量身打造的绝世神兵，到底是何等模样，有何等威力。

    忍不住好奇之心，所以一众散修依旧盘踞冶城山周围。

    当然，没有欧冶子的命令，是没有散修敢冲上冶城山。

    因为此刻在冶城山八方，各自有一柄绝世神剑显现在虚空之中。

    欧冶子麾下的八大剑主，分别显现在八方之中，守护冶城山

    八柄神剑，浩瀚剑气直冲云霄。

    而此刻，杜宇则跟随欧冶子，来到铸剑池。

    “这是天外陨铁，坚不可摧。族长曾经吩咐过，不需要在剑上刻印各种符文，只需要少主心神祭炼。到那时，少主再选择神通符文刻印在神剑之上。”

    欧冶子指着前方被烧得通红的天外陨铁，沉声道。

    “好”

    杜宇也觉得没有必要先刻下符文。剑就是剑，剑是纯粹的武器。

    “少主，您需要决定剑是何等形状。”

    欧冶子询问杜宇。

    “普通的剑，是两面。但我的剑则不同。你铸造为三面吧。”

    剑器终究是用来承载大道，是杀伐之器。

    而杜宇同修三道，自然需要剑有三面。

    唯有这样，才最契合杜宇。

    欧冶子虽然惊讶杜宇这样说，但他身为杜家铸造堂堂主。却没有劝说。

    他相信，杜宇这样说，定有杜宇的考虑。

    他的职责，是为杜宇铸剑。

    “少主，铸造这一把剑，从一开始就需要以你的鲜血来养剑。唯有这样，当剑成的时候，蕴育的剑灵才跟少主无比亲切。这样的话，有利于少主尽快掌控绝世神兵。”

    血祭之术，在铸剑之时就开始施展。以精血来滋养剑身。

    当神剑每一寸都有血之印记，那么神剑成就后，神剑之灵，就是精血幻化的胎儿一般，那就如同杜宇的儿子，这样的话，就自然跟杜宇最亲切。

    杜宇没有拒绝，配合欧冶子，一步步开始铸造神剑。

    天外陨铁已经烧制差不多，接下来就是打磨。

    而这个时候。就是天生神力泰坦的用武之处。

    泰坦手持特制的大锤，开始按照欧冶子的吩咐，一遍遍捶打天外陨

    铁。

    历经一月，杜宇的绝世神剑终于成型。

    神剑分为三面。每一面都寒光凌厉，剑锋锐利。

    剑成之时，赫然引动雷劫。

    浩瀚的雷云笼罩冶城山上空，霎时之间，那些守在冶城山还未离开的散修，看着高空的雷云。瞪大眼睛，长大嘴巴，目瞪口呆。

    “竟然引动雷云，蓦然是仙剑出世不成”

    “不可能是仙剑，如果真正是仙剑，那就是天罚”

    “就算不是仙剑，那这也是准仙剑”

    “没有想到欧冶子宗师自从铸造八柄神剑后，再次出手，竟然能够铸造出准仙剑”

    “一把准仙剑，战力全开，相当于一尊准仙强者”

    “这一下，该有好戏看了”

    准仙剑即将出世，惊动西洲天地意志。

    西洲天地意志不容这样强大的剑器出世，而后自然降下雷罚。

    而这一刻，雷罚惊动神州。

    一时之间，神州大地的绝世强者，皆感应到冶城山上空的雷罚。

    禁区之内，圣族跟神族的老古董，自然感应到冶城山的异动。

    “欧冶子竟然给杜家那个孽种铸造出一柄准仙剑，绝对不能让这一把准仙剑落入杜家孽种之手。”

    “不错，如果他得到准仙剑，定会如虎添翼，以后会更加难以灭杀”

    “必须阻止他得到准仙剑，如今我们不能再次出手，那就只有看异族。”

    “现在就启动西洲圣殿的棋子，是不是有些为时过早”

    “已经不迟了，难道要等杜家孽种率军征伐禁区才启动这些棋子吗”

    “我赞同启动棋子，打开西洲结界，三大异族，是不会眼睁睁看着杜家孽种得到准仙剑”

    “不错，三大异族跟华夏的小规模接触战已经爆发，在这种即将爆发大规模战争之前，岂会让杜家孽种得到准仙剑”

    禁区老古董紧急商议，最终两族族长都同意。

    西洲圣殿内，禁区的意志传来，一些人族老古董，赫然奔向西洲鼎。

    “你们干什么”

    西洲圣殿内，传来一声声暴喝。

    但这一刻，已经迟了。

    这些人族老古董几乎是暴起发难，西洲鼎被撼动一丝，于是西洲结界一部分变得无比虚弱。

    而这个时候，第一时间就被三大异族感应到。

    虽然三大异族明知道此次入西洲，危机四伏。

    但是他们有不得不去的理由，不仅是为了准仙剑，更想要趁此机会，扼杀杜宇

    那样的话，华夏就不战而溃。

    就算是陷阱，三大异族也要跳入其中。

    于是，三大异族点兵。

    轰隆隆

    西洲结界一部分直接被三大异族崩溃，异族强者，杀入西洲

    霎时之间，西洲震动

    异族入侵

    从未有过的异族入侵，竟然发生在西洲大地上。

    而后，真相传开，西洲圣殿内一些老古董背叛人族，投效禁区。

    这个消息一经传出，五域大地的苍生，对西洲圣殿更加不满。

    加上前一次西洲圣殿漠视华夏被三大异族围攻，一时之间，西洲圣殿内的老古董，脸色难看到极致

    ...

章节目录 第460章 武王杜宇

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    西洲人族万万没有想到，在这个人皇争夺的紧要关头，异族竟然胆敢入侵。

    而更让西洲人族想不到的是，竟然是西洲圣殿的人族老古董撼动西洲鼎，使得西洲结界一部分出现薄弱，而后被异族打破。

    一时之间，西洲圣殿的地位，在西洲人族心中，降至最低。

    西洲人族对西洲圣殿的不满，由来已久。

    因为西洲圣殿一直都被太古氏族、上古八姓跟中古世家的老古董把控，其他势力根本难以将触手伸入西洲圣殿。

    但如今则不同，随着各大王朝强势崛起，世家的时代逐渐落寞，王朝的时代即将兴盛。

    一个王朝能够爆发出来的实力，已经远远超过世家。

    所以，起初太古氏族都还有争雄之心。

    可随着王朝时代降临，王朝大兴，让他们知道，除非他们想要立刻篡夺某一王朝，否则的话，想要重新建立一个王朝，是不可能在夹缝之中崛起。

    十大王朝分别占据五域，每一域都被两个王朝彻底占据。

    这真正印证上古时代流传的一句话，普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。

    不管西洲人族对西洲圣殿又多么不满，但如今异族入侵在即，也没有多少精力去追问西洲圣殿的过错。

    西洲人族草木皆兵，风声鹤唳，但是入侵西洲的异族。并没有携带大军，只有老古董当着绝世强者，杀气腾腾来到冶城山周围。

    “异族入侵只为准仙剑而来。这些异族竟然如此胆大包天，妄图夺我神州仙剑。”

    “准仙剑出世，才引的异族入侵。”

    “五域十大王朝怎么没有做出反应，如今正是剪灭异族羽翼的时候！”

    “哼，他们已是孤军，迟早都是瓮中之鳖。十大王朝都想要坐收渔翁之利，岂会最开始就跟异族血拼。”

    冶城山外。八方之中，八大剑主表情冷峻。

    三大异族的老古董跟绝世强者纷至沓来。在数量上，异族取得绝对上风。

    除非大宋出手，否则的话，单凭冶城山这一座铸造圣地的力量。是无法击退异族。

    冶城山巅，杜宇正在跟准仙剑沟通交流。

    杜宇的识海之中，响起一道幼稚的童音。

    “咿呀，咿呀。”

    初生的剑灵，还不会说话，只能用这样的语气，来表达它的心情。

    杜宇回应咿呀，慢慢跟剑灵沟通。

    杜宇一步一步教剑灵，心神沟通之下。剑灵的灵智成长很快。

    而此刻，虚空雷罚爆发，雷劫轰在准仙剑上。只是淬炼准仙剑，不能对准仙剑有一丝一毫的损坏。

    “少主，老夫已经铸造好绝世神兵，你想好神兵的名字了吗？”

    这一柄绝世神兵是欧冶子为杜宇量身打造，命名权当然属于杜宇，而不属于他。

    “就叫绝世剑吧。”

    杜宇此话一落。在准仙剑上，三面剑身都出现三个小的太古篆字。绝世剑！

    “咿呀，主人，咿呀。”

    绝世剑的剑灵能够叫出主人，因为有了名字，剑灵非常高兴。

    异族强者冷眼俯瞰守护在八方的八大剑主，一尊老古董厉喝道“此次我们前来，只为灭杀杜家余孽。这件事和尔等无关，速速退下。否则的话，格杀勿论。”

    “在我们冶城山，想要杀东土皇族，你们不觉得太狂妄了吗？”

    太阿剑主冷冽说道。

    如果此前他们不知道自己的身份，或许会躲开，毕竟不是每一尊绝世强者，都有直面三大异族的勇气。

    可他们知晓自己的使命，除非血染青天，否则的话，定不会后退一步。

    八大剑主，都隶属杜家斗战堂。

    本为斗战而生，虽然杜家一直抗衡禁区，但如果异族放肆，杜家也不吝给异族一个血淋淋的教训。

    如今三大异族竟然敢大摇大摆入西洲，八大剑主心中升起无尽怒火。

    一时之间，八道惊世绝伦的剑意直冲霄，惊世的锋芒，刺破苍穹。

    “既然尔等冥顽不明，那你们就给杜家余孽陪葬吧！”

    三大异族老古董跟绝世强者正要暴起发难的时候，突然之间，长空响起一道声音。

    “三大异族，你们真是猖狂到极致啊！”

    伴随声音而至是武悼天王冉闵！

    看见冉闵现身，三大异族的老古董跟绝世强者杀意凛然。

    武王朝大军多次跟异族交手，冉闵在三大异族绝杀榜前十。

    “冉闵，天界有路你不走，地狱无门偏自闯。既然你来了，那就更好。今天就通通将你们灭杀，让

    你们在黄泉路上也不孤单，刚好可以作伴。”

    鲲鹏族族长分神表情阴冷道。

    “你们死在一起，到了黄泉路才不孤单。异族犯我人族，杀无赦。”

    就在此刻，虚空裂开，霸王项羽手持霸王戟赶至。

    冉闵到来，三大异族的绝世强者并不觉得奇怪。

    可霸王项羽现身，却骤然让三大异族的绝世强者感应到莫大压力。

    在他们心中，宁愿跟武悼天王冉闵交手，也不愿直面霸王项羽。

    可想而知，霸王项羽在三大异族心中的赫赫神威。

    “项羽，吾等和你大楚井水不犯河水，你真的决定要趟这一趟浑水吗？”

    孽魔皇的分神厉声喝问。

    “真是笑话，你们三大异族竟然敢以下犯下，谋刺武王。现在跟本座说井水不犯河水，你们不觉得天真了些吗？”

    项羽表情一沉。周身的武道信念越加恐怖。

    “武王？”

    冶城山周遭的修炼者大惊失色，神州五域，此前没有人敢号称武王。

    “原来传言是真的。冉闵你真的是杜锋的弟子。那么武王，就是杜家孽种？”

    三大异族一尊老古董赫然发问，此前三大异族在西洲的情报网隐隐探得一些隐秘。

    只是三大异族不敢相信，堂堂武悼天王冉闵，竟然是东土皇族最后一代族长杜锋的弟子。

    “你们不知道还有太多，老夫欧冶子，东土皇族杜家铸造堂堂主！”

    就在此刻。山巅之上，欧冶子强势破碎层。浩瀚的声音震彻虚空。

    “让我们退却，想要杀我们少主，除非先从我们的尸体上踏过去！”

    八大剑主异口同声道。

    三大异族来犯的绝世强者脸色阴沉，他们万万没有想到。就算东土皇族杜家已经回太古界，但留在西洲的人手，也是如此恐怖。

    欧冶子是杜家铸造堂堂主这一身份，三大异族此前没有收到任何一份情报。

    如果不是欧冶子如今主动公开，否则的话，他们还不知道，杜家原来暗中已经掌控这么多力量。

    就算杜家主家离开，可这些隐藏力量如今都有主，而他们的主人。就是杜宇。

    就是在虚空执掌准仙剑的杜宇，就是华夏洪荒之主杜宇。

    “从今开始，我冉闵正式昭告西洲。武王朝之主，禅让给东土皇族杜家少主、白衣仙人嫡传弟子、华夏洪荒之主杜宇。从此之后，杜宇既为武王朝新一代武王。”

    冉闵借助武王朝浩瀚气运，正式昭告西洲。

    一时之间，西洲震动。

    西洲的芸芸众生跟亿万修炼者，还未回神过来。

    就在此刻。他们又听见项羽的声音。

    “从今之后，大楚并入武王朝。大楚的文武百官。就是武王朝的文武百官！”

    项羽的话语，更让西洲震骇。

    嗷呜！

    嗷呜！

    突然之间，从西洲西域，一头三爪气运蛟龙飞腾而起，瞬间跨越重重时空，抵达冶城山！

    而在南岭，郢都上空，一头四爪气运蛟龙同样飞腾而起。

    两头气运蛟龙围绕在杜宇旁边，而后杜宇周围，出现天洲鼎的虚影。

    两头气运蛟龙盘踞在天洲鼎上，气运蛟龙融合。

    看见大楚的气运蛟龙竟然是四爪，虚空之中，冉闵万分惊讶看着项羽。

    气运蛟龙一旦成就五爪，那就不是蛟龙，而是真龙。

    真龙，是人皇的标志。

    也就是说，如果气运蛟龙成就五爪，那就是西洲人皇。

    而大楚的气运蛟龙，距离五爪真龙，却只有一步之遥。

    而后，武王朝和大楚王朝的气运蛟龙融合，为四爪气运蛟龙。

    只是谁都可以看见，全新武王朝的气运蛟龙，在腹部下有一凸起，似乎在蕴育第五爪。

    而此刻，杜宇睁开双眼。

    “从今之后，我杜宇接任武王朝武王之位，必定以守护人族苍生为己任，成就人皇霸业。击溃异族，横扫禁区！”

    借助气运蛟龙的神威，杜宇的话语，传遍西洲每一寸虚空。

    “大言不惭，今天就让你成为西洲历史上最短命的王朝之主吧！”

    三大异族的绝世强者再也不能按捺住心中杀意，直奔杜宇而来。

    霸王项羽、武悼天王冉闵、铸造宗师欧冶子、八大剑主还有干将莫邪跟泰坦，十四尊绝世强者，出现在杜宇面前，誓死守护杜宇。

    而后，一道道光芒从冶城山冲起，那些隐居的铸造宗师，受欧冶子大恩，如今不得不报恩。

    于是，杜宇面前的绝世强者，变成二十尊。

    可这相对三大异族近百尊的绝世强者来说，依旧力量悬殊无比。

    “杀！”

    大战瞬间爆发，难得一见的绝世大战，就在冶城山巅爆发。

    绝世神威浩浩荡荡，超过一百尊绝世强者的交手，其神威浩浩荡荡传遍五域。(未完待续)

    ...

    </dv>

章节目录 第461章 四大柱国

    就在此刻，天际出现一艘艘绝世战舰。.

    “启禀武王，吾等救驾来迟，还望武王恕罪。”

    大楚五大神将之一的虞子期朗声说道。

    在他的身边，是大楚其他神将，还有项庄，大楚dǐng级武将，全都在绝世战舰之上。

    “来的不迟，刚好遇到正餐。”

    杜宇杀意凛然，一句正餐，就将三大异族积累的气势，湮灭无形之中。

    “五大神将，入绝世战场。其他道兵，由孤统率。”

    大楚道兵由绝世战舰入虚空，凌空虚渡。杜宇下令，当即五大神将进入绝世战场，而杜宇以气运蛟龙，统率大楚道兵。

    气运蛟龙加持在大楚道兵之上，此次前来增援，皆是大楚最精锐的道兵，清一色三阶道兵。

    数万黑甲玄武士，杜宇手持绝世剑，浩瀚军势跟国势皆由杜宇一人扛起。

    气运蛟龙一声龙吟，顷刻间，数万三阶道兵的力量，加持在杜宇身上。

    雄浑无双的力量，冲入绝世剑内。

    “斩”

    杜宇临空剑斩，刹那之间，一道万丈剑芒扫过绝世战场。

    顷刻间，斩灭十尊异族的绝世强者。

    “武王威武”

    见到如同煌煌天威的一幕，黑甲玄武士士气高涨，加持的道兵之力更加雄浑壮阔。

    不仅如此，气运蛟龙还沟通两大王朝的气运之力，杜宇再度斩出一剑。

    “诛杀杜家余孽”

    绝世战场上，三大异族各自派出四尊老古董，十二尊老古董组成阵法，朝着杜宇杀奔而来。

    惊世剑芒在虚空跟十二尊老古董组成的阵法蓦然相碰撞在一起，刹那之间，虚空破裂，浩瀚的能量波动，涌动高天。

    “杜家余孽，就凭这数万黑甲玄武士。你就以为能逆转翻盘吗真是天真的可笑，不过有数万黑甲玄武士给你陪葬，你也不枉来人世间走一遭。”

    借助十二门六品神通挡下杜宇的惊世剑芒，十二尊老古董脸色狰狞。十二门威力绝伦的六品大神通即将爆发。

    而就在此刻，杜宇嘴角赫然浮现一抹冷笑。

    “谁说孤的人马，就只有这一点”

    杜宇的话语刚落，突然之间，一尊老古董直接被他脑后出现的神剑洞穿

    关键时刻。将臣出手刺杀。

    隐身术独步天下，就算是老古董，都休想以神念探查到次元空间。

    将臣暴起刺杀，一尊老古董陨落。

    砰

    他正要施展而出的六品大神通崩溃，引发的能量崩溃直接波及其他老古董。

    瞬间移动

    将臣再度出手，又有一尊老古董陨落在将臣之手。

    而此刻，剩余的十尊老古董，锁定将臣方位，顷刻间，十门六品大神通朝着将臣轰击而去

    “小心”

    虽然将臣拥有天赋神通不死之身。但毕竟将臣的修为只有五阶，而攻击他可都是六品大神通。

    如若是五品神通的话，杜宇丝毫不担忧，因为五品神通想要彻底湮灭不死之身，几乎不可能。

    除非那些无上神通，但无上神通罕见无比。

    “吾乃破军之主，执掌杀戮，岂能死亡”

    将臣凭借天赋神通不死之身，最终逃过一劫。

    “破军之主，你是破军杀手组织背后的破军之主”将臣自报身份。三大异族老古董顿时就知晓。

    “看来你们的触手还真的有点深，等到本座有空，定会将尔等的情报网，清洗一空。”

    将臣拖着疲惫的身躯出现在杜宇旁边。刚刚连连出手，刺杀两尊老古董，每一击都是全力，耗费了精气神。

    “放心，剩下的战事交给我。这些老古董不足为虑，你去绝世战场。要让那些异族胆寒。”

    虽然将臣不敌老古董，但对于普通的绝世强者而言，将臣宛如杀神。

    隐身术加上瞬间移动，简直是绝世强者的噩梦。

    “速灭杜家孽种”

    绝世战场之上，有老古董出声。

    剩下的十位老古董，再次朝着杜宇杀奔而来。

    “小孽种，现在看你还如何蹦跳。”

    异族老古董认为杜宇底牌耗尽，底蕴全无，所以有恃无恐。

    但杜宇岂容这些老古董猖狂，除了大楚道兵外，杜宇的确还有底牌。

    “在传承秘境之中，百万宗师大能跟随孤一起，斩杀禁区生灵，无往而不利。元会战阵，睥睨禁区。”

    杜宇高声说道。

    而就在冶城山下方，当元会战阵四个字一出口，突然之间，有将近八十万的宗师大能，突然之间，组成元会战阵。

    六座元会战阵腾空而起，如同在传承秘境之中，

    七十多万宗师大能跟随杜宇，迎战禁区天骄。

    而此刻， 元会战阵再现

    顷刻间，异族老古董，脸色阴沉无比。

    熟悉的道兵力量再次涌入体内，而如今杜宇将全部力量都引入绝世剑内。

    绝世剑灵兴奋高兴，一道道剑光斩向绝世战场。

    十大老古董不断以六品神通抗衡，但每一道剑光，却总是能让绝世战场上的异族强者，损失几位。

    这剑光虽然不能斩杀有六品防御神通护身的老古董，但绝世强者可没有六品神通，无敌剑光斩杀绝世强者，自然是无往而不利。

    禁区之内，关注这一战的老古董终于知道，为何在传承秘境内，杜宇能够以一阶修为，跨越两阶，斩杀神族跟圣族天才，原来全都是靠道兵。

    有着道兵加持，一阶跟三阶之间的两阶位，根本不是差距。

    就在这时，看着三大异族落入下风，观战的大宋，终于决定出击。

    “三大异族，这里是我大宋地界，尔等竟然敢入侵大宋，那就要去死吧。”

    就在此刻，宋帝赵匡胤出手，隔着茫茫时空，直接隔空击杀一尊老古董。

    这边是五帝的实力，宋帝赵匡胤还在临安城坐镇，可神威如狱，一尊老古董就这样被一拳轰杀。

    大宋的精锐军团出击，岳飞、狄青、杨令公等大宋名将入绝世战场。

    见到这一幕，杜宇嘴角浮现一抹冷笑。

    “我们走”

    既然大宋愿意当接盘侠，杜宇也不能阻挡。

    绝世战舰划破苍穹，杜宇带着武王朝大军，离开大宋地界。

    最终，三大异族只有少部分强者逃出生天， 撕裂虚空而去。

    这一场异族入侵，就以如此虎头蛇尾的形式收尾。

    郢都内，绝世战舰回归。

    再归郢都，杜宇心情不同。

    降临在郢都王宫，大楚丞相范增率领大楚官员，在王宫外，正式向杜宇效忠，向武王朝效忠。

    杜宇暂且居住在郢都内，而后以武王身份下达谕令。

    武王朝和大楚的以往权利机构被打破，重启政事堂，范增、武涉为政事堂丞相之一。

    杜宇效仿华夏历史上北周军制，册封项羽、冉闵、陈庆之、祖狄为柱国。

    柱国和丞相皆为一品，而在柱国之下，就是分掌各卫的大将军。

    杜宇整合武王朝和大楚王朝的军力，组建御林禁卫，御林禁卫大将军由泰坦担任。

    除此之外，就是左右武卫等诸卫，每一卫十二万九千六百位道兵。

    武王朝密探组织改名为贪狼卫，由将臣执掌。

    贪狼卫直属武王杜宇统领，丞相和柱国，都无权过问贪狼卫。

    四大柱国各领一卫，加上五大神将和项庄，大楚有十卫。

    御林禁卫平时拱卫京师，只有非常情况才准许参战。

    所以，武王朝的军力，就是十卫。

    十卫之中，当然以四大柱国将军的四卫最强。

    但四卫之中哪一卫又是最强之中的最强，却是众说纷纭。

    咸阳城，秦帝嬴政召集大秦dǐng级文臣武将来到御书房。

    听政还有太子扶苏，而这个时候，二王子胡亥，是没有机会旁听。

    “武王朝分别占据西域南部跟南岭东部，疆域连成一片，如今武王朝之威，丝毫不亚于大秦。诸位卿家，尔等可畅所欲言。”

    秦帝嬴政盘坐九龙方天椅，问策群臣。

    “大王，武王朝如今虽然声威浩荡，但却对我大秦不构成任何威胁。而且依照对武王杜宇性格推断，武王朝接下来，绝对会征伐异族。”

    大秦丞相李斯出言。

    “丞相，此话当真”王翦和白起等一众杀神此前正兴致勃勃想要听嬴政下令，就算征伐武王朝也无所谓，但却没有想到李斯语出惊人。

    “异族杀武王杜宇之心不死，杜宇一天不死，异族一天难以安眠。他们不能在西洲杀，但却可以攻伐华夏。而且根据探子回报，三大异族，准备出兵百亿，集结三百亿大军，彻底灭了华夏。”

    李斯继续语出惊人，三百亿大军，虽然明知大多数都只是一阶跟二阶，但即便如此，三百亿大军，依旧让人心惊胆寒。

    “那就看武王朝如何应对，如果他们征伐异族的话，那我们大秦就要加快脚步。西洲的九个王朝， 还是有些太多了”

    嬴政此话一出，大秦文臣武将心神一震。

    九个王朝太多了，说明接下来定是烽火连天。

    西域、南岭一共三大王朝，其他三域有六大王朝，大明、大唐跟大汉，如果不想被两面夹击的话，所以只有提前一统一域。

    因为武王朝，神州九大王朝之间，暗流汹涌。

    ...

章节目录 第462章 群贤毕至

    郢都，乾天殿，大楚朝会正在召开。.

    项羽跟冉闵，战场厮杀是绝代猛将，睥睨无敌。

    但如若是处理政务，他们是两眼一抹黑，无处下手。

    此前西洲人族不看好武王朝跟大楚，就是因为项羽跟冉闵，皆不是文武兼备的帝王。

    在战场，才能发挥他们最大的价值。

    可在朝堂，面对纷繁乱杂的政务，他们没有多少经验。

    大楚此前有范增帮助项羽处理政事，大楚还能维持运转，但武王朝，几乎就是以战养兵、以兵治民，冉闵如若不是征伐异族，否则的话，迟早会竭泽而渔。

    可杜宇不同，成就武王后，悄悄回一趟华夏，带回盘古智脑子体。

    识海之内，盘古智脑高速运转，各种复杂政事，在杜宇三言两语之间就完美处理。

    这等天赋，让范增叹为观止。

    而也让乾天殿内武王朝文臣，心中满是压力。

    杜宇目光如炬，即便有再细小的瑕疵，杜宇都能发现。

    虽然杜宇并不要求朝堂全都是清正廉洁的大臣，但却不能让武王朝朝堂变得沆瀣一气。

    重大政务处理完成，杜宇决定设立招贤馆。

    “诸位卿家，孤决定在武王朝境内设立招贤馆，吸纳八方贤能之士为武王朝效力。尔等，意下如何”

    “大王圣明，武王朝如今正是百废待兴之时，急需各种贤能之士。大王能有如此囊括四海之胸襟，实乃武王朝之福，实乃西洲人族之福。”

    相国范增第一个同意，招贤纳能，是他一直在做。

    但如今由杜宇亲自下令建造招贤馆，那意义又不一样。

    “好，此事就由范相国督促政事堂各部，尽快建造招贤馆，向神州五域派遣招贤官。孤希望人族贤能，都能为武王朝效力，都能为人族苍生尽自己一份绵薄之力。”

    杜宇有这样的心思，是因为在华夏历史上。南北朝时代，还有一些能臣良将还未正式踏入西洲大舞台。

    这些能臣良将或许还隐居在山林之中，或许还在观望天下大势。

    当务之急，就需要将他们找出来，希望他们能够为武王朝效力。

    招贤馆建立。杜宇亲自在谕令上盖下武王大印，很快贴遍武王朝境内。

    武王朝境内，有一处名山大泽名为罗浮山。

    罗浮山之中，隐居数位强大修炼者，他们白发苍苍，仙风道骨，坐谈论道，生活悠闲。

    “师傅，武王朝发布招贤令，这其中特意提及到师傅您的名讳。”

    葛洪弟子带着招贤令。走到葛洪面前，有些兴奋道。

    葛洪隐居罗浮山炼丹，正如欧冶子闭关潜修的冶城山为西洲铸造圣地，那么罗浮山则隐隐为西洲炼丹圣地。

    葛洪在炼丹界的地位，跟欧冶子在铸造界的地位，完全不相上下。

    葛洪看向苍穹，代表武王杜宇的帝星璀璨夺目。

    “静极思动，一味隐居炼丹，导致炼丹技艺许久都未曾有提高。既然武王看的起老朽，那老朽自然不能不给武王面子。”

    葛洪想起幼年之际。炼丹一道，曾经得一位杜家丹师指点。

    这位杜家丹师虽然未曾收葛洪为徒，但却倾囊相授。

    如今，是该到葛洪报恩的时候。

    郢都之内。杜宇听见侍卫禀告，葛洪到来之际，高兴连忙走出御书房。

    看见仙风道骨一般的葛洪，还有跟随他一起而至的炼丹宗师和他的弟子，杜宇喜出望外。

    “仙翁驾临，蓬荜生辉啊。”杜宇态度放得很低。葛洪不比欧冶子，欧冶子是杜家铸造堂堂主，如今担任武王朝将作监监正。

    “武王亲自颁发招贤令，老朽的微末功力能够入武王法眼，老朽愧不敢当。”

    杜宇态度放得很低，葛洪自然懂得做人。

    杜宇可不是一般帝王，抛开他的武王身份不提，杜家少主、仙人子弟、洪荒之主，不管哪一个身份，都足以跟葛洪相提并论。

    更不用说，杜宇自出道以来，闯下的赫赫威名。

    “不知道仙翁可否愿意担任武王朝丹药监监正”

    武王朝政事堂治理山河，其下有诸部、诸寺跟诸监。

    监正，在武王朝内，是二品大员，仅次于政事堂诸位相国。

    “能得武王看重，老朽愿意执掌丹药监。”

    葛洪知道，武王朝原本没有丹药监，如今为了自己才专门设立丹药监。

    “好，来人，立刻通知政事堂。”

    武王朝设立丹药监，西洲第一炼丹宗师葛洪担任丹药监监正，这一消息如同飓风一般，传遍西洲五域。

    大楚的招贤令，招募到一位真正贤能之士。

    于是，西洲各大王朝，纷纷发布招

    贤令，许下各种优厚条件。

    而后，好消息不断传来。

    “启禀大王，郢都招贤馆馆主禀报，有几位招贤令上的贤能之士，抵达招贤馆。”

    御书房内，正在伏案处理政务的杜宇，蓦然听到侍卫禀告。

    “有哪几位”杜宇有些好奇，华夏历史上三国之后、隋唐之前的南北朝时代，还有有一些能臣良将。

    只是杜宇也没有多少把握，能够吸引这些能臣良将为武王朝效力。

    “这是馆主递交的奏折，请大王一阅。”

    杜宇翻开奏折，看着那一串串名字，大喜过望。

    “立刻传令范增相国和陈庆之柱国，随孤一起到招贤馆，会见这些贤能之士。”

    招贤馆馆主的奏折名单，几乎将南北朝时期的文臣武将一网打尽，这么多贤能之士来郢都招贤馆，杜宇自然不能怠慢。

    此刻，郢都招贤馆之中，馆主给坐在大殿四方的贤能之士说道：“本馆主的奏折已经递交给武王，武王很快就会看见。还望各位贤能之士稍等片刻，一旦武王批阅，本馆主立刻带着诸位，前往王宫，觐见武王。”

    招贤馆馆主八面玲珑，态度不卑不亢，既非常尊重这些来投的贤能之士，又不坠武王朝之威名。

    “不用诸位贤能之士移步，孤亲自来了。”

    就在此刻，大殿之外，杜宇人还未至，声音就已经响彻大殿。

    随后，在一众侍卫簇拥之下，武王杜宇、相国范增、柱国陈庆之驾临大殿。

    杜宇亲临，大殿之中，一众贤能之士纷纷站起身来。

    杜宇进入大殿，首先扫视全场。

    “华夏历史上，唐太宗李世民曾经有言，天下英雄，入吾彀中矣。孤如今想说，南北朝时代的诸位贤良，尽入武王朝。”

    杜宇看着这一些曾经在华夏历史上大放光彩的贤良之士，不由感慨万千。

    南朝宋之开国皇帝刘裕、陈霸先、拓跋焘、宇文泰，檀道济、王镇恶、韦孝宽，陶渊明、谢灵运、吴道子、顾恺之、贾思勰、郦道元。

    文臣有四朝宰相冯道，关中第一良相王猛，深受宠幸的改革家崔浩，鞠躬尽瘁，死而后已的杨郑汉人士大夫的领袖苏绰。

    著名帝王、dǐng级武将、文人名家、dǐng级文臣汇聚招贤馆，一时之间，浩瀚气势冲天而起，撼动武王朝。

    “能够为武王朝效力，为人族苍生略尽绵薄之力，也是吾等荣幸。”

    一众贤能之士见杜宇连冉闵、项羽都能包容，而且武王朝的武王之位也是禅让制，那一些曾经神魂被幕后黑手拘禁入华夏历史的开国帝王，心底都有一阵雄心。

    当然，他们的野心没有瞒过杜宇，他们也不想瞒杜宇。

    如果说他们没有当王称帝的心，他们自己都不信。

    不过作为武王，作为武王朝最高权利执掌者，杜宇不怕臣下没有野心。

    有野心，就说明他们会努力做事，只要这样，才能爬上高位。

    而他们的野心，也会被绑在武王朝战车上。

    很快，杜宇发布谕令。

    冯道跟王猛，直接入政事堂，成为跟范增、武涉平起平坐的政事堂丞相。

    但一众开国帝王、dǐng级武将却不会一开始就让他们执掌一卫，而是将他们打散，分别进入各卫之中。

    郦道元成为都水监监正，贾思勰执掌司农寺。

    像是陶渊明等一众文人，入国子监、太学，为武王朝教导下一代年轻俊杰。

    一时之间，天下震动。

    武王朝气运浓郁，气运蛟龙越加要蕴育出第五爪。

    武王朝内修政事，练精兵，静等西洲风云起。

    西洲暗流汹涌，东土、北原跟中洲，六大王朝之间，势必会有一场龙虎斗。

    中洲，大汉咄咄逼人，大周虽然一众太古氏族支撑，可大汉后面却是中古世家执牛耳者，彭城刘氏。

    中洲的对决，可以说是中古世家迎战太古氏族。

    北原，集合三国dǐng级文臣武将的曹魏，迎战大明。

    曹魏跟大明实力悬殊不太大，论文臣武将，曹魏还要占优。

    但曹魏第二代却不如大明第二代，虽然在华夏历史上，曹丕是大魏真正建立者，但大魏江山却很快被司马氏篡夺。

    而大明，太子朱标仁德深入人心，所以大明气运稳固。

    而且在曹魏之中，有刘备和孙坚等一众枭雄兴风作浪，曹魏一众文臣武将得知华夏历史，对曹魏影响最大。

    而在东土，大唐的实力，完完全全凌驾大隋，如若不是大隋杨坚苦苦支撑，否则的话，大隋早就被大唐吞并。

    武王朝静观西洲风云起，但在西洲外，三大异族密谋已久的入侵，却悄无声息一般展开。

    ...

章节目录 第463章 太古战场

    三大异族亡华夏之心不死，上一次铩羽而归后，这一次决定卷土重来，每一族派出三百亿大军，以摧枯拉朽之势，覆灭华夏。.

    三大异族来势汹汹，天洲内，华夏整军备战。

    在此关键时刻，杜宇孤身回到华夏。

    留在郢都坐镇只是分身，吸纳武王朝气运之力和功德之力凝聚的分身，专门为处理政事。

    天洲一部分地貌被杜宇以莫大神通，复原给原来地球华夏一模一样。

    京城之中，杜宇回到洪荒总部，顿时华夏洪荒的修炼者像是有了主心骨一般。

    “呦呵，这不是我们尊贵无双的武王大人吗小的参见武王大人，武王万岁万岁万万岁。”

    贪狼苏远开杜宇的玩笑。

    “别开玩笑了，备战进行的如何”

    大敌当前，虽然数月时光过去，华夏已经有八成人踏入超凡境，但要想修炼至一阶，却没有那么容易跨过壁障。

    而且就算成为一阶，在这种惊世大战之中，绝对都只是炮灰。

    所以，这一战跟上一战完全不一样，不能跟三大异族硬拼，如果华夏有数千亿人口，可以如三大异族那般调动数百亿大军，那么华夏自然无畏异族入侵。

    “只要华夏气数还未衰亡，天洲鼎就不会弃我们而去。但是这一战非比寻常，天洲鼎示警。根据盘古智脑的推算，十有七八，禁区插手。”

    麒麟彭华沉声道。

    “如果禁区插手的话，那么三大异族有可能会突破天洲鼎，直抵华夏本土作战。天洲鼎虽然为镇世九鼎之首，但以如今我们的力量，是无法完全催动天洲鼎的防护之能。禁区内的圣族，自从太古时代起就一直跟人族为敌，他们自然熟知天洲鼎。”

    杜宇沉声道。

    天洲鼎等镇世九鼎是铸造于太古时代，当时铸造镇世九鼎。就是为了保留人族最后一丝香火。

    而其中最主要就是为了防备圣族大举入侵，所以圣族对镇世九鼎的了解，可谓独步宇内。

    甚至有可能连人族，都没有圣族那般了解镇世九鼎。

    “在这样数百亿规模的大军面前。就算五阶修为的绝世强者，都如同浮萍一般。绝世强者根本不能撼动数百亿大军，除非六阶真仙真神出手，或许能够硬抗数百亿大军。”

    天龙凌阳感慨道。

    “我们华夏还没有能够冲击六阶真仙真神的强者，但兵来将挡。水来土掩。而且三大异族不可能不知晓天洲鼎的防护之能，既然他们这一次入侵如此有信心，那么肯定还有变数。”

    杜宇目光看向虚空，三大异族老古董活了数千万年，三大异族的底蕴一直都未曾施展，以往华夏跟妖魔两族战斗，都只是小规模接触战。

    那个时代，华夏拥有盘古和鸿钧两尊至强者，硬是逼得三大异族不敢有一丝一毫异心。

    但如今，华夏在三大异族心中。三大异族老古董肯定认为华夏不堪一击。

    上一次失败，只是他们大意失荆州。

    但这一次可不会，有禁区插手，只要能够破开天洲鼎的防护，那么覆灭华夏，弹指之间。

    新纪元十月八日，

    三大异族昭告两界，宣称他们替天行道，顺应天意，铲除华夏。

    而后。三大异族各自派遣三百亿大军，总共九百亿大军，浩浩荡荡，分别由苍茫之海、妖兽森林跟恶魔深渊杀气腾腾飞出。

    九百亿大军。遍布苍穹。

    惊天战意横扫，睥睨八荒。

    九百亿大军抵达天洲外一万里，大军之中，三大异族的老古董，呈天地人三才阵。

    三大异族老古董悍然发功，将毕生功力。注入祭台之上。

    “逝去的英灵，不灭的战场。当太古的血色迷雾笼罩三界，魔族的辉煌，定将君临三界。”

    三大异族老古董念念有词，蓦然之间，虚空裂开。

    漂流在虚空乱流之中六千多万年前的太古战场，重见天日。

    太古之时，为了争夺三界霸权，人族、龙族、魔族、海族跟妖族，五大至强种族血流成河，血染太古战场。

    最终，在白衣仙人的帮助下，人族取得霸权，成为三界霸主。

    人族的精锐进入太古界，只留下少部分人族留在西洲，至于祖星，更是只要更少部分。

    而后，龙族的一支恐龙族秘密入祖星，试图抹杀人族，掌控祖星。

    白衣仙人一怒之下，血洗恐龙族。

    曾经的地球霸主恐龙族差点被灭族，如若不是禁区看恐龙族跟人族有着血海深仇，还有价值，禁区才出手救走一些恐龙族。

    否则的话，恐龙族就会被白衣仙人直接灭族。

    从此，人族成为地球主宰，一代代繁衍。

    但六千多万年的历史之中，人族有绝大部分历史都曾经湮灭在历史长河之中。

    祖星的人族，不是没有创造过辉煌璀璨的文明。

    只是因为外星文明作祟，六千多万岁月中，那些璀璨惊艳的文明，却未能流传至今。

    许多历史真相，都被埋葬在历史长河之中。

    如今，三大异族召唤出太古战场，就是重续太古一战。

    太古战场被三大异族召唤而出，霎时之间，太古战场自然而然连接四族气运。

    而此刻，杜宇才知道三大异族的险恶用心。

    “试图消耗掉华夏气运，逼迫天洲鼎抛弃华夏。从而彻底覆灭华夏，三大异族，你们的如意算盘，打的还真响。”

    洞穿三大异族的阴谋，但杜宇却无力阻止。

    三大异族这阴谋已经近乎于阳谋，太古战场要延续六千多万年前的争霸战，杜宇不能阻止。

    否则的话，那些逝去的人族英灵，怎么能安息。

    太古之时，那些为人族抛头颅、洒热血的先贤，又岂会原谅后代。

    “既然尔等要重续太古一战，我华夏怕什么。”

    三大异族出此下策，以太古战场勾连华夏气运，逼迫华夏不得不出战。

    当即，杜宇点兵召将，决定率领精兵悍卒，踏入太古战场。

    一阶跟二阶的道兵没有资格入太古战场，最低修为都是三阶。

    不得已，只能调动三阶道兵

    但华夏的三阶道兵不过数万而已，连十万之数都未曾达到。

    ...

章节目录 第464章 五座雄关，神农关前

    但不管怎样，就算只有数万三阶大能，华夏也不会放弃这一战。.

    这一战事关华夏的生死存亡，如果气运被太古战场全都掠夺，那么华夏就会失去天洲鼎的保护。

    一旦没有天洲鼎，华夏的二十亿人在三大异族面前，丝毫没有反抗之力。

    所以，必须守住天洲鼎，必须保住华夏气运。

    杜宇带着华夏精锐出征，但华夏还需要留人镇守。

    而一众绝世强者之中，只有商源令杜宇放心。

    “商叔，华夏就拜托你了。我们这一次前往太古战场，等闲时间是不能返回华夏，必须在太古战场，跟三大异族血拼到底。一旦华夏有二阶宗师突破至三阶大能，必须送入太古战场接受磨练。如果接到我们发的求教信号，那么就派出二阶宗师的后备援军。”

    炎黄号超级战舰之上，杜宇将守护华夏的重任，交予绝世战神商源。

    商源感到莫大压力，华夏的安危，全系于他一人之肩。

    “其他话我不敢说，我只能说一句话。异族想要入侵华夏，除非先从我商源的尸体上踏过去。”

    商源沉声保证。

    “一切都拜托诸位，请你们耐心等待我们凯旋而归。”

    话语落下，炎黄号超级战舰驶出天洲鼎。

    超级战舰上，华夏年轻一代全都在。

    在华夏生死存亡的关键时刻，年轻一代没有谁退缩。

    三大异族的大军，看见炎黄号超级战舰驶入太古战场，同时九百亿大军也涌入太古战场。

    与此同时，在华夏的网络上，铺天盖地都是为出征的将士祈福。

    “异族整整有九百亿，而我们华夏才只有九万。史上最悬殊的战斗，但我们华夏一定能击溃异族。”

    “历史已经无数次证明，没有哪一个种族能够灭亡我们华夏。华夏不死，炎黄不灭。”

    “就算三大异族有九百亿大军又如何。只有洪荒之主还在，华夏就永不会败。”

    “让我们为华夏的将士祈福，祝福他们旗开得胜，祝福我们华夏气运昌隆。”

    一时之间。华夏人为出征的将士祈福，无形之中，浩瀚的信仰念力穿透太古战场。

    这些信仰念力无比精纯，念力凝聚者华夏民心。

    华夏人的精神信仰，跟华夏气运息息相关。

    纯粹的信仰念力。使得华夏气运悠长，绵绵不绝。

    盘古智脑的一个分裂出来的子体跟随杜宇，但踏入太古战场后，盘古智脑顿时像是解封一些太古资料。

    而这些资料，不是盘古智脑自己收集，而且此前盘古和鸿钧储存在盘古智脑之中，唯有当盘古智脑感应到太古特有的波动，才能解封。

    如今， 太古战场内满是太古特有的波动，使得盘古智脑解封太古资料片。

    “太古战场。在六千多万年前太古时代内，最初由恐龙族发起，后来人魔海妖四族加入其中。五大强族为了争夺三界霸权，以太古战场连接各族气运。太古之时，五族的强者进入太古战场征战不休。年轻一代的巅峰对决，都发生在太古战场之中。”

    杜宇让盘古智脑将太古战场资料公开，盘古智脑低沉浑厚的声音，响彻在炎黄号超级战舰之中。

    “太古战场又称之为气运战场，因为能够连接一个生命种族的气运。只要气运不灭，那么太古战场内。各族的雄关就不会被攻破。五族分别太古战场拥有五座雄关，除了核心雄关外，其他四座雄关都要迎战一个异族入侵。”

    “人族在太古战场的雄关，分别为燧人关、有巢关、羲皇关、神农关跟轩辕关。燧人关是人族的核心主关。其他四座雄关，分别跟四大异族接壤。”

    “太古战场之内的征伐，以征服破灭异族雄关为主，只要破灭雄关，便可消耗异族二成气运。破灭五座雄关，气运消亡。”

    盘古智脑述说太古的隐秘。给众多华夏修炼者带来难言的震动。

    “智脑，请你推算华夏胜利之策。”

    既然盘古智脑解封太古资料片，那么杜宇就敢保证，在太古战场之中，没有谁能够比“鉴于华夏人员稀少，不建议同时激活五座雄关，可以先激活一座雄关，死守雄关。待到势力有成，才可进行反击。”

    盘古智脑高度智能化，很快就给出一个非常具体的计策。

    “看来唯有这样，先激活一座雄关，就算雄关被破，也只是暂时损失两成气运。”盘古智脑给出的计策跟杜宇此前想的一样。

    “那我们如今就要选择，到底要激活那一座雄关，也就是说，我们要先选择哪一个异族作为敌人”凌阳问道。

    “有巢关对应恐龙族，暂时可以不予激活。其余羲皇关、神农关跟轩辕关，分

    别对应妖族、海族跟魔族。三族之中，以海族最弱。所以，我觉得可以首先激活神农关，迎战海族。”

    杜宇沉声说道。

    “海族最弱，可以先挑软的柿子下手。只要我们这一批历经战场磨练，有一半能够进阶四阶天尊，那么我们华夏守护神农关就有望。”白虎武锋沉声说道。

    “不是一半，而是全部进阶天尊。而且告诉你们，这一次华夏的将士，不仅是我们，我们还有援兵。”

    杜宇觉得炎黄号超级战舰内气氛太过悲壮，知道许多三阶大能都想要一踏入战场，直接自爆，给予异族最大的杀伤。

    有鉴于此，杜宇觉得有必要加强一下华夏大能胜利的信心。

    “恩，我们还有援兵”

    杜宇此话一出，贪狼苏远惊呼而出。

    “那是当然，曾经在传承秘境内，有七十多万人族兄弟跟我一起同挡禁区生灵。而在西洲，他们如今拥有一个响亮的名号，元会战兵。”

    既然西洲大多数势力将一元复始万象道兵称之为元会战兵，杜宇也就不否认，元会战兵也好，万象道兵也罢，都只是一个名号。

    随着杜宇的话语落下，炎黄号超级战舰内，被隐藏的元会战兵现身。

    “关键时刻，我还可以调动西洲武王朝的百万精锐道兵。所以说，我们这一战并不是毫无希望获胜。而且待到真正经历残酷的战场，你们就会明白，华夏不死，炎黄不灭的真正含义。”

    杜宇没有此刻说穿血海道兵的真相，因为杜宇知道，唯有在战场死过一次，才会格外珍惜生命。

    那样的话，就算被改造为血海道兵，华夏大能也不会轻易牺牲生命。

    唯有格外珍惜生命，才能在修炼一途走的更远。

    杜宇不想让华夏大能贪生怕死，但也不能让华夏大能无所畏惧。

    唯有敬畏大道，敬畏规则，才能真正去理解大道规则。

    去敬畏，而不是去蔑视。

    炎黄号超级战舰，很快就抵达神农关。

    华夏不敢同时激活五座雄关，那是因为华夏出征将士太少。

    但三大异族则不同，他们整整派出三百亿大军，于是直接每一座雄关分配六十亿大军，同时激活五座雄关。

    霎时之间，三大异族气运滔天，十成气运浩浩荡荡，震撼太古战场。

    三大异族的气运，在虚空形成五爪气运蛟龙。

    每一爪代表一座雄关，三头五爪气运蛟龙纵横长空。

    三大异族在每一雄关都安排六十亿大军，认为万无一失。

    神农关上，杜宇不断手捏印诀。

    “以我洪荒之主的名义，神农关灵，开启神农关。”

    杜宇在长空高声说道。

    而后，神农关大门缓缓开启。

    沉寂六千多万年之久的神农关，终于在太古后第一次被激活。

    激活神农关，华夏的气运升腾而起。

    只要一爪的气运蛟龙，龟缩盘踞在神农关上，并不如同三大异族的五爪气运蛟龙，在虚空耀武扬威。

    而此刻，三道龙吟声从远处传来。

    嗷呜

    嗷呜

    嗷呜

    三大异族的五爪气运蛟龙，在三大异族老古董的命令下，来到神农关，挑衅代表华夏的气运蛟龙。

    只是华夏气运蛟龙龟缩在神农关不出，不论三头五爪气运蛟龙做出何等可恶的挑衅动作，一概不理。

    而此刻，神农关对面，就是海族的地海关。

    地海关之上，海族六十亿大军俯瞰神农关。

    进入神农关后，杜宇下达死命令。

    “除非华夏所有战士战死沙场，否则的话，神农关大门永不开启。我们没有退路，没有所谓的战略撤退空间。我们唯有向前，不断向前，跟海族厮杀到底”

    首先杜宇就让华夏大能置之死地，这一场战斗，注定是九死一生。

    后路被杜宇直接给切断，反倒是激起华夏大能的战意。

    “人生不过一死而已，能为守护华夏而死，死重于泰山。”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    “为华夏而死，是每一位华夏军人最高的荣誉。”

    神农关另外一侧大门紧闭，而面对地海关的一侧大门打开。

    而此刻，地海关上，海族指挥使冷笑。

    “传本指挥使令，不惜一切代价，攻破神农关。华夏第一个激活神农关，分明就是将吾等海族没有放在眼中，既然这样的话，那就让他们付出惨痛的代价。要让他们明白，轻视海族的下场有多惨。”

    海族大军嗷嗷叫，当即六十亿大军，排成一字长蛇阵，缓缓踏出地海关

    ...

章节目录 第465章 激烈战斗

    “炎黄之魂统率华夏大能，而我则单独率领元会战兵。.我只想请你们记住，一旦气运消亡，华夏就会失去天洲鼎，那样的话，距离亡国灭种的日子，就不远了。”

    杜宇当即大声说道。

    当即，神农关人族阵营就分为两大道兵。

    杜宇这也是无奈之举，元会战兵一体，华夏大能虽然大多数道兵，但却从未过元会战兵合练过。

    与其强行合兵，被敌人各自击破，还不如分兵出击，这样的话，就如同两道利剑，插入敌人的心脏。

    神农关跟地海关都位于一道山谷内，两方是高达亿万丈的绝壁悬崖，无法攀登，更无法跨越绝壁悬崖。

    这山谷如同一先天一般，其中屹立两座雄关。

    如今，为了争夺气运，为了种族的延续，战士不得不战。

    因为山谷狭窄，海族无法将全部六十亿大军摆出，于是只能一个方阵一个方阵。

    海族大军，每一个方阵有百万将士。

    百万海族大军之中，掺杂海族各阶强者，有一阶修炼者，有二阶宗师，有三阶大能。

    甚至一些百万级军团之中，还有四阶天尊。

    而精锐的军团之中，甚至有绝世强者坐镇。

    而此刻，神农关跟地海关，几乎是同时关闭关门。

    这样的话，华夏跟海族，所有战士都在一线天峡谷内，没有谁能撤回关内休整。

    华夏这样做是破釜沉舟，海族这样做，则是嚣张狂妄。

    当然，海族指挥使在心中拥有必胜的信心，六十亿海族大军，如果无法拿下还未达到一百万的华夏战士，那海族指挥使就算侥幸逃回海族，都会被海族老古董明正典刑。

    双方缓缓接近，海族最前的一个百万军团已经跟华夏战士相距十里。

    太古战场。灵气充沛。

    “玄功法相”

    杜宇率先发起攻击，六座元会战阵加持在身，雄浑无俦的力量涌动全身。

    绝世剑绽放璀璨光芒，吞吐凌厉剑芒。

    “虚空剑斩”

    杜宇当空一挥绝世剑。刹那之间，绝世剑绽放出一道惊世绝伦的剑光，斩向海族。

    而此刻，海族第一军团之外，出现一层水幕。

    “永恒水幕”

    每一位海族都具有的天赋神通。水幕防护。

    而当百万海族并且以一个军团来施展，那就是号称能够抵挡六阶之下任何攻击的用户水幕

    凄美绝伦的剑光斩在永恒水幕之上，顷刻间直接破灭永恒水幕

    媲美准仙的惊世一剑，直接斩灭永恒水幕。

    霎时之间，海族第一军团，百万海族全都陨落在惊世剑光之下

    百万海族被剑光侵体，神魂俱灭。

    但他们的肉身却还在，只是突然全都崩溃。

    顷刻间，血染战场。

    趁此机会，华夏战士跟海族第二军团交手。

    此刻。血雾弥漫，血海滔天。

    一股股精纯的血之元力涌入华夏战士体内，使得他们似乎拥有永恒神力一般，不知疲倦，不知劳累。

    如同杀戮机器，疯狂屠戮海族大军。

    华夏战士虽然只有九万，但却基本上是清

    一色三阶大能。

    在杜宇离开华夏这一段时间，像是商妍杨冰玉兰蕙心苏卿婉等华夏天才，服用各种天材地宝，使得他们的修为。都提至三阶大能。

    杜宇跟他们不同，杜宇的修为提升，比较缓慢。

    但杜宇的战力，却提升迅猛。

    华夏战士如同一把利剑。深深插入海族军团的心脏之中，四面开花，海族的百万军团，迅速被分割成许多部分，直接被分而歼之。

    站在最后的海族指挥使肺都气炸，连忙下令海族第三军团出动。

    而这个时候。杜宇率领元会战兵，跃过华夏战士，挡下海族第三军团。

    真正惨烈的肉搏战爆发，在这样残酷的战斗之中，元会战兵不可能肆无忌惮催动力量加持杜宇。

    真正的道兵，都需要在残酷的战场活下来。

    所以，元会战兵和海族近距离厮杀，各种战技各种神通全都爆发。

    各种出其不意的战术战技爆发，令人叹为观止。

    元会战阵跟随杜宇先战禁区天骄，再战异族绝世强者。

    如今，面对海族军团，丝毫无所畏惧，勇敢无畏，奋勇杀敌。

    海族的军团，在元会战兵面前，完完全全不堪一击。

    “继续派出军团，就算是一个个杀，也要将他们全部杀死。”

    太古战场非常奇妙，如果在太古战场死亡，如果舍得消耗气运的话，是能够复活。

    所有修炼者在进入太古战场那一瞬间，就被太古战场捕捉到各种信息，所以，太古战场能够复活死亡的战士。

    当然，太古战场并不是免费，而是需要消耗气运。

    所以，为了更多军功，海族战士也是前仆后继，在这种情况下，没有一个海族道兵后退

    后退就是死，前进还有可能不死。

    这样简单的判断，使得海族战兵知道，如果真正想要获得军功，唯有向前，不断向前，直至击溃人族

    双方都有不得不战的理由，一场惨烈的厮杀，就这样上演在一线天峡谷内。

    一时之间，格外惨烈的战斗气氛弥漫。

    “华夏不死，炎黄不灭”

    华夏的战士，在炎黄之魂带领下，跟海族军团厮杀在峡谷之中。

    各种神通武技，惊艳绝伦。

    一时之间，峡谷杀声一片。

    惨烈的战斗，谁都杀红了双眼，似乎忘记最初为何而杀戮。

    在这一场杀戮盛宴之中，没有多少理智清明。

    华夏大能不自觉就施展禁术，只求更多杀死更多海族。

    海族临死之前，绝望之下也会自爆。

    战斗惨烈，血染山河，不仅有海族之血，也有华夏战士的血。

    在海族指挥使眼中，几百万海族根本不放在眼中，因为他执掌六十亿海族生死存亡。

    如今，仅仅三个海族军团，就让华夏寸步难行。

    他的脸上，不知觉又浮现起冷笑，眼神之中，满是轻蔑。

    而在后方，海族大军不屑一顾，藐视华夏。

    激烈的战斗还在上演，每一息都有海族身死，整个峡谷几乎被血染遍。

    而此刻，浓郁的血之元力使得华夏大能战意澎湃。未完待续。

    ...

章节目录 第466章 蜕变

    峡谷上方，战场高空。.

    华夏战士浴血奋战，为了守护神农关，为了人族气运。就算面对六十亿大军的海族，无所畏惧，奋勇向前。

    气运蛟龙也在虚空相互厮杀，气运碰撞之间，众多大道玄妙激荡而出。

    气运勾连宇宙本源规则，气运对修炼者重要无比，就算因为修炼者可以借助气运，沟通宇宙深处的本源规则。

    如今，气运碰撞导致本源规则显现，沉寂在厮杀之中的华夏战士，本能吸取本源规则。

    于是，在忘我一般的杀戮中，悟道也不知不觉伴随其中。

    华夏战士跟元会战兵全都沉寂在无尽杀戮，血色弥漫，血气冲霄，整个峡谷战场如同本源血海，不死印记被激活，但心灵都被沉寂在血海之内，没有清醒。

    人族将士沉沦杀戮血海，同时陷入悟道之境，一时之间，人族将士的体内瓶颈，不知不觉间被打破。

    诸多老牌洪荒三阶道兵，临阵突破。

    洪荒道兵以三十六为一小队，一旦突破，就是小队三十六尊大能一起突破为四阶天尊。

    壁障被强行贯穿，三十六尊dǐng尖大能进阶天尊之境。

    而这个时候，一个个小队开始突破，一位位华夏大能成为华夏天尊。

    量变引起质变，一位天尊改变不了战局，但如果天尊数目突破三十六天罡之数突破七十二地煞之数突破一百零八天罡地煞之数直抵三百六十周天之数的话，那么就会逆转整个战局。

    三百六十位天尊组成洪荒周天战阵，刹那之间，如同最锐利的长剑，直接洞穿海族军团。

    霎时之间，数十万海族普通战兵，爆裂开来，化为血雾。

    无尽血雾弥漫在峡谷，血海滔天，血气长河贯穿万界时空。本源血气迅速补充受损的人族将士。

    血脉本源增强，直接淬炼肉身，一尊尊初级大能提升至中级大能，中级大能则成为高级大能。

    而那些受困dǐng级大能之境无数年的dǐng尖大能。开始向天尊之境发起冲击。

    不仅隶属洪荒的道兵在发生惊天蜕变，元会战阵之中，一尊尊宗师进阶大能，元会战阵吸取的道韵，全都被杜宇给予那些宗师之境的二阶强者。

    待到这些宗师全都进阶大能。那么七十多万大能，纯粹由大能组成的元会战阵，威力会更加惊人。

    本源规则玄奥剥离至元会战阵，每一位宗师进阶大能，杜宇都能够感觉到元会战阵强一分。

    最终，当元会战阵所有宗师全都成就大能那一刻，元会战阵宛如涅一般。

    元会战阵发生翻天覆地一般的剧变，道兵之力蜂拥而至，浩瀚的道兵之力涌入杜宇身躯。

    “道兵淬体”

    这一刻，杜宇决定提升修为。

    识海之中的金色元神逐渐勾勒大道玄奥。大道之树接连宇宙本源海，从外看识海之中的大道之树，似乎是扎根在宇宙本源海之中。

    宇宙本源海不仅流出精纯至极的本源灵气，这些本源灵气，全都是三品灵气。

    这是因为杜宇的魂印在三层，所以宇宙本源海依魂印，流出本源灵气。

    三品精纯至极的灵气淬炼杜宇身躯，一时之间，二品中

    级或者称之为二阶中品的道躯，朝着二阶上品发起冲击。

    而这个时候。杜宇的识海之中，大道之树上，杜宇领悟的各种大道，诸多本源之力奥义。都在提升。

    这是一场全方位的提升，杜宇领悟的大道本源之力整整有三十六种。

    所以，想要进阶宗师，必须将三十六种大道本源之力的奥义提升至三重。

    但如今，这些奥义都不过是二重而已。

    杜宇体内的先天真气不断轰破一个个障碍，杜宇的修为很快就有一阶初期提升至一阶绝dǐng。

    一阶绝dǐng的修为。距离二阶宗师之境，可谓只有一步之遥。

    因为由于没有突破大阶位，只是在一阶阶位的小境界突破，虽然修为抵达一阶绝dǐng，虽然能够提升一些战力，但杜宇战力本就逆天，所以没有发生根本性提升。

    但即便如此，杜宇如今可以说能够横扫二阶宗师，能够直面三阶大能而不败。

    海族一个个军团前仆后继发起决死冲锋，但人族将士却如同中流砥柱，死战不退。

    即便海浪滔天，但屹立在海中的礁石孑然不退。

    没有任何力量，能够摧毁这样坚硬的礁石。

    海族军团就像是一重重海浪，如果人族力量不强的话，肯定会被这些海浪拍死。

    但如今，海族一个个军团死在战场上，反观人族，却没有损失任何一位强者。

    海族指挥使见到这一幕，表情阴翳到极致。

    “不死道兵”

    海族指挥使万万没有想到华夏精锐如此凶残，竟然将所有人族道兵练成不死道兵。

    人族道兵不死不灭，所以不会畏惧死亡。

    海族指挥使终于感到一丝棘手，脸上的冷笑凝固。

    “传令海族发起决死突击，一定要将这些人族蝼蚁，埋葬在峡谷之中。不惜一切代价，破灭神农关。”

    海族指挥使冷酷下令，决死令出，海族军团奋勇争先。

    他们宁愿死在战场之中，也不宁愿死在决死令下。

    因为要是被决死令处罚，那么从此后，家族休想抬头。

    而如果战死在沙场上，海族高层会优待家族。

    战斗不知道过去多久，华夏一方的将士，除了杜宇之外，最低修为是三阶大能，有数万天尊

    而这个时候，内心深处的杀戮本性逐渐退去，人族战士苏醒过来。

    而这个时候，他们感受到浓浓的惊喜。

    “天啦，我的修为，什么时候突破至三阶之境”

    “此前有大能断言我此生不能进阶大能，但却没有想到，我现在就是一尊大能。”

    “好多人都突破修为，许多大能突破至天尊”

    “我们的天尊，数量超过十万”

    “这其中到底发生何事，为何我一点都不知道。”

    “苏醒之后，修为进阶，觉得一切都如同在梦中。”

    “这样的话，岂不是说以后我们元会战兵跟洪荒道兵，就可以合二为一，杀伤力大大增加”

    “威力大增，这一战，华夏终于看见了希望”

    一众人族将士兴奋无比，纷纷抒发内心高兴之情。未完待续。

    ...

章节目录 第467章 宗师

    气势滔天，声威赫赫。.

    当将近九十万之数的三阶大能同时爆发气势，刹那之间，神威撼天，神威盖世。

    苦苦鏖战，绝大多数大能都至少死过一次。

    只有真正经历过生死，感悟过一次生死之间的大恐怖，华夏大能，倍加珍惜生命。

    生命可贵，只有一次，这对谁都公平。

    血海道兵虽然不死，但却并不是真正不灭。

    苍茫宇宙之中，就算宇宙之心历经诸多创灭纪元，都会毁灭。

    血海道兵的命门就是血海，如果血海失去血元力补充，那么血海注定会枯竭。

    到那时，杜宇不可能以己身血脉来代替血海，否则的话，复活数十尊大能，就能耗尽杜宇的血液。

    所以，血海道兵要想一直战无不胜，那么就只有以战养战。

    海族生活在苍茫之海之中，海水之中灵气充沛，所以海族的气血比妖兽都更多。

    每杀死一头海族，肉身崩溃，气血就会被血海吸收。

    血海不灭，道兵不死。

    只要始终能够让血海维持在巅峰状态，那么完全不用担心血海道兵。

    这一刻，海族指挥使不得不改变战术。

    “打消所有成建制军团，将三阶海族集中，成为新的军团。每一个军团都是精锐军团，方才能够杀敌。”

    海族指挥使下令。

    而此刻，海族动乱。

    趁此机会，杜宇第一次以血海道兵的名义，统率所有道兵。

    “血海不死，道兵不灭”

    杜宇如同血海之主，血海道兵就是诞生在血海之中的血神子。

    于是。杜宇带着将近九十万大能，冲向海族大军

    这是华夏第一次反击，一旦反击，凌厉惊人。

    九十万大能集合在一起的力量有多么庞大，看绝世剑就知道。

    绝世剑爆发万丈剑光，夺目璀璨

    剑光斩落。宛如从太古神话时代君临此世，无数海族纷纷陨落在至强剑光之下

    每一道剑光划过，都有数十万海族丧命

    而此刻，笼罩在头dǐng上的血海更加深邃

    海族陨落，他们的气血，他们的肉身，他们的灵魂，全都化为精纯的能量，被血海吸纳

    血海如同饕餮巨兽一般。疯狂吸纳气血。

    绝世剑威力无双，准仙剑的威能完全被催动，浩瀚无俦的道兵之力涌入绝世剑，让绝世剑能够爆发出十成威能。

    剑光惊世，剑气冲霄。

    这一刻，无匹的剑芒斩灭一切阻挡，不论海族的永恒水幕有多强，不论海族军团变幻出何等惊人的法相。一切在绝世剑之下，全都黯然失色。

    绝世无双。一剑凌天。

    绝世剑疯狂收割海族强者的性命，而他们陨落后，气血被血海吸纳，化为精纯的滚滚血气，被华夏大能吸收

    于是，血海道兵催动更强的道兵之力。

    “不惜一切代价。杀了杜家孽种”

    在后方，海族指挥使睁目欲裂，他手下的海族，不断被屠杀。

    而更加令他愤怒无匹的是被杀的海族，也不能得到安息。气血被吸入血海。依靠海族强者的气血来斩杀更多的海族，这分明

    就是将海族当做屠宰的肉猪，这样的蔑视，让海族指挥使前所未有的愤怒。

    峡谷上空，华夏的气运蛟龙完全占据上风

    虽然海族的气运蛟龙拥有五爪，但此刻气运漂浮，远远不如华夏气运蛟龙那样气运稳固

    气运漂浮，就使得气运蛟龙战力衰弱到极致。

    趁此机会，华夏的气运蛟龙逆夺海族气运

    每一口咬在海族气运蛟龙上，都能得到一些气运

    积少成多，此消彼长。

    这样的话，华夏的气运越加强盛，反观海族气运，越加消亡。

    而这个时候，气运鼎沸的时候，近乎无穷无尽的本源规则玄奥向杜宇揭开了面纱一般，任由杜宇领悟，简直可以说是予取予求。

    于是，杜宇的识海之中，大道之树绽放璀璨光华，三十六种大道规则之力的奥义，迅速由二重，提升至三重

    一种一种的本源之力开始提升，这个时候，杜宇已经无限触摸到宗师壁障

    如果将所有奥义都提升至三重，那么杜宇就能顺势冲击二阶宗师

    一旦为二阶宗师，所有的三重奥义，就可以建构宗师领域

    每一位宗师的领域都不相同，因为宗师之间的路不同。

    杜宇的路，更是跟绝大多数宗师不同。

    同修三道，同时参悟虚空、物质跟能量间蕴含的无穷道韵。

    “杀了杜宇”

    “灭了华夏”

    “扫平人族”

    “铸我海族无上声威”

    这一刻，海族大军杀气冲天

    因为所有海族亲眼目睹族人惨死在剑光之下，绝世剑每一道剑光，都带走数十万海族

    剑气丛生，剑芒无敌。

    而这一刻，杜宇的识海之内

    轰隆隆

    吸收本源规则玄奥后，杜宇领悟的三十六种大道之力的奥义，全都踏入第三重

    “三重奥义，二阶宗师”

    杜宇一声暴喝，刹那之间，雄浑的道兵之力被引入体内。

    砰

    道兵之力威势无双，直接就将宗师壁障撞的粉碎。

    杜宇自从踏入二阶，成就宗师

    这一刻，杜宇进阶，天降异象。

    霎时，天花乱坠，地涌金莲。

    一重重异象彰显，更加衬托杜宇神武不凡。

    杜宇手掌绝世剑，带着华夏大能，以视死如归的战意，不惧跟数十亿海族一战

    杜宇杀的七进七出，杀的兴起，绝世剑划破苍穹，剑光绽放，惊艳无双。

    一位位海族血染长空，血海转动，恐怖绝伦的血气注入大能体内，疯狂淬炼大能之躯。

    以战养战，疯狂一战

    当杜宇成就宗师后，疯狂掠夺海族精华。

    一剑灭杀百万海族，血海粘稠。

    血元力浩瀚无双，而这一刻，天地之间的天地元气都被血海疯狂吞噬。

    气运沸腾，华夏的气运没有败亡，反而越加兴盛。

    气运蛟龙在虚空耀武扬威一般，气运鼎盛。

    虚空之中，气运蛟龙之间，隐隐约约出现华夏的气运之鼎。

    这气运之鼎，纯粹是气运蛟龙掠夺海族气运形成的气运之鼎虚影。

    ...

章节目录 第468章 人文始祖

    杜宇成就宗师，绝世剑威力大增。.

    海族指挥使面如土色，绝世剑的锋芒，海族难挡。

    绝世剑光破灭一切阻挡，就算海族施展六品神通，都难以抵挡绝世剑凌厉无匹的剑光。

    绝世剑的凌厉剑光，斩灭海族的六品防御神通，轻而易举。

    每一次剑光都斩灭百万海族，滔天血气被血海吸纳，更加使得华夏一方如虎添翼。

    气运震荡，本源规则玄奥外显，一些华夏三阶大能，又突破为四阶天尊之境。

    每多一尊天尊，杜宇都能明显感觉到，血海道兵发现剧烈变化。

    天尊已经可以镇压虚空，有着天尊，血海道兵强势无双。

    海族指挥使无力回天，杜宇一口气诛戮六十亿海族。

    嗷呜

    海族气运蛟龙一声哀鸣，六十亿海族大军形成的五爪气运蛟龙，被华夏的气运蛟龙吞噬。

    绝世剑贯穿海族指挥使的眉心，他临死之前，用最恶毒的语气诅咒。

    “华夏五座雄关，以后都会被我海族踏破。”

    杜宇冷冽一笑：“只要有我在，海族休想靠近我人族雄关一步。”

    绝世剑翻转，海族指挥使被血海吞纳。

    血海转动，一颗颗晶莹剔透的血珠被从血海提炼而出。

    而此刻，海族气运蛟龙完完全全被吞噬。

    地海关，落入华夏之手。

    地海关的关门大开，就在此刻，在太古战场之上，海族的五爪气运蛟龙，赫然断了一爪。

    一爪被湮灭，就代表地海关易手。

    刹那之间，海族群情激奋。

    “地海关，竟然被华夏攻破。”

    “这怎么可能，华夏怎么可能抵挡住六十亿海族大军”

    “那可是六十亿大军，就凭华夏数万人马。绝对不可能挡住海族大军”

    “这肯定是苍天在跟我们开玩笑，六十亿大军，覆灭一夕之间。”

    海族无法相信，地海关落入华夏之手。

    更让他们想不通是海族整整拥有六十亿大军守卫地海关。怎么这六十亿大军好像凭空消失一样。

    地海关之上，血元力消散，蒙蔽的灵智苏醒。

    回想起此前的苦战，一些华夏大能不由呕吐。

    海族六十亿生灵死在眼前，现在回想起。那简直是一场噩梦。

    六十亿，可不是六万，也不是六十万。

    此刻，所有人都敬佩，站在地海关最高地方的杜宇。

    “亲自屠杀六十亿，要是传出去，什么人屠，什么杀神，全都逊色。”凌阳感叹道。

    “为了华夏安宁，我宁愿满手血腥。只要保护华夏不被异族入侵。就算屠尽异族又如何。天下骂名，与我何干。”

    杜宇心态前所未有的镇定，丝毫没有受到影响一般。

    “那接下来，我们该怎么办”

    贪狼苏远问道。

    “地海关凭借我们的力量肯定守不住，要想确保华夏气运不灭，唯有分兵。太古战场蕴含无穷造化，虽然分兵后如果遭遇异族，会有一些强者死在异族之手。但其他强者却可以获得造化，以期早就更多绝世强者。”

    这一场战

    争胜的侥幸，杜宇相信。海族跟其他异族迟早会查清楚这一战真相。

    既然这样的话，那么血海道兵就不能继续再用。

    杜宇虽然不知道三大异族到底有多少隐藏手段，但心中直觉告诉杜宇，如果继续使用血海道兵。三大异族肯定有手段能够破解。

    到那时，一旦血海被灭，华夏必定将损失惨重。

    因为华夏跟三大异族之间的力量悬殊太大，三大异族加起来还要八百四十亿，这么多强者，如果真正集中其中精锐。是可以组建四阶道兵

    四阶道兵几乎横扫天下，是可以力抗六阶真仙真神的存在

    只是六千多万年来，四阶道兵一直都未曾有哪一个势力组建过，是因为组建四阶道兵的代价太大

    一位天尊强者，在小范围的战场上，是可以决定一场战斗的胜负。

    而将诸多天尊强者集中起来，虽然四阶道兵足以横扫天下，但如果不能直击根本的话，是无法改变一场战斗的胜负。

    四阶道兵，那都是在鱼死网破之前，跟敌人同归于尽的手段。

    不要暂时挑衅三大异族，默默积蓄实力。

    “游击战、麻雀战、运动战、破袭战，那可是我们老祖宗们传下的精华战术。再加上三十六计，这些计谋在太古战场都不使用的话，未免太对不起自己了”

    白虎武锋心中闪过一道道毒计，华夏的历史上，可谓将星璀璨，留下那么多兵书战术。

    “可这么白白将地海关抛弃，让海族轻易得到，我们又不甘心。是不是，这其中可以做一点手段”

    麒麟彭华沉声说道。

    “不用任何手段，再不离去的话，三大异族的大军，九曜合围地海关”

    杜宇目光深邃， 踏入太古战场后，杜宇如鱼得水。

    这一切，全都是依靠盘古智脑的功劳。

    华夏大军如同潮水一般撤去，而后迅速分散在太古战场之中。

    而此刻，杜宇身边，跟着商妍。

    商妍脸色通红，这几乎还是第一次跟杜宇独处。

    虽然一颗芳心早就系在杜宇身上，但这样的独处，却让商妍感到无比的甜蜜，当然表现出的是羞涩。

    “队长，你要带我去哪里”

    杜宇埋头赶路，而且方向七转八拐，像是在摆脱追踪的敌人一般。

    忍了许久，商妍最终忍不住问道。

    “在太古战场，有一处秘境非常适合你。相传这秘境曾经是文祖遗留，文祖乃我人族的人文先祖，开辟一道。文人墨客也能拥有掌控天地的力量，只是最终这一道遭遇天嫉，在其他各大至高种族的封杀下，文祖被围攻，这一道几乎断绝。”

    杜宇遥想太古之时人文始祖的风范，深深敬佩。

    那个时代，人文始祖的威名，甚至超越人皇。

    人族始祖名震太古时代，如果不是圣族采取卑鄙手段围攻人文始祖，人文始祖都不会陨落。

    所以，人族跟圣族的仇，仇深似海，不共戴天。

    没有和平共处，唯有征战不休。

    而在杜宇看来，商妍距离凝聚一颗文心不遥远，只是差一个契机而已。

    杜宇相信，人文始祖遗留的秘境，就是商妍的蜕变契机。

    ...

章节目录 第469章 独战群雄

    太古战场在六千多万年的岁月之中，一直漂流在虚空乱流之中，未曾有强者入内过。.

    三大异族耗费莫大手段，召唤太古战场，让太古战场现身此世，想要以此来断绝华夏气运，覆灭华夏。

    只是没有想到，华夏以弱小之兵，刚刚进入太古战场不久，就给予三大异族一沉重一击。

    海族六十亿大军消失无影无踪，地海关落入华夏之手。

    华夏撤离，虽然海族重夺地海关。

    但也只是让四爪气运蛟龙的腹部，出现第五爪虚影。

    除非海族如同华夏一般，夺取异族雄关，才能恢复海族气运，再次成就五爪气运蛟龙。

    海族老古董来到地海关，他们迫切想要搞清楚这其中真相。

    “时光回溯”

    有一尊海族老古董精通时间规则，施展大神通。

    蓦然之间，地海关外出现一面巨大的水镜。

    水镜之中，显现此前之景。

    首先，映入眼帘就是海族指挥使被绝世剑洞穿眉心的画面。

    海族指挥使临死前的诅咒，那种不甘和怨恨，深深扎入海族强者的心中

    杜宇冷冽的声音让海族恨得咬牙切齿，而后时光流转，得知真相过后的海族，暴怒无比

    “竟然是血海道兵”

    “华夏竟然在暗中修炼血海神功，杜宇竟然是丧尽天良”

    “好狠辣的杜家孽种，竟然将那么多大能炼为血神子”

    “血海不灭，血神不死。原来是血海道兵，怪不得我海族会损失六十亿大军”

    “华夏精锐以战养战，吞噬我们海族强者陨落后的尸神，补充己身的消耗。再然后凝聚道兵之力，催动那孽种自西洲得到的绝世剑”

    “准仙剑全力施为，跟一尊准仙战力丝毫没有差距”

    “六品神通都被绝世剑破开，看来以后要覆灭华夏， 必须先杀死杜家孽种”

    地海关上。海族泣血。

    亲眼看着六十亿大军就这样烟消云散一般消失在眼前，得知六十亿大军四位真相，海族暴动。

    而此刻，海族六十亿大军覆灭真相以很快的速度。传遍整个太古战场。

    “好狠辣的屠夫，竟然屠掉海族六十亿大军”

    “面不改色，此等屠夫，该千刀万剐”

    “什么人屠，什么杀神。全都靠边站”

    太古战场内，三大异族倒吸一口凉气。

    此前，他们未曾将华夏放在眼中。

    但如今，他们内心忌惮无比。

    可正当他们要报复的时候，却发现华夏的强者，消失的无影无踪。

    华夏并没有激活雄关，以雄关作为依靠。

    而是化整为零，因为华夏是绝对守不住一座雄关。

    正因为如此，华夏的强者散布四方。

    此刻，人文始祖秘境之前。有三大异族强者徘徊。

    三大异族的强者并不知道，这一座秘境乃是人文始祖遗留，只是他们本能感觉这一座秘境非凡，因为守卫秘境的封印禁制强悍无比。

    当杜宇跟商妍靠近后，人文始祖遗留秘境突然震动。

    见到这一幕，杜宇叹息一声。

    “果然瞒不过

    智慧通天的人文始祖，相传人文始祖能够推衍万古，如今看来，果然名不虚传”

    内心之中，杜宇暗叹。

    人文始祖智慧超绝。商妍的到来，或许是太古时代，人文始祖就已经推算到了。

    此刻，秘境震动。秘境外的三大异族强者，面露兴奋之色。

    但就在此刻，一道暴喝响彻全场。

    “现在你们可以滚了，不滚的话，那就永远不要滚了”

    杜宇的暴喝声，声震苍穹。

    三大异族的强者震骇无比。可当他们看清楚来人后，脸色全都涌向无尽的怨恨。

    特别是海族强者，他们更是睁目欲裂。

    “杜家孽种，你竟然还敢出现”

    海族强者肺都气炸，如今时候，杜宇还敢大摇大摆出现，分明是蔑视三大异族

    “你进去接受传承，一切都有我”

    杜宇亲亲抱了一下商妍，而后独自面对异族群雄

    守卫秘境的封印禁制突然绽放出一丝涟漪，而后商妍身影，蓦然消失。

    杜宇站在秘境之外，手持绝世剑，独自一人，面对天下群雄。

    “三阶大能之下，全都散开。不能让你们成为血海养料，以四阶天尊为攻击主力，大能可以从旁牵制。但绝对不能贸然参战”

    就在此刻，一尊魔族绝世强者布下杀局。

    很快，海族跟妖兽族的绝世强者，下达几乎同样的命令。

    以三大异族的绝世强者为首，封锁时空，四阶天尊成为攻击主力，三阶大能从旁协助。

    顿时，这一座山谷，变成绝世杀境。

    杜宇此刻就站在秘境外，绝世剑反射出凌厉寒光，冷冷看着三大异族。

    很快，时空被冻结。

    就在此刻，秘境大开，出现一座秘境之门。

    杜宇就站在秘境之门外，一夫当关万夫莫开。

    “杀”

    三大异族的豪强纵情杀戮，一门门四品神通，疯狂朝着秘境之门砸来。

    秘境之门外，杜宇身化金光

    纵地金光加上缩地成寸，杜宇在小范围的闪腾挪移，速度比之瞬移都开

    四品神通虽然威力绝伦，但却没能击中杜宇。

    而偶尔有四品神通轰入秘境之门，但却直接被守护秘境的封印禁制湮灭。

    但这只是三大异族强者第一轮试探攻击，但他们发现四品神通散开轰击，根本无法轰中杜宇的时候，天尊强者改变战术。

    单体锁定攻击神通、大范围全覆盖攻击神通、灵魂攻击神通、破灭物质攻击神通，顿时，各种各样的攻击神通全都轰出

    “绝世剑舞”

    就在此刻，杜宇挥动绝世剑

    绝世剑灵配合杜宇，绝世剑乃准仙剑，就算没有杜宇灌注力量，绝世剑灵也可以独自作战。

    绝世剑灵可以吸纳虚空元气，爆射而出，就是凌厉剑气

    剑气飞舞，剑光纵横

    杜宇在秘境之门外，挥舞绝世剑，在死亡面前面不改色。

    一时之间，三大异族强者，竟然无法突破杜宇的防御，进入秘境

    见到这一幕，三位绝世强者，终于耐不住心中杀意

    蓦然之间，绝世强者出手

    ...

章节目录 第470章 浩然长河

    绝世强者，盖世无双。.

    绝世强者是真仙之下最强者，因为绝世强者，掌控一座世界。

    修炼者在踏入二阶宗师之境，规则奥义领悟至三重，以天地人三才位，可以构建领域。

    领域之后，便是福地。

    一片福地由大能完全掌控，自由随心。

    四阶强者称之为天尊，其实就是洞天尊者的简称。

    四阶强者拥有洞天，而洞天则是世界衍变前最后一阶段。

    绝世强者凌驾超越四阶洞天尊者，就是因为世界威能，远远高于洞天。

    绝世强者拥有的神力，其实就是世界之力。

    只是在两界之内，不论领域、福地、洞天亦或是世界，威能都被压制。

    这一切，自然是因为祖星跟西洲脆弱的时空。

    时空脆弱，就导致福地、洞天亦或是世界，要远离时空壁障。

    否则的话，一旦跨入时空壁障，踏入现世空间，肯定会被天地意志盯上。

    如果天地意志强横的话，就会立刻降下天罚，毁灭洞天福地。

    所以，洞天福地远离主世界时空，在虚空乱流深处，这样的话，大能天尊自然就无法借助洞天福地的威能。

    至于绝世强者的专属世界，那更是几乎深入虚空乱流核心层，使得绝世强者很难沟通到自己的世界。

    这样的话，不能借助世界参悟规则，绝世强者想要进阶真仙真神，自然就无比缓慢。

    当然，这一切都是因为天地规则。

    如果天地规则大变，元气复苏的话，让天地能够支撑起真仙真神的消耗，那么绝世强者冲击真仙真神，才会变得容易无比。

    而这样的话，祖星跟西洲，才有可能跟太古界度长e短。一决雌雄。

    否则的话，祖星跟西洲，是永远不可能超越太古界。

    因为太古界的时空，能够容纳九阶仙主神主。

    所以。如果目前祖星西洲遭遇太古界的话，面对太古界群雄，根本就没有一丝反抗之力。

    这也是为何三大异族跟西洲人族，根本不担忧覆灭。

    大不了关键时刻，召唤太古界至强者降临。

    而妖兽族的举动。因为杜宇，已经失败一次。

    鲲鹏渡劫失败，惨遭杜宇夺舍。

    绝世强者携带浩瀚神威轰向杜宇，顷刻间，绝世神威直接轰中杜宇

    杜宇如同脱线的风筝，直接就被轰击到秘境之门之中。

    “螳臂当车，你不过二阶蝼蚁罢了，也想要挡住我们绝世强者的脚步。真是天真幼稚的可笑，今天就让你这所谓的洪荒之主，陨落在此吧”

    海族绝世强者杀意凛然。毕竟海族有六十亿大军，被杜宇屠戮。

    海族六十亿大军的陨落，造就杜宇赫赫神话。

    如果海族要想洗刷耻辱的话，就唯有亲手杀了杜宇。

    如今，正是天赐良机。

    不过，很明显魔族的绝世强者跟妖兽族的绝世强者，也想要杀之而后快。

    于是，三大绝世强者顷刻间就闯入秘境之门

    而踏过秘境之门，突然之间，人文始祖遗留的秘境禁制。骤然爆发无穷杀机

    诸多禁制被激发，一道道杀禁

    跟绝禁浮现虚空

    啊

    三大异族的绝世强者，顷刻间化为一滩脓血。

    他们的真灵、他们的元神跟肉身，顷刻间就被绝杀之禁湮灭。

    见到这一幕。正要向秘境冲击的异族强者，不由齐齐退步。

    这一刻，人文始祖遗留秘境，就如同张开饕餮巨口一样，正准备吞噬异族强者。

    谁也不知道，守护秘境的绝杀之禁到底还能开启几次。

    谁都不想用命来试探绝杀之禁。一时之间，三大异族的强者僵持。

    但最终，僵持还是被打破。

    在三大异族之中，有奴隶的存在。

    一些强者战败后，沦为其他强者的奴隶，在三大异族之中，并不罕见。

    而这个时候，一些四阶天尊并不心疼三阶大能奴隶，在他们的严令下，三阶大能奴隶闯入秘境

    三阶大能闯入秘境，并没有激发绝杀之禁。

    虚空涟漪泛起，直接就将三阶大能卷入其中，而后彻底销声匿迹，就像是三阶大能凭空消失一般。

    “不好，完全感应不到他们的行踪。奴隶印记都像是被屏蔽一样，完全不知道他们是生是死”

    一位奴隶主的言语，让三大异族心寒无比。

    这个时候，又有一些奴隶被派出。

    但跟前面一样，一旦他们闯入秘境之门，就被虚空涟漪卷走

    “很明显，五阶绝世强者如果试图闯入秘境的话，会被绝杀之禁灭杀。”

    “但三阶大能闯入却只是引发虚空涟漪，不知道他们被传送到何方”

    “那么如今看来的话，唯有不知道四阶天尊闯入秘境，到底会怎样”

    三大异族强者止步秘境之前，而这个时候，秘境之内，绝世剑还在滴血。

    在杜宇前方，出现一口蒙蒙青光。

    蒙蒙青光之中，就是商妍。

    “浩然正气长河果然名不虚传，没有想到，文祖沉寂四个创灭纪元，竟然在创造浩然长河。”

    杜宇惊叹无双，他被四位绝世强者轰入秘境，奄奄一息之际，商妍感应到杜宇生命垂危，那一瞬间，蓦然爆发

    商妍一直都没有打破心灵禁锢得到文祖传承，但杜宇濒临死亡那一刻，商妍心中涌起莫大力量，瞬间就打破心灵禁锢。

    得到文祖遗留的传承，那就是浩然正气长河。

    在苍茫宇宙之中，能够被称之为长河的存在，少之又少。

    命运长河、时间长河，每一座长河贯穿万古，镇压诸天，弹指间，万界俯首，群星逆反。

    浩然正气长河，聚集冥冥之中文人的才气，只有身有一颗浩然文心，都可以沟通浩然长河。

    浩然文心越强，能够接引的浩然正气就越多越强。

    浩然正气，被吸入文人体内，就是才气。

    才气可杀敌，可悟道。

    正因为太古时人文始祖能够让普通人族都可以成长为至高无上的盖世巨擘，所以才导致圣族无比忌惮。

    最终，圣族不惜一切代价，围杀人文始祖。

    那个时代，人族第一位人皇被众多混沌凶兽阻挡，不能救援人文始祖。

    但人文始祖虽然陨落，但他智慧通天，如今立下浩然长河。

    ...

章节目录 第471章 文道神通

    “文祖真正拥有大胸襟、大气魄，而且更拥有大智慧。.我已经在冥冥之中感悟浩然长河，窥伺到一些太古画面。文祖可谓人族诸皇之师，就是他被围攻陨落后，留下的后手，都造就一位位人皇。太古之时，人族连出七十二位人皇，几乎这一切都是文祖之功劳。”

    蒙蒙青光内，商妍神情敬佩，无论那一位人族知道文祖真正功绩，都会发自肺腑赞叹。

    “正因为人族拥有七十二尊人皇，才能在群雄如云的太古时代，为人族开辟出一条康庄大道。第一创灭纪元虽然是圣族时代，但人族从那个时候开始，就已经定鼎山河。”

    杜宇知道人族的奋斗史，这一篇浩瀚史册上，一位位名垂千古的人族先贤为人族可为鞠躬尽瘁，死而后已。

    正因为有无数多人族先贤的无私奉献，才有人族如今地位。

    “我已经领悟很多独有神通，等到我真正出关，三阶大能应该没有谁是我的对手。到那时，就能真正帮你分担一些压力。”

    青光内，商妍柔情蜜意看着杜宇。

    她实在心疼杜宇，杜宇太疼，一个人肩负起守v护华夏的重任。

    这一副重担由杜宇扛着，谁都忽略，杜宇也不过只是一位刚刚突破二阶的宗师罢了。

    但杜宇却毫无怨言，因为华夏谁都能退，唯有杜宇不能退。

    杜宇微微一笑，弹了一下绝世剑，绝世剑顿时发出清脆的剑吟。

    “很多时候，习惯就好”

    虽然独自扛起重任很累，但很多时候，只要想想华夏能够安然崛起。将来能够屹立宇宙生命种族之林巅峰，想一想，杜宇都会觉得很值得，很幸福。

    能够跟人族先贤做的事情比肩，又何尝不是一种荣幸。

    抱着这样的心态，杜宇孜孜前行。

    商妍微微一笑。继续接受文祖传承。

    秘境之外，三阶大能一旦闯入秘境，依旧会被虚空涟漪卷走，而后消失无影无踪。

    有绝世强者亲临，但却没有一个敢擅闯。

    不过绝世强者到此，那些四阶天尊就沦为开路先锋。

    一些运气不好的四阶天尊，抽中签，不得已探索秘境。

    闯入秘境之门，虚空涟漪泛起。

    可就在此刻。突然之间，平静无波的虚空涟漪，突然变的无比狂暴。

    暴动的空间之力，直接化为无数空间之刃。

    四阶天尊绝望惨叫，但却无法抵挡住空间之刃的割杀。

    于是，众目睽睽之下，四阶天尊就惨死在眼前。

    “难道我们就眼睁睁看着华夏得到这一秘境好处，而后继续屠戮我们三大异族吗”

    刚来此地的海族绝世强者。愤怒质问。

    “你如果想要闯的话，你尽管尝试。”妖兽族绝世强者冷漠说道。

    “我们就在外面守株待兔。就算他们得到秘境机缘，难道还能跟我等绝世强者抗衡不成”

    身为绝世强者，有着十分充足的自信。

    在进入秘境之前，商妍不过三阶大能，杜宇更只是二阶宗师。

    就算是真仙秘境，都不可能让一尊二阶宗师在这么短时间内。提升至绝世强者。

    而且这一座秘境，还不是真仙秘境。

    秉持这样的念头

    ，妖兽族跟魔族的绝世强者，双手抱在胸前，一副悠然自得的模样。认为一切尽在掌控之中。

    海族绝世强者面色难看，虽然他大声质问，但他却始终不敢踏出一步。

    秘境之内，杜宇还在跟三阶大能厮杀。

    “杜宇，不要全部杀光了，等我出关，就拿他们实验我刚领悟的文道神通”

    就在此刻，蒙蒙青光内，涌动在商妍眉心间的光点已经消失。

    青光散去，商妍从内踏出。

    这个时候，商妍身边萦绕浩然正气，使得她的气质，变得让杜宇有些陌生。

    商妍此刻真正乃是一位绝世才女，俗话说，腹有诗书气自华。

    可如今商妍却继承文祖道统，一身诗书、文学素养更化为无穷才气。

    才气外露，似乎举手投足之间，都能让世界瞩目。

    “唇枪舌剑”

    商妍轻启红唇，吐出四个字。

    而后，杜宇就看见，无穷才气在虚空幻化出一把唇枪跟舌剑。

    蓦然之间，唇枪舌剑洞穿异族大能身躯。

    这一式神通是三品，但异族大能却几乎无法防御，因为这不是一般的物质攻击神通，而是宇宙非常罕见的文道神通。

    杜宇亲眼所见，商妍将一个个成语变为一门门厉害惊人的神通。

    而且每一门神通，异族根本无法阻挡。

    “口诛笔伐”

    就在此刻，商妍继续施展三品文道神通。

    而这个时候，才气涌动，在口诛笔伐下，异族大能不堪一击。

    “纸上谈兵”

    商妍几乎能够瞬发神通，才气无尽，神通强横。

    一门门三品神通，击杀异族大能，几乎只是弹指之间。

    直到所有异族大能被一门门文道神通击杀，杜宇回神过来。

    “文道神通，沟通浩然正气长河。而这需要是才气，但即便如此，还是需要天地元气。”

    不管任何气，都不可能凭空而生。

    就算是才气亦或是浩然正气，都源自开天辟地之处的能量本源。

    只是，对于气也就是能量的不同运用，才有一门门神通问世。

    规则不同，让神通不一。

    “对于文人来说，文心才是主要。没有一颗文心，是无法承载浩然正气。当然，文胆也很重要。文人之志，天不能移。”商妍微微一笑，从今开始，她才真正有资格跟凌清璇一样，能够帮杜宇排忧解难。

    她不是一般大能，她是几乎凌驾所有三阶修为的无敌大能。

    “外界可是有绝世强者，如今暴露你才女身份，是否恰当”杜宇这个时候心中想要算计三大异族一把，所以不想让商妍此刻暴露在三大异族之前。

    “文人需要就是堂堂正正，阴谋诡计，那是兵家。躲在暗中，暗箭伤人，那是刺客。对于文人来说，更需要堂堂正正碾压敌人”

    浩然正气，如果没有一颗与之匹配的浩然文心，终究只是普通舞文弄墨的普通文人，想要成为传说的大儒圣贤，文心淬炼非常重要。

    “好，那我们就堂堂正正碾压异族。”杜宇脸皮很厚，没有表露出一丝不好意思，反倒是有些好奇。

    商妍的文道神通，直面绝世强者，场面肯定精彩火爆。

    ...

章节目录 第472章 金蝉脱壳

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    秘境之外，三大异族的强者决定守株待兔。

    不能擅闯秘境，他们等待杜宇和商妍踏出秘境，再逼问出获得的机缘。

    那样的话，秘境造化依旧属于三大异族。

    秘境内外，时间流速不同。

    在秘境之内，杜宇跟商妍似乎没有感觉到多少时间，但可是外界，时间却足足过了一月。

    等待一月，让三大异族强者身心疲惫。

    每一天都要集中全部心神，深怕一个疏忽，杜宇跟商妍就从秘境闯出。

    如果被他们逃出生天的话，那么回去真无法面对老古董责问。

    一月的心神煎熬，但秘境之门依旧平静无波，没有任何动静。

    突然之间，秘境之门大放光芒。

    如此异动，顿时就惊动三大异族。

    三大异族的强者直勾勾看着秘境之门，此刻，杜宇跟商妍手牵着手，如同悠闲散步一般，穿过秘境之门。

    当杜宇跟商妍踏出秘境的时候，秘境之门关闭，而后秘境隐没在重重时空之中，彻底消失的无影无踪。

    三大异族的绝世强者试图追踪秘境，但他们的神念，很快就失去对秘境感应。

    这一座秘境，仿佛从未出现过这一片时空一般。

    在心中，三大异族的强者有关秘境的记忆，正在逐渐淡去。

    这样的莫大神通，让三大异族的绝世强者心神惊骇。

    “只要有才气，对于文人来说，就算是大能，也能抗衡绝世强者。”

    商妍见三大异族绝世强者丝毫没有惧色，传承文道神通，异族绝世。不能挡住商妍的步伐。

    “黄粱一梦！”

    商妍出口成章，语如天宪，一言可为天地法，一人可为万世师。

    而后，所有异族强者全都中招。

    一些心志不坚定的异族强者， 沉寂在无穷的黄粱美梦之中不可自拔。他们的心神沉沦，心神之力不知不觉被耗尽，而后真灵被拉入梦境，最终彻底湮灭。

    这一道神通诡异无比，杜宇见绝世强者都暂时无法挣脱黄粱梦境，就知道这一文道神通，绝世强者都不能防御。

    一位位异族倒地不起，那些三阶之下的异族，直接真灵消散而死。他们的身躯还在，但却只有身躯，他们的元神跟真灵，彻底湮灭，他们的肉身，只是空壳。

    异族之中的三阶大能，有一些心志坚定者，很快就挣脱出黄粱一梦。

    但当三大异族剩下的强者全都苏醒。看着满地的尸体，三大异族的强者。怒火冲天。

    “妖女，受死！”

    妖兽族绝世强者杀奔而至，绝世神力浩瀚无俦，破灭时空。

    另外一边，海族跟魔族的绝世强者也几乎同时施展五品神通。

    “画地为牢！”

    商妍施展画地为牢神通，而后杜宇跟商妍立足的时空。变为时空牢狱。

    时空牢狱隐藏在重重时空深处，三大绝世的攻击，根本无法威胁到杜宇跟商妍。

    “图穷匕见！”

    商妍手一指，一张道图缓缓浮现。

    道图似乎蕴含无穷道韵，让三大异族的大能天尊沉迷其中。

    道图缓缓展开。异族的大能天尊陷入其中，不可自拔。

    见到这一幕，三大绝世强者正要惊醒这些异族之际，突然之间，道图之中出现一把锋利无双的匕首。

    匕首飞出，如同绝世神兵一般，插入异族心脏。

    噗！

    异族强者直接被洞穿。

    而此刻，杜宇不由倒吸一口凉气。

    “文道神通，果然能够化虚幻为真实。在虚实之间摇摆徘徊，恐怖无比，难以防御！”

    这样的神通根本难以抵挡，锋利无双的匕首，竟然藏在蕴含无穷道韵的图画之中。

    文道神通涉及虚实转换，虚实大道，在三千大道之中，排名非常靠前。

    三千大道，排名靠前的大道有许多，时空大道、命运大道、轮回大道、因果大道、五行大道、混沌大道等，其实每一种大道修炼至绝巅，都可以笑傲万古。

    大道之间，没有谁高谁低的问题。

    商妍继续施展诸多文道神通，竟然以三阶大能的修为，挡住五阶绝世强者。

    见到这一幕，杜宇叹为观止。

    而此刻，商妍才气不继。

    “金蝉脱壳！”

    就在此刻，商妍带着杜宇，直接化为一只金蝉。

    待到五阶绝世强者破灭金蝉，但却发现，杜宇跟商妍，早就消失的无影无踪。

    三大绝世强者暴怒无比，回神过来，他们恐慌无比。

    刚刚商妍施展的神通，防不胜防，诡异无比。

    距离秘境之外数百万里外，就算以绝世强者的神通，都不可能跨越数百万里追踪到这里，杜宇才放下一颗悬空的心。

    “绝世强者如此之弱，还是在于他们无法真正借助世界的力量。否则的话，当他们爆发世界之力，就算文道神通想要碾压他们，都不是那么容易！”商妍感叹道。

    “那你觉得，他们算是真正的绝世强者吗？”

    杜宇淡淡说道。

    听闻此话，商妍惊讶看着杜宇。

    “绝世强者，那还能有假？”

    杜宇微微一笑，“天地规则改变，就有人钻规则空子。至少在我的神念感应之中，他们并没有真正的世界。他们只是伪绝世强者，或许他们的洞天，还没有真正完成蜕变为世界。”

    一座世界的力量，浩瀚无双。

    但三大异族的绝世强者，杜宇却未曾从他们身上感应到世界之力。

    “不管他们，那现在我们，前往何处？”

    商妍问道。

    杜宇目光看向遥远的苍穹，“在太古战场，机缘遍地。你得到文祖传承，蕙心的目标，是继承医圣的衣钵。但是并不是谁都有文祖的胸襟，知人知面不知心。”

    “那我们就赶去蕙心那里帮助她得到医圣传承，这样的话，以后我们华夏洪荒有一位医圣，那样的话，气运都会稳固一些。”

    医圣能够镇压气运，因为医圣能够稳固人心。

    人心稳，气运固。

    杜宇头，而后一朵白缓缓升起。

    站在白之上，杜宇跟商妍宛如神仙眷侣，腾驾雾。

    腾驾雾已然是二品神通，速度非常快。

    腾驾雾，乘风而行。

    一夜之间，杜宇就跨越数百万里。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第473章 灵兽精怪，青帝木皇

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    太古战场，极东之地。

    极东之地遍布参天巨木，木气浓郁，这是是生命乐园，是木系灵兽的大本营。

    由高空俯瞰极东之地，发现极东之地宛如披上一层绿色纱衣，绿色萦绕天地。

    无数不知名古木屹立参天，遮天蔽日，各种树木草药生长在这一片荒无人烟的灵地。

    极东之地在六千多万年前，陨落诸多木系神兽。

    木系神兽聚集天下木脉，使得木气充盈，生命气息浓郁。

    而一代医圣遗留的秘境，就在这里。

    太古战场虽是六千多万年出现，但杜宇却知道，太古战场创立后，真正第一创灭纪元的太古战场被大神通者打入其中，蒙蔽天机，偷梁换柱。

    正因为有着太古时代的战场，所以太古战场会有各种太古大能的传承秘境。

    这其中，有人文始祖，有名震第一创灭纪元的至高医圣。

    悬壶医圣，在太古之时，可是跟济世医圣相提并论。

    太古之时，人族两大医圣，为人族崛起，立下汗毛功劳。

    两位医圣不仅医术高超，还是人族的血脉导师，人族以羸弱之身融合太古圣兽血脉，提升血脉，而这些，起初都是两位医圣提出。

    正因为如此，两大医圣才遭遇太古各族忌惮。

    如今，悬壶医圣的遗留秘境出现在太古战场。

    而华夏恰好有一位医术高超的神医进入太古战场，这种时候，杜宇怎么可能放弃这种天赐良机。

    为兰蕙心指引出悬壶医圣的传承秘境，而杜宇相信，极东之地是太古战场禁区，就算是三大异族，都不敢擅闯。

    可如今到了极东之地，杜宇表情阴沉，极东之地，原本应该气息祥和。充满生命气息。

    但是现在无尽死亡气息却笼罩极东之地，诸多木系灵兽被杀，诸多参天巨木被采伐。

    三大异族几乎是横扫碾压极东之地，见到这一幕，杜宇为兰蕙心的安危担忧。

    天空飘来一朵白，白之上站着杜宇跟商妍，虽然白在高空。但没有瞒过三大异族老古董跟极东之地的木系灵兽。

    “天界有路你不走，地府无门偏自闯。杜家余孽。明年的今天，就是你的忌日！”

    一座山谷外，三大异族的军营之中，一尊海族老古董杀意凛然道。

    而此刻，在这一座山谷之中，诸多木系灵兽和木系精怪聚集。

    使得这一座山谷固若金汤，就算三大异族，都暂时无法攻破。

    山谷之中的灵兽精怪发现又有外来者闯入，暴怒无比。

    “卑鄙的外来者。滚出极东之地！”

    一些性情暴躁的灵兽精怪，认为所有外来者都是卑鄙无耻。

    但灵兽精怪之中，也有一些聪明者。

    他们非常聪明发现，新来的外来者，跟此前来的异族貌似有矛盾。

    “外来者，只要你救援我们，我们愿意发誓臣服于你！”

    一些灵兽精怪想要哄骗杜宇。

    白抵达山谷之上。

    虽然三大异族坐拥几十亿大军，但谁都没有轻举妄动。

    杜宇一人一剑屠戮海族六十亿大军，手中的绝世剑，可是一柄威名赫赫的绝世神兵。

    如果绝世剑战力全开的话，那足以比肩一尊准仙强者。

    “只要你们发誓效忠华夏洪荒，我可以祝你们一臂之力。将卑鄙无耻的三大异族赶出极东之地。极东之地，依旧由你们灵兽精怪主宰。”

    见到有收服这些灵兽精怪的机会，杜宇当然不会放弃。

    “真是大言不惭，如今都是泥菩萨过河自身难保，竟然还想要收服灵兽精怪。真不知道，该如何说你的丧心病狂。”

    妖兽族老古董耻笑道。

    他们认为杜宇失心疯，自身都难保。竟然还想要保护灵兽精怪。

    杜宇嘴角浮现一丝冷冽笑容，三大异族虽然有几十亿大军，但山谷内的灵兽精怪，在极东之地内战力却不可小觑。

    只是他们没有一位领袖，所以他们无法凝聚他们的全部力量。

    但如果有一位领袖的话，那么他们的力量全部爆发，足以撼动三大异族数十亿大军。

    如果再有杜宇从旁协助的话，就算三大异族也难以逃出极东之地。

    极东之地，是树木的海洋，木行之力，充沛无比。

    就在此刻，在这座山谷之内，两座神殿之内，各自出现一道强悍无匹的气息！

    灵兽一族的皇和精怪一族的皇，似乎感应到灵兽精怪一族遭遇灭之灾，灵兽供奉的青帝神殿跟精怪供奉的木皇神殿，在这个危机时刻，降临皇族血脉。

    灵兽一族之中，传说之中的天地异种紫罗蜂赫然自青帝神殿飞出。

    而另外一边，木皇神殿内，当木系精怪之中强悍无比的噬天藤出现的时候，所有精怪发出震天喊声。

    灵兽跟精怪全都匍匐在地，他们万万没有想到，就算在一众皇族血脉之中都堪称至高无上的紫罗蜂跟噬天藤，竟然在这个时候降临山谷。

    这肯定是冥冥之中青帝和木皇感应到灵兽精怪一族有难，所以才特意赐下紫罗蜂跟噬天藤。

    紫罗蜂跟噬天藤，代表青帝木皇的意志。

    “我们灵兽一族，宁死不屈。我们供奉至强的青帝，我们绝不屈服区区异族。”

    就在此刻，紫罗蜂述说灵兽族太古最古老的皇族语言。

    而另外一边，噬天藤同样以太古皇族语言向所有精怪下达命令！

    一时之间，山谷之中，极东之地残余的灵兽精怪，全都面带杀意大异族。

    杜宇旁边的商妍，谷之中，内心微微一笑。

    而就在此刻，远方虚空，传来隆隆声音。

    悬壶医圣的秘境，似乎在崩溃！

    感应到这一幕，杜宇脸色狂变。

    “宇外天魔！”

    那种灭世晦暗的负面气息，让杜宇顿时认出宇外天魔真正身份。

    这一刻，杜宇顾不得跟山谷之内灵兽精怪两面夹攻，不顾一切，突入极东之地深处！

    顿时，一场惊世大战爆发！

    “挡我者死！”

    杜宇心急如焚，手持绝世剑，蓦然斩向虚空！

    “天涯咫尺！”

    商妍为杜宇加持文道神通，刹那之间，杜宇就跨越天涯一般的距离，顿时就穿透老古董的包围。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ...

    </dv>

章节目录 第474章 兰蕙心的抉择

    宇外天魔，来自宇宙之外。.

    在大天地之中，苍茫宇宙并不是唯一宇宙。

    苍茫宇宙之外，还有无穷无数宇宙。

    宇外天魔，来自一个强大的宇宙。

    他们生命基因完美无双，超脱无尽寰宇诸多生命。

    亘古以来，四大创灭纪元都一直有宇外天魔的身影。

    宇外天魔是苍茫宇宙诸多生命的噩梦。

    生命本质越高，越容易引起宇外天魔的窥伺。

    圣族跟神族生命基因完美，正是宇外天魔下手目标。

    宇外天魔贯穿天地，只要有生命的地方，都有可能有宇外天魔的身影。

    杜宇万万没想到，在医圣秘境，竟然会有宇外天魔的气息波动。

    杜宇心中顿时猜测，莫非太古之时医圣的陨落，别有隐情。

    但不管怎样，如今兰蕙心正在医圣秘境，万万不能有失。

    咫尺天涯神通瞬间跨越无尽时空，穿梭空间如无物。

    杜宇闯过三大异族的拦截，奔赴医圣秘境，驰援兰蕙心。

    亲眼杜宇身影消失在眼前，三大异族老古董脸色铁青。

    如此天罗地网，竟然都让杜宇逃出生天。

    不过还有商妍，三大异族老古董脸色狰狞。

    而就在此刻，山谷大开。

    灵兽跟精怪一族，在紫罗蜂和噬天藤的带领下，冲出山谷。

    灵兽一族和精怪一族之中那些长老，丝毫不亚于三大异族老古董。

    他们功力之深，甚至超越老古董。

    一位位灵兽精怪在绝世之中堪称无敌的长老傲然屹立虚空。

    就在这时，商妍的脑海之中，突然响起两道声音。

    “主母大人，主人临走前交代我们。一切以拖延时间为主，等到主人从秘境归来，定会血洗三大异族。”

    两道声音异口同声，内容一样。

    商妍脸色害羞，一句主母。让她脸色通红。

    随后，商妍坚定心神，既然杜宇让她拖延时间，那么有太多文道神通可以拖住三大异族。

    杜宇闯入秘境之内。突然听见一阵桀桀阴笑声。

    “不自量力的人族小女娃，太古之时，悬壶老头都只敢镇压封印本座。你竟然妄图吞噬本座。坐井观天，本座出自皇族，岂是你所能吞噬。”

    虽然只剩下残魂。但宇外天魔依旧有着无双傲气。

    宇外天魔带给苍茫宇宙无尽生命是无穷灾难。

    在宇外天魔眼中，苍茫宇宙的生命，就如同人族看那些身处屠宰场待宰割的猪一样，只是食物罢了。

    兰蕙心表情坚定，丝毫不为所动。

    “太古之时，师傅未能彻底镇杀你。但并不代表我不行。我既然继承师傅的衣钵，那么你就应该终结在我手中。”

    兰蕙心平时看起来柔柔弱弱，但屈辱并不代表她是一个普通平凡的女子。

    身为华夏医皇，如若为男儿身，将来的成就不一定弱于悬壶济世两大医圣。

    “蕙心。把它交给我。”就在此刻，杜宇出言。

    “桀桀，又来一个人族蝼蚁，大言不惭，坐井观天。”

    宇外天魔桀桀冷笑。

    “我不能退，这是我们这一脉应该了结的因果。”

    兰蕙心轻轻摇头，神态坚定无比。

    杜宇担忧无比，能够穿越宇宙晶壁，没有一头宇外天魔是善茬。

    因为弱小的宇外天魔，不能抵挡宇宙晶壁的压力。会被碾压为齑粉。

    而且这一头宇外天魔更是来历不凡，敢在太古选择对悬壶医圣下手，天资超凡。

    宇外天魔挑选苍茫宇宙生命为劫主，但苍茫宇宙生命同样可以以宇外天魔为劫主。

    修炼者跟宇外天魔互为劫主。都遵循冥冥之中劫数的运转规则。

    兰蕙心跟宇外天魔缔结劫灭契约，而后宇外天魔直接被兰蕙心身上散发的浩瀚气息镇压住。

    但宇外天魔化为一道魔光，直接没入兰蕙心眉心。

    再然后，兰蕙心浑身涌动无尽魔气。

    杜宇靠近兰蕙心，眼中满是怜爱。

    “蕙心，你这又是何苦呢”兰蕙心偏偏选择这一头曾经悬壶医圣的劫主。

    “我不想一直都不能帮助你。只有能帮你分担一丝压力，我做什么都心甘情愿。”兰蕙心柔情蜜意说道。

    佳人情重，杜宇默默将这一切记在心中。

    “那也用不着选择这一头宇外天魔，它应该犯不着撒谎，应该出自皇族。”

    宇外天魔的皇族，生命基因甚至超出圣族跟神族的皇族。

    跟宇外天魔想比，人族的生命基因更是无法相比。

    此刻，兰蕙心体内，宇外天魔跟兰蕙心元神已经开始对抗。

    这一场对抗，漫长悠远。

    医圣秘境在迅速崩溃，大片空间被卷入虚空乱流。

    “我们出去吧，这一秘境即将崩溃。”就在此刻，兰蕙心拿出一个葫芦。

    “传说中医圣的治天壶，由造化葫芦炼制而成。”

    杜宇感叹一声，造化葫芦唯有在混沌之中能够孕育。

    造化葫芦是有可能炼制出传说之中的宇宙之宝，只是医圣未曾修炼至宇宙之主便陨落。

    所得治天壶只是至尊神宝，但即便如此，执掌一件至尊神器，兰蕙心的未来，不可限量。

    茫茫的虚空乱流之中，兰蕙心有时气质大变。

    以皇族天魔为劫主，厮杀争斗，无时无刻。

    极东之地上空，灵兽一族跟精怪一族跟三大异族展开一场惊天动地的厮杀。

    商妍施展文道神通辅助加持灵兽精怪，一时之间，灵兽精怪竟然占据上风。

    三大异族的老古董暴躁如雷，分明他们的实力处于上风，但三大异族第一次遇到商妍的文道神通，起初很轻蔑，直到付出数以千万族人死亡的代价。

    三大异族的老古董，这才对商妍的文道神通重视起来。

    这个时候，可惜已经迟了。

    商妍在灵兽精怪重重保护下，为他们加持各种文道神通。

    不仅如此，商妍还有余力施展攻击类文道神通。

    “万箭穿心”

    一言可为天地法，口含天宪。

    就在此刻，虚空突然浮现无穷利箭。

    利箭穿空，无数利箭破灭虚空。

    三大异族大军死伤一片，看到这样，三大异族老古董觉得不能再这样下去。

    因为极东之地是木系灵兽精怪的主战场，木系灵气充沛，在这样的环境下跟木系灵兽精怪血拼，并不明智。

    所以，三大异族决定以雷霆扫穴的姿态，覆灭木系灵兽跟精怪。

    ...

章节目录 第475章 杜宇的领域

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    就在此刻，三大异族的军营内，突然飞出三十六尊老古董。

    三十六尊老古董付出莫大代价，组成道兵。

    五阶道兵问世，刹那之间，天崩地裂。

    五阶道兵的威势，相传可以比肩七阶的至强存在，可以轻易弑杀真仙的绝世道兵。

    老古董以损耗元气为代价，临时组建的道兵，威势绝伦。

    顷刻间，绝世道兵朝着灵兽精怪杀奔而去。

    威势浩荡，诸多灵兽精怪眼中，浮现绝望之色。

    但就在此刻，一直未曾出战的紫罗蜂和噬天藤，终于出手。

    它们一出手，同样威力惊天。

    因为在商妍帮助下，紫罗蜂跟噬天藤临时参悟一些神殿奥妙。

    所以，他们的出手，直接借助神殿威压。

    轰隆隆！

    青帝神殿跟木皇神殿绽放璀璨绝伦的绿色神光，整个极东之地，都洋溢充满无尽生命气息的绿光。

    无尽苍穹之上，两尊伟岸无上的身影缓缓浮现而出！

    青帝木皇！

    在混沌生灵之中都堪称至强者一般的存在，青帝木皇，是宇宙之中木之力的最巅峰。

    他们是所有木行修炼者仰望的丰碑，相传他们在宇宙未曾开辟的时候，就诞生混沌海之中。

    他们是真正的混沌生灵，他们的投影在诸天无穷宇宙，诸多宇宙都流传他们的神名。

    如今，青帝木皇借助紫罗蜂和噬天藤现身，直接跟绝世战阵在虚空碰撞！

    咔嚓！

    苍穹破裂，天地毁灭。

    碰撞处的中心，时空完全毁灭，化为绝对的虚无。

    而就在此刻，另外一边，破灭的时空边缘，一道裂缝之中，突然显现两道身影。

    在冲出虚空乱流的瞬间。兰蕙心将治天壶收好。

    苍穹之巅，杜宇看着三大异族一方的绝世战阵，面色突然阴沉。

    “最起码损失一万载寿元，组建绝世战阵。不过你们以为这就能够横扫。那就大错特错！”

    盘古智脑顿时提醒杜宇，老古董组建的绝世战阵，在杜宇眼中，顿时丝毫没有任何秘密。

    “不要说损失一万载寿元，就算耗费十万年寿元。只要能够将你这个杜家孽种斩杀，一切就都值得！”

    海族老古董杀意凛然，绝世战阵顿时将目标对准杜宇。

    绝世战阵锁定杜宇，突然之间，杜宇浑身汗毛乍起。

    一股寒气由脚底直冲天灵盖，绝世战阵可以比拟一尊真仙。

    如今，杜宇就相当于被一尊真仙气机锁定。

    面对这一幕，商妍和兰蕙心丝毫没有任何犹豫，直接来到杜宇身旁，跟杜宇并肩。共同抵挡来自绝世战阵的凌厉气机。

    “从今以后，不管有任何风雨，都希望与你共度。”

    商妍轻起银齿。

    “这些还不配！”

    杜宇手指一周，态度不屑。

    三大异族老古董气炸了肺，这种时候，杜宇还要装逼，简直是叔叔可忍，婶婶不能忍。

    杜宇嘴角突然浮现

    一抹冷笑，“自从我踏入二阶，你们还未有幸见过我的领域。今天。就让你们大开眼界。”

    杜宇的领域从未曝光过，就连三大异族都不知道杜宇的领域到底是什么领域。

    是传说之中的时空领域还是轮回领域，亦或是命运领域！

    三大异族曾经猜测过，但毕竟耳听为虚。眼见为实，杜宇的领域从未张开过，推衍天机，更是蒙蒙一片。

    就在此刻，杜宇终于撑开领域。

    虽然神念感觉到虚空的确有一个领域存在，但是肉眼却根本看不见。

    这一个领域。诡异无比。

    四阶天尊之下的修炼者，丝毫不能感应到。

    就算是四阶天尊，都必须集中全部心神，激发最大程度的神念，才能感应到杜宇的领域。

    领域张开，将一切都笼罩其中。

    杜宇仙神圣三道同修，而领域则被杜宇命名为圣神仙域。

    圣神仙域，霸气无比的名字。

    但杜宇的领域却更加霸道，在第四创灭纪元，圣神仙三道为无上大道，凌家所有大道之上。

    三千大道，都在三门无上大道之下。

    可以说，圣神仙三道不仅囊括三千大道，更能主宰三千大道。

    这一刻，杜宇的领域，宛如虚空主宰。

    木系灵兽跟精怪全都被笼罩其中，这个时候，只有杜宇心念一动，无穷无尽的元气便能吸收。

    “诸位助我一臂之力，绝不会白白浪费元气。奉行等价交换的规则，吸你元气，还你元能。”

    杜宇的声音，同时响彻在所有灵兽精怪之中。

    一些灵兽精怪选择相信杜宇，于是他们将元气主动散发入领域之中。

    雄浑无匹的元气充斥领域，就在此刻，圣神仙域，直接跟三大异族绝世战阵碰撞在虚空！

    这一碰撞，完完全全不相上下。

    因为从本质来说，圣神仙域，已经是洞天。

    这一切，自然是因为杜宇在进阶二阶之前，率先一步将魂印由三层本源海刻印至四层本源海。

    于是，杜宇的魂印在四层本源海之中，吸纳的本源之气让识海内各种本源之力补充。

    而这样的话，就算杜宇不修炼，本源之力流入识海，这个时候，本源外显，自然而然会改变杜宇的圣神仙域。

    这一刻，圣神仙域吸纳众生之力， 一次次跟绝世战阵碰撞！

    轰！

    最终，绝世战阵烟消散！

    三大异族老古董已经消耗三万载寿元，但却发现，杜宇的领域丝毫没有损伤。

    “领域诡异无比，威能竟然不亚于洞天！”

    “这样的领域，根本不知道是什么领域！”

    “妖孽，绝对要趁早灭杀。否则的话，华夏在他的带领下，定能独掌天洲。”

    三大异族之中，无数异族强者议论纷纷。

    从来没有那一刻，三大异族如此渴望杀死一位外族之人。

    而这一切，实在是因为杜宇对三大异族的威胁太大！

    而且杜宇如今又插手西洲人皇之争，一旦让杜宇整合西洲人族的力量，那么对三大异族来说，绝对是一场灭之灾。

    所以，现在但凡有机会，三大异族都会不惜一切杀掉杜宇。

    只可惜，屡次他们都不能如意随愿。

    杜宇的领域撑开到极致，碾压全场。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第476章 人生如戏

    极东之地上空，杜宇带领灵兽精怪一族跟三大异族对峙，气氛紧张，剑拔弩张。.

    三大异族诸多老古董脸色难看，他们屡次对付杜宇，但全都失败。

    这一次各自损耗三万载寿元，元气大伤。

    异族军营之中，三大异族看着灵兽精怪两族的皇族紫罗蜂和噬天藤，总觉得有些不妥。

    当灵兽族跟精怪族需要皇族领袖群雄的时候，紫罗蜂跟噬天藤恰好就复苏，三大异族老古董总觉得这其中太巧。

    世上没有这样巧合的事情，如果真有，那一般都是人为。

    一念至此，三大异族军营内，一位老古董突然暴喝：“灵兽精怪你们这些蠢货，被你们眼前这个貌忠厚实奸诈的人族欺骗。那头蜜蜂跟藤蔓根本不是你们两族在神殿沉睡的皇族，而是他的灵宠。”

    这位老古董挑拨离间，但却万万没有想到，歪倒正着。

    听闻此话，灵兽族跟精怪族绝大多数长老都目光不善看着杜宇。

    此刻，紫罗蜂跟噬天藤同样显露冤枉的神色，普通灵兽精怪不疑有他，但这些长老却最开始就怀疑。

    当然，就算没有老古董挑拨离间，对于这些灵兽精怪的长老来说，灵兽族跟精怪族，并不需要一位皇族血脉。

    否则的话，有了皇族血脉，他们的地位，就会变得无比尴尬。

    所以，这个时候，他们趁势发难。

    “哈哈，没有想到你们这些长老竟然也是私心自利。为了一己之私，竟然抛弃你们的皇族。”

    杜宇先声夺人， 不管怎样，不能立刻跟灵兽精怪两族翻脸。

    否则的话，就要同时硬抗五族。

    “如果他们真正是我们的皇族，那我们自然就尊敬有加。但如果他们是冒牌的皇族，那么就是死罪。欺骗我们灵兽精怪。罪该万死。”

    灵兽族中一尊长老厉声喝道。

    而此刻，杜宇可怜看向紫罗蜂跟噬天藤。

    “如果当初你们知道有这样的后代，那么是否还会依旧选择封印自己，沉睡万古来守护吗真为你们感到不值。如果你们不被封印沉睡的话，或许你们早就踏入仙境，长生不死。”

    演戏演全套，杜宇也是演艺界的老骨灰，那种目光。那种语气，渲染的气氛，顿时就让普通灵兽精怪心情激荡。

    一时之间，就连诸多长老都无法压制普通灵兽精怪心中对于皇族的尊敬之情。

    三大异族老古董冷眼看着这一幕，如果说此前他们只是猜测的话，那么这一幕已经暴露无遗。

    如果杜宇心中真没有鬼的话，何必故意演戏给灵兽精怪看呢

    这样的话，说明紫罗蜂跟噬天藤这样的天地异种，还真的是杜宇灵宠。

    一念至此，三大异族老古董当然不会放弃这样的大好机会。

    “灵兽精怪。你们用脑子想一想。如果他们真的是你们的皇族，为何你们传承的典籍之中，从未提及过他们的存在。”

    三大异族老古董个个老奸巨猾，直接一言就命中死穴。

    不论杜宇如何演戏，都无法改变事实。

    因为事实不容争辩，除非杜宇此刻有能力在众目睽睽之下，脱身进入神殿。

    “神殿当然有记述我们的典籍，只是某一些不孝后代故意封锁。如今质疑我们的身份地位，分明就是不舍得放弃他们的权利地位。”

    就在此刻，噬天藤赫然开口。

    “如果神殿真的有。那我们怎么不知道”

    此前开口质疑的灵兽族长老不得不解释，否则的话，被这样一口居心叵测的帽子盖上，以后在灵兽族内。他绝对是寸步难行。

    除非能够正面紫罗蜂是灵兽族假皇族，否则的话，他就是跳进天河都洗不清身上的嫌疑。

    “神殿有一些秘密，岂是尔等所能知晓。但为了证明我们的身份，你们跟我们进入神殿，一看便知。”噬天藤继续开口。巨大的藤蔓上，出现一张巨嘴，发出声音。

    “那还请尊贵的皇族大人，打开神殿”

    这一尊灵兽族长老是彻底豁出去，事到如今，容不得他退却。

    他一退，就是万丈悬崖。

    就在此刻，青帝神殿跟木皇神殿的大门突然缓缓打开。

    见到这一幕，灵兽族跟精怪族一众居心叵测的长老惊呆了。

    紫罗蜂跟噬天藤飞回神殿，而后虚空就响起他们的声音。

    “后代不孝，怀疑我们身份。还请先祖显灵，愿意以自身献祭，惩罚这些不孝后代子孙”

    灵兽族跟精怪族的长老恐慌无比，他们万万想到， 两位皇族大人竟然如此铁骨铮铮，遭遇质疑，就要以自身来献祭，惊动先祖。

    他们想要出言阻止，但一切都迟了。

    就在此刻，虚空蓦然响起一道惊雷。

    九霄雷霆降落，恐怖的雷罚震惊灵兽精怪。

    轰

    那一位此前质疑的灵兽族长老，直接被雷罚劈为齑粉。

    “灵兽族跟精怪族已经没落，再也不复太古辉煌。”

    杜宇感慨一声，而后身影突然消失。

    “不好，我们中计了”

    三大异族这才反应过来，看着幻影消失，他们肺都气炸。

    但此刻，一切的踪迹随风而逝，像是杜宇从未出现过一样。

    而后，就留下满腔怒火的灵兽精怪跟三大异族。

    灵兽精怪族将怒火对准三大异族，再一想起此前死在三大异族手中的同族，一时之间，灵兽精怪跟三大异族激战开来，不死不休。

    数百万里外，虚空裂缝之中，突然迈出三道身影。

    “想必现在三大异族老古董气得三尸神暴跳，金蝉脱壳，他们无法阻挡。”

    商妍微微一笑，金蝉脱壳神通实在非常逆天，很难有同品神通能够拦截。

    “现在你们都获得传承，那么接下来是该去看冰玉。就是不知道，他能不能获得羲皇传承。如果能够得到羲皇琴认可的话，那就太好不过”

    杨冰玉修琴道，而在琴道内，人族羲皇，是当之无愧的琴道第一人。

    羲皇琴，震古烁今。一曲离殇，埋葬诸天神圣。

    琴音杀敌，无物不破。

    ...

章节目录 第477章 遮天计划

    杜宇的左右肩，紫罗蜂跟噬天藤分别占据一肩。.

    紫罗蜂如同蜂宝宝一样，格外可爱，但谁都不会想到，看起来如此可爱的蜂宝宝，却是传说之中的天地异种，秉持天地杀伐之气而生。

    噬天藤更是传说之中噩梦级恐怖植物，号称能够吞噬诸天，而且噬天藤乃木系植物，生命力强悍无比。

    紫罗蜂跟噬天藤都乃稀少无比的天地异种，只是如今他们都乖巧呆在杜宇的肩膀，噬天藤看起来就是杜宇肩膀衣服的木纹。

    “这一次这两个小家伙得到莫大造化，他们几乎将灵兽精怪一族宝库搬空，真的是有什么样的主人，就有什么样的本命灵宠。”

    商妍白了一眼杜宇，杜宇的小动作，能够瞒过灵兽精怪，能够瞒过三大异族，但却瞒不过她。

    紫罗蜂可以分身万千，在刚刚离开的瞬间，紫罗蜂和噬天藤联手，将宝库搬走。

    商妍敢肯定，灵兽精怪的宝库，肯定在杜宇的洞天。

    “话也不能这样说，我们这叫合理利用资源。灵兽精怪一族不知炼器，不懂炼丹，那些天材地宝在他们手中，简直是暴殄天物。我帮他们合理利用，合符情理。”

    杜宇腼腆笑道。

    “那些天材地宝，还有此前服下的奇珍灵草，足以让这两个小家伙进阶到绝世强者。”

    兰蕙心一眼就洞穿，在紫罗蜂跟噬天藤体内，有诸多灵药灵草波动。

    虽然灵药灵草被它们服下，但还未彻底炼化，而灵药灵草的气息，瞒不过医道大能兰蕙心。

    “走了，我们去找冰玉。”

    杜宇为了避免尴尬，拦腰抱起商妍和兰蕙心，在两女惊呼之中，缩地成寸使得一步就可跨越无尽时空。

    而后。商妍施展咫尺天涯神通，而后杜宇身影彻底消失在这一片时空之中。

    离开极东之地，杜宇奔赴太古战场的南荒之地。

    南荒处处都是高山大泽，而传说之中的羲皇秘境。就在南荒中部。

    而此刻，南荒之中，也有三大异族的身影。

    只不过三大异族再也不是合兵一处，而是独自成军，相互戒备。一旦遭遇异族，格杀勿论。

    南荒各地几乎都有三大异族身影，尤其是妖兽族，太古战场的本土妖兽，都听从妖兽皇族指挥，三大异族似乎在南荒寻找什么。

    抵达南荒后，在白云之上，站在苍穹之巅，俯瞰南荒亿万里山河，杜宇看诸多妖兽几乎遍地搜寻。就知道妖兽族肯定有大动作。

    南荒如同沉寂一潭的死水，但是杜宇却有一种直觉，在这死水之下，看起来是波澜不惊，但如果一旦爆发些许波浪，说不定就会瞬间引起滔天巨浪，席卷南荒，进而席卷太古战场。

    “当务之急，还是要迫切了解，三大异族到底在寻找什么”

    商妍智慧如海。脑中在急速分析。

    但巧妇难为无米之炊，商妍继承文祖衣钵，但没有足够的信息，是无法分析出准确消息。

    “看来

    有必要询问一下”

    杜宇笃定无比。三大异族之中，一直都有华夏的密探存在。

    接任洪荒之主，杜宇这才得知，曾经洪荒内进行过一个秘密实验。

    那就是融入妖兽血脉，像是凌阳凌清璇他们，融入神兽血脉。是其中佼佼者。

    但也有一些人为了华夏利益，甘于平凡，融合是普通妖兽血脉，从此化身妖兽，秘密潜藏在妖兽族内。

    而这样的密探，三大异族之中都有。

    不仅是化身妖兽，也化身海族跟魔族。

    这些密探毫不起眼，撒在广阔在三大异族内，完完全全没有引起任何人注意。

    只有事态紧急的时候，洪荒之主才有权限激活这样密探。

    而密探的身份，在洪荒内，以前在只有洪荒之主盘古和洪荒守护者鸿钧两位知晓。

    现如今，只有杜宇。

    随意选择降临在一座山谷内，幽深僻静的山谷荒无人烟，因为灵气稀薄，甚至妖兽都很少，只有普通野兽生活在山谷内。

    识海之中，按照特殊的频率，杜宇散发精神之力。

    很快，就有一位华夏密探感应到杜宇散发的精神之力，经过精神频率契合认证，这一位妖兽跟杜宇精神连接上。

    这位妖兽显得非常激动，他此前遵循命令潜伏在妖兽族，本以为此生都会带着使命遗憾死去。

    但却没有想到，如今却赫然接触到华夏英雄。

    “杜宇同志，我太激动。我在妖兽族内，都时常听闻你的事迹。华夏有你守护，我们在妖兽族都会感到很安心。我的家人，不用遭异族铁骑蹂躏。”

    这位妖兽稍缓激动心情后，杜宇才问道：“我看妖兽族在南荒大举搜索，妖兽族到底在找什么”

    “杜宇同志，我真正激动就是因为这个原因。我此前偶然得知，一直想要告诉组织。但只有组织能够联系我，在太古战场，我却无法联系到组织。”

    这尊妖兽激动说道。

    “你说吧”突然之间，杜宇意识到此事有些重大。

    “妖兽族一直以来都有一个庞大阴谋，而这个阴谋的核心，就是组建复活传说之中的神兽军团。一直以来，妖兽族都在暗中收集各类神兽或者特殊妖兽的血脉，妖兽族借助血脉研究，试图让一些销声匿迹的神兽重新现世。在妖兽族内，称之为遮天计划。”

    “而这计划的核心，就是取得神兽精血。妖兽族早就五千多万年就探索过神兽之墓，得到一些神兽精血。几千万年来，妖兽族一直在暗中默默复活神兽。据我所知，他们至少已经复活三百六十头神兽。只是令我感到奇怪，妖兽族高层从未想过将神兽军团用来对付华夏，似乎是为了应对某个大劫。”

    “而在六千多万年前，妖兽族有高瞻远瞩的智者将当时一批dǐng尖妖兽天才送入太古战场，封印他们，试图借助太古战场特殊规则，让这些dǐng尖妖兽，各个都成为纯血神兽。他们的封印之地，相传为太古时某一混沌神兽陨落之地。”未完待续。

    ...

章节目录 第478章 混沌神兽

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    听闻此话，杜宇心神震骇。

    “你的意思是说，在这太古战场南荒之地，竟然有一处是某一尊混沌神兽陨落之地？”

    杜宇心神不定，混沌神兽太逆天。

    混沌神兽生命基因之高，远超圣族跟神族。

    圣族跟神族因为曾经诞生过一尊宇宙之主，使得他们的生命基因，在苍茫宇宙，无出其右。

    但这是苍茫宇宙亿兆生命种族之比，不能算上混沌族。

    混沌神兽一旦成年，就是混沌级强者。

    而在苍茫宇宙之中，对于混沌级强者，还有另外一种称呼，那便是宇宙之主。

    论神威，混沌级强者跟宇宙之主不相上下。

    每一个宇宙开辟，劈开混沌的瞬间，会出现诸多生机，而这些生机，就是蕴育混沌族的大道之机。

    混沌族的诞生，跟宇宙的多寡，密不可分。

    宇宙越多，混沌族强者越多。

    混沌神兽强悍无比，只是因为不能随意踏入宇宙晶壁。

    宇宙晶壁阻碍混沌级强者跟宇宙之主，否则的话，外宇的强者早就入侵苍茫宇宙。

    杜宇万万没有想到，太古战场竟然将传说之中混沌神兽的陨落之地都拉入其中。

    真不知道，漂流在虚空乱流六千多万年的太古战场，到底吞噬哪一些禁地。

    “据传，妖兽族六千多万年前被封印的那些妖兽尖天才已经苏醒几尊，现如今他们都是纯血神兽。有下级纯血神兽，有中级纯血神兽，相传只有一尊高级纯血神兽。”

    杜宇脸色凛然，真正的纯血神兽，可不是凌清璇、彭华他们那样的半吊子神兽血脉。

    虽然凌清璇跟彭华也可以称之为纯血神兽，但毕竟不是真正的神兽之体，人族血脉还没有彻底被神兽血脉掩盖。

    而且在他们体内，人族血脉还占据主流。

    这样的话，虽然血脉品阶是纯血。但论及血脉的量，还不如一尊下级神兽。

    血脉除了阶位外，还要看血脉之力的多寡。

    但凌清璇跟彭华他们的血脉之力，却是稀少无比。

    除非他们真的舍弃人族血脉。不顾一切将自己血脉变成神兽血脉，那样的话，就跟一尊真正纯血的超级神兽没有两样。

    但这样的选择，凌清璇跟彭华等人是绝对不可能做出。

    所以，他们的血脉之力就稀少。

    只不过他们也只是借助神兽血脉之中的血脉传承来参悟大道。就算是超级神兽血脉，如果对自身大道没有作用的话，他们也会毫不犹豫舍弃。

    “一头下级纯血神兽，成长到极限，就是一尊十阶强者。中级纯血神兽，成长的极限，是十二阶。高级纯血神兽，是十四阶。级神兽则是十六阶，超级神兽是十八阶。而超阶神兽之中堪称神兽之王的存在，例如真龙天凤鲲鹏玄武。有很大几率成为十九阶宇宙至尊。而想要成为至尊，却不是血脉所能决定。”

    杜宇知道，在苍茫宇宙之中，任何一位至尊，都可谓震古烁今。

    至尊的诞生，虽然前期会依靠血脉，但后期血脉却有可能桎梏修炼者的成长。

    所以，至尊的诞生，并不是完完全全依靠血脉。

    只有在超级神兽之中堪称神兽之王，例如真龙、天凤、麒麟、鲲鹏等。更有机会成就宇宙至尊。

    “正如你所言，只是一头下级神兽修炼到极致，就有可能突破三界从未有过的十阶仙主。而那样的话，妖兽族定能一统三界。遮天计划的核心，就是妖兽族一统三界。”

    “将混沌神兽陨落之地告诉我，妖兽族的遮天计划，势必要破坏。就算不能完全覆灭，那也要阻止一段时间。否则的话，无需成为十阶。如果有一头纯血神兽成为六阶，都能改变目前脆弱的平衡局势。”

    太古战场如今事关四族气运，杜宇能够想象到，如果妖兽族真正出现一尊纯血神兽，就是知识下级纯血神兽，那么也会极大振奋妖兽族的士气。

    这样的话，冥冥之中，就能巩固妖兽族气运，并且还能篡夺其他异族的气运。

    当杜宇看见密探发过来的混沌神兽陨落之地，脸色黑如锅底。

    “我早该想到，南荒竟然出现羲皇琴，那么这一头混沌神兽的陨落，极有可能跟羲皇有关。羲皇虽然不是人族第一位人皇，是第三位人皇。但论功力，第一人皇燧人氏跟第二人皇有巢氏，还不能一定有羲皇功力高。而且羲皇精通算计，知晓命运天机，比之前面两尊人皇更加难以对付。”

    能够让一头混沌神兽陨落，羲皇的功力，绝对是震古烁今。

    羲皇只是十九阶宇宙至尊，混沌神兽却是二十阶

    宇宙之主生命层次的强者。

    羲皇能够跨阶击杀一头混沌神兽，杜宇在心中敬佩无比。

    掐断通话后，看着杜宇狂变的脸色，商妍跟兰蕙心都知道，事情有变。

    “杜宇，冰心那里，是不是有问题？”

    商妍跟杨冰玉关系最好，当即她有些焦急问道。

    “如果我没有猜错的话，羲皇秘境肯定挨着一尊混沌神兽陨落之地。六千多万年，妖兽族之中的智者将一些尖妖兽天才封印在混沌神兽陨落之地。现如今，他们已经成为纯血神兽。而且他们既然同属神兽一族，那么这些纯血神兽，极有可能会遵循混沌神兽残留意志，对身在羲皇秘境之中的冰玉不利。”

    杜宇星火驰援，这一刻顾不得暴露，一道金光划破长空。

    南荒多高山大泽，虚空波动不稳，这个时候，如果贸然使用天涯咫尺类的空间传送神通，极有可能会被送入虚空乱流深处。

    所以，杜宇才以纵地金光加缩地成寸，疯狂朝着南荒中部赶去。

    而这个时候，一个惊天动地的消息震惊整个太古战场。

    南荒之地，发现疑似混沌神兽陨落之地。

    而且根据一些小道消息传闻，妖兽族隐秘六千多万年的遮天计划暴露一部分。

    当这些被妖兽族老古董知晓的时候。差没气死一些老古董。

    “给我查，到底是谁泄露遮天计划？”

    妖兽族妄图一统三界，遮天计划的泄露，瞬间就让海族和魔族跟妖兽族分道扬镳。

    海族跟魔族。可不是沦为妖兽族利用工具。

    否则的话，被妖兽族出卖，还心甘情愿帮着妖兽族数钱。

    这个时候，海族跟魔族之中的老古董，都将关注的目光。对准南荒。

    一时之间，南荒之内，风起动。

    此时，南荒中部，一座高山，成为妖兽族大军扎营之地。

    妖兽族守卫严密的大营内部，妖兽族诸多老古董聚集。

    除此之外，还有一些看起来非常年轻的妖兽天才。

    只是他们的座位，却在一众老古董之上。

    “没有想到当年你们没有被选中封印，结果你们却成为六七阶强者。真是天意弄人。只不过一得一失，也难以评判其中得失。”

    一头中级纯血神兽感慨说道，诸多妖兽老古董，绝大多数都是出自六千多万年前，而那个时代，妖兽族内，年轻一代引领群雄，却不是这些老古董。

    他们因为天资低下，没有资格被封印在混沌神兽陨落之地。

    “六千多万年悠悠而过，现如今你们苏醒。是该我们妖兽族称霸两界的时候。待到唤醒所有纯血神兽，统领神兽大军，定能一统三界，独霸星空。”

    妖兽族老古董说话的时候激动无比。似乎看见以后神兽大军横扫三界，定鼎乾坤，妖兽族成为三界霸主。

    “这个关键时刻，绝对不能松懈。我们还有一些兄弟在沉睡，他们还未苏醒。除此之外，在羲皇秘境之中。有一些还有生命气息的级神兽跟超级神兽。如今必须要将他们唤醒，纯血超级神兽，未来可是宇宙天尊。”

    这一位高级纯血神兽的话语，让一众妖兽族老古董更加激动。

    “对了，羲皇秘境你们清理干净没有？绝对不许外族闯入羲皇秘境。”

    因为才刚刚苏醒，这一位高级纯血神兽还不知晓具体情况。

    不过此话一出，在场诸多老古董面露愧色。

    看见这一幕，高级纯血神兽怒不可遏。

    “你们不要说，被外族闯入羲皇秘境？”

    他愤怒站起身来，无法想象，有这么多妖兽族老古董守护，外族之人，怎么可能闯入羲皇秘境。

    “曾经有一个华夏女子在抵达羲皇秘境的时候，突然被羲皇秘境拉入其中。我们想要阻拦，都来不及。根据我们的猜测，应该是羲皇琴所为。”

    听闻是羲皇琴所为，这一头高级纯血神兽坐下。

    “如果真的是羲皇琴的话，那么以你们的神通，的确是无法阻拦这华夏女子闯入羲皇秘境。但是从现在开始，不惜一切代价，就算破灭羲皇秘境也在所不惜，一定要唤醒羲皇秘境之中的兄弟们！”

    羲皇秘境事关重大，于是妖兽族大军倾巢而出，将羲皇秘境团团包围。

    而这个时候，刚刚踏入中部，商妍突然停下脚步。

    “商妍，怎么了？”

    由于商妍身负诸多文道神通，或许文道神通感应到一些普通神通无法感应的事情，看见了“刚刚心血来潮，冥冥之中命运示警，前方有九死一生一般的劫难。擅自闯入的话，必死无疑。”

    听闻商妍的话，杜宇焦急无比。

    “妖兽族有诸多老古董，如果他们真的铁心破灭羲皇秘境，绝对不是没有办法。只要他们舍得消耗元气，羲皇秘境外的守护禁制，不能阻挡他们多少时间。”

    杜宇沉声道。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第479章 纯血神兽之威

    羲皇秘境之外，妖兽大军云集。.

    妖兽大军将羲皇秘境围了一个水泄不通，可谓是天罗地网。

    一众妖兽老古董簇拥几位纯血神兽，普通妖兽看向纯血神兽的目光，自然带着无尽的佩服跟敬畏。

    又敬又畏，敬重纯血神兽高贵身份，畏惧纯血神兽的血脉威压。

    纯血神兽带给普通妖兽的血脉威压太强，这是源自血脉跟灵魂的双重威压，三阶大能之下的妖兽，全都匍匐在地。

    唯有三阶妖兽，凭借福地之庇护，勉强能够抗衡神兽血脉威压，虽然面红耳赤，但却不用匍匐在地。

    而在远处，海族跟魔族的大营内，看着妖兽族中那如同众星璀璨的纯血神兽，海族跟魔族老古董脸色阴沉。

    “这些妖兽果然是居心叵测，竟然试图一统三界。按照复活诸多神兽，现如今这些纯血神兽，肯定就是未来神兽大军统领。妖兽族竟然妄图一手遮天，不知天高地厚。”

    海族大营内，一尊老古董冷冽说道，他们都有一种深深被欺骗的感觉，一起召唤太古战场，起初是为了对付华夏。

    但海族跟魔族万万没有想到，妖兽族竟然在六千多万年的三界太古历时的太古大战就埋下伏笔，将年轻一代众多dǐng尖妖兽天才封印在混沌神兽陨落之地。

    六千多万年来，借助混沌神兽的血脉威压，使得一众妖兽血脉进阶为神兽血脉，而且还是纯血神兽。

    现如今，六头纯血神兽，未来就是六尊超过至强者的仙主级强者。

    妖兽族狼子野心如今暴露，不仅对于华夏来说是绝大威胁，对于海族跟魔族来说，同样是莫大威胁。

    因为妖兽族想要一统三界，成为三界霸主，到那时。海族跟魔族，除非选择臣服妖兽族，否则的话，也是妖兽族一统三界的障碍。

    既然是敌人。那还何必留情。

    海族跟魔族，如今不想看见妖兽族实力大涨。

    以前三大异族实力悬殊无几，所以能维持表明上的精诚合作。

    但如今，妖兽族野心暴露，海族跟魔族。深深感到心伤。

    魔族大营内，魔族老古董无比期待杜宇的底牌。

    “以往恨不得早点将杜家余孽斩杀，现在看来的话，还不能杀了洪荒之主。否则的话，定会便宜妖兽族。就算他以后成为至强者，那也不只不过是至强者罢了。还不能将人族带到三界霸主的地位。可妖兽族不同，如今我们主要的敌人，不是华夏，而是妖兽族。”

    魔族老古董期待杜宇的凌厉反击，因为他们深知杜宇的性格。杜宇是绝对不可能眼睁睁看着羲皇秘境被攻破。

    于是，决定做点什么的海族跟魔族，两族老古董心有默契一般，联手施展传说之中的神通，大千映照。

    而后，在杜宇前方的虚空，突然出现虚空之镜。

    虚空之镜之中呈现的画面，赫然正是妖兽族将羲皇秘境团团包围的情形。

    见到这一幕，杜宇怒发冲冠。

    “妖兽一族，如果你们敢动杨冰玉一根毫毛。我杜宇在天发誓，此生必定将你妖兽族斩尽杀绝，让尔等彻底烟消云散”

    杜宇蓦然

    对天发誓，而后誓应天地。

    杜宇的话语。得到冥冥之中誓言规则认可。

    于是，响彻南荒

    太古战场，南荒大地，每一寸空间都响彻杜宇的誓言。

    凄厉的誓言，带着凌厉的杀意，震撼南荒大地。

    轰隆隆

    九霄之上。天雷轰鸣

    太古战场的意志在回应杜宇，这是血誓。

    羲皇秘境之外，妖兽族老古董脸色铁青。

    “这就是我们妖兽族一统三界的大敌，华夏的洪荒之主”

    高级纯血神兽怒飞鹰冷冷问道。

    “血誓又如何，待到整合神兽军团，横扫三界，一夜之间，就可以将华夏一族扫灭。就算有天洲鼎，又如何能够抵挡我们妖兽大军”

    二头中级纯血神兽之一的狂虎冷声道。

    “看来我们妖兽族许久未曾发威，人族都敢挑衅我们妖兽的威严。既然这样的话，我们刚刚出世，就跟他们好好玩玩。”

    中级纯血神兽牛魔眼中闪过凌厉寒光。

    “就让他亲眼看着羲皇秘境被攻破，他不是刚刚突破至二阶吗我们也如今也恰好是二阶，既然这样的话，就让这个不知天高地厚的洪荒之主，知道什么叫做不自量力”

    下级纯血神兽钻天鼠不屑道。

    “钻天鼠、穿山甲、鹤鸣空，你们如今修为恰好是二阶，跟他一样，就让他明白，人族蝼蚁，跟纯血神兽那如同天壤之别一般的差距吧”

    怒飞鹰狂妄不羁，话语刚落，三头下级纯血神兽，钻天鼠、穿山甲跟鹤鸣空顿时显现本体

    千丈神兽之躯，暴涨的神兽威压，让妖兽族一众三界大能，匍匐在地

    下级纯血神兽，巅峰时期为十阶仙主，已经超越目前三界最高的至强者。

    从生命等级来说，这些下级纯血神兽，超越三界九阶至强者。

    显露神兽之躯，浩浩荡荡的神兽气息，以羲皇秘境为中心，传向四方

    距羲皇秘境九千里，金光划破长空。

    “在虚空，我才是主宰，跟我滚下来”

    鹤鸣空猖狂笑声震荡长空，一头千丈白鹤朝着金光扑击而来

    神兽气息，萦绕苍穹。

    下级纯血神兽之威，已经有一丝十阶仙主的气息。

    二阶修为的鹤鸣空，迎战洪荒之主杜宇。

    “挡我者死”

    这一刻，杜宇变得狂暴无比。

    突然之间，玄功法相爆发

    三十六种天罡神通化作的四九玄功法相，千丈玄功法相脚踏乌云，狂风相伴。

    砰

    玄功法相重重轰出一拳，直接就跟鹤鸣空在虚空碰撞一击

    下级纯血神兽vs玄功法相

    三十六门天罡神通已经踏入二品之列，玄功法相比之杜宇在一阶的时候更加狂暴，而且更加强悍。

    惊世绝伦的领域之力碰撞在一起，双双都是直接携带领域

    真正的领域宗师，展露出丝毫不亚于三阶大能的狂暴一击。

    苍穹破灭，风云激荡

    一击之下，杜宇跟鹤鸣空，不相上下

    ...

章节目录 第480章 大五行阴阳元磁灭绝神针

    一击比拼，分庭抗礼

    对此杜宇没有感觉有多少意外，毕竟敌手是一头纯血神兽。

    即便只是下级纯血神兽，那未来的巅峰是能踏入十阶仙主的存在。

    可鹤鸣空却不这样想，在六千多万年，他是白鹤一族百万年不出的绝世天才，天资卓绝，否则的话，也不会被当时的妖族智者选中，封印在混沌神兽陨落之地

    时隔六千多万年，鹤鸣空将体内稀薄的神兽血脉提纯到纯血，堂堂纯血神兽，如今却只跟杜宇平手，鹤鸣空如何甘心。

    羲皇秘境外，那些妖兽又会如何看它

    一念至此，鹤鸣空杀意大涨。

    如果连在他眼中如同蝼蚁般的人族都无法拿下，那么肯定会被纯血神兽嘲笑。

    甚至在纯血神兽之中的地位，就更加低下。

    “鹤鸣长空”

    鹤鸣空千丈神兽之躯脚踏风云，一声清丽的鹤鸣响彻长空。

    音波攻击无形无相，一股超强的声波以迅雷不及掩耳之势，朝着杜宇袭来。

    “大音希声”

    就在此刻，杜宇后方的商妍，突然出手。

    鹤鸣空的天赋神通在大音希声之下如同被禁锢一，般，虚空再无任何声音。

    “如果换做平常，我还会跟你多玩一下。现在你们妖兽族竟然敢进攻羲皇秘境，你们在找死”

    杜宇脸色凛然，玄功法相蓦然暴涨。

    “法天象地”

    洪荒大神通蓦然爆发，恐怖绝伦的力量充斥身体每一寸，玄功法相由千丈暴涨至万丈

    万丈法相，在法天象地这一门堪称无上斗战神通的加持之下，杜宇发出极限一击。

    “三头六臂”

    万丈法相上。六臂分别执掌绝世神兵，这些绝世神兵，取自灵兽精怪两族宝库。

    六件绝世神兵纵横苍穹，攻击狂暴如雨，连绵不断。

    惊世骇俗的攻击直接划破苍穹，千丈神兽之躯鹤鸣空。直接在狂暴攻击之中被分尸。

    血雨飘飞，纯白的白鹤浑身染血。

    鹤鸣空元神突然绽放无量神光，而后鹤鸣空的残碎尸体出现在远方

    滴血重生

    对于纯血神兽来说，滴血重生已经堪称天赋神通，除非能瞬间彻底毁灭纯血神兽的真灵。

    否则的话，就算湮灭元神，强大的血脉借助真灵也会重生。

    这就是纯血神兽厉害之处，否则的话，纯血神兽也不会在妖兽族享有非常高的地位。

    但此刻。鹤鸣空在远方复活，但却不能挡住杜宇。

    商妍跟兰蕙心跟随杜宇，狂飙突进，距离羲皇秘境六千里之时，另外一头妖兽族的纯血神兽，挡在前路之上。

    “挡我者死”

    杜宇看着下级纯血神兽穿山甲，冷冽说道。

    穿山甲不屑一顾，论及瞬间爆发速度。他超越鹤鸣空，而且他独有的穿透之力。同阶之内，没有多少天骄能够抵挡。

    凭借锋利无比的穿透神通，穿山甲张狂无比。

    “你以为打败鹤鸣空就能改变局势吗今天就让你亲眼看看，纯血神兽的真正威势”

    穿山甲神情阴冷，脸上浮现一丝残忍笑容。

    “废话少说，纳命来吧。”

    杜宇手持绝世剑。千丈玄功法相在虚空重重

    一踏，瞬间爆发的速度，如同瞬移。

    “穿山”

    穿山甲的天赋神通穿山名字不显，但却是dǐng级大神通。

    相传连太古神山都能穿透，穿山甲的天赋神通恐怖绝伦。

    突然之间。穿山甲身影蓦然消失。

    噗呲

    穿山甲突然穿透杜宇的身躯，小巧身躯洞穿心脏。

    “人族果然是蝼蚁，不堪一击”

    穿山甲冷冽一笑。

    “你高兴的太早了”

    但就在此刻，绝世剑突然洞穿穿山甲肉身。

    刚刚被穿山甲穿透而过只是杜宇的幻影，杜宇的真身，早就隐藏在次元空间。

    在穿山甲最得意的时候，给他致命一击。

    绝世剑乃是传说之中的准仙剑，虽然穿山甲背负甲胄，但却难挡绝世剑之威。

    绝世剑一搅，穿山甲的身躯直接搅灭。

    “滴血重生”

    穿山甲元神遁出肉身，而后召唤肉身，在远处复活。

    羲皇秘境之外，看着杜宇连败鹤鸣空跟穿山甲，唯一的纯血高级神兽怒飞鹰真正发怒。

    “连一个人族草芥都抵挡不住，你们真为纯血神兽长脸”

    怒飞鹰沉声怒道。

    听闻此话，钻天鼠浑身打了一个寒颤。

    怒飞鹰真正发怒的模样没有谁知道，因为看见他真正发怒模样的妖兽，全都死了。

    所以，钻天鼠可不想成为看见怒飞鹰真正发怒的下一头妖兽。

    它知道，就算它是纯血神兽，但如果真正引得怒飞鹰发怒，发怒之下，怒飞鹰将他击杀，钻天鼠一族，不敢对怒飞鹰有任何形式的报复。

    换而言之，那就是白死。

    所以，钻天鼠不想如此冤屈死亡。

    钻天鼠不想死，那么死的就只能是敌人。

    钻天鼠认真起来，纯血神兽的血脉威压激发

    距离羲皇秘境三千里，钻天鼠显现千丈神兽之躯，挡在前路。

    “既然妖兽族要派你们送死，我就成全他们，让他们意图得逞。”

    看着羲皇秘境摇摇欲坠，杜宇眼中闪过凌厉杀机。

    “人族草芥，大言不惭。你还真正领教过纯血神兽之威，既然这样的话，今天就让你大开眼界，什么才是真正的纯血神兽”

    有了穿山甲前车之鉴，钻天鼠虽然话语狂妄，但他却非常谨慎。

    可以说，老鼠因为弱小，谨慎几乎是是他们的本能。

    钻天鼠没有像是穿山甲那样，贸然发动攻击，他在寻求杜宇的破绽，想要一击必杀。

    但杜宇浑身气息圆满，气势高涨，竟然没有露出一点破绽。

    既然没有破绽，那么钻天鼠立刻改变战术。

    钻天鼠主动攻击，顿时在虚空就出现许多钻天鼠。

    这些钻天鼠是幻化而出，真正的钻天鼠，就隐藏在这些幻影之中。

    众多钻天鼠之中，只有一头钻天鼠是真正的钻天鼠。

    所有钻天鼠遍布虚空，朝着杜宇攻击而来。

    看见这一幕，杜宇眼神闪过一道凌厉寒光。

    “大五行阴阳元磁灭绝神针”

    洪荒dǐng级大神通五色神光的附带神通，大五行阴阳元磁灭绝神针号称穿透第一，速度第一跟攻击第一。未完待续。。

章节目录 第481章 羲皇琴认主

    五色光针速度绝伦，没有丝毫意外，恐怖绝伦的大五行阴阳元磁灭绝光针直接洞穿钻天鼠的身躯。. P凰 更新快请搜索fhxs

    不论钻天鼠有何厉害天赋神通，都难挡号称洪荒攻击第一的大五行阴阳元磁灭绝光针

    五色光针一出，震惊整个南荒

    “天啦，那便是传说之中的大五行阴阳元磁灭绝光针吗”

    “号称无物可挡攻击第一的灭绝光针，果然恐怖如斯”

    “小小纯血神兽，在大五行阴阳元磁灭绝光针之前，完全不堪一击”

    “上古仙道宇宙，孔雀凭借五色神光跟大五行阴阳元磁灭绝光针，屹立洪荒一众准圣之列，修为抵达至圣。仅次于几位天道圣人，可谓独步洪荒”

    妖兽族惊恐无比，这一刻，就连诸多纯血神兽宇的目光，没有此前的轻蔑跟蔑视，只有无尽的凝重。

    大五行阴阳元磁灭绝光针，可是传说之中最最dǐng级的攻击神通。

    而且，几乎没有任何宝物和任何防御神通可以抵挡

    灭绝光针一出，天下无敌。

    大五行阴阳元磁灭绝光针一出，钻天鼠元神都被破灭一些

    如果他不是纯血神兽，直接就会被灭绝光针彻底湮灭。

    远处，钻天鼠重生却没有鹤鸣空跟穿山甲那样顺利。

    施展一次大五行阴阳元磁灭绝光针，杜宇将浑身上下所有先天真气都消耗一空。甚至如果不是气海核心在最后时刻给出一缕先天真元，杜宇根本无法施展这一门神通

    大五行阴阳元磁灭绝光针虽然威力绝伦，但却极消耗先天真气

    杜宇的二品真气。不论质量，都丝毫不亚于大能。

    因为杜宇拥有是先天真气，天生就能比肩高一阶位强者。

    不论怎样，杜宇都突破三重阻挡，而后飞抵在羲皇秘境上空。

    在下方，妖兽族数亿大军将羲皇秘境围了一个水泄不通。

    因为展露大五行阴阳元磁灭绝光针，杜宇在妖兽族老古董心中的地位。自然不是蝼蚁。

    因为妖兽族老古董心中都感到惊骇，如果真的逼得杜宇发狂。不惜一切代价，那么妖兽族老古董，也会陨落几十尊。

    “尔等还不快滚，难道真想要令妖兽族绝种亡族不成”

    杜宇神威赫赫。站在苍穹之上，俯瞰下方数亿妖兽强者。

    “别以为你身负大五行阴阳元磁灭绝光针就能狂妄起来，羲皇秘境，今天是必定会被攻破。”

    怒飞鹰双目如电，精神威压蕴含在目光之中，直射杜宇。

    目光之中带有灵魂攻击神通，但杜宇却毫无所谓。

    灵魂攻击神通，连识海都不能到达

    识海之外，有杜宇领域守护。

    灵魂攻击神通。只是激荡起些许领域波动。

    “大言不惭，不过低级妖兽罢了，你还真以为你是妖兽皇者。还不快滚的话，就连滚的机会都没有。”

    杜宇像是有恃无恐一般，这样的态度，的确让妖兽族老古董揣摩不透。

    他们无法知道，杜宇到底是色厉内荏，还是究竟有底牌在身。

    因为无法判断。妖兽族老古董不能轻举妄动，就任由怒飞鹰暂且跟杜宇

    打嘴仗。

    怒飞鹰无比震怒。杜宇竟然敢说他是低级妖兽。

    一时之间，高级纯血神兽的威严被玷污，怒飞鹰简直是怒不可遏。

    怒火燃烧，怒气升起，怒飞鹰的血脉沸腾，一道凌厉杀机不加掩饰一般锁定杜宇。

    “不知天高地厚，你在我眼中，不过蝼蚁草芥。”

    杜宇曾经见识过诸多超级神兽之威，一头高级神兽，完完全全不放在眼中。

    在盘古智脑的核心深处，储存一些难得一见画面。

    这些画面，都是上古仙道宇宙超级神兽大战。

    这些画面影像，肯定是鸿钧道祖放置在盘古智脑之内。

    而能够有权限些视频，唯有洪荒之主杜宇。

    所以，一头高级纯血神兽，杜宇真正不屑一顾。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    虽然不屑一顾，但杜宇可不会忘记，高级纯血神兽，未来在巅峰时期，能够将修为提升至十四阶。

    而十四阶，在宇宙之中，能够号称帝君。

    “那就到底谁才是蝼蚁草芥”

    怒飞鹰的愤怒彻底爆发，但就在此刻，一声清脆的天籁之音突然响起。

    “杜宇说得对，你们妖兽族，都只是蝼蚁草芥”

    随后，羲皇秘境之内，虚空涟漪泛起，缓缓浮现出一位绝代风华的倾国佳人。

    杨冰玉，在关键时刻自羲皇秘境而出。

    而此刻，她怀中抱着一把琴。

    “羲皇琴”

    一尊妖兽族老古董惊呼而出

    传说之中的羲皇琴，就这样出现在眼前。

    一时之间，妖兽族数亿大军，感觉有些不真实。

    羲皇琴，巅峰时期，可是宇宙之中名列前茅的巅峰至尊神器。

    仅次于宇宙至宝，巅峰至尊神器，每一件都足以震慑万古，震古烁今。

    巅峰至尊神器全力激发的话，完完全全不亚于一尊超级至尊全力出手。

    更何况，在一众巅峰至尊神器之中，羲皇琴都是排在前列。

    冰玉果然得到羲皇琴认可，杜宇会心一笑。

    这样的话，不管商妍兰蕙心还是杨冰玉，从此后都能为华夏dǐng级大能。

    如果苏卿婉能够顺利获得传说之中的公平之秤先天铜钱的话，得到商道之祖传承，那么华夏必定将崛起。

    除此之外，还有凤凰凌清璇跟腾蛇冷凌冰，这样的话，杜宇都无法想象，当她们修炼至巅峰，是何等惊艳。

    “早知如此，早就该攻破羲皇秘境”

    冰玉手中怀抱的羲皇琴，怒飞鹰懊悔无比。

    但现在一切都迟了，羲皇琴认主，再想要杀杨冰玉，代价太大，而且几乎不可能。

    “太好了，既然这样的话，今天就大开杀戒吧”

    杜宇杀意凛然，数亿妖兽大军在他眼中，不过只是屠戮对象

    华夏跟妖兽族，不死不休

    有着不共戴天之仇，而且妖兽族妄图一统三界，成为三界霸主，这样的话，势必会清扫华夏。

    能够让妖兽族损失力量，杜宇当然乐意。

    这个时候，杜宇身后站着三女，但却能敌千军万马。

    ...

章节目录 第482章 羲皇琴之威，五色神光

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    见到杜宇他们第一时间不选择逃跑，竟然想要抗衡在场数亿妖兽大军，怒飞鹰不由怒极反笑。

    “竟然还不快滚，如果想要自寻死路，今天我们成全你。”

    怒飞鹰一声令下，霎时之间，妖兽老古董一拥而上，数亿妖兽大军，更是顿时组成妖兽战阵。

    妖兽战阵一成，就拥有阵法空间。

    妖兽战阵外显模样，就是妖兽族内各大神兽模样。

    此刻，一头头神兽虚影天立地，杀意凛然。

    看见这一幕，杨冰玉心神恍惚，她似乎回忆起当年柳梦舞带着女神小队深入妖魔森林，疯狂猎杀妖兽的场景。

    那如同噩梦一般的场景，平时杨冰玉不会去触碰这一片记忆。

    而如今，惨烈的战场煞气，勾起杨冰玉的回忆。

    顿时，杨冰玉气质大变。

    “梦舞姐说得对，这个世界，终究还是实力为王。要么是妖兽奴役人族，要么是人族肆意猎杀妖兽。我们不想被奴役，那就只能猎杀你们。”

    杨冰玉不是一个战场杀神，但这一刻，妖兽族竟然想要杀死杜宇，是她万万不能承受之重。

    在杜宇心中，杨冰玉几女是绝对逆鳞。

    但在商妍、兰蕙心、杨冰玉还有苏卿婉心中，杜宇同样是她们心中逆鳞。

    她们宁愿为杜宇而死，也不会愿意亲眼看着杜宇死在她们的面前。

    为了避免这一悲惨结局，她们不惜血杀天下。屠戮妖兽，在所不惜。

    杜宇有些惘然，杨冰玉此刻身上散发的杀气之凌厉，前所未见。

    杜宇好奇，她从哪里来这么强的杀意。

    杨冰玉突然向前跨一步，就在此刻，虚空涟漪泛起。

    随后，杜宇眉头一皱，自己仿佛被收入某一空间内。

    突然间。杜宇眼中精光一闪。

    这一空间波动，熟悉无比。

    羲皇秘境！

    杨冰玉竟然将羲皇秘境，融入她的福地之内！

    如今杨冰玉的福地，可以称之为羲皇福地。

    怪不得羲皇秘境会消失的无声无息。原来真正的核心被融入福地内。

    羲皇福地之外，杨冰玉怀中羲皇琴，如同女武神。

    叮！

    羲皇琴响起琴音，瞬间一道凌厉的音波划破长空，直奔神兽虚影而去。

    恐怖绝伦的音波直接破灭时空。威势绝伦！

    “一曲离殇，埋葬诸天神圣！”

    见到这一幕，杜宇下意识脱口而出。

    太古之时，羲皇施展羲皇琴，不知屠戮多少圣族至尊，诸天神圣，陨落在羲皇琴之下，不计其数。

    上古之时，人族危难之际，羲皇转世之身觉醒。手持羲皇琴，屠戮神族至尊，震慑宇宙八荒。

    一把羲皇琴，诛杀不知其数的诸天神圣。

    如今，时隔万古，羲皇琴再次重见天日。

    离殇一曲，天地寂静！

    一头头神兽虚影在虚空炸裂开来，羲皇琴之威，恐怖如斯！

    一头头妖兽被屠戮，妖兽战阵。在羲皇琴面前，完完全全不堪一击！

    神兽虚影，安全无法抵挡羲皇琴！

    “不惜一切代价，阻止她！”

    见妖兽被屠戮。怒飞鹰怒到极致，但这一刻，他却只能勉强自保，不能对普通妖兽施以援手。

    妖兽尸体还未坠落到大地，非常诡异消失！

    杜宇的领域加持在羲皇福地之外，替妖兽族收尸。

    每一头妖兽蕴含精纯气血。被收入到领域后，杜宇让商妍施展文道神通。

    “冰封千里！”

    霎时之间，诸多妖兽身躯直接被冰封。

    到时候再带回华夏，不知道可以造就多少超凡境修炼者。

    而且这么多妖兽身体上的精华，配合天地灵药，炼制为丹药，可以让许多超凡境修炼者突破至一阶！

    这是能够造福华夏的大事，杜宇当然不会放手。

    妖兽被屠戮，而且身躯还会被宰杀，一想到这里，这些妖兽老古董肺都气炸。

    这一刻，他们不顾消耗元气。

    赫然之间，五阶战阵再现。

    杨冰玉眼中杀意如潮，丝毫未曾将五阶道兵放在眼中。

    羲皇琴响起是催魂丧音，每一道音波都会带走数十万妖兽族生命。

    五阶道兵杀奔而至，恐怖绝伦的神力，可以轻易弑杀真仙！

    在五阶道兵面前，就算是七阶强者，也要退避三舍。

    “葬魂曲！”

    杨冰玉丝毫不为所动，反而催动级绝学葬魂曲。

    见到这一幕，杜宇立刻让兰蕙心做好准备。

    轰！

    五阶道兵的攻击，毁天灭地！

    就在此刻，葬魂曲一出，诸多妖兽的元神真灵纷纷被湮灭。

    音波攻击穿透他们的肉身，直接攻击他们的元神灵魂！

    一片片妖兽尸潮坠落，就在此刻，杜宇的领域赫然全部张开！

    就在这一瞬间，商妍跟兰蕙心得到杜宇吩咐，抱住杜宇！

    以她们身躯为媒介，杜宇赫然沟通传说之中的浩然正气跟仁慈之气！

    医者仁心，有慈悲之心，济世为怀，这仁慈之气是一种丝毫不亚于浩然正气的天地之气。

    而后，滚滚气运被激发，以诸多天地之气为本，杜宇的领域突然变为五色！

    “五色神光！”

    传说之中孔雀的本命神通施展而出，一道恢弘绝伦的五色神光打出！

    轰！

    天崩地裂，五阶道兵惊世一击跟五色神光碰撞在一起，直接令苍穹塌陷，虚空破裂！

    这一击，直接令诸多妖兽族绝世强者陨落当场！

    碰撞过后，就只有妖兽族老古董跟几头纯血神兽活在世上，其他妖兽，全被屠戮一空！

    见到这一幕，怒飞鹰睁目欲裂。

    “杜宇，我怒飞鹰发誓，此生必杀你。”

    数亿妖兽陨落，无尽怨气萦绕虚空！

    妖兽族老古董脸色铁青，显然是怒到极致。

    这一战，震撼整个南荒！

    暗中观察的魔族跟海族为杜宇层出不穷的大神通感到心惊，每一门神通，都曾经是上古仙道宇宙的级神通。

    拥有这么多神通传承，一旦杜宇修为踏入三阶或者四阶，那实力简直无法想象！

    如果等杜宇踏入绝世之列，那简直是异族绝世强者的噩梦！

    一念至此，海族跟魔族的老古董内心杀意大涨。

    只是目前还需要杜宇对抗妖兽族纯血神兽，还有利用价值，海族跟魔族决定静观其变。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第483章 恐龙族现世

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    虚空乱流之中，羲皇福地如同一颗小尘埃，随意跟随虚空乱流。

    如果在外界大天地，自然不能乱跟随虚空乱流，否则的话，要是被带入深处，靠近宇宙晶壁，那就连至尊都无法深入核心最深处。

    而且一旦靠近晶壁，不仅可能遭遇混沌之气，也有可能遭遇外宇大能透过宇宙晶壁进行攻击。

    总之，苍茫宇宙的虚空乱流深处，是非常危险，宇宙至尊贸然闯入，都有陨落之险。

    只是在太古战场不一样，太古战场几乎单独为一个完整世界，在虚空乱流之外，有世界隔膜包裹，这一片世界隔膜存在，使得不能通过虚空乱流，离开太古战场。

    羲皇福地之内，杨冰玉体内大片肌肤破裂，刚刚她强行催动葬魂曲，给她的身躯带来重创。

    “以后可不能这样莽撞！”

    看见杨冰玉的伤势在兰蕙心的处理下逐渐稳定下来，杜宇板着脸训斥道。

    杨冰玉脸上洋溢笑容，拉着杜宇的一只手臂。

    嘟着小嘴，撒娇似得说道“我知道了，我以后不会再这样！”

    如今杀意沉寂，杨冰玉又恢复成原先风华绝代的大明星天后。

    商妍扫视一圈，不由为杨冰玉的胆大包天感到震惊“冰玉，你真的是太冒险了。贸然融入羲皇秘境，难道你就没有想过，一旦融合失败，会有怎样的下场吗？”

    “我已经没有退路，我就算失败都无所谓，但我不想总是躲在你们的身后。”杨冰玉紧咬嘴唇，许久才蹦出这样一句话。

    听闻这样的话，杜宇感慨一声，沉默不语。

    待到杨冰玉伤势完全康复后，她才让羲皇福地突破虚空壁障，重新踏入太古战场！

    而这个时候，杜宇眉头一皱。

    华夏气运蛟龙传信，苏卿婉已经获得商道之祖传承。手持先天铜钱，得到公平之秤的认可。

    在太古战场，气运遍布每一处，作为洪荒之主。杜宇掌控华夏的气运蛟龙。

    看见杜宇面露喜色，三女顿时就猜到真相。

    “杜宇，是不是卿婉那边有好消息？按照时间推算，她也应该得到商道之祖传承。”商妍猜测道。

    “不错，她通过气运蛟龙像我留言。不过如今的华夏局势，可有些不太妙。”

    杜宇沉声说道！

    “怎么会不妙呢？妖兽族如今狼子野心已经暴露，难道海族跟魔族，还会跟他们合作不成？我们华夏在他们的夹缝之间，完全可以生存。”商妍愕然道。

    杜宇摇头，沉声说道“不知为何，妖兽族竟然说通了海族跟魔族，重现变得亲密无间。而且妖兽族的神兽军团正式出现在太古战场，而且根据探子回报，多次历经血战。似乎跟一个神秘势力大战过。据我猜测，我怀疑暗中的神秘势力，应该就是让三大异族重新合作的幕后推手。”

    “神秘势力？莫非是恐龙一族不成？”商妍不由脱口而出！

    此话一出，杜宇恍然大悟。

    “妍儿你说得对，应该就只有恐龙一族出现，才会让三大异族重新携手合作。神兽军团虽强，但目前根本抗衡不了恐龙一族。相传每一头恐龙成年之际，就自然而然拥有五阶势力。如果说恐龙一族真正扶苏，那么五阶道兵，放眼如今两界。除了禁区外，没有任何势力可以抵挡！”

    恐龙一族虽然繁衍稀少，但他们的天资实在非常逆天。

    恐龙一族的生命基因，远远超过人族跟三大异族。虽然这些恐龙基因不如纯血神兽，但如果他们将血脉提纯，那么就是真正龙族！

    而其中的霸王龙、雷龙等龙族，如果是纯血的话，至少都是高级神兽，甚至还有可能是级神兽。

    这样的话。他们的血脉潜力，自然又超越妖兽族的纯血神兽！

    一念至此，杜宇看向杨冰玉！

    “冰玉，根据此前我得到的消息，羲皇秘境之中，应该有一些被封印的纯血神兽，怎么现在没有看见？”

    听闻此话，杨冰玉仔细回想才说道“在我踏入羲皇秘境之时，正在接受传承的时候，是隐隐感觉到虚空震荡，只是当时正在接受传承，无力分身。等到传承完毕，将羲皇秘境融入福地，没有发现纯血神兽踪迹！”

    听闻此话，杜宇感觉到不妙！

    “如果真的所言，那么在妖兽族内，还有一尊恐怖无比的强者，竟然能够神不知鬼不觉突破羲皇秘境的防护禁制，带走那些纯血神兽。而且那些纯血神兽一直都未曾现身，妖兽族的遮天计划，绝对没有这样简单！”

    杜宇都无法想象，能够自由穿透羲皇秘境的妖兽族恐怖存在，是七阶还是八阶，亦或是从未露面的九阶至强者？

    杜宇也想不通，既然妖兽族有这样的底牌存在，为何能够一再容忍自己的存在！

    这其中，到底隐藏多少谜团。

    杜宇感觉许多想不通的地方，被迷雾遮掩。

    “兵来将挡，水来土掩，我还真不相信，两位至尊临走前，会没有留下手段制衡至强者。”商妍微微一笑。

    杜宇叹气一声，“虽然有手段，但却无法施展几次。当务之急，还是要迫切提升实力。恐龙族张狂无比，如今更视我华夏一脉为生死大敌。恐龙族在太古战场到处寻找华夏强者，看来，是有必要跟恐龙族一个教训！”

    杜宇此前脸色阴沉，就是因为恐龙族扬言要在太古战场彻底灭绝华夏一脉！

    恐龙族永远忘不了，曾经他们的祖星霸主地位，就是被弱小的人族掀翻，不得已只能遁入禁区，这一沉寂，就是六千多万年！

    时隔六千多万年，如今恐龙族卷土重来，发誓要重新夺回祖星霸主地位。

    那样的话，执掌天洲，凭借恐龙族的底蕴，甚至可以跟太古界诸强抗衡！

    所以，恐龙族跟华夏之间，不仅有着旧恨，如今更有无比丰厚的利益驱动，使得恐龙族行事越发张狂，没有任何忌惮！

    而这真正激怒杜宇，杜宇在心中决定，寻找战机，给恐龙族沉重一击。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第484章 四女汇聚

    太古战场，人族的五座雄关，全都被恐龙族盘踞。.

    华夏没有激活雄关，所以恐龙族只是盘踞在外，不可能突破太古战场规则，强行占据五座雄关。

    恐龙族这样做，不仅是为了炫耀武力，是为了夺取华夏气运。

    杜宇心神跟代表华夏的气运蛟龙相连，就知道每一秒都有气运在流失。

    而这些气运流失，就是因为恐龙族占据人族五座雄关。

    这有损华夏威名，有损人族声威，所以华夏气运才会逐渐流失。

    此时，人族五座雄关之外，都有华夏修炼者怒目欲裂看着这一幕。

    “恐龙一族，竟然敢犯我华夏，一定要给恐龙一族一个惨重教训。”

    燧人关外万里处一个秘密山洞内，炎黄之魂十一位成员聚集在一起，暴脾气的天龙凌阳，恨不得此刻就杀伤燧人关，全灭恐龙族。

    “单凭我们的力量，根本无法击杀这些恐龙。恐龙族生命基因很高，成年恐龙拥有媲美五阶绝世强者的实力。就算是幼年恐龙，都比肩三阶大能。盘踞在燧人关上的恐龙，至少都是四阶天尊。凭借我们的力量，是无法击杀这些恐龙。”

    麒麟彭华冷静理智分析。

    “我觉得这个时候，组长应该知道了。以组长那睚眦必报的性格，肯定在暗中算计恐龙族。我们就等待组长的命令，恐龙族自寻死路，那我们就成全他们。”

    贪狼苏远非常了解杜宇的性格，杜宇是死不吃亏，恐龙族如此大张旗鼓，杜宇肯定在暗地筹谋什么大计划。

    凌清璇微微一笑，作为炎黄之魂教导员，她同样有权限沟通气运蛟龙。

    凌清璇一挥手，元力凝聚，而后山洞内元气就凝聚出杜宇的身影。

    “你们不要轻举妄动，不能吸引恐龙族注意。就让他们先耀武扬威一段时间。过后会给他们一个惨痛的教训。”

    杜宇表情冷冽，如果细看的话，就会发现，杜宇的眼神之内。满是凌厉杀意。

    “需要我们怎么做”凌清璇永远都是那样言简意赅。

    “清璇，你给我看住他们。如果他们敢不听命令，回去后，我会让他们明白，人生之路是多么残酷。你们等待我的命令。而且加紧磨合归元神兽大阵。将来抗衡妖兽族的神兽军团，就只有靠你们的归元神兽大阵。”

    恐龙族是目前威胁，妖兽族是未来威胁。

    不管恐龙族还是妖兽族，都是华夏的生死大敌，所以杜宇要未雨绸缪。

    妖兽族的神兽军团不是没有破绽，而如今杜宇找到神兽军团的破绽。

    那就是以高位神兽的血脉威压来对付神兽军团，纯血超级神兽之威，能够压制神兽军团。

    但目前对付恐龙一族，以炎黄之魂的力量，根本无法插手其中。

    归元神兽大阵。只能够勉强抗衡一尊五阶绝世强者。

    “我知道了”

    听见凌清璇保证后，杜宇凌厉目光扫视全场后，而后身影逐渐淡去。

    山洞之内，看见这一幕，炎黄之魂都有些兴奋。

    “看来组长，终于又要大开杀戒。”

    白虎

    武锋早就按耐不住心中杀意，见杜宇那样凌厉表情，就知道这一次恐龙族彻底激怒杜宇，恐龙族还不知道，他们将要面临是什么悲惨局面。

    “全部都听组长命令。现在我们离开这里，暗地猎杀异族天才，尽快磨合神兽归元大阵”

    凌清璇当机立断下令，而后炎黄之魂离开秘密山洞。

    太古战场西方。杜宇自南荒入西方，因为苏卿婉就在西方

    跟苏卿婉汇合后，杜宇就感应到苏卿婉体内那磅礴的真气。

    苏卿婉的真气雄浑无比，而且品质非常高。

    而且她还隐隐散发另外一种更加强大的波动，那是福地的气势。

    一步登天，突破大能。苏卿婉得到商道之祖传承，可谓脱胎换骨，鱼龙飞天。

    “杜宇，如今我能帮你了。”

    跟商妍兰蕙心还有杨冰玉是一样的心思，苏卿婉此前做梦都想着，能够替杜宇分担一丝压力。

    杜宇重重点头，“如果传言没有错的话，你的先天铜钱，能够破除一切禁制。天地万物，都有公平在内。配合我的五色神光，可以破尽天下诸般禁制。既然这样的话，是该让恐龙族明白，他们招惹了一个永远不能招惹的人。”

    先天铜钱蕴含置换之道，配合公平之秤的公平之道，除此之外，商道还具有流通之道，繁华的商业，也蕴含大道规则。

    而且商道这样更接近红尘人道，虽然有别于自然天道，但红尘人道之威，却丝毫不亚于自然天道。

    其实就算没有先天铜钱跟公平之秤，凭借五色神光，杜宇也能破除天下诸多禁制，但是催动五色神光太耗真气，一旦催动，真气必将会被耗尽。

    五色神光，至少要等踏入六阶，或许才能多次施展。

    六阶之下，一旦施展，五色神光必将吞噬所有真气。

    唯有那样，才不负五色神光赫赫神威。

    “我们要去做什么”

    苏卿婉好奇问道。

    “恐龙族虽然天资强悍，生命基因完美。但他们却有一个致命缺陷，那就是繁衍困难。而且恐龙族不是胎生，而是蛋生。恐龙族蕴含充沛精元，夺取恐龙蛋精元，不仅可以让我们修为提升，还能够彻底毁灭恐龙族后裔。”

    杜宇冷冷说道。

    “我们要对付那些还未出生的恐龙”

    听到杜宇的话，兰蕙心本能感觉不喜。

    “杜宇，我也觉得这样太残忍。”商妍身负浩然文心，她同样觉得这样太过冷酷。

    杨冰玉同样面露不忍之色，如果让她跟成年恐龙一战，她毫不畏惧。

    但杜宇要对付那些还未出生的小恐龙，这让喜欢小动物的杨冰玉，同样有些觉得太过绝情。

    四女之中，唯有苏卿婉没有什么异议。

    “如果你们知道，在太古之时，那个时候恐龙族还是祖星霸主，他们以人族为食，而且他们最喜欢吃的就是人族婴儿的脑髓的话，你们就不会觉得这很残忍冷酷。种族之战，没有仁慈，只有赤果果的杀戮和屠杀。不是我们杀恐龙，就是恐龙吃人。”

    作为肉食性动物，恐龙族可是非常残忍。未完待续。

    ...

章节目录 第485章 残酷的种族之战

    听完杜宇的话，三女惊呼一声。.

    啊

    她们万万没有想到，这其中竟然还有这样的隐情。

    “太多历史真相都被埋葬在时间长河之中，六千多万年前，恐龙族是祖星当之无愧的霸主。那个时候，祖星有土著人族。只是土著人族根本不能抵挡恐龙族，恐龙族圈养人族为食物，就如同今天我们圈养猪牛一般。”

    盘古智脑核心深处，储存许多历史真相。

    看见六千多万年前那些土著人族被恐龙族肆意猎杀，杜宇早就杀意沸腾。

    “如果不是有白衣仙人降临，或许祖星的人族土著还会被恐龙族奴役。后来爆发三界大战，恐龙族被驱赶出祖星，狼狈逃回禁区。但恐龙族矢志不渝，他们一直不忘记重夺祖星。如今祖星回归天洲，他们想要占领天洲，重新奴役我们华夏。”

    杜宇话语冷冽无比，种族之战向来无比残酷，任何一个种族的崛起，都是脚踏在其他生命种族的尸骨之上。

    唯有白骨累累，才会让同等级生命种族视为平等，否则的话，没有力量，空口白喊仁义道德，那不过只是自欺欺人。

    “地球的确是有太多秘密被埋葬，而且有太多史前文明，如今根本没有留下任何踪迹，彻底消失在时间长河。”

    阅读许多书的商妍知道，地球历史上，曾经出过许多璀璨的史前文明。

    这些史前文明，地球诞生后他们就出现。

    只是大多数六千多万年的史前文明，经历太古一战后，都被彻底埋葬。

    唯有六千多万年后的史前文明，如今地球或许还有一些遗迹。

    但伴随地球融入天洲，许多史前文明遗迹或许都消散。

    除非史前文明能够有这样保留下秘境，唯有这样，或许还能让文明传承。

    这个时候，商妍兰蕙心跟杨冰玉脸上再无一丝仁慈，种族之战。对敌人的仁慈，就是对华夏的不负责。

    华夏才是家园，所谓的仁慈残忍，跟华夏生死存亡相比。不值一提。

    杜宇见商妍她们真正理解自己的苦心，也是感到很欣慰。

    商妍兰蕙心跟杨冰玉她们毕竟只是女子，经历残酷事情不多，所以心中还保留许多善良跟纯真。

    可杜宇不同，接任洪荒之主后。杜宇心中，已经容不下任何对异族的仁慈，守护华夏都还来不及，根本没有空余去考虑是不是对异族有些残忍。

    为了华夏，杜宇丝毫不介意做一个屠夫。

    就算万千罪孽加于一身又如何，只要华夏无恙，虽死无憾。

    如今，太古战场五大地域内，人族妖兽海族魔族还有恐龙族，颇有默契。华夏以西方为大本营，妖兽族占据南荒，恐龙族占据中土，海族在东土，魔族在北土。

    南荒之内，因为恐龙族出世，妖兽族不得不跟海族和魔族继续合作，依次来抗衡恐龙族

    但此前妖兽族狼子野心昭然若揭，为了能够继续跟海族和魔族合作，被海族和魔族联手。敲诈许多天材地宝。

    所以，妖兽族感觉憋屈无比。

    而更让他们憋屈

    的是本以为沉寂六千多万年，神兽军团出世，就可以横扫天下。一统三界。

    但却没有想到，这个时候，恐龙族竟然现身太古战场

    妖兽族的神兽军团，在恐龙族大军面前，丝毫不堪一击。

    恐龙族个体生命基因就媲美神兽，纯血恐龙更是跟纯血神兽相差无几。

    面对恐龙族。妖兽族还真的没有多少优势。

    如果不是因为恐龙族繁衍困难，恐龙大军始终只能维持在一个恒定数目，否则的话，恐龙族肯定横扫三大异族。

    如今，既然无法快速歼灭三大异族，恐龙族就只能放任不管，将主要精力用来对付华夏。

    相对三大异族，华夏代表的天洲人族正统，才是恐龙族梦寐以求都想要复仇的敌人。

    恐龙族被从祖星霸主掀翻，他们不敢对白衣仙人有任何怨言跟不敬，只能在心底默默将这一笔仇恨，算在华夏头上。

    妖兽族军营内，许多被封印的纯血神兽安然归来，重新又让妖兽族老古董恢复自信。

    特别是纯血超级神兽的存在，更是让妖兽族老古董欣喜若狂。

    他们根本没有想到，老天竟然真的让妖兽族拥有一尊纯血超级神兽。

    这可是真正的纯血超级神兽，而不是如炎黄之魂那般的冒牌货。

    “如今我们就一直沉寂，默默积蓄力量。按照你们所言，华夏那个洪荒之主，可是睚眦必报。如今恐龙族占据人族五座雄关，肯定会激怒杜宇。我们就静观其变，看看他如何报复恐龙族”

    纯血超级神兽冷冽说道。

    这个时候，不仅是妖兽族，还有海族跟魔族，都在暗中等待。

    恐龙族此前没有跟杜宇打过交道，所以对于杜宇的妖孽跟恐怖，他们不了解

    但三大异族则不同，他们可是深知杜宇非常妖孽，能够做出常人根本无法做出的逆天之事。

    所以，这个时候太古战场是暗流汹涌，三大异族都在等待，杜宇的报复。

    一旦让杜宇报复成功，那么恐龙族肯定会不顾一切跟华夏血战。

    那样的话，三大异族就可以躲在暗中，渔翁得利。

    太古战场中部，此前隐藏的恐龙族五座雄关，全都被激活。

    恐龙族五座雄关分别是霸王龙关雷龙关翼龙关盘龙关跟鲨齿龙关

    六千多万年前，恐龙族最先铸造太古战场，后来才有人族海族魔族跟妖兽族加入。

    只是就连恐龙族都万万没有想到，这个战场竟然将真正许多隐藏在九洲的太古时代战场吸引，所以融合为真正的太古战场

    而这样的话，恐龙族就失去对太古战场的控制权

    但即便如此，相对其他四族，恐龙族更加熟悉太古战场

    所以，这一次才能悄悄进入太古战场。

    恐龙族进入太古战场，除了谋求夺取四族气运，还带着许多恐龙蛋到太古战场，繁衍生息

    如果在太古战场蕴育而出，那么新出生的恐龙，会比在外界，更加强悍。

    这一切，自然是因为太古战场，蕴含太古气息未完待续。

    ...

章节目录 第486章 镇族之宝聚元珠

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “杜宇，你一直都说要给恐龙族一个惨痛的教训，可恐龙族储存恐龙蛋的地方绝对有无数绝世强者守护。但目前我们甚至就连恐龙蛋在什么地方都不知道。”

    苏卿婉眨着大眼睛，明媚问道。

    “恐龙蛋自然是太古战场中部，为了让这些恐龙顺利出生，恐龙族甚至不惜耗费莫大代价，将一件镇族之宝带入太古战场。但他们万万没有想到，这一件镇族之宝，恰恰就是他们的最大破绽。”

    杜宇眼中闪过凌厉无匹的精光，恐龙族万万没有想到，很久以前，两位至尊就在他们的镇族之宝内留下后手。

    至尊出手，悄无声息，就连禁区老古董都无法察觉，更不用说恐龙族那些头脑简单的老古董。

    “镇族之宝？品阶有多高？”商妍来了兴趣，收藏古董古宝，一直是商妍为数不多的几个小兴趣之一。

    “七阶仙宝聚元珠，这一件仙宝唯一神通就是‘聚元’，论聚纳元气，九阶仙宝都不一定有它强。不然的话，聚元珠也不会成为恐龙族的镇族之宝。”

    杜宇都无比眼热聚元珠，因为对于华夏来说，聚元珠是真正至宝。

    因为聚元珠作为七阶仙宝，其吸纳聚集元气为方圆千万公里，完全可以覆盖整个华夏。

    如果有聚元珠，那么华夏就能有更多凡人踏入超凡境，更多超凡境踏入一阶，更多修炼者进阶到更高阶位。

    只是恐龙族也知道聚元珠的逆天功效，所以对这件镇族之宝的守护比之其他镇族之宝还要严密。

    在恐龙族心中，就算一件九阶仙宝都无法跟聚元珠相媲美。

    九阶仙宝虽强，能够媲美一位九阶祖神，完全跟三界至强者比肩。

    但以恐龙族的底蕴跟势力，增加一位九阶战力或者九阶仙宝，对于整个族群来说，并无本质性提升。

    但聚元珠则不同，聚元珠汇聚八方元气。能够给后代一个良好无比的诞生条件。

    在聚元珠蕴育而出的恐龙族，因为还在蛋中就吸纳更多元气，所以比之在外界诞生的恐龙更加强盛。

    而且聚元珠之内的小恐龙，有更大几率成为纯血恐龙！

    聚元珠事关恐龙族气运。所以自然不容有失。

    而且恐龙族也万万不会想到，杜宇竟然会想着打聚元珠的注意。

    恐龙族在聚元珠外布下天罗地网，不要说杜宇一人，就算集西洲圣殿的人族老古董，也休想破开聚元珠。

    当世两界之内。或许唯有禁区强者出手，能够击破聚元珠。

    正因为对聚元珠充满无穷的信心，所以恐龙族只是看住聚元珠外，在聚元珠内部，没有强者镇守。

    当然，这也跟聚元珠内部有着充沛无比的元气有关！

    就算七阶强者，在聚元珠内部也会很快被天地元气充斥，一旦运功稍稍出现差错，庞大的天地元气就会直接令恐龙族强者走火入魔！

    历代恐龙族强者，也只是在冲关破阶的时候。会进

    入聚元珠！

    只是每一次开启聚元珠都需要消耗很大，所以恐龙族也不会每一刻都开启，而是每隔一月开启一次。

    开启的时候，接引出里面破壳而出的小恐龙，又将新的恐龙蛋送入聚元珠内！

    茫茫虚空乱流之中，为了避开恐龙族强者在太古战场那无孔不入一般的侦察，唯有通过虚空乱流才能悄悄进入聚元珠内！

    “先天一气！”

    杜宇的领域集合仙神圣三道，如今以先天真元为核心，领域化为一道先天一气。

    先天一气在茫茫的虚空元气之中毫不起眼，而这个时候。七阶仙宝聚元珠，主动吸纳八方元气。

    混合在天地元气之内，先天一气直接跟着天地元气，进入聚元珠内！

    聚元珠内部。长宽高都只是一千米，可就是这小小空间，却是恐龙族未来的希望！

    此刻，在聚元珠之内，安静躺着一百个恐龙蛋。

    此刻，每一个恐龙蛋都化身为吸纳元气的怪物。大量的元气被他们吞纳。

    这个时候，恐龙蛋内部，已经有微弱心跳！

    大多数恐龙，正在蕴育之中！

    杜宇看着这些恐龙蛋，目光冰冷！

    恐龙一出生，就是一阶修炼者，而后幼年时期，会缓慢成长到三阶水准。

    而一旦迈入成年期，赫然就是一头媲美五阶绝世强者的恐怖之龙。

    恐龙一族，天资实在高绝，远超三大异族跟华夏。

    至少，三大异族和人族刚刚出生的婴幼儿，是绝对不可能比肩一位一阶修炼者。

    “现在怎么办？”

    不可能直接去破坏恐龙蛋，否则的话，一个恐龙蛋被击破，肯定会引起外界恐龙族强者注意，到那时，想要再轻易逃出聚元珠，可没有那么容易。

    所以，商妍扫视一场，心中没有什么好主意，就询问杜宇！

    “我这里有一门秘法，名为阴阳交泰。”

    杜宇沉声说道！

    此话一出，商妍、兰蕙心、杨冰玉还有苏卿婉四女的脸色，顿时变得通红。

    她们的脸色如同含羞待放的花蕾，闭月羞花一般的容颜，沉鱼落雁般的容貌满是酡红之色。

    四女羞涩无比，他们万万没有想到，杜宇竟然当着她们四女的面说这样的话。

    如果只是单独跟某一位，都不会拒绝。

    但是却要在这里众目睽睽之下，她们内心羞涩无比。

    见到这一幕，杜宇一愣！

    “你们脑瓜子里都在想什么，我在你们心中，就是那样的人吗？”

    杜宇感觉无比头疼，他刚刚的语气非常真挚，一都不带哪方面。

    听闻杜宇的话，商妍她们更加尴尬！

    还是苏卿婉有勇气“你那样振振有词，谁能不理解错！”

    “你们真想错了，这个时候，这个地，不是办那种事的时候。我所说的阴阳交泰，我太阳元气跟太阴元气的交泰互换。我以吞噬神功吞纳八方元气，而后跟你们阴阳交泰，这样的话，元气就会变为纯阳或者纯阴。这样的话，元气的品质就会大大提升，纯阳元气，那可是唯有真仙强者才能从无尽元气之中提炼而出。”

    杜宇诚心解释道。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第487章 吞噬本源符文

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    在杜宇的设想之中，如今商妍、兰蕙心、杨冰玉还是苏卿婉四女都非比寻常，而且她们个个都还是完璧之身，纯阴之躯。

    所以，杜宇才会想到‘阴阳交泰’这一门洪荒秘术。

    只是没想到，四女竟然相岔。

    一念至此，杜宇觉得有必要替自己辩解一下，不是她们想象中的那种人。

    “你们认识我这么多年，应该很了解我才是。我可是一个非常纯洁的人，你们不要想歪了。”

    辩解的时候，自然而然就装起来。

    话语之中，逼格是相当高。

    只是，却换来四女的鄙视。

    “有了梦舞姐，还来纠缠我们，你还说你很纯洁？”

    四女一致异口同声道，杜宇狼狈败退。

    “都想着左拥右抱，都有了三妻四妾，你还说你很纯洁！”商妍神补刀！

    杜宇摸了摸头，咳嗽一声，“我觉得现在不是讨论这个问题的时候，你们准备，我现在就通过精神链接，将阴阳交泰秘术传授给你们。”

    感应到聚元珠内这充沛到极致的天地元气，杜宇眼神凛然。

    聚元珠内部的天地元气之浓，甚至形成一座元气海洋！

    而一百个恐龙蛋，就是漂浮在元气海洋之上。

    杜宇外放精神力，精神链接成功。

    而后，阴阳交泰秘术通过精神力，传入四女脑海之内。

    四女如今都天资卓绝，很快就学会。

    再然后，杜宇的识海之内，金色元神看着悬浮在识海内代表吞噬本源的本源符文。

    “吞噬本源！”

    精神力浩浩荡荡轰入吞噬本源符文之内，瞬间就激活这一枚吞噬本源符文！

    杜宇的毛孔自然张开，浑身上下八亿四千万毛孔成为小型吞噬之源！

    自从踏入一阶以来，杜宇还从未如此大肆吞噬天地元气。

    虽然华夏的能源库内储存丰富的天地元石，但那要满足华夏修炼者日常所需，作为洪荒之主，杜宇从来没有大肆吞噬过天地元气。

    就算在西洲。成为武王，杜宇面对国库那堆积如山的元石。虽然心动，但还有理智镇压。

    可如今则不同，这里的元气充沛无比。而且又是白白吞噬。

    此等天赐良机如果都放过，杜宇感觉老天都会看不下去！

    天授不取，反受其咎。

    杜宇以吞噬本源，吞噬八方元气。

    瞬息之间，浩浩荡荡的元气涌入杜宇体内！

    这个时候。气海大开，最终元气在体内大周天循环后，全都汇入气海！

    先天真气很快充斥气海，而这个时候，在气海核心处，以先天真元为核心，一个真气漩涡诞生！

    真气漩涡，是气海提纯真气最稳妥的办法。

    虽然这样的方法比较缓慢，但胜在稳固！

    但因为目前天地元气实在太充沛，而且杜宇也相信先天真元不会那样简单就崩溃。于是就加快真气漩涡的旋转速度！

    轰隆隆！

    真气漩涡的每一次旋转，都吸纳无尽

    先天真气。

    而后甩出的先天真气，品质就要更甚一筹。

    而这个时候，杜宇同时也不会忘记提升肉身！

    大量的元气融入肉身，强化肉身，改变肉身的体质，让肉身脱胎换骨。

    紧密的元气改变杜宇的根骨，天地元气在体内变得稠密，这个时候，元气之中蕴含的大道印记。被识海疯狂吸纳！

    识海之中，三十六枚本源符文绽放璀璨光芒。

    除此之外，诸多围绕功德莲台的神通符文，在飞快被补全。

    因为天地元气充沛无比。所以杜宇第一次放开盘古智脑，任由这一子体吸纳元气，疯狂推衍！

    盘古智脑的运算速度，已经超越量子超级计算机，其计算速度超越六阶真仙，达到一个神秘不可测的未来地步。

    这个时候。盘古智脑疯狂吸纳元气，这些元气都用来作为运算消耗的能量。

    盘古智脑，加紧为杜宇推算补全神通符文！

    一门门神通由二品即将提升至三品，杜宇所学的神通，都不是小神通，而是鼎鼎有名的大神通！

    这个时候，因为元气携带的大道印记，因为本源符文被补全，因为神通提升，这一切都推动杜宇对大道的领悟！

    而杜宇对大道的领悟，集中表现为杜宇的魂印在宇宙本源之中的提升！

    一门门大道奥义由四重提升至五重，五重奥义，可是三阶大能才能掌控。

    而本源符文的补全，直接作用杜宇的神魂，这个时候，杜宇的根骨被改变，全面性的脱胎换骨。

    杜宇在宇宙本源之中的魂印，在四层内的魂印逐渐逼向第五层！

    杜宇虽然才突破至宗师不久，但因为此前打下的稳固道基，如今虽然修为飙涨，但道基依旧稳固，没有丝毫不稳迹象。

    当天地元气满足杜宇体内的消耗后，开始进行阴阳循环！

    阴阳交泰秘术带动天地元气流转杜宇和四女的身躯，而后化为纯阳元气跟纯阴元气！

    孤阳不长，孤阴不生！

    阴阳要平衡，所以杜宇跟四女都同时吸纳纯阳元气和纯阴元气，只是杜宇吸纳很少的纯阴元气，吸收大量的纯阳元气。

    纯阳元气品质高的可怕，这个时候进入体内，更加让杜宇脱胎换骨的速度加快。

    而此刻，在外界，聚元珠疯狂吸纳八方元气！

    见到这一幕，恐龙族守护聚元珠的强者兴奋发狂。

    因为这样的场景他们不陌生，以往每一次纯血恐龙的诞生，都会疯狂大量吸纳元气来补充己身！

    恐龙族万万没有想到，纯血恐龙就这样即将诞生！

    在禁区内，至少要数万年才能蕴育出一头纯血恐龙。

    可如今，才进入太古战场不久，一头纯血恐龙就要出世。

    而且在太古战场吸纳元气的品质，比之外界还要高！

    一想到这里，这些恐龙族强者就在猜测，这一次蕴育的纯血恐龙，有可能是中位纯血恐龙，甚至是上位也说不清楚。

    而这一切，就要看纯血恐龙能够吸收多少天的元气。

    在恐龙族，已经有一套标准，专门来衡量新生恐龙的潜力。

    而对于纯血恐龙，恐龙族更是关注！

    所以，这个时候，恐龙族强者帮助聚元珠，他们纷纷神念融入虚空，吸纳更远处的天地元气，将更多天地元气送入聚元珠！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第488章 偷梁换柱

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    聚元珠内，天地元气粘稠无比，外界的恐龙族强者纷纷催动世界之力，从更遥远的虚空吸纳元气，滚滚天地元气如潮如海一般涌入聚元珠。

    而在聚元珠之内，杜宇一挥手，元气海洋之上的一百个恐龙蛋直接就被杜宇收入领域之内。

    这个时候，就算恐龙蛋破裂，还未孕育出的小恐龙死亡，外界的恐龙族强者也休想感应到。

    杜宇的领域，集合仙神圣三门无上大道，天生就能隔绝天机，恐龙族绝世强者根本不可能透过杜宇的领域，感应到恐龙蛋内情况。

    杜宇将这些恐龙蛋吸纳进入领域，自然不是怕恐龙孕育，而是杜宇想要夺取这些恐龙蛋之内的生命精华！

    每一枚恐龙蛋，至少都是恐龙族两尊绝世强者交配才能诞下。

    恐龙蛋内蕴含充沛的生命精华，更不用说这些生命精华内还蕴含恐龙一族完美的生命基因。

    苍茫宇宙之中，修炼者踏入修炼一途，每一次修为提升，无形之中，生命基因层次都会提升。也就只有这样，成为大神通者，肉身就可以做到‘滴血重生’、‘万古不灭’等层次。

    而这些，全部都跟生命基因息息相关。

    目前宇宙之中，最完美的生命基因当然是曾经诞生过宇宙之主存在的圣族跟神族。

    不过如果还有活着的混沌神兽，混沌神兽的生命基因当然是至高无上。

    浩瀚元气被领域吸纳，杜宇的领域在吸收磅礴如海一般的天地元气后，发生质的蜕变。

    而此刻，领域之内，那些恐龙蛋本能想要吸收天地元气，但这一刻，杜宇展开玄功法相，手持准仙器绝世剑！

    绝世剑吞纳无穷元气，骤然爆发出一道惊世剑气。

    剑气冲霄，斩落在恐龙蛋上。

    虽然恐龙蛋坚硬无比。寻常四阶天尊都无法打破，但却难当绝世剑之锋芒。

    恐龙蛋直接被劈开，无穷生命精华破壳而出。

    “吞噬！”

    杜宇心念一动，操纵领域内的空间之力。瞬间就将一百个恐龙蛋破碎而出的生命精华，吞入己身体内。

    杜宇这一具身躯，乃是夺舍鲲鹏血脉而生。

    鲲鹏血脉，在生命基因层次上丝毫不亚于恐龙一族，所以如今吞噬恐龙族生命精华。轻而易举。

    杜宇鲸吞生命精华，这个时候，这些生命精华入体，直接让杜宇的生命基因，发生翻天覆地一般的变化！

    这一刻，杜宇的血脉之中充斥恐龙族生命精华，一时之间，基因图谱都要被同化为恐龙族生命基因。

    恐龙族血脉想要鸠占鹊巢，反客为主，直接引起人族血脉和鲲鹏血脉的反击。一时之间，三种不同的血脉基因在体内互相争夺。

    杜宇的精神力，只是默默看着这一幕，三种不同血脉基因争夺，都想要主宰自己的肉身，杜宇没有阻止，因为只有这样，才能激发出血脉真正潜能。

    果不其然，恐龙族血脉基因强势无匹，当即就逼退人族血脉跟鲲鹏血脉。

    但是想要彻底逐出体内。却又不可能。

    而被逼到死角，人族血脉和鲲鹏血脉终于爆发亘古悠远的血脉气息！

    而这一刻，感应血脉深处爆发那如同太古苍茫一般的气息，杜宇心神震荡。

    因为在他的感应之中。人族的血脉气息，竟然远远超过鲲鹏。

    “是了，人族诞生在太古之初，虽然鲲鹏为混沌神兽后裔，在血脉层次比人族高。但鲲鹏族诞生的强者却远远不如人族。单是太古之时，人族接连有七十二尊人皇证道。直接将人族血脉提纯到极致。而且人族来历至今都是一个谜，宇宙之内，或许没有人知晓人族起初的来历。”

    事到如今，杜宇当然知道，人族的真正来历，从天地初开就生存在宇宙之内，但却没有谁知道人族真正的根底。

    至于仙道宇宙流传的造人传说，那也只是一个传说，人族的真正起源，或许就只有圣皇殿才能知晓。

    这个时候，两种太古苍茫一般的血脉气息压制住恐龙族。

    而这也正激起恐龙族血脉反击，而在外界，当感应到聚元珠内到处充斥恐龙族血脉气息，那些恐龙族强者欣喜若狂。

    “果然是纯血恐龙，一旦诞生，就拥有如此威势。而且看这样的威势，至少都是上位纯血恐龙，比之妖兽族高级纯血神兽还要强悍。”

    “天佑恐龙族，这是天地意志庇佑我们。天地意志让我恐龙族崛起，我恐龙族一定能覆灭华夏，成为天洲霸主。”

    “我恐龙族积攒六千多万年，如今一朝爆发，放眼如今两界，没有那一个势力能够抵挡住我们的锋芒。”

    “凡是抵挡我恐龙族霸业者，都会被我们的战车碾为粉碎。”

    恐龙族绝世强者感应到这一幕，更加不顾一切，不顾本命元气消耗，将一种种珍贵无比的天材地宝打入聚元珠内，一些恐龙族绝世强者，甚至不惜灵魂分裂，将领悟的大神通化为神通珠，同样送入聚元珠内。

    恐龙族的强者，想要造就出一尊真正绝世无双的盖世强者，能够盖压一代，震古烁今。

    如今，这一切全都便宜杜宇。

    吸纳神通珠，当即识海之内，就诞生出诸多神通符文，全都是跟恐龙族有关。

    “龙霸寰宇！”

    “龙翼裂天！”

    “雷龙灭世！”

    “血戮天下！”

    一门门大神通，但是全都需要恐龙族血脉之力才能催动。

    以恐龙族血脉之力引浩瀚天地元气，这些大神通之威，恐怖如斯。

    而这个时候，三种不同血脉基因相互争夺，重新恢复为三足鼎立之态。

    不过这一刻，杜宇外显的血脉气势，却是恐龙族，所以，这才会被外界恐龙族强者误认为一头上位纯血恐龙。

    恐龙族幼年就是三阶实力，而这个时候，杜宇如今距离三阶无比接近。

    体内诸多奥义全都达到四重巅峰，随时都可以突破至五重。

    各种神通符文，更是还差一个细小符文就能成就三品神通。

    这一切没有突破，自然是在等待魂印先突破！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第489章 恐龙族暴怒

    魂印蕴含杜宇对道的领悟，可谓是道果。.

    道果为重，一旦魂印突破五层，到那时诸如肉身神通真气领域等突破，势如破竹。

    魂印突破最难，不过目前而言，杜宇吸纳太多元气，补全诸多本源符文，使得魂印发生翻天覆地一般的变化，直接就由四层底部迈入四层巅峰。

    如今，更是即将突破五层。

    魂印五层，那就是媲美绝世强者。

    一时之间，杜宇都有些恍惚，他突破一阶才多久，万万没有想到，如今魂印竟然要突破五层。

    “冲击五层”

    杜宇集中全部心神力量，这个时候，连接远在宇宙本源之中的魂印。

    轰隆隆

    宇宙四层本源内，杜宇魂印附近所在的时空，突然震荡。

    魂印化为一颗参天巨树，破入五层。

    最终，魂印完全挤入五层。

    天人交感，冥冥之中，来自宇宙本源的反馈，直接让杜宇识海内的神通，补足二品神通最后一个符文。

    二品神通，全都踏入三品神通。

    不仅如此，杜宇对于奥义的领悟，也全都由四重踏入五重

    五重奥义，就是三阶修为

    这一刻，神通的提升，奥义的提升，又全都映照在肉身道躯之上。

    肉身道躯，由三阶提升至四阶。

    四阶的肉身道躯，方才能承载三阶福地。

    杜宇的领域集合仙神圣三道，领域就媲美福地，如今一旦晋升福地，那就媲美洞天

    所以，才需要四阶道躯。

    肉身提升，同时带动真气提升。

    杜宇的真气，成为三阶真气。

    这一刻，杜宇由宗师，迈入大能之列。

    轰隆隆

    体内发生翻天覆地一般的剧变。无穷生命精华沉入血脉深处，杜宇完全如同人形凶兽，就算正面抗衡太古凶兽，也丝毫不落下风。

    体内有恐龙族和鲲鹏族两种强悍的血脉基因。使得杜宇就算称之为人性暴龙，也丝毫没有任何问题。

    无穷天地元气，快速注入才刚刚突破的福地之中。

    杜宇的福地，在迅速扩张。

    不过杜宇的追求，不是福地越大越好。而是越坚固越好。

    所以，扩展过后的福地，又被杜宇收缩。

    而一扩一收，自然就让福地外的壁障更加坚固。

    如果将来突破为世界，那么福地外的虚空壁障，就会化为世界胎膜。

    世界胎膜包裹世界，而极致的世界胎膜，能够独自宇宙之外，这样的世界，在最完美的内天地。

    最终。福地收缩在体内，而这一刻，聚元珠之内，荒凉无比。

    杜宇完全是雁过拔毛，挖地三尺，将聚元珠完全挖掘一空，确定没有任何宝藏后，杜宇才看向苏卿婉她们四女。

    这个时候，跟随杜宇，她们同样得到莫大好处。

    虽然她们没有吞噬恐龙蛋的生命精华。但因为吸入大量的纯阴元气和少量的纯阳元气，使得她们体内阴阳交汇，趁此机会，她们将魂印刻入四层。而后修为，随时都可以踏入四层。

    如果不是担心这样快速突破会造成根基不稳的话，她

    们或许刚刚就会选择跟随杜宇一起突破。

    “我们全都进入治天壶，而后将功力灌注给冰玉，让她施展羲皇琴，破碎聚元珠的规则。这样的话，让恐龙族损失一件七阶仙宝”

    要做就做最疯狂之事，恐龙族在太古战场屠戮的人族修炼者， 已经超过一万。

    如今，杜宇就要为这一万惨死在恐龙族的同胞报仇。

    虽然杜宇可以悄无声息离开，但既然决定报复恐龙族，又怎能不让这些恐龙族强者痛悔万分。

    既然是敌人，那就给予最大程度的报复。

    杜宇要让这些恐龙族强者，痛彻心扉。

    四女一想起曾经还一起并肩作战的战友，被恐龙族抓到，而后残忍杀害，脸色同时涌现怒色。

    “破天曲”

    羲皇琴弹奏起可以破灭天下的破天曲，霎时之间，至尊神器的威势，破灭聚元珠内的法则

    七阶仙宝，就这样从内部毁于一旦。

    诡异的琴声响起，让外界正欣喜若狂喜出望外的恐龙族强者，一个愣神。

    “犯我华夏天威者，虽远必诛”

    就在这一刻，一道高亢的声音响彻虚空。

    借助华夏气运蛟龙的神通，整个太古战场，都同时响起杜宇冷冷无比的声音

    “不”

    就在此刻，聚元珠破碎出一个小孔。

    镇族之宝被毁，聚元珠内一百头恐龙彻底烟灰飞灭，这一切，让这些恐龙族强者无法接受

    突然之间，这些恐龙族强者直接发狂

    轰

    无数恐龙族强者全都爆发极致神威，数百头五阶恐龙爆发绝世神力，整个虚空，直接破灭开来

    而早在说话之前，杜宇就已经逃离出这一片时空。

    聚元珠直接被众多暴怒的恐龙强者爆发的绝世神威破碎，虽然聚元珠全盛时期是七阶仙宝，但因为内部的法则被毁，如今外又有众多绝世神威涌入

    于是，规则冲突，就让聚元珠破碎开来。

    见到这一幕，恐龙族强者彻底傻眼。

    随后，无尽的剧痛跟痛悔，让这些恐龙族强者癫狂。

    太古战场，所有人都被杜宇的话语震惊。

    三大异族都万万没有想到，杜宇竟然直击根本，以牙还牙，破了恐龙蛋

    而这一刻，整个太古战场，当得知一百头小恐龙还未出生甚至刚刚出生就被杜宇杀害，所有恐龙彻底发狂

    一百头小恐龙，如果是三大异族的话，被杀害一百族人，丝毫不会引起任何波澜。

    海族被屠戮六十亿大军，都没有像是恐龙族这样发狂

    “从今开始，我恐龙族跟华夏不死不休我们要杀尽你们的族人，让你们亡国灭种”

    暴怒的恐龙族强者，巡视太古战场，疯狂寻找人族修炼者

    但这一刻，太古战场之中的人族修炼者，却非常诡异的彻底消失。

    完完全全不见踪影，恐龙族的强者几乎翻地三尺，也未曾找到一个人族修炼者

    这更加让恐龙族强者暴怒，他们不顾一切，一副大有掀翻整个太古战场的趋势。

    于是，在多次搜寻无果的情况下，恐龙族没有放弃，反而心中生出一个恐怖念头未完待续。

    ...

章节目录 第490章 逆知未来

    太古战场最初由恐龙族铸造，虽然如今历经六千多万年岁月，融入真正太古时代的战场，恐龙族不能如六千多万年那样，自由随意操纵太古战场。.

    但这并不代表恐龙族对太古战场彻底失去掌控权，他们对太古战场，还有一定权限的掌控。

    只是这一定权限的掌控，并不足以让恐龙族在太古战场全知全能，只能偶尔通过规则漏洞，像是此前将聚元珠送入太古战场，就使用了这权限。

    可如今搜寻将近一月，几乎将太古战场翻地三尺，但却未曾找到任何一位华夏修炼者，这让恐龙族满腔疑惑之际，更加暴怒。

    恐龙族在明面上疯狂搜寻，而在暗地之中，三大异族同样也在寻找人族修炼者下落，但是都从未找到任何蛛丝马迹。

    太古战场中部，恐龙族临时大本营，一众成年恐龙个个表情阴沉，怒到极致，只需要一点火星，就可以点燃起冲天怒火。

    “他们肯定是躲在我们从未搜寻过的地方，不然的话，几十万人族蝼蚁，我们不可能连一个都没有找到。”

    “不错，这个地方绝对隐秘无比。现如今太古战场，已非六千多万年那个战场。这些卑微的人族蝼蚁，肯定是躲在某一个绝密的秘境之内。”

    “如果是这样的话，那就唯有采取最后一个办法。不然的话，我们的血海深仇，根本就报不了。”

    “我可怜的子女，还未出生就惨遭毒手，如果让我找到杜家余孽，我定要将他大卸八块，千刀万剐。一片片将他的肉割下来，我要红烧油炸，还要喝干他的血。”

    以恐龙族的智商，dǐng多只认为人族修炼者躲在某一个秘境，但却在三大异族内。却迥然有不同的看法。

    妖兽族大本营内，诸多纯血神兽、妖兽族老古董都看向某一尊纯血神兽。

    纯血神兽白泽，这一种神兽稀少无比，但对于妖兽族来说。却珍贵无比。

    因为妖兽族六千多万年的智者，就是白泽神兽。

    白泽神兽目光深邃，听完其他老古董和纯血神兽的意见，它的脸上，浮现一抹笑容。

    这个时候。纯血神兽跟老古董屏气凝神，仔细倾听白泽神兽的分析。

    “你们想的没错，华夏一脉，极有可能躲在某一个还未曾被发现的秘境。但这只是一方面，还有一种隐藏方法，同样可以做到天衣无缝，让恐龙族毫无察觉。”

    白泽神兽侃侃而谈，它的话语，让一众纯血神兽跟妖兽族老古董面面相觑。

    看见这一幕，白泽神兽微微一笑。随后继续分析说道：“你们所说，只是空间层面上。而我所言，则是时间层面。而且我有八成的把握敢断言，华夏一脉，是采用时间层面，通过踏入时间长河，提前知晓恐龙族搜寻，于是才能这样躲过恐龙族搜寻一个月。”

    白泽神兽武力不高，但智慧超群。而在妖兽族，却恰恰需要这种智慧通天的智者带领。否则的话，单凭那些脑袋一根筋的超级神兽，是根本无法将妖兽族带到巅峰地位。

    “通过

    预言，避开恐龙族强者”

    白泽这样的论断。的确新鲜，一时之间，一众纯血神兽跟妖兽族老古董的脑袋有些转不过弯来。

    “华夏的洪荒之主杜宇，的确是一大劲敌。根据你们提供的消息，如果他修炼成功四九玄功，那么极有可能他已经学会了三十六门天罡神通之中的逆知未来。这一门神通。比预言神通更加强悍，因为可以亲自踏入时间长河，查看未来的时间。”

    白泽沉声说道，表情凝然，对于身负逆知未来神通的杜宇，的确是他的一大劲敌。

    因为这样就代表，以后想要算计华夏，有可能在他的双眼之下，无所遁形。

    所以，这给白泽一个警示，以后有想要针对华夏的行动，不能提前暴露，更不能在未来时段拖延，一旦发动，就是雷霆一击。

    以雷霆扫穴的姿态，以迅雷不及掩耳一般的速度，否则的话，一旦让杜宇通过这一门神通看到未来，那么定会功亏一篑。

    除非，凭借绝对的实力。

    但就算有绝对的实力，如果提前知晓的话，那么就是变数。

    而对于任何一位绝代智者来说，有些时候，最想要的是变数，但也有一些时候，最不愿看到也是变数。

    太古战场之内，某一处虚空乱流之内，杜宇突然目光凛然，表情凝重。

    “杜宇，怎么了”

    凌清璇以为恐龙族强者又快要搜寻到，连忙问道。

    “果然不愧是白泽，如果以后爆发跟妖兽族全面战争，首先就要不惜一切代价斩杀白泽。而妖兽族如果没有他的话，对付就是轻而易举。”

    通过密探，杜宇得知这一场发生在妖兽族大本营最高层的议论，这让杜宇在心中，对白泽警惕无比。

    杜宇这样恼羞成怒，自然是因为他的所作所为，都没有瞒过白泽。

    白泽说的没错，就是凭借逆天神通逆知未来，所以屡屡才能躲过恐龙族强者，甚至有些时候，跟恐龙族强者擦肩而过。

    恐龙族虽然有最多的绝世强者，但他们却根本拿人族没有办法，这一切，全靠逆知未来。

    “不过这样躲下去，终究不是长久之计。恐龙族的耐心，远远不如三大异族。我担心，他们这样苦苦搜寻无果的话，定会采取其他手段。而且不要忘记，六千多万年前，正是恐龙族第一个铸造太古战场。”

    商妍脸上略微有些担忧，因为杜宇有逆知未来的神通，所以就没有让她施展推衍天机类的文道神通。因为任何有关推衍天机的神通，都消耗不浅，而且几乎都是以寿元为代价。

    但就算如今没有施展推演天机的神通，商妍都能感觉到，山雨欲来风满楼，恐龙族，是绝对不会这样善罢甘休。

    一旦恐龙族彻底发狠，那么极有可能跟华夏来一个鱼死网破。

    那样的话，甚至会波及整个太古战场。

    一旦牵涉到太古战场的命运，事关华夏气运成败，人族修炼者都不能耐再躲下去，除非能眼睁睁看着人族气运衰败，被天洲鼎抛弃。

    ...

章节目录 第491章 偷鸡不成蚀把米

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “鱼死网破，网会破，但鱼却未必死。让我看一看，恐龙族，到底有何打算？”

    杜宇轻笑一声，而后施展出玄功法相。

    突然之间，玄功法相之上，眉心之中，出现第三只眼。

    这一只眼如同天眼一般，而此刻，一道道的玄奥无比的神通波动由天眼扩散而出。

    “逆知未来！”

    杜宇赫然施展便是逆知未来神通，直接以玄功法相上的第三只眼看透世间长河，看到未来画面。

    突然之间，一副宛如末世一般的景象，出现在眼眸之中。

    随即，第三只眼被破灭之力波及，流出鲜血。

    收起玄功法相，杜宇双眼紧闭。

    口中呢喃一般说道“破灭太古战场，好狠辣的恐龙族。”

    听闻此话，杜宇周围的炎黄之魂不有感觉浑身发凉。

    诸多人族道兵，更是觉得一股凉气，由脚底直冲天灵盖。

    太古战场何等浩瀚，几乎不亚于西洲，但恐龙族却破灭太古战场，只为找到他们的踪迹。

    不得不说，这些暴怒的恐龙，已经被怒火冲昏，彻底失去理智。

    先天真元冲入眼眸之中，逐渐驱散破灭之力。

    随即，杜宇才缓缓睁开眼眸。

    杜宇的眼神之中，满是坚定。

    “原本以为那些同胞被恐龙族杀害，但却没有想到，恐龙族竟然试图将他们炼制为战傀儡，结果还保留他们的尸身。不仅如此，为了炼制出最强战傀儡，恐龙族在他们的尸体上下了许多功夫，使得如今他们肉身个个都媲美五阶道躯。”

    听闻此话，杜宇的福地，也就是‘仙神圣地’内，爆发出一阵震天声音。

    “那这样的话，岂不是说杜宇你可以施展‘起死回生’神通，从过去的时空之中。拉回他们的真灵记忆。而后再入驻现世的肉身，这样的话，岂不是恐龙族白白凭空为我们华夏造就一万多位五阶强者？”

    商妍顿时就想到这其中奥妙，有些兴奋道。

    不过杜宇却微微摇头。“就算复活，他们还不能称得上真正五阶绝世强者。因为任何一尊绝世强者，都必须有‘世界’，但他们就算复活，多是准五阶强者。只不过因为道躯是五阶，他们比其他天尊，多了一分进阶绝世的希望。”

    不过话虽如此，杜宇脸上的高兴之情，是怎么都掩饰不住，谁都能看出。

    中部战场，一座绝谷内，这座绝谷有一个非常响亮的名字，失落绝谷。

    在这个绝谷内，有一种奇特的力量。失落之力。

    一旦降临这个绝谷，失落之力会使得任何绝世强者之下的修炼者，跌落绝谷。

    而且在这个绝谷之内，空间波动不稳，贸然使用诸如瞬移一类的空间传送神通，就只有一个下场，那就是被被混乱的空间之力绞成碎片。

    这个地方，最适合就是埋伏。

    但谁都不是笨蛋，这样的绝谷，寻常根本就没有修炼者敢闯入。

    只不过今天。恐龙族诸多绝世强者降临失落绝谷。

    来到此地的恐龙族强者，将失落绝谷团团包围。

    并且为了保险，他们甚至在虚空深处动用各种能够封锁空

    间的灵宝，这些灵宝。没有一件低于五阶。

    可以说，为了引诱华夏上钩，恐龙族做好了万全准备。

    “开始吧，放出这些战傀儡的气息，让华夏知道，得罪我们恐龙族的下场。有多么悲惨！”

    恐龙族二长老冷冷说道。

    而后，一万多华夏修炼者的尸身，出现在失落绝谷！

    轰隆隆！

    一道道强悍的气血直冲霄，恐龙族为了得到最强战傀儡，不惜血本，如今每一道冲霄的气血，比之绝世强者，丝毫不弱。

    “人族的蝼蚁们，你们有种的话，就出来一战！”

    一头霸王龙在虚空猖狂叫嚣，声震寰宇。

    “无知愚蠢之辈，跟你们为敌，竟然有辱我们的智商！”

    就在此刻，突然间杜宇冷冽的声音响起。

    随后，在一众恐龙惊愕无比的目光之中，失落绝谷之上，赫然出现一座空间之门！

    虚空涟漪包裹一万多战傀儡，随后被送入空间之门！

    再然后，所有恐龙再次听见杜宇的声音。

    “起死回生！”

    三十六门天罡神通之中排名前十的逆天神通，起死回生能够拉回过去时空内死亡的真灵记忆。

    轰隆隆！

    时间长河出现，伴随时间长河，就是无量一般的空间之力。

    如果不是这样的话，空间之力根本不能抵挡失落之力。

    而此刻，一道道光从过去的时空内被召唤到现世。

    时间长河内，光如同萤火虫一般飞起。

    这些光最终都汇入空间之门，随后一万多死去的人族道兵，全被复活！

    真灵记忆恢复，这个时候，他们掌控道躯！

    这个时候，恐龙族才反应过来！

    “击碎空间之门，让这些人族砸碎，彻底被埋葬在虚空乱流之中！”

    恐龙族二长老破口大骂。

    恐龙族绝世强者纷纷出手，浩瀚的能量波动，竟然压制住失落绝谷。

    轰！

    空间之门顿时爆裂开来，随后混乱的时空，被失落之力压制。

    失落之力，重新主宰失落绝谷。

    但人族修炼者，却消失的无影无踪。

    这一幕，彻底让恐龙族发狂。

    诸多成年恐龙失去理智，疯狂出手，但这一刻，已经无济于事。

    愤怒的恐龙，终于决定启动那一个疯狂的计划。

    一时之间，太古战场，暗流汹涌。

    虚空乱流之中，仙神圣地内，复活的人族道兵，纷纷再跟相熟的朋友相认。

    见杜宇安然归来，他们纷纷跪地，发誓此生愿为人族、愿为华夏、愿为洪荒，拼死一战！

    反正都死过一次，悍不畏死。

    有了这些精兵悍卒，杜宇的脸上，出现一抹笑容。

    但随即，杜宇又想起此前看到的那如同灭世一般的画面，就知道，恐龙族已经彻底失去理智，他们会不顾一切崩溃太古战场，以图找到华夏。

    就算找不到，那也要让华夏气运衰败。

    总之，这是阳谋，没有任何避开的余地。

    不过对于这一幕，杜宇已经有了应对之策。

    这一次恐龙族偷鸡不成蚀把米，沦为太古战场笑柄，三大异族嘲笑之余，内心也警惕无比，今天受伤的是恐龙族，明天就有可能是自己。

    于是，太古战场内，各大异族都紧锣密鼓做准备。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第492章 身外化身，自掘坟墓

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    恐龙族内，损失一万战傀儡虽然心疼，但却还不至于伤筋动骨。虽然附带也损失一部分气运，但这相对恐龙族 那浩瀚如海的气运，也在承受之内。

    可让恐龙族不能忍受是杜宇一次又一次的挑衅恐龙族，一次又一次的算计恐龙族，一次又一次将恐龙族当做泥捏的玩偶，随意揉捏，完全没有将恐龙族放在眼中。

    这种蔑视的态度，深深刺激恐龙族高傲的心。

    恐龙族不是无名种族，曾经为祖星霸主，如果不是有白衣仙人，单凭人族之力，都无法将恐龙族驱逐出祖星，因为人族还有同时迎抗三大异族入侵。

    但这一切，白衣仙人降临，全都改变。

    在白衣仙人面前，恐龙族不堪一击。

    而更让恐龙族怒上加怒的是，他们这一次伏击失败回来，才打探到，杜宇竟然是白衣仙人的弟子！

    一念至此，恐龙族高层差肠子都悔青了。

    如果早知如此的话，那就会不惜一切代价击杀杜宇，不仅为那一百头惨遭杜宇毒手的小恐龙报仇，也宣泄积攒六千多万年的仇恨怒火。

    多重的刺激，恐龙族彻底失去理智。

    本来恐龙族不精于算计，就没有多少理智可言，恐龙族向来追求的是绝对实力的碾压，所以一个个恐龙脑袋都是一根筋，但这却并不能否认恐龙族的实力不强悍。

    彻底失去理智的恐龙族，启动最开始认为非常荒谬的计划。

    破灭太古战场！

    当恐龙族大长老掷地有声的话语响起，就算此前有所预料的恐龙族高层，都依旧震撼无比。

    一旦太古战场破灭，那这样的话，以后就要永久失去，如果不是被华夏欺负到忍无可忍的地步，恐龙族是不会出此下策。

    恐龙族暗中紧锣密鼓的做准备，而提前看到未来画面的杜宇，也在考虑。思考华夏的前路，到底在何方，未雨绸缪，否则的话。等到事发再做出反应，就有可能来不及。

    仙神圣地内，谁都没有打扰杜宇，杜宇独自一个人，悬空盘坐在福地最高处。

    而在下方。炎黄之魂还有六女看见这一幕，无能为力的感觉，再次萦绕他们的心头。

    “只可恨我们没有强大的力量，否则的话，就能替他分担一些压力。这样的话，也不用他独自一人扛起这一副重担。”

    天龙凌阳仰头看着杜宇，看起来有些单薄的身躯，但却肩负守护华夏的使命。

    而炎黄之魂，却只能眼睁睁看着而无动于衷，因为根本他们什么都做不了。

    这样的感觉。并不是第一次。

    但一次又一次冲击他们的心神，使得炎黄之魂心中迫切想要提升实力。

    但是杜宇又不准他们使用各种禁术，而是要求一步步稳扎稳打。

    否则的话，如果真的以举国之力，足以将炎黄之魂短时间内推上绝世强者的宝座。

    但这并没有什么用，种族之间的战争，数位甚至数十位绝世强者，并不能起到决定性的作用。

    仙神圣地上空，思考许久的杜宇，终于做出决定。

    心念

    一动。浩瀚无穷的空间之力遮掩住身影，谁都不能看见杜宇在做什么！

    这样做，并不是杜宇不相信如今在仙神圣地内的人族道兵，而是为了防备天机推衍。

    越少知道。就越难被推衍到。

    三大异族内，并不乏精通天机推衍的强者。

    “一气化三清！”

    仙神圣地的核心之地，杜宇周围全都是福地核心规则，这里唯有杜宇才能踏入。

    杜宇赫然施展是洪荒级大神通，太上道祖的绝学。

    只不过跟太上道祖不同，太上道祖以先天混元一气化三清尊神。但杜宇却是玄清之体。

    玄清道体分化而出，突然之间，鲲鹏血脉和恐龙血脉分离而出。

    杜宇的本尊，就是纯粹的人族血脉。

    而在本尊之外，纯粹由杜宇神魂精血蕴育而出是两尊强大化身。

    一尊是纯血鲲鹏，一尊是纯血恐龙。

    纯血鲲鹏乃超级神兽，纯血恐龙超越上位，媲美妖兽族级神兽，仅次于超级神兽。

    这样的一气化三清，分化出的身外化身，可谓是最级。

    两大身外化身，修为迅速提升，而后很快就跟杜宇本尊持平。

    只不过，两大身外化身散发的气势，比之本尊还要强悍。

    杜宇本尊看着两大身外化身，轻轻头。

    随后，两大身外化身消失在‘仙神圣地’内。

    再然后，杜宇才撤去空间之力封锁。

    而这一刻，杜宇显露的气势，如渊似海，跟此前狂暴的气势有些不同。

    这样的蜕变，让炎黄之魂大吃一惊。

    “恐龙族即将破灭太古战场，根据盘古智脑推算，有九成会将我们拉入太古时代真正遗留的战场。到那时，会遭遇人族英灵。根据宇宙运转规则，到那时人族英灵会附体，借助我们的肉身重续太古时代的战斗。这样的话，我们能够得到莫大好处。”

    拥有盘古智脑，杜宇能够推衍的东西，自然比恐龙族还有三大异族要多的多。

    而这样的话，杜宇就并不准备将这些人族道兵带出太古战场。

    反而身外化身离开太古战场，就是为了带回更多的人族战士。

    时间缓缓而过，恐龙族密谋的计划，终于发动！

    一旦发动，就是雷霆扫穴之势！

    轰隆隆！

    整个太古战场，都在发生剧烈的震动！

    太古战场像是要崩溃一般，各族的气运蛟龙，纷纷示警。

    而这个时候，三大异族这才知晓，恐龙族竟然丧心病狂要破灭太古战场！

    得知这个消息，三大异族彻底没被恐龙族给气死。

    三大异族万万没有想到，恐龙族竟然如此鲁莽，而且还有些显得天真可笑。

    这个时候，太古战场浅层的空间被剥夺，深层次的空间逐渐显现。

    恐龙族破灭太古战场，就代表他们失去太古战场的庇佑，他们的权限，更是第一时间被太古战场的天地意志给收回。

    而这样的话，天地意志的反击，却是凌厉无比。

    顿时，恐龙族内，那一些低于四阶的三阶恐龙，几乎都死于一旦。

    而这一刻，深层空间代替浅层空间，恐龙族自掘坟墓，让太古时代真正的战场，重现在今世。

    看见这一幕，恐龙族全都傻眼。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第493章 不灭英灵，结界破灭

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    一股悠远莽荒的气息仿佛跨越万古传来，太古的气息降临今世。

    深层空间，就是太古时代真正的战场。

    如今，深层空间被激发，那些已经陨落或者沉睡的英灵，顿时苏醒。

    轰隆隆！

    这一刻，原先的太古战场，恐龙族的五座雄关崩溃，但人族跟三大异族的雄关还未崩溃。

    人族的五座雄关内，突然绽放无量神光！

    那些沉睡在雄关底部，即便是陨落，也要守护人族的意志，人族气运不灭，使得这些英灵，并没有被时间彻底侵蚀。

    英灵不灭，此刻，来自太古人族的不灭英灵，由五座雄关激荡而起。

    人族英灵的浩瀚军威，震慑九天十地。

    五座雄关，突然成为五座巨城。

    燧人城、有巢城、羲皇城、轩辕城、神农城！

    人族的五位人皇彪炳千古，在人族的神话传说之中，他们是为人族圣皇。

    以五位人皇之名铸造的城池，在太古战场，就是人族最后的栖息地。

    如果连最后的城池都守护不了的话，那么人族距离亡族灭种的日子，也就不远。

    沉睡万古的人族英灵苏醒，这一刻，杜宇的‘仙神圣地’赫然降临燧人城！

    福地大开，整整百个元会战阵的人族修炼者，聚集燧人城。

    包括杜宇在内，一共一千两百九十六万人族战士。

    杜宇不是战阵之主，而是组成战阵的普通人族道兵。

    这一刻，人族英灵见人族还在繁荣生息并且越加昌盛，不灭的英灵，眼乏泪光。

    “太古之时，吾等的牺牲没有白费！”

    “我愿为人族的兴盛，流尽最后一滴血！”

    “犯我人族，虽远必诛！”

    “人族屹立苍茫宇宙生命种族之林，没有谁能让我人族亡族灭种。我人族必定千秋万代，永恒不灭！”

    不灭的英灵。高唱太古的战歌，就如同太古之时，人皇发布征召令，没有任何犹豫。人族的强者纷纷踏入战场，为人族生存而战！

    天立地是为人，傲骨不屈是为人。

    这一刻，所有人族道兵，都受到感染。太古之时，那一个人族最微弱的时代！

    如果没有这些人族太古先贤浴血奋战，或许人族早就消失在太古时间长河之中。

    没有人族先贤的牺牲，就没有如今人族今天的地位。

    人族能够有今天，都是全靠一代代无私奉献的人族先贤，忘我奋战，前仆后继，不惧牺牲。

    “吾等恳请，英灵附体。扬我人族之威，让异族胆寒。颂我人族不败之名！”

    一千两百九十万人族道兵，发出震天呐喊。

    这一刻，太古战场内，激战开始！

    那些圣族、混沌生灵、先天神人、先天妖兽等全都投入战场，三大异族，也是同样汇入战场！

    战场内，激战爆发。

    而这一刻，就只有恐龙族最冤屈，因为没有英灵，他们在跟同等级的强者战斗的时候。完全是被虐杀！

    恐龙

    族，直接在第一时间内就被各大强族，几乎是作弊联手一般将恐龙族覆灭！

    禁区之内，剩下的恐龙族怒吼冲天。但却改变不了事实！

    他们破灭太古战场，反倒是便宜人族跟三大异族。

    人族跟三大异族的不灭英灵，附身在后代身上，重续太古一战！

    而人族虽然人数最少，但一元复始万象道兵之强，却远超异族。

    就连人族英灵。都对这一道兵，赞不绝口。

    并且在暗地之中，杜宇还神不知鬼不觉的添加不死属性，每一位道兵都有不死之血，这样的话，凭借血神子的特异，想要真正陨落，没有那么容易。

    太古战场彻底消失，这个时候，西洲还有天洲，都失去对太古战场的感应。

    西洲，郢都。

    御书房内，此刻就只有武王朝文武级大臣。

    就在此刻，神念敏锐无比的项羽，感应到虚空深处充斥的强悍战意，随后他不由看向杜宇。

    项羽身负重瞳，不仅神念敏锐，其重瞳更是能够洞穿时空，能够看到一般强者不能看到的一些画面。

    如今项羽更是即将突破六阶，其神威之强，不可估量。

    “武王，前些天带入太古战场的那些道兵，似乎这一次得到天大福缘。微臣能够感觉到，武王朝气运在增长。”

    如今为臣，项羽恪守为臣之道。

    杜宇睁开双眸，目光如炬，如同鲲鹏之眼那般锐利，双眼炯炯有神。

    “那些道兵，想要离开太古战场，遥遥无期。争夺人皇，我们不能凭借他们。虽然如果他们一旦出世，定能横扫西洲，但到时候他们真正的敌手，不是西洲，也不是三大异族，而是太古界跟禁区！”

    杜宇想要锻造一支百战之兵，为将来征伐禁区做准备。

    除此之外，三界迟早都要合一，太古界，人族的地位，还不如西洲。

    “启禀武王，微臣最近总感觉有大事发生，但屡屡推衍天机，却感觉一片混淆。不知武王，能为微臣解疑答惑吗？”

    武王朝相国之首范增向前一步，手持玉板，沉声问道。

    听完范增所言，杜宇不由下意识施展大神通‘逆知未来’，随即脸色阴沉！

    看到未来的画面，杜宇的脸色难看到极致。

    看见这一幕，武王朝文武大臣，心神凛然。

    他们还从未从杜宇脸上，看到如此难看的脸色。

    “传本王令，立刻整军备战。该死的禁区，竟然打破西洲结界！”

    看到未来，杜宇顷刻间就明悟前因后果。

    恐龙族损失惨重，使得禁区失算。

    让禁区想要以恐龙族来压制华夏的计谋破产，为了不让人族崛起，禁区下令，彻底暴露西洲圣殿那些棋子，为的就是彻底打破西洲结界。

    那样的话，三大异族，就可以趁势攻入西洲。

    而这样的话，趁着西洲还未诞生人皇，禁区彻底让西洲乱成一锅粥。

    而这样的话，禁区乱中取利。

    唯有混乱的局势，才能保证禁区的至高无上。

    武王朝文武大臣还有些不解，但就在此刻，咔嚓一声，传遍整个西洲！

    守护在西洲上空的西洲结界，骤然破灭！

    西洲鼎遭遇重创，龟缩在西洲圣殿之内。

    西洲结界破灭，三大异族虎视眈眈！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第494章 波诡云谲，南方战场

    .

    西洲结界破碎的声音，传遍整个西洲。.

    西洲之内，几乎所有人族苍生，都能看见，在至高的天穹之上，此前隐隐约约的一层结界破碎，天外的虚空能量涌入西洲。

    以前有西洲结界的守护，不仅是保护西洲不遭受异族入侵，西洲结界还隔绝天外异种灵气，不让这些怪异灵气入侵西洲。

    可如今，失去西洲结界，这些常年被阻隔在天外天的异种灵气，全都蜂拥而至。

    异种灵气进入西洲，就使得西洲的天地元气混乱。

    天地元气混乱，就会导致人族强者感悟大道越来越困难，不仅如此，人族强者还需要耗费大量时间在炼化异种灵气之上。

    但就在此刻，项羽接到元神传音，而后脸色阴沉。

    见到这一幕，杜宇就知道，这其中还有他不知道的事情。

    御书房内，武王朝诸臣都看着项羽。

    “西洲圣殿内，一位人族老古董曾经被我说动，会暗中给我透露一些西洲圣殿的绝密消息。刚刚接到这位老古董的元神传音，这一次西洲结界的崩溃，可以说是里应外合。不仅禁区的棋子启动，人族内部，也有一些锐意变革的老古董暗中支持，而太古氏族跟上古八姓的老古董，则是默认。”

    项羽沉声说道。

    听完此话，杜宇顿时就知道，西洲结界的崩溃，可以说是三方合力。

    不过。杜宇还是想要听一下范增的专业意见。

    “很明显，西洲圣殿如今分成四股势力，禁区和异族的棋子为一股。中古世家为一股，太古氏族跟上古八姓为一股，还有就是一些寻求人族变革的老古董。这四股势力犬牙交错，只是这一次，三股都同意崩溃西洲结界，中古世家的老古董，无能为力。只能眼睁睁看着结界破灭。”

    范增一针见血，一言就说穿如今西洲圣殿内波诡云谲的形势。

    不过此刻。杜宇却看见更深一层。

    “如果这样说的话，那么太古氏族决定放弃大周，转而跟上古八姓联手，全力支持大秦。”

    太古氏族一直想要在大秦之外。再建一辉煌王朝，只是大周，却不如大秦。

    不论国力，还是军力，亦或是各种dǐng级文臣武将，大秦谋士如雨，将星璀璨，除此之外，还有商鞅、吕不韦、李斯。甚至华夏历史传说之中的诸子，也隐约在大秦境内。

    大秦得天独厚，得天时地利人和。的确如果没有武王朝意外崛起的话，大秦一统西洲，几乎是板上钉钉。

    就如同华夏历史上哪个大秦一样，大秦铁骑，吞并六国。

    可如今，有了禁区插手。有了三大异族，再加上还有杜宇这个不在命数之内的异数。命运的走向，就彻底无人知晓。

    这个时代，对于那些精通天机推衍的术算大家来说，最为痛苦，因为天机混淆，而且除此之外，还有敌对势力术算大家为了隐藏一些不可告人的秘密，故意遮掩天机。

    不过对于术算大家而言，这样的局势，又是最能磨砺术算之术，而且还会淘汰那些学艺不精的术算师。

    “如果真的一切都如同我们说的这样，那么西洲，接下来就是举世皆敌。三大异族，恐龙族，如

    果他们高层脑袋没有集体被夹的话，就肯定会分成四个方向，从东南西北四个方向，合围西洲。”

    冉闵沉声说道。

    冉闵的话语，让武王朝文武大臣心灵之中蒙上一层阴影。

    “话虽如此，但对于我西洲人族来说，这是一场非常痛苦而且残酷的涅。如果能够撑过这些苦难，待到武王殿下一统西洲，成就人皇，那么必定能够横扫四方异族，荡平禁区”

    陈庆之激动说道，对于武将来说，没有战争，是最痛苦的事情。

    如今，大战连绵，烽火连天，是武将在战场上建功立业的大好时机。

    武将，没有战争就没有功勋，没有功勋，如何跟文官抗衡。

    每一个王朝，武将跟文官之间，都有主宰权之争，都有不可调和的天然矛盾。

    而对于帝王来说，这恰恰是制衡臣工的绝佳之策。

    对于一位高明的帝王来说，不偏不倚，维持稳定局势，就是圣明君主。

    “哎，接下来的西洲定是烽火连天，西洲的苍生，都会被卷入这一场浩劫之内。战争，对于最底层的黎民来说，是最大的劫难。”

    杜宇叹息一声，如今华夏有着天洲守护，恐龙族跟三大异族还不会蠢到去进攻天洲，但他们就转移，将目标对准西洲。

    “殿下，既然太古氏族跟上古八姓为首的所谓的西洲人族正统做出这样的抉择，那么我们目前根本无力改变。而且我们武王朝，接下来也要做好硬抗异族的准备，只是不知道，哪一个异族，会选择进攻南方。”

    相国武涉沉声道。

    “传本王令，从今开始，武王朝全境进入一级战备，武王朝大军，守护各郡，而精锐铁骑，随时待命出击。”

    虽然此前被杜宇带走一些三阶大能，但那都是武王朝的后备军，武王朝的精锐，依旧守护在郢都和各大郡城。

    西洲结界破碎，西洲十大王朝，都在整军备战。准备迎抗异族，而此刻，异族的大军已经出发。

    恐龙族跟三大异族，各自选定一个方向，而出乎所有人预料，恐龙族竟然抢了妖族南方之战，恐龙族选择南方，逼得妖族选择东方

    而三大异族之中，最为骁勇善战、悍不畏死的魔族，选择西方，准备跟大秦血战。

    而北方，则是海族。

    西洲四方都遭遇异族入侵，看来就只有中州，一片平静。

    可在中洲之内，却是波澜乍起。

    人族的三大杀手组织，神盟圣堂，还有那一些隐世势力，几乎都聚集中州。

    如今，异族入侵，这些秘密势力，浮出水面。

    中州之内，大汉跟大周，见到局势糜烂，不得不派出大军镇压这些趁势作乱的秘密势力。

    而此刻，杜宇亲临南方战场，御驾亲征

    而跟随杜宇一起降临南方战场都是武王朝绝对的精锐，除此之外，武王朝几乎所有将星，全都跟随杜宇来到南方战场

    一时之间，南方战场，群星璀璨。

    5201小说高速首发功德之主最新章节，本章节是第494章 波诡云谲，南方战场地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

    ...

章节目录 第495章 迎战龙族，项氏铁骑

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    武王朝最南端，是一座名为南极城的小城。

    而随着杜宇颁布一级战备令，这一座小城，顿时就被提升为郡城，而后武王朝工匠开赴南极城，在将将作监监正欧冶子、都水监监正郦道元等命令下，郡城的防御力大大提升。

    现在更是集武王朝精锐，可以说，南极城的防御，丝毫不亚于郢都。

    站在南极城的城墙之上，就能看见西洲南海。

    南极城距离西洲南海间，不过十里之距。

    此刻，西洲南海，波浪不兴，但谁都能够感应到，在平静的海面上，蕴藏惊涛骇浪，一旦爆发，就是滔天巨浪，席卷天地。

    “启禀武王，破军回报，南海之内，聚集无数亚裔龙族，蛟龙族、虬龙族、蓝龙族、地龙族、黑龙族，这些龙族，都以恐龙族为首。恐龙族，不知为何成为龙族皇族。”

    就在此刻，一位破军探子单膝跪地禀告道。

    “亚裔龙族，怎么可能出现在西洲？”杜宇咬牙切齿，亚裔龙族，自从六千多万前就跟随五爪金龙回到太古界。

    在如今的太古界，或许还有龙族传承跟诸多亚裔龙族。

    亚裔龙族虽然不如恐龙族，但生命基因却隐隐在三大异族之上！

    而且亚裔龙族并没有恐龙族那般，族群数量受到限制，而且龙性本乱，到处留种，更加使得亚裔龙族枝繁叶茂，各种亚裔龙族支脉可谓遍地开花。

    而且龙族天生就会行布雨，在海中的战力，甚至超越海族！

    如果不是海族有美人鱼一族，海族在龙族面前，丝毫抬不起头。

    而在海中，除了龙族皇族外，其他龙族，又稍逊美人鱼一族。

    美人鱼一族，被称之为海神宠儿。的确得天独厚。

    “殿下，您请看，恐龙族虽然跟我武王朝有不共戴天之仇，但如今他们都没有莽撞行事。而且稳扎稳打，并不急于冲击南极城，所以，微臣怀疑，这一批亚裔龙族。有龙族皇族。否则的话，凭借恐龙族，是绝对不可能在短时间内，让这么多亚裔龙族，做到如此可怕地步。”

    项羽睁开重瞳，将海中的画面清晰扫视在眼瞳之内，而后项羽又将重瞳内看见的景象，同步转移到眼前水镜。

    范增观察一段水镜后，得出这样的结论。

    “如果是普通龙族皇族，那还不可怕。但如果是纯血龙族皇族的话。就至少比肩纯血级神兽，甚至如果是五爪金龙或者青龙，那就是超级神兽。纯血龙族皇族不可怕，可怕的护道者，绝对是九阶至强者。”

    武涉接着范增的话，脸色沉重道。

    “本王现在非常怀疑，这一批亚裔龙族不是属于恐龙族，而是属于太古界。恐龙族应该是率先打通跟太古界的空间通道，不知道施展何种手段，竟然能够同时瞒过太古界跟西洲的天地意志。得以从太古来传送这么多亚裔龙族来西洲。”

    杜宇一直都怀疑，三大异族绝对有底牌，可以让他们在危机时刻，跟太古界取

    得联系。

    那样的话。只要肯舍得，就算降临一尊九阶至强者，都有可能！

    只是如今西洲天地意志暂时被天洲统领，天洲的天地意志已经主宰西洲，正因为趁着这个空当，西洲结界才有可能会被崩溃！

    否则的话。如果西洲还有完整的天地意志的话，西洲结界是不可能破灭，除非西洲鼎被攻破。

    如今，亚裔龙族的出现，让杜宇知晓，三界交汇的时刻，越来越近，遥远的太古界，随时都有可能降临西洲。

    而且如果真逼得某一异族发狂的话，提前召唤太古界的强者也不是不可能！

    那样的话，太古界就能锁定西洲的方位。

    从此，三界合流就是一个不可逆转的趋势，没有谁能阻挡。

    最起码，九阶修为的祖神祖仙之流，是绝对不能阻挡三界合流。

    除非，十阶仙主神主出手。

    就在此刻，突然之间，一声声龙吟震彻长空！

    南海之上，潜藏在海底的龙族，浮出水面！

    惊天龙吟，昭告龙族降临！

    伴随惊世龙吟，从十万里之外，一道道滔天巨浪在翻滚，一浪推着一浪，一浪更比一浪高！

    惊世巨浪拍击虚空，无人能挡！

    惊涛骇浪直冲南极城而来，很快，巨浪就来到距离南极城千里之外！

    看见这一幕，项羽请战！

    杜宇大手一挥，同意项羽的请战！

    “项氏铁骑，随我出击！”

    项羽的声音，盖过震天龙吟！

    就在此刻，一声马鸣，同样震彻长空。

    项羽的战马，就是号称天下第一战马的乌骓马。

    在天下群马之中，非常出名有乌骓马，魏武朝战神吕布的赤兔马，大汉朝卫青、霍去病的汗血宝马，还有唐帝李世民昭陵六骏，除此之外，还有大周的八骏。

    但只有乌骓马，号称天下第一战马，因为他的主人，是天下无敌的霸王项羽！

    乌骓是一匹黑马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，乌骓背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，也唤“踢乌骓”。

    项羽翻身上马，手持霸王戟，黑色玄甲的项氏铁骑，跟随霸王项羽，同样是黑骑、黑马、黑甲、黑色兵器，项氏铁骑，在三阶道兵内，可谓纵横无敌。

    在西洲，项氏铁骑被称之为准四阶道兵。

    霸王戟一挥，就在此刻，一道惊世军威，由项氏铁骑赫然爆发！

    军威震天，军气浩瀚！

    军旗树立，一个斗大的篆字‘项’，向天下昭告，这是威名赫赫的项氏铁骑。

    项氏铁骑出征，骑乘的战马都是三阶战马，脚踏虚空，恐怖的威势逸散，跟龙族巨浪，赫然碰撞在一起！

    千里之外，巨浪翻滚。

    而此刻，项氏铁骑出击，诸多亚裔龙族，血脉沸腾！

    “霸王灭世！”

    项羽自然知道，两军交战，士气为先。

    在距离巨浪还有两百里的时候，乌骓马跃空而起！

    霸王项羽一挥手中霸王戟，顷刻间，一道十万丈惊世戟光横扫苍穹，威势恐怖绝伦，仿佛能破灭九天十地！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第496章 首战告捷，西洲局势

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    霸王项羽的倾力一击，纵横苍穹，破灭惊涛骇浪。

    “是武王朝的项氏铁骑！”

    “项羽，没有想到你如今竟然沦落到为看家之犬的地步。”

    “堂堂霸王项羽，如今竟然只是开路先锋！”

    许多恐龙强者肆无忌惮的狂笑，许多亚裔龙族不知道霸王项羽的恐怖，但作为在禁区潜藏六千多万年的恐龙族，如何不知道。

    恐龙族算盘打得不错，在他们心中，霸王项羽是一个极度高傲的人。

    他们的话语，肯定会让他心生涟漪！

    一旦武王朝内，霸王项羽跟武王杜宇有了裂痕的话，那么攻破武王朝，指日可待。

    恐龙族强者的话语，震撼长空！

    南极郡城之上，武王朝内，前大楚朝诸多大臣立刻单膝跪地。

    “启禀武王，微臣以脑袋担保，霸王绝没有谋反篡位之心！”

    其中范增更是头磕在地，为项羽解释。

    杜宇微微一笑，一挥手，武王朝气运之力爆发，柔和的气劲，扶起这些单膝跪地的文臣武将。

    “恐龙族不了解霸王之志，霸王毕生的心愿，是为了复活他的爱人。而这一，孤曾经向他承诺过。一旦登临人皇，必定会不顾一切，复活虞姬。而且仅此机会，孤说一句内心话，我并不在意你们是否有不臣之心，就算孤成为人皇，武王朝下一代人皇，不是孤的子嗣，而是禅让给贤能之人。也就是说，你们谁都有机会，成就下一位人皇！”

    许多事情，有太多误会，就是没有说穿交心。

    但对于杜宇来说，他的志向，不在人皇之位。

    人皇，只是杜宇修炼途中短暂的停留。并不是他的终极目标。

    就算人皇能够主宰三界又如何，相当于茫茫星海，苍茫宇宙，不踏入万千星界。所谓的人皇，也不过只是坐井观天罢了。

    杜宇此话一出，许多文臣武将内心一颤。

    而在大海之上，霸王项羽此前的确愤怒无比，但杜宇的解释。似乎是专门说过他听。

    霸王项羽摇头微微一笑，霸气凛然。

    “尔等该死！”

    霸王项羽的惊天戟光破灭巨浪之后，项氏铁骑，就跟亚裔龙族交战大海之上！

    乌踏空驹，项氏铁骑骑乘，踏破日月山河，踏碎虚空壁障，恐怖绝伦的项氏铁骑，如同一把尖刀，重重插入龙族大军心脏！

    这其中。霸王项羽更是无人能挡，霸王戟挥舞，一片片绝世强者陨落！

    霸王项羽，堪为绝世杀神。

    项氏铁骑威震天下，准四阶道兵，再加上如今拥有即将突破六阶真仙的霸王项羽统领，浩瀚军威凌驾龙威之上。

    恐怖绝伦的军气，直冲而起，在苍穹高处，项氏铁骑军旗飘扬。

    南极城上。鼓声隆隆，如雷贯耳。

    咚！咚！咚！

    一道道悠长浩瀚的军鼓之音，震彻长空！

    项氏铁骑跟亚裔龙族的战斗，血染晴空

    。

    “护道者。传令收兵！”

    亚裔龙族后方，一位身穿五爪金龙袍的阴鸷少年冷冽说道。

    这阴鸷少年，赫然是纯血龙皇族血脉！

    阴鸷龙皇冷冽一笑，淡漠看着前方南极城一眼。

    很快，龙族号角声响起。

    亚裔龙族迅速离开南海，穷寇莫追。项氏铁骑也班师回朝。

    南极城上，项氏铁骑回归，得到热烈欢迎！

    武王朝跟龙族第一战，项氏铁骑，打出武王朝的威风。

    南极城城主府，已经被临时改建为乾天殿。

    而此刻，御书房之中。聚集武王朝，一众文臣武将。

    此刻，诸多武将都在恭贺霸王项羽首战取胜。

    御书房内，一片其乐融融的场景。

    就在此时，破军密探踏入御书房。

    “启禀武王，破军禀告！”

    这位密探单膝跪地，沉声说道。

    “说一说，其他王朝的战况。”杜宇想来，此刻破军紧急禀告，唯有其他王朝的战绩。

    “此次南方战场，龙族同时攻击我王朝跟大宋王朝，只不过大宋王朝在狄青、岳飞等不世名将率领下，打退龙族进攻。而在东土，大唐却投入主力，一战歼灭妖族数以百万道兵，令妖族损失惨重。这一战，最辉煌耀眼当属大唐西府赵王李玄霸。”

    破军卫沉声说道。

    “东土大唐，谋士如雨，猛将无数，其中又以李玄霸为首，再加上还有不世军神李靖等诸多名帅，大唐一战歼灭妖族大军，并不值得奇怪！”

    杜宇心知肚明，在西洲十大王朝之中，大唐的实力，仅次于大秦！

    如果不是大秦有无比妖孽的文臣商鞅、吕不韦、李斯等，武将有白起、王翦、蒙恬，否则的话，西洲第一王朝之名，极有可能是东土大唐。

    “东土另外一个王朝，大隋表现比较暗淡，但是大隋同样没有能够让妖族能够踏入西洲之土一步。大隋第一战将宇文成都，一战威震天下。”

    就在此刻，范增打断破军卫，向前禀告“大隋虽然在神州十大王朝并不算最强，但大隋同样有一些级文臣武将，只是大隋和大唐同处东土，许多气运被大唐夺走。当然，大隋也绝对没有表明上看起来那样弱小！”

    范增深怕杜宇会忽略大隋，所以才会出言提醒。

    “孤自然不会忽视大隋，在华夏历史上，如若不是杨广急功急利的话，那么大隋盛世定会延续很久，还有没有李唐，谁都不知道！”

    熟知华夏历史的杜宇当然明白，历史上许多唐朝的制度，都继承隋朝！

    可以说，隋朝跟秦朝一样，虽然短暂，但却留下不可磨灭的印记。

    “武王，北原之上，大明和魏武阻挡海族，没有踏入北原一步。而这其中，两大王朝表现出来的力量几乎相差无几，不过魏武有诸多级谋士，这一超越大明。”

    破军卫沉声说道。

    “三国时代，将星璀璨，级谋士更是多如牛毛。不过孤敢断言，十大王朝之内，魏武不能延续太久！”

    杜宇这样论断，并不是因为魏武帝曹操实力不强，只是因为魏武内，暗流汹涌，而这一切，都是因为魏武朝内，许多谋士武将，得知华夏历史的记忆，使得他们生起异心。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第497章 疯狂之举

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “大秦呢？”

    杜宇最想听大秦的战况，不得不承认，如果想要登临西洲人皇，秦帝嬴政，绝对是一个劲敌。

    更何况，如今太古氏族跟上古八姓联手，决定全力支持大秦，自然就会使得大秦如虎添翼。

    “大秦战果最为辉煌，魔族可谓损失惨重。谁都没有想到，许久未曾大开杀戒的人屠白起竟然那样恐怖，一战坑杀数千万魔族道兵。除此之外，还有王翦父子、蒙家三雄，纷纷大发神威。”

    破军卫脸色凝重说道。

    “大秦果然是大秦，相对大秦辉煌战果来说， 我们武王朝取得的战果，的确微不足道。但诸位卿家也不必妄自菲薄，只要武王朝还存世一天，龙族就休想踏入南岭一步！”

    杜宇沉声说道。

    御书房之内，武王朝文臣武将心神凛然！

    杜宇说的没错，相对于大秦的辉煌战果来说，武王朝取得的小胜利，不值一提！

    不过这也正激起他们的争雄之心，没有谁，天生就比谁弱小！

    南极城成为武王朝暂时的都城，武王朝各种资源都迅速朝着南极城汇聚而来！

    西洲的战事如火如荼，而在天洲，却是一片平静。

    华夏享受得之不易的安宁，没有三大异族的围攻，但华夏人也都知道，在太古战场，还有数百万华夏军人在舍生忘死、浴血奋战。

    洪荒总部内，杜宇的一具身外化身处理洪荒要事。

    而在洪荒之内，知晓杜宇的身外化身的存在，不过五指之数。

    洪荒守卫森严的总部内，保护着盘古智脑的核心本体，也就是那一个量子超级计算机！

    量子超级计算机成为盘古智脑栖息的主体，而此刻，在计算机机房内，还有许多最先进也是最级的寰宇系列计算机作为计算机集群的辅助计算机。

    而这样的计算机室，唯有杜宇能够踏入！

    开启量子超级计算机。杜宇直面盘古智脑的的核心本体。

    “盘古智脑，此前让你推算的事情，进展如何？”

    音频识别，对于盘古智脑来说。简直太轻松不过。

    叮，虚拟网络构建之中，构建度百分之六十。擎天战神虚拟网游头盔，正在研制之中。天地元气急剧变化，随时更新资料。推算进度加慢。屏幕之上，出现一行文字。

    “元气剧变我知道，但为何虚拟网络构建，会这样困难？”

    杜宇想不通，以量子超级计算机的储存量，构建一个小型虚拟幻境，绝对绰绰有余。

    “天地规则改变，两界天地意志不允许虚拟网络的出现。根据原因推算，是幕后黑手，在压制生灵！”

    这样的解释出现。让杜宇脸色顿时就阴沉下来！

    “如果盘古智脑不提及的话，还让我差就忘记你，幕后黑手。”

    幕后黑手如今正是取代两界天地意志的关键时刻，而在这个时候，自然是不想天地规则大变。

    而虚拟网络则不同，虚拟网络

    位于虚实之间，是同时能够影响到现世的天地规则。

    所以，作为天地意志，本能不允许虚拟网络的诞生，夺取对天地的掌控权！

    而在苍茫宇宙。太古虚拟宇宙能够存在，不是因为命数、天数跟劫数法外开恩，而是因为太古宇宙凝聚太多强者心血。

    有这么多强者参与太古宇宙，使得主宰苍茫宇宙的三数。也不得不默认太古虚拟宇宙的存在！

    但即便如此，三数还是明里暗里都在限制太古虚拟宇宙！

    “那这样的话，如果想要加快进度的话，就只有此前提出的哪一个方案？”

    杜宇沉声问道！

    不怪杜宇这样谨慎，此前盘古智脑提出的方案，简直是匪夷所思。

    那就是杜宇做为虚拟网络核心。杜宇身负玄空元神，玄清道体，玄灵真元跟玄明道心，再加上还有大道之树沟通宇宙本源！

    以大道之树为核心，以仙神圣三门无上大道来统御三千大道，这样的话，杜宇完全符合来作为一个虚拟网络的核心。

    盘古智脑就算再强，但毕竟只是一个智能系统，量子超级计算机储存能力也不是无穷无尽，但杜宇的大道之树勾连宇宙本源，加上仙神圣三道，几乎潜能无限。

    这样的话，如果智能核心以杜宇为主，那么以后那些连接虚拟网络，并且在虚拟网络之中悟道的各种奥义，都会铭刻在大道之树上！

    而这样的话，只需等待冲开禁制，连接上太古虚拟宇宙，那么杜宇临时构建的这一虚拟网络，就可以连接太古虚拟宇宙，这样的话，就可以趁势脱身！

    不得不说，盘古智脑提出的这个计划非常诱人，杜宇也是想之又想，思考许多遍，直至此次从太古战场归来，杜宇才下定决心。

    当务之急，是迫切要提高华夏跟武王朝实力。

    而放眼苍茫宇宙，最好的方式，就是在虚拟网络之中。

    杜宇构建一个虚拟网络，那人族苍生进入，人族苍生可以在虚拟网络之中悟道，这样的话，跟现实世界完全没有两样！

    而这一切，都取决于杜宇是否能够承载那么庞大的信息流！

    一座虚拟网络，可不比其他！

    庞大的信息承载量，连量子超级计算机都望而生畏，更不用说只是杜宇。

    这一次就相当于一次豪赌，如果成功的话，收益自然是不可估量！

    但如果失败的话，杜宇的心神，极有可能会被这些信息淹没，从而迷失自我，走火入魔。

    不过这其中虽然蕴含风险，但巨大的收益，让如今杜宇下意识忽略，只想要快速提升修为！

    但杜宇根基稳固无比，想要快速提升， 却没有那么容易。

    所以，杜宇这才考虑许多后，才会同意！

    “请主人授权，以主人现在这一具身躯来作为虚拟网络核心，承载信息，开始构建防御系统！”

    盘古智脑作为杜宇识海的处理系统一般，机械冷漠的声音响起。

    不过杜宇听着，却如同天籁。

    杜宇的识海，作为一个信息储存，信息储存的地方，自然需要各种处理系统！

    而这一切，目前先交给盘古智脑，等到杜宇识海收集足够信息，就会自然而然诞生‘规则’，独属于杜宇识海的规则！！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第498章 虚道梦界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    想要创造一个虚拟幻境，当然不止如此，可谓难如登天。

    虽然已经确定以识海来作为虚拟幻境的空间，并且盘古智脑会分出诸多子体来辅助杜宇建立虚拟幻境的规则，但一个成熟的虚拟幻境，无限接近现实世界，这是因为现实世界，布满规则。

    而虚拟幻境的规则，则需要杜宇一一创造，并且诸多核心规则，不能违背本源规则。

    不过一旦虚拟幻境真正出世，那么给杜宇带来的好处，简直是无法想象，不可估量。

    诸多修炼者在虚拟幻境之中参悟道意，都会被杜宇元神感应到，换而言之，杜宇就是让众生吸取众生修炼的成果。

    这需要承受莫大因果，而这些业力，就全都要靠杜宇肉身来承担。

    “盘古智脑，现在授权你全力推算，建构虚拟幻境，还需要其他什么因素？如果需要规则，可临时推衍。”

    杜宇沉声下令，虚拟幻境的构建，迫在眉睫。

    如今西洲是风交汇，各种异种灵气涌入西洲，给西洲带来翻天覆地一般的变化。

    而许多大道，需要吸收特定灵气，而这些，以往西洲都没有。

    而这一，西洲自然不如太古界！

    主人，请为虚拟幻境命名！盘古智脑开始进行运算，而首先要为虚拟幻境命名。

    杜宇想了一下，“迷幻如梦，梦幻空花，虚拟终究只是一场美梦，我设想之中的虚拟幻境，应该可以跟众生的梦境相连，既然这样的话，就叫虚道梦界。”

    虚拟幻境，命名为虚道梦界。虚道梦界第一核心规则确立，跟众生梦境相连，众生陷入深层睡眠。借助梦境之力，可以连接进入虚道梦界。构建虚道梦界基本规则，以大神通‘庄周梦蝶’、‘梦幻空花’‘黄粱一梦’、‘梦笔生花’、‘魂牵梦萦’、‘梦寐以求’、‘一梦华胥’、‘浮生若梦’、‘如痴如梦’、‘恍如梦境’、‘如梦方醒’等神通符文建构规则体系。虚道梦界规则确立，填充万般功法。连接大道之树。就在此刻，杜宇空旷寂寥的识海之中，一片黑暗之内，突然大道之树绽放璀璨神光。

    识海大部分虚空都是黑暗，此刻这一道光芒就如同创世之光一样。

    而对于虚道梦界。的确是创世之光。

    大道之树作为虚道梦界的核心道树，承载虚道梦界。

    这个时候，杜宇记忆之中的功法还有盘古智脑体内储存的各种功法秘籍、神功秘术、奥义禁术等，全都被盘古智脑填充进入虚道梦界，完善虚道梦界的基本规则。

    虚道梦界如梦如幻，如同璀璨的星一般，在虚道梦界之外，就是无尽璀璨的星在围绕旋转。

    璀璨夺目，惊世绝艳。

    虚道梦界的核心规则一一确立，而这个时候。还需要其他核心规则入虚道梦界。

    “盘古智脑，我授权你可以复制识海的

    本源符文。我知道，这其中的因果本源符文、轮回本源符文、时空本源符文、命运本源符文、虚实本源符文等，可以作为虚道梦界的核心规则。”

    杜宇放开权限，让盘古智脑，可以复制这些本源符文。

    顿时，盘古智脑的提醒之音响彻识海。

    叮，虚道梦界，已加入因果规则。叮，虚道梦界。已加入命运规则。叮，虚道梦界，已加入轮回规则。叮，虚道梦界。已加入时空规则。叮，虚道梦界，完善虚实规则，添加太虚奥义，添加现实奥义。虚道梦界逐渐完善，而这个时候。还有其他规则，还需要添加，只不过这些规则，杜宇此前从未涉猎过。

    但幸好，杜宇能够找到这些规则。

    这些核心规则分别是公平规则、交易规则，而这两种规则，对于虚道梦界来说至关重要，虚道梦界并不是无偿让修炼者悟道，而且公平等价交换。

    而这样的话，公平规则跟交易规则就自然至关重要。

    而如果一旦失去公平，一旦不能很好的交易，那么虚道梦界，就自然不受终生信任。

    这样的话，心中有了执念，就算陷入深层次睡眠，也难以沟通虚道梦界，这样的话，对虚道梦界的扩张，就显得非常致命。

    而恰恰，杜宇能够得到这两种规则！

    当即，杜宇这一具身外化身，沟通太古界内的本尊。

    太古界内，杜宇本尊从苏卿婉那里得到先天铜钱和公平之秤，同时将这两种至尊神物的规则刻印，而后将规则烙印进入虚道梦界！

    很快，虚道梦界已经初具雏形。

    而这个时候，虚道梦界，还差造化之力！

    只要找到造化之力，虚道梦界就能真正存在这个世上，并且为众生所得知！

    而造化之力，却让杜宇伤透脑筋！

    造化之力玄妙无比，根本难以寻找。

    没有造化之力，虚道梦界就始终只是水中月，梦中花，只是一个虚幻设想。

    唯有造化之力，才能让虚道梦界内的修炼者，梦想成真！

    在杜宇的设想之中，未来的修炼者，只要付出足够代价，都可以从虚道梦界之中具现神物，当然，这需要耗费莫大代价！

    而具现能力，就需要造化之力！

    唯有造化之力，才能让修炼者梦想成真，具现一些现实世界没有的神物！

    杜宇踏出洪荒总部，独自一人离开洪荒总部，在华夏各地游历，试图寻找到造化之力！

    但时间一晃就是三个月，三月时间，让杜宇的一颗道心彻底沉寂，但造化之力的寻找，却还没有任何线索，就连一丝蛛丝马迹都没有！

    迫不得已，返回洪荒总部后，杜宇只能死马当作活马医，将华夏的功德之力、气运之力截取一丝，而后放入虚道梦界！

    突然之间，虚道梦界绽放光芒！

    而此刻，杜宇脑海之中，灵光乍现！

    “造化之力，可以来源于众生心灵！纯粹的念力，完全可以当做造化之力！”

    灵光乍现后的杜宇，恍然大悟！

    而这个时候，虚道梦界，正式成型！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第499章 逆天无比

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    洪荒总部，正在闭关苦修，试图尽快找到真仙之路的绝世战神商源、武当掌门跟少林方丈还有蜀山剑派掌门四位绝世强者被杜宇强制唤醒。

    四位绝世强者都怒气冲冲看着杜宇，特别是商源，更是怒气最甚。

    最初他们被杜宇强制给唤醒，认为是华夏遭遇外敌入侵，杜宇迫不得已唤醒他们，如果是那样的话，他们当然没有怒火。

    但听到杜宇说完话，个个都是怒气冲天。

    商源用咬牙切齿一般的语气冷冷说道“你唤醒我们，就是想要让我们做一场梦？”

    任谁听到这个无理要求，都是勃然大怒。

    更不用说，如今时间无比宝贵的四大绝世强者。

    做梦，凡人都会做梦，反而修炼者还不容易做梦！

    因为日有所想，夜有所梦，如果日夜都苦苦思索某一问题，那么修炼者就会无心睡眠，而这样的话，就会消耗心神。

    所以，许多修炼者入睡，都需要隔绝摒弃思念。

    否则的话，进入梦中推演神通或者奥义，极有可能让心神之力丧尽，这在修炼界内，并不是什么罕见事情。

    “你们放空心灵，安然做梦，随后就会感应到虚道梦界的存在。虚道梦界是盘古智脑全力构建的虚拟幻境，在其中你们可以模拟修炼，而不用会担心走火入魔。除此之外，你们可以在梦界之中验证毕生所学，总之，这一个虚拟幻境，完全满足你们的所有要求。”

    杜宇连忙解释，否则的话，被商源冤枉给揍一顿，道理都没有地方可说。

    “真的？”

    商源狐疑看着杜宇。

    不怪他这样惊诧的眼神，因为此前，他根本从未听杜宇透露过任何风声。

    “那是当然。我难道会骗你们不成？而且，如果不是这样的大事，我又何必强制唤醒你们。”

    杜宇一脸正气凛然，不过四大绝世强者。依旧是用怀疑目光看着杜宇。

    “你们难道在心中，就从未相信过我？”

    杜宇脸色一沉，使出杀手锏。

    “不是没有相信过你，只是此事如同听天书一样。不过既然洪荒之主你这样要求，那老衲遵循便是！”

    少林方丈双手合十。决定相信杜宇一回。

    杜宇用很是受伤目光看着商源，相对其他三大绝世强者来说，杜宇觉得，按理说商源应该是毫不保留信任自己，结果竟然首先是少林方丈表态。

    “好了，你不要做那种哀怨表情。如果这虚拟幻境让我不满意，等我梦醒后，定会让你脸上比现在还要精彩万分！”

    虽然商源并不是第一个语言表示支持，但他用实际行动表明，他是第一个支持杜宇！

    虚道梦界之中。突然之间，就出现商源的身影！

    商源，是进入虚道梦界第一个修炼者。

    而此刻，杜宇心神一动，虚道梦界之中，也幻化出杜宇的身影！

    此刻，虚道梦界显示的空间，是在无尽苍穹之上，抬头看去

    ，就能看见无尽星辰！

    商源宛如站在天幕之上。他满脸惊讶，几乎不敢相信眼前看着这一幕。

    “好真实的感觉！”

    商源不由弯腰低头，用手抚摸地面。

    “怎么样？我没有骗你吧。你现在再试着感悟一下本源之力，我敢保证。这一虚道梦界，绝对能够让你尽快踏入真仙境！”

    杜宇微笑说道。

    商源此刻顾不得跟杜宇说话，闭上双眼，而后沟通虚道梦界的核心规则！

    顿时，商源的意念，就被拉入一颗巨大无比的道树！

    道树横空。正是杜宇的大道之树。

    当然，此刻大道之树的表面，有三个古老无比的篆字，悟道树！

    杜宇无耻剽窃跟山寨传说之中的悟道树，反正悟道树罕见无比，世间并没有太多强者见到过悟道树的真身！

    商源感觉到，当心神之力沉入悟道树之中，就如同沉寂进入本源海洋。

    这个时候，些许奥义灵光缓缓浮现！

    沟通大道之树，商源明悟诸多本源奥义。

    而伴随明悟本源奥义，则是心神之力的疯狂消耗！

    以商源绝世的修为，心神之力都仅仅只能支撑一盏茶的工夫，但即便如此，这一盏茶工夫的悟道，就足以抵商源十年苦修！

    就在此刻，虚道梦界之中，几乎同时踏入三位修炼者！

    武当掌门、少林方丈跟蜀山剑派掌门，三大绝世强者的精神意念，进入虚道梦界！

    没有多说话，杜宇一挥手，直接就将他们的精神意念，送入到大道之树！

    很快，跟商源一样，他们在虚道梦界呆了一盏茶的工夫，就因为心神耗尽而被迫离开！

    等到商源他们重新睁眼，这个时候，再无任何一丝怒意。

    “好厉害的虚道梦界，一盏茶工夫，就抵贫道十年苦修。如果不是心神力量耗尽，还能明悟更多奥义！”

    武当掌门赞不绝口，虚道梦界的神奇，让他们叹为观止！

    而他们心中更加惊叹，盘古智脑竟然能够创出如此逆天的虚拟幻境！

    “只要进入深层睡眠，梦境之力就能带着精神意念进入虚道梦界，虽然在虚道梦界之中，感悟大道会消耗心神之力，但我觉得却非常公平，世上不可能真正有平白无故掉馅饼的好事，任何事情，有付出必有回报。”

    蜀山掌门却关心虚道梦界的根本规则！

    这个时候，杜宇理直气壮地说道“我没有骗诸位吧，你们一盏茶时间在虚道梦界修炼，就能抵你们在外界十年苦修。而且这还是虚道梦界第一次对修炼者开放，如果等到规则更加完善，效果威能肯定还会更加逆天！”

    这个时候，杜宇心中乐开怀。

    开放虚道梦界，不仅是四大绝世强者收获很大，杜宇的收获最大！

    因为杜宇非常明确而且清晰得到四位绝世强者各自对于道的参悟，这样的话，就相当于他们尽心尽力传授奥义。

    甚至，比他们尽心尽力讲解还要效果明显！

    因为，并不是所有修炼者，都可以将自己悟道的成果，完美重述一遍。

    而在虚道梦界则不同，因为特殊的规则，不仅使得四大绝世强者节省十年苦修，更加使得杜宇又得到许多本源！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第500章 一言可为天地法

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    杜宇原本拥有三十六道本源之力，可谓前无古人，后无来者。放眼万古，独一无二。

    毕竟，想要在踏入一阶前领悟三十六种本源，几乎是难如登天。

    杜宇得到两大至尊馈赠，才能领悟三十六种本源。

    三十六种本源在身，更兼之修炼仙神圣三门无上大道，使得杜宇修为快速突破，但却没有造成一丝道基松动。

    这一切，都是因为三十六道本源之力死死镇压住杜宇的道基。

    三十六道本源之力融合成一棵大道之树，沟通苍茫宇宙本源海。

    大道之树仿佛扎根宇宙本源海，从宇宙本源海源源不断吸收本源神力，而后这些本源神力一分为三，分别储存在识海、气海跟肉身内！

    杜宇内视大道之树，此刻，在大道之树上，三十六种本源之力此刻化为三十六根枝桠，每一根枝桠都粗壮无比，隐隐显露本源气息。

    杜宇扫视三十六种本源之力，诸多本源之力汇聚在一起，使得大道之树越加卓尔不群。

    虚道梦界，待到四大绝世强者离开后，杜宇又得到四大本源，分别是战神商源的战之本源、武当掌门的太极本源、少林方丈的摩诃本源、蜀山剑派掌门的微尘本源。

    这样的话，杜宇就拥有四十种本源之力。

    水之本源、木之本源、火之本源、金之本源、土之本源、风之本源、雷之本源、光之本源、暗之本源、功德本源。

    杀戮本源、时间本源、空间本源、力量本源、现实本源、灵魂本源、杀戮本源、永恒本源、雷霆本源、血之本源。

    雨之本源、雾之本源、蜕变本源、海之本源、因果本源、轮回本源、复制本源、吞噬本源、速度本源、命运本源。

    造化本源、阴阳本源、封印本源、生命本源、死亡本源、虚拟本源、战之本源、太极本源、摩诃本源、微尘本源。

    四十种本源之力，就是代表四十种至高大道，而且杜宇发觉，本源越多，大道之树越坚固。

    大道之树的端，则生有三花。

    三朵大道之花，分别是仙花、神花跟圣花。

    三花聚，这一异象庇护大道之树。

    “苍茫宇宙之内，现如今绝对不止有三千门至高大道。三千大道，只是宇宙初开之际。弥漫覆盖宇宙之内的运转规则。而诸多修炼者开辟一门门新的大道，完善苍茫宇宙运转规则。”

    杜宇现在能够感觉到，心神深处有一道无形的规则之网。

    规则之网，笼罩在每一位堪称为生命的心灵深处！

    除非证就宇宙之主。才能超脱规则之网的束缚。

    否则的话，只要身处宇宙之内，没有超脱宇宙，那么就要受宇宙运转规则的束缚。

    而在宇宙运转规则之中，又以命数、天数跟劫数最为强大。

    当然。除此之外，还有异数、运数、气数等强大存在！

    这些存在，本是规则，但却诞生灵智，可以堪称一个智慧生命，是可以称之为生灵

    的存在。

    此刻，虚道梦界以大道之树为核心依存，虚道梦界之外，有无穷星围绕，这些星之内。却有着星辰闪烁。

    每一枚星辰，都代表杜宇一道神念。

    杜宇将神念分化为无穷星辰，化为无穷星。

    如果有洪荒大能看见这一幕，定会骇然发现，这无穷星之内的星辰方位，赫然跟传说之中的‘周天星斗大阵’一模一样。

    看着这无穷星，杜宇还是有些遗憾。

    “以我目前的力量，神念还不足以承载真正的‘周天星斗大阵’。如果能够重现上古洪荒时代的妖族周天星斗大阵，那么这虚道梦界，定是万无一失。”

    如果要是有大能听见杜宇的感慨。肯定会羞愧致死。

    都衍化出一丝神韵，杜宇还不满足。

    洪荒总部，服下养神丹，调息修养一番。商源他们重新变得精气神饱满充足，生龙活虎一般，就要再入虚道梦界。

    见到这一幕，杜宇哑然失笑。

    “世上不可能有那样便宜的好事，你们如今不可能再消耗一盏茶时间，就能换来十年苦修！虚道梦界。只是作为你们迷茫时的指路明灯，但却不能时刻指引你们。不过虽然不能悟道，但是可以在里面演练五品神通，形成绝世杀招，尽快完善绝杀神通！”

    修炼者一旦踏入五阶，五品神通就可以组合成另外的神通，这就是绝世强者赫赫有名的绝世杀招。

    而每一门绝杀神通，都倾注一位绝世强者毕生的心血。

    而刚刚踏入绝世之境不久的商源他们，自然还没有领悟出独属于自己的绝杀神通。

    “废话，你以为我们像是你那样，有这么贪心。我们这一次进入虚道梦界，就是为了推衍出我们的绝世杀招。”

    商源训斥而来，反正杜宇不仅是他的后辈，更是准女婿。

    商源觉得自己一个准岳父，在杜宇父母不在的时候，应该承担起管教杜宇的责任！

    对于商源这种好为人父的性格，杜宇可谓是头疼至极。

    “好吧，趁着现在虚道梦界暂且只要你们四位的时候，可以全力让虚道梦界帮助你们，推衍独属于你们的绝杀神通！”

    杜宇不想继续呆在总部，话语落下，就离开总部！

    放空心灵，商源他们再次陷入深层睡眠。

    有了第一次，他们的心神深处，已经有了虚道梦界的坐标。

    虚道梦界位于虚无之内，没有特殊的坐标或者不散发特殊的波动，是不可能感应到虚道梦界！

    而且作为虚道梦界的主人，杜宇在虚道梦界之中，如同创世神一般！

    一言可为天地法！

    在杜宇的示意后，很快，盘古智脑就在华夏互联网之中，以洪荒的名义，发布公告！

    “《虚拟智能时代带来，虚拟网络‘虚道梦界’正式问世。无需营养仓，无需智能头盔，只需要做梦的时候，默念‘虚道梦界’，就能被虚道梦界接引！》”

    “《一个崭新的时代即将到来，这是划时代的巨变！》”

    “《虚道梦界，人类的第二世界！》”

    “《洪荒、寰宇集团倾力打造，虚拟世界，只为服务人族而生！》”

    一时之间，一篇篇长篇累牍的报告，震惊整个网络！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第501章 第二世界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    盘古智脑掌控华夏网络世界，在网络世界之中，盘古智脑是当之无愧的‘神灵’。

    不仅如此，盘古智脑还通过其他方式大力宣传人类的第二世界‘虚道梦界’。

    一时之间，虚道梦界顿时吸引全部关注的目光。

    而无需营养仓，无需感应头盔，只需要做梦就能进入虚道梦界，让许多华夏人感到好奇无比！

    夜晚时分，今夜华夏许多人提前睡觉。

    杜宇回到洪荒总部，坐镇计算机室，随时可以得到盘古智脑和计算机集群的支持。

    而此刻，虚道梦界之中，突然涌现数千万道精神意念。

    精神意念在虚道梦界之中自动幻化出现实模样，通过甄别，杜宇很快就知道，这些全部都是慕名而来的华夏人！

    这个时候，杜宇以一种主宰者的目光，居高临下俯瞰数千万华夏人！

    通过精神意念的探查，其实就隐约可以判断天赋。

    天生异禀者，精神意念就算未曾修炼，或者未曾踏入一阶，他们的精神意念都比肩一阶修炼者。

    此时进入虚道梦界，大多数是手无寸铁之力的普通凡人。

    而杜宇需要做的就是将这些凡人，引领踏入修行之路！

    当华夏人的整体基因发生进化，才能孕育出更强后代！

    这样的话，华夏才能一代更比一代强。

    而想要让基因发生进化，就必须踏入修行之路，接引天地元气入体，迈入超凡境！

    于是，这些新进来的凡人，直接被拉入大道之树。

    而那些修炼者的精神意念体，同样不例外。

    这一刻，盘古智脑携诸多超级计算机，紧急加入到虚道梦界，给诸多华夏人。推衍合适的修行之路！

    而此刻，杜宇又得到诸多本源！

    剑之本源！

    刀之本源！

    枪之本源！

    之本源！

    许多华夏修炼者他们自己都不知道，他们其实隐隐已经触摸到本源，只是隔本源之间还有一层小小的膜。

    如今。在悟道树前，他们如同受到醍醐灌一般。

    于是，一种种本源之力，就自然而然弥漫在虚道梦界之中！

    华夏自古以来都喜欢刀剑，所以。领悟剑之本源跟刀之本源特别多！

    而剑之本源跟刀之本源，此前杜宇没有修习，所以还不会！

    但此刻，又得到四种本源，杜宇就有了四十四种本源之力！

    特别是学会剑之本源后，杜宇感觉到，冥冥之中，绝世剑的剑灵似乎透发一种喜悦的心情。在杜宇识海内，咿咿呀呀的说道。

    很快，这些涌进虚道梦界的华夏人。因为心神力量耗尽，不得已退出虚道梦界！

    他们很快就清醒过来，而后就有一种感觉，他们有所提升！

    这一切虽然如同梦一场，但却不是真正的梦！而是真的，他们真的进入过虚拟网络，传说之中人类的第二世界，虚道梦界！

    数千万人的心神力量，化为虚道梦界的养料！

    虚道梦界吸收众生的意念来成长，这正是有得必有失。符合公平的交易。

    没有公平的交易，虚道梦界自然就如同无根之水。

    很快，又有更多的华

    夏人涌入虚道梦界！

    这个时候，杜宇开始制定虚道梦界的货币！

    虚道梦界的货币。跟现实世界不挂钩。虚道梦界使用的货币，名为念币。

    所谓念币，就是精神意念之力化为的货币！

    一百单位的精神意念之力，可以压缩凝聚为一枚念币。

    而一百单位，恰恰是一位一阶修炼者一天气血所能诞生的力量！

    精神意念之力，最核心是由气血而来！

    没有强壮的体魄。就没有强壮的灵魂！

    精神意念之力，跟人体气血息息相关。

    所以，消耗太多心神之力，会损耗身体。

    杜宇当然不允许华夏人毫无节制消耗心神之力，会制定规则，每一天只允许踏入虚道梦界一次！

    虚道梦界作为人类的第二世界，衍生出的娱乐功能、游戏功能、休闲功能等不可小视！

    除此之外，大多数华夏人进入虚道梦界，还是为对决而来！

    因为谁都知道，在虚道梦界死亡，并不是真正死亡，只是心神之力会被耗尽！

    所以，在虚道梦界之内，一言不合，就可以杀人！

    通过虚道梦界的发泄，许多华夏人的精神状态为之一清！

    被现实压抑太久，就在虚道梦界之中发泄！

    而生死对决，是最佳方式！

    一时之间，虚道梦界之内，生死对决的生死台火爆无比！

    每一刻，都有数百万人在生死台上浴血奋战！

    这个时候，杜宇适时推出荣耀之战！

    生死战台，每取得十连胜，是为一名战士。

    而对决的标准，则是同阶，却不区分初期跟绝巅，如果你修为只是二阶初期，在生死战台，却有可能遭遇一尊二阶绝巅的宗师。

    同阶之内，如果取得一百连胜，就是一尊战兵！

    一千连胜，就是一尊战将！

    一万连胜，则是当之无愧的战神！

    只是一旦是战士，以后每一战的对手都是战士，唯有战士，才能竞逐战兵！

    战兵想要成为战将，同样如此，必须击败同阶一千位战兵，才能成为战将！

    如果同阶没有一千位战兵，那么就会以修为高低来作为出场顺序，总之，使得荣耀之战变得火爆无比，谁都想要成为战神，能够屹立同阶绝巅！

    这个时候，华夏的物质生活已经到了极致，不需要耕种，不需要工作，而虚道梦界的诞生，恰恰是让这些无处发泄精力的华夏人，一个最佳地方。

    而且，每一天，都有华夏人在虚道梦界之中成功悟道，而后在现实世界闭关，顺利突破修为！

    而代表至高荣耀的生死战台，更是场场火爆。

    现在，华夏人崇拜的对象，不是以往的娱乐明星，而是那些在生死战台上，经历过一场场生死血战的真男人！

    就算只是一位普通战兵，行走在虚道梦界之中，随处可见崇拜目光！

    岁月悠悠，华夏新纪元的新历第一个新年不知不觉来到！

    新年到来之际，杜宇独自一人在洪荒总部，仰望无尽星空！

    在虚空乱流深处，太古战场之内，诸多人族道兵，还在跟异族浴血奋战。

    西洲南方战场，每一天亚裔龙族都会攻城，武王朝全力以赴。

    武王朝各支精锐道兵，都在战场上磨砺过！

    不论是霸王项羽统辖的项氏铁骑，还是陈庆之手下的白袍军，亦或是冉闵统领的武悼天兵，其他武王朝大将手下的精兵悍将，都经历了血战！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第502章 四爪气运金龙

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    南极城上，武王朝跟亚裔龙族的战斗，还在继续！

    武王朝调集精锐，每一天在南极城外，亚裔龙族都会前来挑衅，战场染血。

    乾天殿内，许多武王朝大臣已经感觉吃不消。

    “启禀武王，我们武王朝的道兵，不如亚裔龙族。长此以往，就如同温水煮青蛙一样，我们的道兵每一天都损失。而相对亚裔龙族来说，他们损失比我们少。而且龙族在西洲的繁衍速度，也非常快。这其中，龙族接引天外的异种灵气。使得南海之上，天地元气跟灵气混合，不利于我人族道兵吸收，但对龙族来说，却如同洞天福地一般！”

    相国范增首先进言，战争是要继续，武王朝不可能放弃战斗，但是怎样战斗，却值得思量。

    “武王，范相国所言极是。亚裔龙族出自太古界，其战斗经验、战斗意识非常高，媲美我们的精锐道兵。但在修为跟肉身上，我们人族道兵却无法跟龙族相提并论。这样的战斗不能继续，我们应该想出奇谋，一击制敌。”

    祖狄也觉得这样的战斗每一天虽然拼的很苦，但对于亚裔龙族来说，损失完全在承受范围内。

    “你们说的都有理由，但目前的情况是，我们武王朝只能固守南极城，不能主动攻伐南海。所以，我们只能让亚裔龙族不顾一切攻伐南极城，我们准备的那些秘密神兵才能效果。但如何要让亚裔龙族不顾一切进攻南极城，是孤这些天一直在思量的问题。不过如今，已经有所眉目！”

    杜宇微微一笑，南极城如今的防御，丝毫不亚于郢都。

    如果龙族想要硬啃下南极城，难如登天。

    而亚裔龙族跟武王朝激战这么多天，他们都依托南海，从来不靠近南极城太近，否则的话，南极城内秘藏的神兵就会爆发。到那时，龙族定会损失惨重。

    所以，双方才会形成这样的僵持！

    而这样的僵持，对武王朝来说。非常不利！

    因为杜宇不得不承认，武王朝的实力，不如龙族！

    所以，杜宇就要让龙族主动疯狂进攻南极城，这样的话。疯狂消耗龙族的实力，武王朝才有取胜的希望！

    可龙族也不是傻瓜，他们知道，继续执行这样的战略，每一天都能削弱武王朝的力量，终有一天，武王朝就会变得如强弩之末一样。

    到那时，才是龙族全面进攻的时候。

    龙族的智者知道什么情况多龙族有利，武王朝的绝代谋士当然也知道，这样的情况。对武王朝是极度不利。

    可如今，他们却从杜宇口中听到好消息。

    “武王殿下，您有何妙计？”

    陈庆之好奇问道！

    这样的局面，他们这些所谓的智将跟谋士都一筹莫展。

    “你们说，龙族什么时候会大举进攻我们？”

    杜宇没有第一时间说出答案，而是考量武王朝这些文武大臣！

    “什么时候？当然是我武王朝弱小的时候！”

    项庄脱口而出，这样的问题，莫说是他，就连一个三岁小孩，或许都能回答出来。

    可杜宇却微微摇头。而此刻，范增眼中闪过一道精光。

    “除了极度弱小的时候，还有一种情况，那就是武王朝极度强盛的情况！”

    范增已经大概猜到。杜宇是什么计谋。

    但他配合杜宇，决定要让这些武王朝文武大臣思考，不能提早告诉答案！

    否则的话，就失去磨练的效果。

    “极度强盛的情况，这怎么可能？龙族又不是傻子，如果我武王朝兴盛无比。龙族怎么可能来冒犯武王朝，那样的话，他们岂不是以卵击石。”

    项庄还是没有反应过来，在他向来，如果武王朝极度强盛，龙族退避还来不及，怎么可能主动招惹王朝！

    “不，龙族没有退路，这些亚裔龙族的使命，就是覆灭武王朝。如果他们攻不破武王朝，就算到时候三界融合，他们或许也会被处死。就算不被处死，他们的处境堪忧。而且，我们武王朝也不会忘记这一笔血海深仇，这些龙族，注定已经死定了！”

    霸王项羽冷冽说道。

    “不错，龙族没有退路，我们武王朝同样没有退路。我们的背后，就是武王朝亿万万苍生，我们不能退。当然对于龙族而言，看起来他们虽然占据南海地利，但他们同样没有退路。所以，他们绝对不能看着武王朝兴盛，否则的话，对于龙族来说，就是末日！”

    杜宇沉声说道！

    “哦，微臣明白了！”就在此刻，项庄恍然大悟。“横竖都是一个死，如果这样的话，还不如大肆进攻武王朝， 说不定还有一线生机。而那样的话，我们武王朝的胜机就来了。”

    此刻，乾天殿内，武王朝的文武大臣也明白了，武王杜宇这一次使的是赤果果的阳谋，逼得龙族，不得不中计。

    可他们好奇无比，武王杜宇到底有何底牌。

    “你们或许不知道，这一段时间孤已经创造一个虚拟幻境虚道梦界。在虚道梦界之中，你们可以悟道、不仅是你们，武王朝的生灵同样可以。所以，龙族不得不进攻！”

    杜宇揭开底牌，正式决定在西洲强者面前，公布虚道梦界。

    “虚道梦界？”

    范增从话语之中，已经猜想到，这一虚拟幻境的逆天作用。

    “现在，孤就让你们体验一下。现在孤命令你们放空心神，而后陷入深层睡眠，然后就会感应到虚道梦界，那个时候，你们就能进入！”

    杜宇一声令下，不管武王朝文武大臣是否乐意，但谕令就是谕令，除非想要反叛武王朝，否则的话，这些文武大臣没有任何选择。

    而当他们陷入深层睡眠，感应到虚道梦界，然后被虚道梦界拉入进去的时候，他们惊叹无比。

    但更让他们惊叹才刚刚开始。精神意念体直接被拉入到大道之树旁！

    于是，诸多精神意念体不可自拔。

    这个时候，无数大道灵光闪现！

    灵光奥义，在这个时候无可代替。

    心神之力迅速被消耗。遵从最古老的公平交易规则，付出多少心神

    之力，收获多少对大道的领悟！

    这一切都很公平，因为这是虚道梦界的基本规则。

    如果这个规则崩溃，那么整个虚道梦界。都会消散。

    当所有大臣苏醒，他们的脸上，洋溢幸福的神色！

    “武王殿下，这虚道梦界，简直可以说是逆天！”

    相国范增感叹道。

    “这太神奇了，这一个虚拟幻境，简直对无王朝来说，是雪中送炭。”

    “短短一刻钟，我就已经明悟绝世之路！”

    “太强大了，如果武王朝强者都能够进入的话。那么武王朝的气运，肯定会鼎盛无比！”

    而这个时候，杜宇的目光，却始终盯着霸王项羽！

    随后，武王朝文臣武将也都反应过来，全都盯着霸王项羽！

    就在此刻，霸王项羽缓缓睁开双眸！

    重瞳现，其内有星河幻灭、太阳太阴等宇宙特征，无尽星海流转，霸王的重瞳。深邃迷人，就如同那亘古未曾探测清楚的无尽星空。

    “武王，微臣不负所望，已经窥得真仙之境。如果不出意外的话。微臣很快就能突破至六阶真仙。如今，微臣能够感觉到，在南海之上，有两尊少年龙皇护道者！”

    霸王项羽更进一步，已经在境界上，超过所谓的龙皇护道者。

    所谓的龙皇护道者。或许是八阶，或许是九阶！

    但在西洲，他们都不过准仙。

    而如今项羽却在准仙上更进一步，所以才能窥探到他们的存在！

    而他们却丝毫不知道，项羽已经比他们更早迈过那一层。

    “两尊龙皇护道者，岂不是说，南海上有两头龙皇血脉的真龙！”

    杜宇愕然，霸王项羽当然不会撒谎，那么就唯有一个解释，龙族，隐藏实力了。

    不过如果不是霸王项羽功力通天的话，任谁也不想到，龙族竟然派出两头龙皇血脉的真龙统领亚裔龙族。

    而让杜宇感到奇怪的是，难道龙族就不怕这两头真龙，争权夺利吗？

    转念一想，这其中定有隐情。

    不过当务之急，是不考虑两头真龙，而是考虑如何尽快推广虚道梦界！

    “范相国，此事就由你汇同政事堂，尽快宣告武王朝苍生。”

    杜宇沉声说道。

    “微臣遵命！”

    在有老辣无比的范增统辖下，很快，武王朝境内，大多数修炼者都知道虚道梦界！

    而且但凡在武王朝境内，一旦陷入深层睡眠，就能感应到虚道梦界的存在！

    于是，一夜之间，虚道梦界涌入数百亿修炼者！

    而此刻，杜宇不得不让沟通天洲，让盘古智脑全力辅助！

    最终，杜宇还是应付这一波。

    数百亿修炼者，携带的本源之力，完善虚道梦界的规则！

    而这个时候，杜宇收获的本源之力，疯狂提升。

    五十种！

    一百种！

    两百种！

    一千种！

    两千种！

    虽然有些本源之力虚弱无比，但只要是本源之力，在虚道梦界之中，都如同一颗小树苗一样，迟早有一天，会成长为参天巨枝。

    大道之树上，突然多了许多枝桠！

    而这个时候，遵循最古老的公平交易规则， 虚道梦界的本源并没有损失多少，可五行之中的收获，却多的多。

    终于，量变引起质变，当武王朝境内的修炼者通过虚道梦界，都明确修炼之路的时候，反馈的气运，可以说恐怖无比，暴涨万倍，十万倍，甚至百万倍。

    武王朝的气运蛟龙，龙吟震天！

    而此刻，气运蛟龙盘踞在郢都上空，四爪的气运蛟龙，有了逐渐长出第五爪的趋势。

    但是，杜宇却没有任由气运蛟龙长出第五爪。而是气运内敛，诸多气运，就显现为金色。

    所以，武王朝的气运蛟龙，逐渐变成金色， 如同气运金龙一般。

    可谁都知道，气运金龙，必须是五爪金龙。

    所以，武王朝的气运金龙这一消息，传到西洲各大帝王的御案上的时候，一些帝王不屑一顾，当然，也有一些帝王，对此慎重无比。

    大秦咸阳城，御书房内，大秦级臣子都在！

    而此刻，御书房内一个水镜，不断重复播放气运金龙在虚空翱翔的画面！

    “说一说，你们的看法？”

    秦帝嬴政坐在九龙方天椅上，淡淡问道。

    “大王，如果微臣没有猜错的话，这一次武王朝的气运蛟龙，是可以长出第五爪。只是武王杜宇遏制气运蛟龙，所以气运内敛，才会显现金色，最终才成为这不伦不类的四爪气运蛟龙。在龙族那边，或许已经笑翻了吧！”

    大秦相国商鞅沉声道。

    “不愧是商相国，你说的没错，武王朝的气运蛟龙已经蜕变为气运金龙。”

    就在此刻，赢姓一位老祖降临，带来太古氏族跟上古八姓集体对武王朝气运蛟龙的看法！

    “如果真是这样的话，那么龙族，很快就要不顾一切对武王朝展开进攻。变局即将带来，孤很期待！”嬴政的目光之中，没有畏惧，只有无尽的挑战！

    帝王最寂寞，嬴政还觉得，西洲还不够彻底乱。

    不过如今武王朝横插一手，注定会让西洲的命运轨迹，进入到一个谁都无法揣测的方向。

    而这个方向，会让太古界至强者失算！

    能够算计那些太古界至强者，嬴政乐趣十足。

    东土大唐，唐帝李世民也召集大唐文臣武将。

    大唐谋士如雨，猛将如，也有精通术算大家，袁天罡直接得出武王朝气运蛟龙，打破规则，提前以四爪之躯，成为金龙！

    武王朝的气运金龙，不是不伦不类，而是真真正正。

    起初龙族嘲笑，但很快龙族的笑容凝聚！

    因为龙族内有两位真龙，他们施展天赋神通查探后，赫然得知，武王朝气运蛟龙，的确已经成为气运金龙！

    换而言之，武王朝气运大涨！

    如果再不加以遏制的话，等到武王朝的四爪气运金龙蜕变为五爪气运金龙，或许那个时候，凭借无量气运，杜宇直接可以登临人皇之位。

    而对于龙族来说，那将是死境！

    所以，龙族发狂了！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第503章 惊世一战

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    南海龙宫，起初龙族大肆嘲笑武王朝，连五爪都没有达到，竟然弄出一个金光闪闪的气运金龙。

    龙宫之内，龙皇之子敖a最初笑的非常猖狂，他阴鸷的脸浮现冷冽的笑容，虽然是笑，但都让附近的龙族强者感应不寒而栗。

    可笑没有多久，南海龙宫之中，出现一道美丽绝伦的身影。

    “拜见皇女殿下！”

    看见这一道身影，这些亚裔龙族跟恐龙族的强者连忙下跪拜见。

    龙皇之女敖蔚，是龙族统领。

    不论天资，权柄，血脉浓度，敖蔚都在敖a之上。

    看见敖蔚降临，敖a站起身来，阴鸷的脸，真正出现一丝笑意。

    “蔚儿，你怎么来了？”敖蔚是敖a的未婚妻，敖a非常敬重敖蔚。

    “a哥，出大事了。武王朝的四爪气运金龙，是真正的气运金龙。根据在人族内应回报，武王朝已经开发出一个虚拟幻境。这一个虚拟幻境有一棵悟道树，能够帮助人族修炼者悟道。所以，武王朝气运大涨。现在我要你不惜一切代价，进攻南极城，覆灭武王朝！”

    皇女敖蔚知道事情重大，否则的话，她不会做出这样的决定！

    听闻此话，敖a如遭雷击。

    随即，他发狂了！

    “竟然是真的气运金龙！”

    身为龙族，敖a当然知道，气运金龙对于一个王朝来说，有多么重要！

    可以说，武王朝如果真的不顾一切，是可以将王朝位格，提升至皇朝。

    而如果那样的话，气运金龙，就会对龙族形成压制。

    龙族最痛恨的就是人族王朝的气运金龙，因为看见气运金龙，就会让龙族响起龙族历史上最屈辱的一幕。

    龙族本乃混沌元龙一脉，混沌元龙之下。有始祖双龙。

    可在太古时代，混沌元龙一个亲子，因为招惹人族，结果被人族圣皇活生生炼化为气运金龙。从此，人族王朝，就以气运金龙为王朝象征。

    即便是混沌元龙，都无法突破宇宙壁障，攻伐苍茫宇宙。

    可龙族历经四个纪元。都未曾从人族手中夺回人族第一头气运金龙。

    而历经四个纪元，龙族对夺回气运金龙几乎都绝望。

    但在这四个纪元之中，人族王朝发现，可以以气运金龙，来压制龙族！

    龙族彻底发狂，南海暴动！

    南海之上，几乎是沸反盈天。

    这个时候，南海巨浪疯狂涌起，一浪高过一浪，朝着南极城拍击而来！

    巨浪滔天。惊涛拍岸，整个天地都在摇动一般。

    万龙奔腾，这个时候，亚裔龙族跟恐龙族不顾一切，疯狂进攻南极城。

    此时，敖a也撕去伪装！

    嗷呜！

    一声真龙之吟震撼长空！

    敖a身化真龙之躯，而在他的旁边，龙族派给他的护道者，紧紧守护。

    龙族发狂，疯狂进攻武王朝。这一件大事顿时传遍整个西洲五域。

    西洲各大

    王朝心情复杂，他们不希望武王朝境内的苍生遭遇龙族荼毒，但也不希望武王朝打败龙族。

    天下熙熙，皆为利来。

    而此刻。南极城之上，杜宇身穿五龙袍，双手背负在身后，冷冷看着万龙暴动。

    在杜宇两边，簇拥一众武王朝文臣武将。

    “武王，今天要一举解决这些龙族吗？”霸王项羽心潮澎湃。他感应到龙族护道者的强悍，霸王戟都在微微抖动。

    “不错，一举灭杀这些龙族，就能逼得另外一边龙族杀入南岭，到那时，大宋肯定会败在龙族之手，而我武王朝一统南岭的伟业，即将到来！”

    不是杜宇冷酷无情，但帝王想要登临人皇之位，必定是伴随累累白骨。

    而杜宇有把握，不会让大宋朝的苍生遭遇龙族劫难。

    如果龙族全面入侵大宋，那么大宋朝的高层会抵挡。

    而这个时间就已经够了，杜宇对这一幕，期待已久。

    南海之上，龙皇之子敖a同样是期待已久。

    “相传这一群人族蝼蚁之主才不过三阶修为，趁此机会，就让本皇子出手，在众目睽睽之下斩杀他，以儆效尤。谁若不臣服龙族，那就只有族灭的下场。护道者，你拖住霸王项羽。”

    敖a迫切想要证明自己，所以，不惜一切代价，倾巢而出，发誓要一举覆灭武王朝。

    而这个时候，万龙奔腾，逐渐接近南极城。

    “霸王，出手吧，就用九阶龙族的鲜血尸骨，铸就你的六阶真仙路。”

    杜宇知道，霸王项羽早就按耐不住心中战意。

    龙族护道者，巅峰修为九阶祖神，如今被西洲天地意志压制，准仙强者，正是绝佳对手。

    “好，霸王戟还从未染过九阶龙族的血！”

    霸王项羽冲天而起，这个时候，他独自一人，决定迎战龙族九阶修为的护道者。

    看见霸王项羽凌空而立，龙族阵营内，护道者不屑一顾！

    “修为还没有六阶的蝼蚁罢了，真是不知道谁给了你那么大信心，竟然让你来送死挑战老夫。”

    龙族护道者蔑视至极，他乃是九阶修为，祖神祖仙，仅次于十阶仙主神主。

    如果在太古界的话，不要说五阶六阶，就算是七阶八阶，都没有资格跟他出手！

    一念之间，就可以诛杀八阶。

    “坐井观天之辈，你就算巅峰时期为九阶又如何，你如今挣脱不了西洲天地意志的压制，在本王眼中，你不过只是草芥而已。就用你的鲜血尸骨，铸就本王通向六阶的真仙路吧！”

    霸王项羽的不世神威真正显露，名震西洲，霸道绝伦。

    这一刻， 霸王项羽迎战九阶龙族护道者，这一战，震惊整个西洲！

    “蝼蚁，就让老夫来终结你吧！”

    龙族护道者冷冷不屑一笑，突然之间，蓦然出手！

    轰！

    项羽跟龙族护道者顿时激战在苍穹之上，而这一刻，霸王项羽显露而出的威势，凌驾在龙族护道者之上！

    “无限接近真仙，如果这就是你的底牌，那老夫只能说，你才是坐井观天！你永远都不知道，九阶有多么强大！”

    龙族护道者蔑视冷笑，双方大战，如同两道惊世光芒不断碰撞。

    虚空破碎，整个高空，彻底沦为战场。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第504章 鲲鹏搏龙

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    杜宇扫了一眼苍穹巅的战场，就知道，霸王项羽跟龙族护道者这一场战斗，轻易不会结束。

    因为此刻霸王项羽已经开始向六阶发起冲击，势必就要对抗西洲的天地意志。

    而龙族护道者本就被西洲天地意志所关注，所以说，霸王项羽已经坑了龙族护道者，到时候，西洲天地意志就全部转嫁在龙族护道者之上。

    这种阳谋，一旦入局，龙族护道者才想通。

    “可恶，你敢算计老夫！”

    龙族护道者气急败坏的声音响彻霄。

    “已经迟了。”

    霸王项羽的声音冷酷无比，他心潮澎湃，因为他知道，唯有踏入真仙，才有资格真正去直面禁区！

    西洲天地意志虽强，但在禁区内，一些真正的禁区，是连天地意志都不敢贸然踏入的地方！

    而此时，杜宇则看向敖a！

    阴鸷，是杜宇对敖a的第一印象。

    第一印象坏透了，杜宇蔑视一笑，“如果你父亲当年不是跪在敖蔚脚下，你根本不可能成为她的未婚夫。”

    杜宇的一句话，彻底揭开敖a内心最深的伤疤！

    “杜宇，孤今天必杀你！”

    内心深处最深的伤疤被揭开，如此血淋淋，杜宇还撒了一把盐。

    气急败坏、愤怒到极致的敖a，丝毫没有去想，杜宇为何知道这一个隐秘，敖a怒火冲天！

    敖a激发真龙血脉，这一刻，沟通武王朝气运金龙！

    “双龙相争，不死不休！”

    敖a彻底发狂，竟然施展龙族史上第三禁术，想要强行吞噬武王朝的气运金龙！

    敖a的血脉是真龙，第一头气运金龙可以算是苍茫宇宙第一头真龙。

    所以，同是真龙血脉，就可以互相吞噬。

    武王朝的气运金龙不具备反击之力。于是唯有武王跟气运金龙融合，迎战敖a！

    看见这一幕，杜宇嘴角闪现一抹冷笑。

    轰隆隆！

    杜宇却没有跟武王朝气运金龙融合，而是踏在气运金龙之上。

    另外一边。敖a却张牙舞爪，真龙直奔杜宇而来。

    “蠢货，以为你的五阶修为，就注定能够碾压孤吗？”

    杜宇当然知道，敖a的自信心来自哪里。

    作为龙皇血脉。身为真龙，敖a的修为，无限接近六阶，可以说，他无需修炼，一旦成年，就可以自然而然、水到渠成一般破入六阶真仙之境。

    而杜宇的修为，不过是三阶，所以，在敖a简单的头脑之中。就想到，不论怎样，五阶对三阶，怎么都能赢的胜利。

    所以，敖a才如此气势汹汹，首先施展龙族史上第三禁术，决定当着杜宇的面，活吞武王朝气运金龙。

    敖a身化真龙，可以夺武王朝气运金龙。

    但同样，武王朝气运金龙也可以吞噬敖a的真龙血脉。

    如果那样的话。杜宇就是真正的真龙天子！

    气运金龙带有真龙之气，那么以后在跟其他王朝的气运蛟龙征战厮杀的时候，就占据莫大便宜，可谓加了双重保险。

    敖a自己作死。而就在此刻，杜宇赫然显化为真身。

    两翼若垂天之，背负青天，双翅一震，就是十万八千里！

    鲲鹏！

    真正的纯血鲲鹏！

    恐怖绝伦的神兽威压，丝毫不亚于敖a的真龙威压！

    太古之时。鲲鹏以真龙为食，搏杀龙族！

    这一切，自然是因为在混沌之中，混沌元龙跟太冥寒鲲还有混沌天鹏就是绝对死敌。

    而作为继承了太冥寒鲲跟混沌天鹏的血脉的鲲鹏，天生就是龙族的死敌！

    鲲鹏搏杀真龙为食，这个亘古悠远的历史，龙族大多数都被遗忘。

    可当杜宇显露出纯血鲲鹏的气势之际，源自古老的血脉记忆开始纷纷苏醒！

    敖a看着杜宇换做一头巨大鲲鹏，目瞪口呆！

    而此刻，更让他惊讶的是，眼前的鲲鹏，竟然有万丈身躯！

    而且这万丈身躯，不是通过施展法天象地神通变化而来，而是真真正正有着万丈身躯。

    杜宇当然不会告诉敖a，在收获两千种本源之力后，杜宇这一具带有鲲鹏血脉的身外化身，彻底成为纯血鲲鹏。

    在血脉上，丝毫不亚于真龙。

    而且血脉还压制真龙，因为太古之时，鲲鹏就是以搏杀真龙为食。

    通过猎杀龙族来作为食物，放眼苍茫宇宙，四大创灭纪元，唯有鲲鹏！

    其他生命，都还没有这样的胆子。

    “不做死就不会死，今天就是死在我爪下的第一头真龙！”

    鲲鹏扑击而来，浩瀚的气息如绝世神威，震慑八荒**，震撼九天十地。

    心智被夺，敖a根本没有反抗之力，直接就被锐利的鲲鹏爪抓破！

    鲲鹏蓦然用力，敖a直接被撕成两半！

    爪子将破碎的真龙尸体送入嘴巴，很快就嚼了下去。

    而此刻，真龙大补鲲鹏血脉！

    雄浑的力量，开始向四阶发起冲击。

    杜宇看着南海上的龙族，蓦然下令！

    “击杀龙族！”

    南极城上，各种秘密神兵爆发！

    轰天炮！

    诛神弩！

    由欧冶子汇同将作监诸位锻造宗师打造的恐怖战争利器，终于首次出现在西洲。

    一头头龙族被诛杀，武王朝精锐道兵，趁势追击。

    苍穹之上，看着敖a身死杜宇之手，龙族护道者彻底发狂！

    于是，他不顾一切引动封印，挑衅西洲天地意志！

    而这一刻，霸王项羽趁势冲入六阶！

    南海上，大批龙族被屠杀，死在杜宇手中的龙族，更是不计其数。

    最终，感应到体内波涛汹涌一般的力量，杜宇才停止猎杀。

    而此刻，武王朝大军疯狂猎杀这些龙族！

    各种恐怖的战争利器爆发出惊世神威，疯狂收割龙族的性命！

    苍穹巅，龙族的护道者睁目欲裂，而此刻，西洲的天地意志彻底苏醒！

    轰隆隆！

    霸王项羽冲入六阶，正式成为一位真仙！

    霎时之间，地涌金莲，天坠金花，漫天霞光，遮掩西洲苍穹！

    一尊真仙就这样诞生，霸王项羽之名，更加深入人心。

    除此之外，杜宇吞噬了一头真龙，还猎杀了许多头龙族，雄浑的气血使得杜宇，朝着四阶发起冲击！

    当然，大多数力量都被注入到福地之内！

    要突破四阶天尊，福地必须蜕变为洞天！

    福地想要晋升为洞天，需要大量的生命元气。

    而这些，真龙敖a却恰恰满足。

    武王朝大胜，震惊天下！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第505章 天罚神光

    无比雄浑的生命元气在杜宇体内暴动不已，真龙敖a的气血最为气血，加上其他五阶巨龙的气血，杜宇体内出现一座是生命熔炉。.

    极致的生命元气形成的生命熔炉，熔炼杜宇的血脉，血脉不断提纯。

    杜宇的纯血鲲鹏之威凌驾战场之上，纯血鲲鹏，超级神兽之中的超级。

    杜宇将无尽生命元气引入仙神圣地内，霎时之间，在仙神圣地内，诸多生命元气涌入，空旷寂寥的仙神圣地内，开始凭空出现一座座高山。

    生命的奇迹 ，极致浓郁的生命元气之中，蕴含造化之力。

    造化之力在苍茫宇宙，是至高之力。

    而在外宇，超越至高。一座宇宙，如果没有造化之力，就是残缺不全。

    生命元气融入仙神圣地，补全造化规则。

    福地迈向洞天，这一次获得的生命元气，杜宇想了一下，没有用来提升修为，而是用来补足福地。

    尽快推动福地迈入洞天之列，当然最重要的原因是杜宇提升修为，必须全方位提升。

    首先，魂印必须先突破六层，这样的话，再让修为提升。

    而魂印的突破，必须依靠本尊。

    目前的武王杜宇，只是一具身外化身罢了。身负鲲鹏血脉，而且血脉已然是纯血，但却不是杜宇本尊。

    身外化身不能代替本尊真身，杜宇本尊还在太古战场，率领人族道兵，跟异族英灵血战，而且杜宇又是才进阶三阶不久，虽然此刻进阶四阶，不会导致道基不稳，但是杜宇还是想要沉寂，让道基更加巩固。

    当务之急，还有一件事情比修为提升更加重要。那就是梳理大道之树。

    大道之树上，虽然有二千种本源之力，但正所谓是鱼龙混杂，各种本源之力在大道之树上长出的枝桠。一些分支已经交织在一起。

    本源和本源契合，这是最根本的规则，即便是杜宇，都无能为力。

    但是杜宇却不想现在就让两种或者多种本源之力融合，因为还不到火候。

    真正的最佳时机。是踏入大道绝巅，到那时，一道通，万道就通。

    而且目前的本源融合，因为受制于境界修为，有可能会让本源领悟走上歧路

    杜宇走上歧路还没有多大事情，因为杜宇的大道是三门无上大道

    但这却影响那些依靠悟道树提升的修炼者，杜宇不想让武王朝麾下的生灵，全都踏入歧路，而导致民怨沸腾。

    所以。本源的融合，当然就要慎之又慎。

    南极城的正上方，霸王项羽率先突破六阶真仙，打破天地意志的束缚，这一刻，真仙之威，浩浩荡荡，传遍五域。

    真仙之威凌驾凡尘，从此由凡入仙。

    此时，霸王项羽的世界已经蜕变为仙界。仙界如同小太阳一般，永恒照耀在苍穹云巅。

    龙族护道者脸色格外阴沉，因为霸王项羽，赫然项羽逆行伐戮。

    “卑微的贱种。竟然逼得老夫打破封印。既然西洲天地意志已经阻拦不了你，那又怎么可能阻拦的了老夫”

    这一尊龙族护道者见项羽如此轻易跨越仙凡之隔，认为西洲天地意志不过尔尔。

    所以，他毅然决然破封

    修为。

    轰隆隆

    这一幕，无疑于直接挑衅西洲天地意志。

    亲眼看着龙族护道者如此作死，一时之间。霸王项羽的脸色有些奇怪。

    “主上说得对，你们龙族都是不做死就不会死”

    霸王项羽感叹说道。

    西洲天地意志绝对没有那样弱小，曾经能够压制九阶至强者，虽然因为三界分离，导致天地意志衰弱六千多万年

    可如今，随着天洲回归，两洲的天地意志融合为一，这样的话，西洲的天地意志就不再是以前的天地意志

    霸王项羽知晓，他为何能突破，说到底还是依仗武王朝气运。

    准确来说，是杜宇洪福齐天。

    杜宇来自华夏，华夏得天洲天地意志垂爱，这样的话，两洲天地意志自然而然会对自己放开一马。

    可龙族不同，龙族是异族，如今又妄想征服人族

    这个时候，龙族护道者此举，无疑是一个重重的耳光扇在天地意志之上

    当即，天地意志暴怒无比

    天罚现

    一双巨大无比的天罚之眼缓缓出现在高天，见到这一幕，龙族护道者有些目瞪口呆。

    “苍天不公”

    龙族护道者心中悲愤无比。

    尼玛，怎么先前想要突破六阶真仙不降下天罚

    一时之间，悲愤无比的龙族护道者，直接被天罚神光击中

    轰

    没有任何意外，天罚神光直接将这一尊龙族护道者抹杀

    龙族护道者，从此湮灭，烟飞灰灭，彻底消散在天地之间

    嗷呜

    南海另外一边，正在率领龙族跟大宋血战的敖蔚彻底发狂。

    几乎旦夕之间，龙族就损失惨重，敖a战死，龙族护道者陨落。

    龙族护道者因为被天罚神光湮灭，完全没有平常至强者陨落那般场景，没有天降血雨，一切都显得平静无比。

    武王朝大胜的消息，顿时传遍整个西洲。

    十大王朝震惊无比，武王朝几乎将龙族杀的溃不成军，只要极少数龙族强者逃出之外，其他龙族强者，都成为武王朝的腹中之食。

    而其中，武王杜宇化身纯血鲲鹏，更加激起惊天波澜。

    这个时候，西洲人族已经有所谓的贤者在怀疑杜宇的真正身份。

    他们怀疑，杜宇被鲲鹏主宰心神，鲲鹏化身杜宇，成为武王。

    暗地之间，暗流汹涌。

    不过针对这样的谣言，起驾回到郢都的杜宇，做出强势反应

    武王朝，大举进攻中州。

    中州，有大汉跟大周。

    而因为太古氏族全面跟上古八姓结盟，换而言之，大周已经被抛弃。

    但即便如此，大周积攒多年的底蕴，依旧不是寻常势力能够相比。

    而没有太古氏族在背后支撑，大周在武王朝跟大汉眼前，就是一个香饽饽。

    除此之外，那些暗地之中野心不小的势力，都想要从中分一杯羹。

    中州乱起，三大杀手组织、神盟圣堂还有许多悠远亘古的隐世势力，齐聚中州。

    大周，即将迎来一场剧变。

    ...

章节目录 第506章 北伐中州

    大周王宫，大周重臣都能够感觉到来自四面八方的风雨，可谓是山雨欲来风满楼。.

    只不过面对这一切，周穆王显得非常淡定，可以说是无比淡然。

    “大王，大汉跟武王朝对我大周虎视眈眈也就罢了。可那些所谓的阿猫阿狗竟然也小觑我大周，三大杀手组织神盟圣堂天机楼奕林阁等诸多隐世势力，竟然都浮出水面，想要吞我大周一口。”

    大周重臣大司徒君牙慷慨激昂，显得无比愤懑。

    “大王，难道太古氏族上古八姓真的完全抛弃我们了吗任谁都知道，鸡蛋不能放在一个篮子里。难道大秦，就注定能够一统西洲吗”

    以往太古氏族跟上古八姓支持大周，只不过没有想到，赢姓的大秦崛起，使得太古氏族和上古八姓逐渐改变思想，而西洲剧变，结界破碎，使得太古氏族跟上古八姓彻底改易旗帜，全力支持大秦，支持秦帝嬴政，成为西洲第一位人皇。

    而这样的话，大周的地位就变得无比尴尬

    此前，有着太古氏族跟上古八姓的支持，大周才能够勉强在中州跟大汉分庭抗礼。

    而如今，没有太古氏族跟上古八姓，大周有如何跟中古世家执牛耳者的彭城刘氏抗衡

    大汉的背后，站着彭城刘氏。

    在中古世家之中，彭城刘氏和东土李氏为牛耳者。其他中古世家，都没有这两个世家耀眼。

    “生死成败，皇图霸业。终究都只是一场空。如果你们看清，就会跟孤一样，放下执念。”

    周穆王此前也有所不甘，但不甘又如何，在西洲，终究是实力为王

    大汉就不用说，谋士如雨。将星璀璨。

    武王朝更是锋芒毕现，虽然看起来武王朝没有任何世家支持。但任谁都不会忽略东土皇族杜家的影响。

    杜宇为东土皇族杜家唯一嫡系，在如今西洲，可以说杜宇就代表东土皇族杜家。

    而且，谁也不知道。东土皇族杜家，是不是将全部力量都撤回太古界

    所以，周穆王才显得如此平淡

    当然，君牙的话语，还是刺激周穆王一下。

    不错，大汉跟武王朝如果兵伐大周，情有可原，毕竟不管是武王杜宇，还是汉帝刘邦。都想要登临西洲人皇。

    可三大杀手组织神盟圣堂还有那些隐世势力是什么玩意，一个个认为大周分崩离析在即，都想要分一杯羹。

    所以。周穆王在心底也是恼怒无比。

    “大王，我们大周还是要给这些上蹿下跳的民间势力一个沉重打击，否则的话，真以为大周无人。”

    太仆伯同沉声说道。

    周穆王有些意动，但终究他还是没有下定决心，叹气一声。

    “传本王令。不论是大汉还是武王朝，如果他们能够替孤剿灭那些叛逆势力。孤愿意将大周拱手相让。你们也不用留在孤的身边，如今西洲风云激荡，有你们的一席之地。孤不想耽误尔等前途，你们可以离开大周。”

    周穆王平淡说道，这个想法，他早就有过，只是以往碍于帝王面子不好说出口。

    但今天，周穆王觉得自己不能这样自私，大周没

    落，谁也改变不了，这样的话，就必须耽误臣子们的前程。

    “大王慎言”

    所有大周重臣全都跪下，这些的话语，岂是一代帝王所能说。

    “孤也懒得跟你们玩试探游戏，孤说的是真心话。告诉大汉跟武王朝，如果想要一举吞并大周，那就将这些叛逆势力通通消灭，那样的话，他们能够得到一个完整的大周”

    即便大周没落，但大周还是占据中州五分之二的疆土。

    而这五分之二的疆土，在杜宇眼中，丝毫不亚于武王朝全部。

    郢都之内，得知周穆王的谕令，杜宇表情有些奇怪。

    而此刻，在下方，范增却显得有些恼怒。

    不仅是范增，其他一些武王朝重臣也有些恨得牙痒痒。

    因为他们知道，武王杜宇，是绝对不会放弃这一个天赐良机。

    果然，这个时候杜宇说道：“竟然周穆王有如此爱民之心，我们武王朝当然要成全。霸王，你立刻率领项氏铁骑入中州。征伐这些叛逆势力，神盟圣堂，孤相信你对斩杀他们的首脑非常有兴趣”

    听闻此话，霸王项羽眼中寒光一闪。

    “人族叛逆，人人遇而诛之”

    霸王项羽最恨这些禁区走狗，人族杂碎。

    “除此之外，还有天王冉闵陈庆之祖狄刘裕檀道济等，尔等率领本部人马，北伐中州，征讨叛逆。”

    杜宇沉声说道。

    “北伐”

    “北伐”

    “北伐”

    当即，大殿之内，武王朝文臣武将兴奋激动，不论怎样的功绩，都没有征伐外敌高

    虽然战阵厮杀是武将的事情，但各种后勤物质人员调派征伐土地后如何安置，这些是文臣的事情。

    拓展边疆，对于文臣武将来说，都是建功立业的好时机。

    武王朝大军北伐，各大精锐道兵分成各路，踏入中州。

    这一消息，举世震惊

    中州，长安城

    汉帝刘邦召集大汉重臣，齐聚御书房。

    大汉王朝，群星璀璨，文有萧何张良曹参陈平贾谊苏武司马迁东方朔，武有韩信卫青霍去病李广李陵陈汤等绝世将星。

    可以说，大汉大秦跟大唐，在文臣武将上，几乎不分轩轾。

    而这样看的话，武王朝相对弱小。

    不过，一个王朝而言，帝王才是最重要

    除此之外，还有太子也比较重要。

    而大汉除了汉帝刘邦外，太子刘彻，王子刘秀，都是人中之龙

    可以说，大汉丝毫不担忧第二代甚至第三代的皇图霸业。

    当然，这一切要大汉成为皇朝

    “武王朝兵伐中州，来势汹汹。你们怎么看”

    汉帝刘邦威武霸气，绝非历史上的地痞无赖。

    “武王朝此举，有可能会鸡飞蛋打一场空”

    第一个回答，当然是文臣之首，大汉宰相萧何

    “此话何解”刘邦还是第一次听萧何说这样的话语。

    萧何没有说话，而站在他后方的张良微微向右迈出半步。未完待续

    ...

章节目录 第507章 剿灭杀手组织

    “三大杀手组织隐藏在暗中，如果地老鼠一样，当然不足为虑。.不要说我大汉，就算是武王朝，如果想要剿灭三大杀手组织，轻而易举，一个小小天机推算，就可以找到三大杀手组织的老巢。可神盟圣堂则不一样，现在谁都知道，他们是禁区的爪牙。”

    张良沉声说道，在大汉一众重臣之中，张良可以说是最受汉帝刘邦信任。

    张良的意见，刘邦也要考虑许久。

    “也就是说，这一战，禁区可能会插手”

    张良的思路，的确给刘邦带来另外一种想法。

    “大王，不是可能，而是一定。如果禁区继续任由武王朝崛起，那么终有一天，武王朝会征伐禁区。所以，禁区那些生灵，肯定在此前会不顾一切扼杀武王朝。所以，微臣怀疑，这是一场专门针对武王朝的阴谋。如果我们大汉贸然踏入，就极有可能受到牵连。请大王饶恕微臣不敬之罪，我们大汉，目前还没有做好迎战禁区的准备”

    张良说的虽然轻松，但大汉重臣都知道，以目前大汉的实力，如果跟禁区相碰的话，肯定是以卵击石，不堪一击。

    但是武王朝则不一样，谁都不知道，杜宇身后的杜家跟白衣仙人，到底留下什么底牌。

    更不用说，杜宇还是洪荒之主

    而上一位洪荒之主跟洪荒守护者，那更是名震千古的存在

    所以，禁区生灵都把不准，才派出神盟圣堂，先行跟武王朝血拼。

    刘邦有些意动，最重要就是因为神盟圣堂乃禁区爪牙，谁也不知，禁区到底给了神盟圣堂多少杀手锏。

    但刘邦至少可以确定，一旦逼得神盟圣堂狗急跳墙的话，神盟圣堂的杀手锏，绝对可以弑杀真仙。

    如果大汉跟神盟圣堂一战。就算胜利，都只能是惨胜。

    不过这个时候，大汉的诸多绝世将星，却跟张良意见不同。

    “大王。大汉占据中州，没有遭遇外敌入侵，对于大汉子民来说，当然是无上好事。但是对于大汉的未来，却是非常大的坏事。我们大汉的道兵。如果不经历战场磨练，是不可能成为精锐之师。反观大秦大唐武王朝大明等，他们的道兵跟异族血战，虽然受损严重，但整个道兵却得到磨练。”

    作为绝代将星，卫青深刻看出目前大汉的隐患。

    看起来，大汉没有遭遇外敌入侵，是值得庆幸。

    可对于大汉士卒来说，如果没有经历百战，这些大汉道兵。永远不能敌过其他王朝的精锐道兵

    一时之间，刘邦陷入迷茫纠结之中。不论是张良还是卫青，都说的非常有道理。

    可正因为他们都有道理，而且各执一词，这个时候，就需要刘邦来权衡判断。

    谁都不知道，大汉的重臣之中，一道无形的裂缝就这样出现在文臣武将心中

    大汉文臣想要不战而屈人之兵，而大汉将星则想要磨练兵卒。

    他们的出发点都是为大汉好，都想要大汉成为君临西洲的唯一皇朝。

    这样的出发点。完全是公心，没有一点私心。

    但就是这样，作为帝王的刘邦，最为纠结。

    大汉还在犹豫挣扎。而武王朝北伐大军已经攻入中州。

    这一次，除了武王杜宇没有御驾亲征外，武王朝高层几乎倾巢而出。

    就连相国范增，都被杜宇任命为北伐大军师，辅佐北伐大元帅霸王项羽，统辖武王朝北伐大军。一举扫灭人族叛逆。

    武王朝第一个选定的对手，就是三大杀手组织。

    而这个时候，武王朝破军卫指挥使将臣显得非常激动。

    三大杀手组织，此前就跟破军有着不共戴天之仇。

    如今，将臣得武王朝北伐大军支援，扫灭三大杀手组织，让将臣能够得偿所愿，这样的话，也能为此前那些死在三大杀手组织之中的破军报仇。

    三大杀手组织分为影杀破天跟追魂，这三大杀手组织可谓是老牌杀手组织，几乎在六千多万前三界大战之时，就出现三大杀手组织。

    以往在西洲，三大杀手组织的杀手，纵横无忌，隐隐之间，都没有将十大王朝放在眼中

    当然，这也是因为三大杀手组织从未去正面挑衅过十大王朝之威。

    不过今天，三大杀手组织注定会被埋葬在历史长河之中。

    影杀总部，是一座漂浮在无尽虚空乱流的仙界。

    而依附这个仙界，是诸多影杀组织的绝世强者

    但如今，在这座仙界之外，已经被布下禁空仙阵，影杀的强者，已经成为瓮中之鳖。

    此时，影杀的仙界之中，这些杀手万万没有想到，武王朝的大军竟然来的如此迅速，几乎在旦夕之间就摧毁影杀赖以为荣的防线

    在武王朝精锐道兵面前，影杀完全不堪一击

    项氏铁骑纵横在影杀的仙界之中，如果是比拼暗中袭杀，项氏铁骑当然不是这些影杀组织杀手的对手。

    但如果正面以军阵对决，项氏铁骑碾压诸多杀手，又如无人之境。

    而就在此刻，一道暴喝声响起。

    “项羽，你们武王朝欺人太甚”

    影杀组织大长老从沉睡之中苏醒，看见这一幕，简直肺都气炸。

    “奉武王谕令，尔等皆是上了黑名单之人，一律处死。至于另外一份名单上的杀手，如果投效武王朝，可以免除尔等一死，加入破军卫，立下功勋。可以为子孙后代谋一份好出炉，不发誓效忠武王朝者，一律死”

    项羽身边，项庄拿出武王朝谕令，冷冽的声音响彻虚空

    “吾等愿投降”

    那些不在黑名单上的杀手，当即就没有血战之心，一个个发誓效忠武王朝。

    而那些黑名单的杀手，各个都是作恶多端，可谓穷凶极恶，杜宇不会给他们悔改的机会，因为他们做错的事情，需要他们偿还。

    与此同时，在破天总部跟追魂总部，冉闵陈庆之亲率大军，强势弹压两大杀手组织

    一夜之间，三大杀手组织可谓销声匿迹。

    活着的杀手，都被破军卫收编。

    一时之间，破军卫实力暴涨。未完待续。

    ...

章节目录 第508章 北原有变

    三大杀手组织在一夜之间便全部覆灭，震惊整个西洲。.

    三大杀手组织此前的名声显赫，在黑暗的世界里，谁都惧怕三大杀手组织。

    这些杀手来无影、去无踪，实力强横，心狠手辣。

    自古以来，能够躲过三大杀手组织杀手刺杀的强者，寥寥无几。

    一旦谁上了必杀榜，那么亲属就会准备后事，三大杀手组织在西洲纵横无忌六千多万年，但如今一夕之间烟消云散，一时之间，西洲的强者有些感慨万千。

    “果然，三大杀手组织再强悍，都不如十大王朝，如今武王朝只是小试牛刀，就终结三大杀手组织。”

    “哼，杀手虽然恐怖可怕，但那也是在暗中。如果在战场上，跟武王朝道兵厮杀，肯定是被碾压”

    “军阵之道，恐怖绝伦。杀手跟道兵，可以说是天生相互克制”

    “武王朝之内，绝对有高人，不然的话，不会让武王朝大军，直捣黄龙，破袭三大杀手组织的老巢”

    “武王朝越来越高深莫测，前段时间剿灭诸多龙族，龙肉畅销武王朝，没有想到，一代武王，竟然将这些收入全部收归内库，相传当时范增的脸色漆黑无比。”

    “南岭之中，大宋还在辛辛苦苦抵挡龙族入侵，可武王朝却北伐中州，准备插手中州，火中取栗，大汉王朝，岂能小觑。”

    天下间议论纷纷，而这个时候，武王朝已经出手，天下群雄都在拭目以待，准备看大汉如此压下武王朝的雄风

    只可惜，大汉一直都没有动手

    大周王宫大开，这个时候，武王朝北伐军大元帅、霸王项羽一马当先踏入王宫，在他身后，是北伐军首席军师范增、武悼天王冉闵、陈庆之、祖狄等一众武王朝文武重臣。

    一路之上。大周王宫的内侍看着霸王项羽，眼中全都涌现崇拜之情

    霸王项羽，是太古之后，第一位证道仙位的六阶真仙

    六阶真仙。超凡脱俗。

    霸王项羽的赫赫神威，如今名震西洲。

    是以，当周穆王见到霸王项羽的时候，感应到霸王项羽身上的无敌神威，一时之间。心神意志都不由沉寂那无敌的霸气之中。

    不过周穆王终究非寻常君王，很快就定神。

    “霸王远道而来，入孤王宫做客，可谓让大周蓬荜生辉，霸王，请上座”

    周穆王指着旁边的位置，邀请霸王项羽坐上首。

    这样的话，可是跟周穆王平起平坐。

    霸王项羽没有任何推辞，或许这在他们心中，应该如此

    不过大殿之中的大周重臣见到这一幕。却内心暗叹

    霸王项羽如此跋扈，自然不是无的放矢。

    一想到待会要直面霸王这等无敌霸者，诸多大周重臣的心，已经充满恐惧。

    见到这一幕，周穆王内心暗叹，不过对这一幕，他早就有所心理准备。

    “见诸位英姿不凡，孤能够想到，武王定是天命不凡，乃是世间雄主。只可惜。孤却没有能一见，这是孤的遗憾。”

    周穆王举起青铜酒杯，第一杯

    酒，感谢远道而来的武王朝重臣。

    “终有一天。穆王会见到殿下的风采。在这里，老朽代表武王朝，感谢穆王热诚招待，让我们感觉到宾至如归。”

    相国范增回敬，不过范增的话，却让大周一些重臣眉头皱起。

    以往。不管怎样，就算是敌对，称呼周穆王姬满，都会称呼周穆王，在前面，加了大周国号。

    可如今，相国却将国号剔出，很明显，范增认为大周，迟早都是王朝囊中之物

    于是，这些大臣都看向周穆王，一旦周穆王有任何表示，他们都会群起而攻之。

    只可惜，周穆王姬满却没有任何不满的表示，表情依旧是风轻云淡。

    “那孤也期待这一天”

    姬满微笑说道。

    离开大周王宫，霸王项羽不由问范增：“亚父，您感觉大周现如今怎么样”

    “一旦失去上古八姓的支持，大周就仿佛失去脊梁骨一样。你看此前的宴席，即便是老臣称呼姬满为穆王，这些大周重臣，没有一个起身反驳，他们表面看起来在等待姬满的反应，寻求姬满的支持。

    但实际上，他们却在寻找一个稳固的心理根基

    但是很可惜，范增没有看出来，大周重臣有何变化

    连一个热血臣子都没有，范增都为姬满感到不值，养了这么一群废物。

    “亚父，看姬满的状态，分明是想要鸠占鹊巢。他们大周故意引诱我们武王朝，虽然携带大周投靠武王朝，姬满有大功劳，但想要凭借这一点功劳就想要领袖群伦，姬满是有些天真”

    自从杜宇在南极城上说的那一番话，未来武王朝的人皇，是由杜宇禅让，而不是提前制定

    这样的话，从理论上说，不仅霸王项羽、武悼天王冉闵、陈庆之、祖狄、刘裕等有机会，成为未来的人皇

    当然，这一切的前提，都是需要武王朝成为主宰西洲的唯一皇朝，杜宇首先需要成为西洲人皇

    剿灭三大杀手组织轻而易举，但对付神盟跟圣堂，武王朝却没有轻举妄动。

    因为这个时候，北伐大军接到来自武王杜宇的谕令，北原内，海族想要颠覆魏武，北伐军立刻派遣一部分秘密潜入北原，等候时机。

    四大异族围攻四方，海族选择北方。

    北原上的两大王朝，大明王朝跟魏武王朝， 构建北方防线，抵挡海族南下

    大明朝内，因为明帝朱元璋功力通天，足以弹压住大明境内豪强群雄。

    可魏武却不一样，如果魏武朝的文武重臣没有额外多一份记忆，那么魏武朝的江山，依旧安稳如山

    只可惜，当一份多余出来的记忆填充心海，人心易变

    于是，魏武朝内，暗流汹涌。

    这个时候，魏武曹操也不能做到对臣子百分百信任。

    于是，曹操秘密组建如大明锦衣卫那样的组织，监视百官

    这一监视，终于发现大问题

    魏武朝内，许多官员几乎在一夜之间对魏武朝充满恶感。

    而跟三国历史几乎一样，许多枭雄都在隐忍，等待时机

    ...

章节目录 第509章 魏武曹操，兄弟阋墙

    北原地域两大主城，分别为魏武王朝都城邺城跟大明王朝都城燕京城。.

    邺城之中，魏武朝中山靖王刘备府邸内，聚集一批魏武王朝文臣武将，而且这些文臣武将，可谓都是重臣。

    魏武王朝相国诸葛亮、绝代猛将赵云、关羽、张飞、黄忠、陈到、马超，除此之外，还有姜维、蒋琬等，可以说，华夏历史上蜀汉的重臣几乎都在这里。

    诸葛亮手持一把羽扇，见到这一幕，内心暗叹

    魏武朝如今是外有强敌，但内部却人心不齐，这一切，自然都是因为那些野心勃勃的枭雄，见到魏武帝曹操不能压制战局，所以一个个心中野心疯涨。

    而作为魏武王朝相国之一，诸葛亮当然是不想看见这一幕，但当此前刘备指出隐藏在众人之中的密探的时候，诸葛亮就知道，魏武朝大势已去。

    此时，坐在上首的刘备，万万没有想到，魏武帝曹操安插在他这个秘密小团体之中的密探竟然是他，这让刘备痛心疾首。

    “二弟，我怀疑过许多人，但惟独没有怀疑过你，因为我知道，不管怎样，你都永远不可能出卖我。但是我万万没想到，你竟然不知不觉投靠曹操。”

    刘备指着面色阴沉的关羽，大声质问。

    关羽的背叛，给刘备心理一重创。

    “早在我们桃园结义之前，我就已经发誓效忠主公，因为我关羽知道，那个时候，你绝非主公之敌。你不用感到这样惊讶，我的背叛，并不是我觉醒在华夏时候的记忆。”

    关羽抱着青龙偃月刀，缓缓说道。

    “桃园结义之前，曹操啊曹操，你果然从来就没有信任过我。”

    刘备伤心失望，虽然在他心里也从未真正效忠过曹操。但他发现真相的时候，依旧感觉到深深的背叛。

    “哈哈，真是笑话，你刘备又何尝在心底效忠过孤。”

    就在此刻。大殿之外，一位绝世枭雄，龙行虎步，在他身边，有两大猛将。虎痴许诸跟典韦，除此之外，在后面还有战神吕布、郭嘉等武将谋士。

    除此之外，还有孙坚、公孙瓒、袁术等一众枭雄。

    而见到这一幕，刘备顿时一双锐利的眼睛扫视全场，最终，定格在马超身上。

    “马超马孟起，我刘备，可曾有对不起你的地方”

    刘备自问对马超非常倚重，虽然不如张飞关羽。但也从未做出辜负马超之事。

    “没有，但当记忆突然苏醒，让我马超意识到，你刘备绝非主公之敌，所以，从哪个时候起，我就觉得你不值得我马超效忠。而且当局者迷，旁观者清，我很早就认清楚在你身边竟然有关羽这样的叛逆。所以，我马超认为你刘备不成大事。不过我向主公恳求。如果你失败，不会牵连家人。”

    马超蓦然站起身来，而这个时候，不知不觉之间。他的手中，出现了他的兵器，虎头湛金枪。

    而此刻，脾气暴躁的张飞，早就受不了了，丈八蛇矛对准关羽跟马超。

    “你们两个无耻的叛徒。受死吧”

    张飞话语落下就要出手，可就在此刻，一道喝声响起。

    “翼德住手”

    刘备情急之下，不得已暴喝。

    因为刘备知道，张飞绝非关羽跟马超之敌，就连单挑，张飞都在关羽跟马超之后，更不用说，如今还要一起攻伐关羽跟马超。

    “刘备，你如果此时发誓真正效忠孤，孤可既往不咎。”

    曹操冷冷说道。

    “曹阿瞒，你何必这样虚伪。你早早派遣关羽在我身边，无非就是不能确定我是否是彭城刘氏故意派出，如今事情既然已经暴露，那我已经没有必要有隐瞒身份。诸位，魏武朝大势已去，如今投靠大汉，尔等及其家人，或许才有一线生机”

    刘备撕去伪装，暴露出真正身份。

    见到这一幕，曹操杀机迸发

    “果然不出孤的所料，你出自彭城刘氏。如果不是军师一再提醒孤，孤还都差点相信你。不过孤也万万没有想到，彭城刘氏竟然早早将你安插，看来大汉亡我之心果然不死”

    曹操冷冷喝道

    “曹阿瞒，在三国历史上，你篡汉建魏，早就是大汉死敌。”

    刘备冷冷说道。

    曹操冷冷看着刘备，不过他知道，今天要想杀刘备，真正决定刘备生死不是他，而是诸葛亮跟赵云。

    因为曹操，绝不想因为杀一个刘备，而让诸葛亮跟赵云心中有芥蒂。

    如果是以往的时候，曹操觉得还有时间来抹平他们心中的芥蒂，可如今大敌当前，曹操需要诸葛亮跟赵云。

    在曹操心中，吕布都不怎么可靠，而能够带军出战，赵云最放心。

    “空明，子龙，孤只想知道，你们如何看此事”

    曹操对诸葛亮跟赵云和颜悦色，而且也没有流露出丝毫迁怒之意。

    就在此刻，赵云跟诸葛亮互看一眼。

    最后，诸葛亮叹息一声。

    “一场莫名其妙的记忆强行灌注在我们脑海之中，西洲十大王朝之中，我们魏武朝损失最大。其他朝虽然也有隐忧，但还不至于分崩离析。可我们魏武朝，却是人心涣散。魏武朝大势已去，这一场记忆，已经昭示太多。”

    诸葛亮心神疲惫，这一场宴席举行之前，诸葛亮就有所猜测。

    不过诸葛亮内心还是对刘备看轻，因为如同马超所言，就连马超那样的武夫都能看出不对劲，诸葛亮更是早就发现，关羽心不在刘备这一边。

    只是以往，诸葛亮碍于刘备面子没有提及。

    曹操有些愕然，他万万没有想到，诸葛亮没有说这件事，而且扬言魏武朝大势已去。

    “孔明，这难道就是你的真心实意吗”

    曹操强忍怒气道。

    “主公，我孔明是为主公家族的前途考虑。如果主公一意孤行的话，或许就真正要亲手弑子了兄弟阋墙，家门不幸”

    诸葛亮一眼指出，当今曹魏最大的问题，不在于诸多枭雄野心，而在于曹操的儿子们

    听闻此话，曹操如被雷劈一样，身体颤栗。

    “原来如此，怪不得尔等人心涣散”

    一时之间，曹操都没有诛杀刘备，杀鸡儆猴的心。

    心神疲惫离开刘备府邸，而这个时候，正如同诸葛亮所言，魏武朝已经大势已去，许多军方将领，许多枭雄，都在冷冷看着曹操如此处理家事。

    ...

章节目录 第510章 语不惊人死不休

    曹操离去，竟然没有下令诛杀自己，逃过一劫的刘备，有些惊讶。.

    不过这时，见关羽跟马超还有脸呆在宴席之中，刘备脸色涌现无尽的厌弃。

    “尔等还有脸安在”

    刘备出言呵斥。

    关羽跟马超没有走，不是说他们想要跟刘备缓和关系，而是他们此前心神震惊，他们只是隐约感觉魏武朝大势已去，但却没有诸葛亮那样看的清楚。

    当诸葛亮点名说穿魏武朝真正的内忧，他们才意识到，曹操的儿子们，才是导致魏武朝文臣武将心神涣散的罪魁祸首。

    所以，他们才没有第一时间跟随曹操离去。

    而此刻，刘备的呵斥，让他们清醒过来。

    “哼，你以为你刘备是什么人物不成在三国历史上，你不过只是一个小人罢了，真正的伪君子。在当世，如果你不是出身彭城刘氏，你早就不知道死过多少遍。贩夫走卒，也敢呵斥我”

    马超怒意迸发，虎头湛金枪在手，颇有三国历史上锦马超的气概。

    而此时，张飞早就不能忍

    “兀那贼子，受死吧”

    张飞一震丈八蛇矛，直刺马超而去。

    就在此刻，一道惊艳绝伦的刀光劈出，关于出手，青龙偃月刀劈飞丈八蛇矛。

    “从今之后，你我恩断义绝”

    青龙偃月刀斩下关羽的一块衣袖，割袍断义，明示心志。

    张飞暴怒丈八蛇矛重新回到他手中，直指关羽

    “你的矛法还不到家，如果以后不想死在战场上，那就努力练习武艺吧”

    虽然关羽在内心没有觉得自己有认可愧对刘备的地方，但对于张飞，关羽在内心还是真正当做生死兄弟

    只是关羽知道，当自己的真面目被刘备揭开，张飞或许在心中跟他已经恩断义绝

    但即便如此。关羽还是不想跟张飞直面相对

    刚刚一刀只是劈开丈八蛇矛，而没有趁势击杀张飞。

    张飞愤怒到极致，但就在这时，诸葛亮不得不出言。

    “翼德。听你二哥一句劝，以后的战场，残酷无比。异族是不会手下留情，不仅是翼德，你们所有武将。都希望能够从战场安然归来，就连我等，谁都把握不住自己的命运。”

    诸葛亮手持羽扇，颇显落寞道。

    不管怎样，他效忠的魏武朝，大势已去是不可逆改。

    如果没有外敌，或许曹操还有时间肃清内忧。

    但如今外敌当前，就算曹操能够狠心，但无济于事。

    或许正因为看到这一点，刚刚曹操的脸色才会那样差

    邺城宽阔的大街中。曹操的车辇上，出现他的几位心腹

    曹操的车辇，可是御撵，向来只有曹操独自乘坐

    可如今，曹操已经顾不上什么礼法，邀请荀、荀攸、贾诩、程昱、郭嘉五大军师，进入车辇之中。

    骤然，气氛有些凝滞。

    “孔明都能看出，孤相信，你们很早也能看出。只是你们为何不尽早提示孤。”

    曹

    操有些懊悔，他万万没有想到，他的几个儿子相争，竟然会让魏武朝人心涣散到这种地步

    所以。曹操也顾不上平时伪装的贤明君主形象。

    而听闻此话，其他四大军师都看向郭嘉。

    郭嘉脸上涌现一丝苦笑，“主公，嘉很早以前就提醒过主公，而且多次暗指，当时主公表示出心领神会的模样。嘉以为主公知晓。只是没有想到，主公竟然也受亲情蒙蔽，嘉真不知道，是该觉得荣幸还是不幸”

    一位帝王心中始终存在亲情，郭嘉真不知道，这是好事还是坏事。

    但每一位臣子都想着自己的君王是一位仁慈宽厚、贤明纳谏、公私分明的圣王，这样的君王，才值得每一位臣子鞠躬尽瘁，死而后已。

    曹操此时有些觉得先前质问有些孟浪，“孤为刚刚的举动，向你们道歉。孤不是没有想过他们的争斗，但在孤眼中，应该让他们有所争夺，不然的话，魏武朝的第二代，非常堪忧。只是这其中，为何就超出一个度了呢”

    曹操非常不解，在其他王朝，王子之间也有争斗，特别是大唐，李世民更是英姿焕发，直接推翻李渊，自己执掌大唐。

    而曹操便数西洲十大王朝，除了以前的武王朝之外，诸如大秦、大汉、大宋、大明等，王子间都有争斗。

    “主公，这不一样。主公是放任他们争斗，却没有注意到，他们的争斗，已经损坏国本。大秦此前是有争斗，但早早确立扶苏为太子，大汉同样如此，主公的失策，在于没有选定几个属意王子，如果主公能够制定两三位王子为王储，或许就不会这样。”

    郭嘉觉得，既然这件事情已经说开，那许多事情就没有必要云山雾罩。

    “哦，原来如此，孤明白了”

    曹操身为一代帝王，西洲十大帝王之一，自然很快就心领神会。

    “主公，请恕微臣孟浪，冲公子聪明绝dǐng，天资卓绝，是练武奇才，但绝非帝王之选。植公子在文道上，独步宇内。而丕公子心胸狭窄，睚眦必报，彰公子宽厚，但也非王储之选。其他公子，都是泛泛之辈”

    郭嘉直言，曹操大受打击

    “难道如你们所言，孤的后代，就没有一个成器的”

    “有，但还需主公努力”

    一向阴沉的贾诩，难得一次冷幽默。

    贾诩的意思非常明确，曹魏的王储，还未出生

    “哈哈，真是讽刺啊，孤曾经在三国历史中说过，生子当如孙仲谋，没有想到，孤的后代，竟然没有一个成器的。”

    曹操打击很深，良言苦口，但曹操不得不承认，郭嘉说的话非常有道理，他竟然难以反驳。

    因为知子莫如父，如今曹操回想起他的儿子们此前的杰出表现，不得不承认郭嘉的话是正确。

    “那我曹魏，真就大势已去吗”

    曹操此时显得无比落寞，对于他这样的君王来说，竟然要面临这样的下场，不得不说，真是一个讽刺

    “不，主公有出路，这一点，微臣不得不佩服武王杜宇的广阔胸襟”

    突然间，荀一语惊人

    ...

章节目录 第511章 大义灭亲

    为人性僻耽佳句，语不惊人死不休。.

    在魏武帝曹操麾下，魏武朝五大军师之中，荀为五大军师之首。因为荀最能得曹操看重，究其根源，荀能文能武，文不亚于萧何，武不亚于张良，可以运筹帷幄千里之外，也可高居庙堂之中，替君王处理政事。

    而这一点，其他军师望尘莫及。

    所以，荀每一次发言，曹操都会仔细倾听。

    如今，荀的话语，可谓是一语惊醒梦中人。

    其他四大军师都从未想过，荀此言，都给四大军师带来强烈震撼。

    “让主公投靠武王杜宇”

    郭嘉呢喃说道。

    不得不说，这一个思路，还真是别开生面。

    “不错，当今在西洲，虽然大多数人认为大秦跟大唐最强，可微臣却觉得，武王朝却最有可能成为皇朝。”

    荀侃侃而谈，他早就想要跟曹操进言，只是一直都没有找到合适机会。

    如今，曹操主动询问，荀才将一直憋在心中的话语说出。

    “那么这样的话，中州的大周王上周穆王，也是这样的心态。他故意放出风声，说只要剿灭三大杀手组织、神盟圣堂等势力，就将大周拱手相让。分明，这是要让武王朝火中取栗。如果武王朝一旦能够击败禁区，那么就证明武王杜宇有人皇之像。而这样的话，周穆王再携大周并入武王朝，最少也能封王吧。这样的话，将来在武王杜宇之后，还说不定真有可能继承人皇之位。”

    贾诩淡淡说道。

    “主公已经跟刘备翻脸，就说明我们跟大汉已经断绝可能之中的合作关系。这样的话，投靠大明不现实，那么并入武王朝，主公依旧可以争夺人皇，这样的话。对于天下苍生来说，莫过于恩德。”

    程昱沉声说道。

    手下五大军师，都几乎在劝说投效武王朝，一时之间。曹操心情有些繁杂。

    “等孤理清家事，再给你们一个准确答复”

    曹操还是不甘心，一代帝王，成为别的帝王臣子，巨大的心理落差。并不是这么容易拉平。

    至少，魏武朝目前还没有山穷水尽，所以曹操还存有幻想。

    回到王宫，曹操向旁边的虎痴许诸冷冷下令。

    “仲康，你亲率禁卫，去将那些逆子通通给我抓来”

    曹操震怒无比，他的几个儿子争夺世子之位，竟然影响到魏武朝国本。

    今天，曹操就是想要知道，这些逆子到底在暗中干了什么

    邺城。风尘楼上，曹植正在风尘楼上宴请魏武朝的文人墨客。

    虽然魏武朝遭遇外敌入侵，但魏武朝的文人墨客依旧还是醉生梦死，一个个谈天说地，诗词歌赋说起来倒是精通无比，可若讨论治国之策，退兵之策，那就是七窍通了六窍，一窍不通。

    这些文人墨客掌握邺城的舆论导向，而且大多数文人墨客都跟魏武朝境内的世家有不可分割的联系。

    曹植是才高八斗。出口成诗，在邺城的文人之中，享有至高无上的地位。

    但这些对于世子的争夺，都无济于事。

    曹植感觉他越来越离世子之位遥远。所以才天天在

    风尘楼上大宴文人，醉生梦死，以此来排挤心中的落寞之情。

    可就在此刻，风尘楼外，虎痴许诸率领禁卫来到风尘楼上。

    “传帝谕：立刻烧毁风尘楼，从此之后。如果谁再敢空谈国事，一律抓捕”

    虎痴许诸冷冷下令

    当即，风尘楼上，出现曹植身影。

    “许将军，你这是何意”

    曹植大惊失色，他万万没有想到，虎痴许诸竟然要烧毁风尘楼。

    虎痴许诸知道，曹操早就对风尘楼不满，只是一直都没有找到合适时机，如今，接着敲打曹植的机会，烧毁风尘楼。

    “植公子，请立刻跟随末将觐见主公”

    虎痴许诸作为曹操的贴身近卫，跟典韦一左一右护卫在曹操身边，虎痴许诸更执掌禁卫军，在邺城之中，威名赫赫。

    所以，就算曹植当面，他依旧面不改色下令烧毁风尘楼，丝毫没给曹植任何面子

    曹植起初勃然大怒，但一想到，虎痴许诸的背后是他的父亲曹操的时候，一股寒气不由从脚底直冲天灵盖。

    风尘楼很快就被烧成灰烬，而这个消息，顿时传遍邺城。

    曹操的儿子们聚集在铜雀台，曹操高坐在铜雀台上，冷冷看着逐渐走在台阶上的儿子们

    曹操双手紧握，青筋暴现。

    因为如今，他的逆子们终于不再掩饰。

    平时在曹操面前，曹操的几个儿子演出一副兄弟和睦，这才让曹操没有察觉到，原来在暗中，他的逆子们早就恨不得杀对方而后快。

    为了所谓的世子之位，他们已经丧失良知。

    而更令曹操愤怒是他的儿子们，为了打击彼此，不择手段，甚至出卖在前线作战的魏武朝将士。

    当曹操知晓这些真相的时候，恨不得立刻提剑杀了这些逆子。

    当曹操的儿子们踏入大殿，就看见曹操一脸铁青。

    当即，这些儿子立刻跪拜在地。

    曹操没有如以往那样，叫他们起身，而是就让他们在地上跪着。

    “你们这些逆子，废物，你们看看，你们都干了什么”

    曹操将御案前的奏折全都推下，愤怒站起身来。

    “父王息怒”

    曹操此刻是如此的痛心疾首，他真的没有想到，所谓的权力竟然让他的儿子们蒙蔽双眼。

    “为了孤的这一张位子，你们真的是良苦用心。为了一己之私，竟然连出卖前线将士的事情都做的出来。常言道，虎毒不食子，你们今天都在逼孤。”

    曹操杀意迸发，魏武朝的根基就被他的逆子们这样败尽。

    曹操的怒吼声回荡在大殿之中，此时，谁也没有说话，个个屏气凝神，深怕引起曹操注意，杀鸡儆猴。

    “你们都是孤的儿子，王子犯法与庶民同罪，不杀你们，如何告慰那些冤死的将士还有惨死在你们手中的天下苍生”

    曹操手持倚天剑，杀机凌厉

    这一刻，曹操的儿子们这才惊慌

    但就在此刻，曹操蓦然劈出一剑

    倚天剑出，谁与争锋。

    一道惊世绝伦的剑光划过，霎时之间，直接湮灭。

    ...

章节目录 第512章 最强帝朝的希望

    惊艳绝伦的剑光，直接将大殿之中的儿子们肉身斩杀。.

    “老爷，你怎么就这么心狠啊”

    就在此刻，从大殿之外，从外冲了进来。

    只是她们万万没有想到，她们还没有来得见儿子们最后一面，就被曹操狠心斩杀

    “老爷，你的斩天拔剑术练到大圆满，就是为了杀儿子们吗”

    曹操的几个妻妾梨花带雨，纷纷在大殿之中哭泣。

    “哼，你们知道什么”曹操一声冷哼，当即大殿之中，妻妾们顿时不再话语。

    曹操此刻就如同暴怒的狮子一样，浑身散发恐怖绝伦的煞气。

    “如果没有孤的护佑，他们不知道早就被杀多少次。如今孤斩灭他们的肉身，但让他们的元神能够转世重生。如果以后孤不能护佑他们，他们的下场凄惨无比，定是形神俱灭，坠入轮回之中，万劫不复。”曹操冷言道。

    曹操手持倚天剑，煞气凛然，此时，没有一个妻妾再敢哭泣。

    “说到底，还是孤的错，子不教父之过”

    曹操落寞无比，他大义灭亲，亲手斩灭儿子的肉身，他的心何尝不痛。

    但为了不让这些逆子牵连曹氏家族，曹操只能大义灭亲，不然的话，就不能给曹氏、不能给魏武朝天下一个苍生一个交代。

    曹操落寞的背影，看起来格外悲哀，一代枭雄的内心，终究还是存了那一丝情感。

    郢都城，御书房之内，突然之间，杜宇的面前。缓缓浮现出一道身影。

    “破军卫指挥使将臣，拜见主上。”

    如果说以前的话，将臣还有三心二意。

    但随着杜宇地位越来越高，修为越来越高，将臣心中的不臣之心逐渐磨灭，而是忠心耿耿为武王朝奔波操劳。

    如今。破军卫已经遍布西洲五域，这一切，都有将臣的功劳。

    “说吧，你轻易不回来觐见孤，这一次回来，定是有大事。”

    杜宇知道，将臣一直在五域之间来回奔波。

    “主上，前段时间魏武朝内，发生一件大事。虽然这件事情被曹操竭力封住不让外传。但是他万万想到，我们的破军卫还是探得其中秘密。”

    说起此事，将臣还是有些自豪。

    “不错，能够策反曹操的一个儿子成为破军卫，你这些年，的确辛苦了。”

    杜宇沉声说道。

    “主上，昨日曹操亲手以倚天剑，施展斩天拔剑术大义灭亲。将他的几个逆子，肉身全部斩灭。虽然放他们的元神转世。但从此以后，魏武朝可以说危在旦夕。微臣冒昧请求主上，可以收割果实了。”

    将臣激动说道。

    “什么他亲手斩杀了他的几个儿子肉身”

    杜宇不由失声惊呼，万万没有想到， 曹操竟然如此狠辣，果然不愧为华夏三国历史上的一代枭雄。

    “俗话说。虎毒不食子，曹操竟然狠辣到这种程度。”将臣都为曹操的狠辣感到震惊。

    杜宇冷笑，“他不是大义灭亲，这是他在向孤表明姿态，看来。武王朝全面吞并武王朝不远。”

    杜宇顿时就明白这其中玄妙，看起来曹操

    如此狠辣，但实际上，这是他良苦用心，提前斩灭他的几个逆子的因果恶业，否则的话，终究难逃法网恢恢。

    天网昭昭，疏而不漏。

    将臣震惊，他万万没有想到，这其中竟然还有这样的曲折玄妙。

    “你以后多学着点，在人心揣摩上，多请教范相国、王相国他们。”

    身为破军卫的指挥使，杜宇对将臣的未来充满殷切希望，不仅希望将臣是一个无敌杀手，也希望将臣能够带领破军卫，不论武王朝如此蓬勃快速发展，都能够适应武王朝。

    这样的话，将臣才能一直坐稳破军卫指挥使的位置。

    否则的话，杜宇不想有一天，撤掉将臣的职务。

    杜宇不想亏待将臣，因为将臣从一开始就跟随他。

    武王朝能够有今天，也有将臣的一份功劳在内。

    “微臣明白，微臣这就去北原。”

    将臣明白杜宇对他的看重，一时之间，将臣心中心潮起伏。

    “告诉北原的破军卫，孤即日就会亲临北原。武王朝能否一举成为最强帝朝，就看这一次。”

    杜宇如今对西洲的局势可谓说是洞若观火，在龙族、海族、魔族还有妖兽族的恐怖进攻下，实力稍微次一等的大宋、大隋、魏武，终究难当异族锋芒。

    这样的话，西洲五域，每一域就只剩下一个帝朝。

    到那时，大秦占据西域，大明占据北原，大唐主宰东土，武王朝则占据南岭。

    而在中州，大汉雄霸一方。

    这样的话，西洲十大王朝，就会变成五大帝朝。

    唯有将运朝提升至帝朝，才能正式称之为大帝。

    而到那时，西洲就是五帝并列。

    但武王朝却雄踞西域、南岭跟北原，有望成为西洲最强帝朝。

    为了成就最强帝朝，所以，杜宇必须亲自去一趟北原，将魏武朝的dǐng级重臣一网打尽。

    只有这样的话，武王朝才能铸就皇朝根基。

    “微臣知道，微臣这就安排下去。”

    将臣顿时心神凛然，杜宇在北原的安危，事关重大。

    “你放心，到时候孤会让霸王陪着孤一起去”

    看见将臣脸上自然浮出的担忧，杜宇轻笑道。

    将臣长舒一口气，既然有霸王相随，那么在西洲内，可以说是安然无忧。

    北原，海族依旧在疯狂进攻两大王朝。

    可随着魏武朝退守极北之地，顿时所有海族几乎都将进攻重心，对准大明。

    而此刻，大明彰显北原霸主风范。

    明帝朱元璋亲自出手，明神武典一出，震古烁今，一战之下， 击杀多位海族老古董，击退海族进攻锋芒。

    明帝朱元璋，是西洲帝王之中，第一个出手。

    因为秦帝嬴政、唐帝李世民、宋帝赵匡胤、汉帝刘邦都没有出手过，明帝神威，如同日月昭昭。

    这一战，彻底让明神武典，名镇西洲。

    而此时，北原内，一座不起眼的小城，来了两位修炼者。

    一人牵着一匹白马、一人牵着一匹黑马，缓步走进这一座小城。

    ...

章节目录 第513章 迎战准仙

    这独特的一幕，走进这座小城，吸引诸多修炼者关注的目光。.

    不怪人们惊讶，牵着白马的年轻公子，一身黑色玄装。而牵着黑马的公子，则是全身纯白。

    见到人们关注的目光，霸王项羽显得很不适应。

    “公子，你觉得这样真的好吗”

    霸王项羽无奈无比，但谁让杜宇是武王，他现在只是武王麾下的将星。

    武王有令，项羽不得不从。

    只是这样骚包，就算项羽年轻的时候，都没有这样过。

    “哈哈，换一种身份体验人世红尘，也能磨练武道之心。作为一名诚心修炼的武者，不应该关门造车，而应该多多进入万丈红尘，体验喜怒哀乐，唯有这样，才能踏足最巅峰的武道。”

    杜宇的恶趣成功，这一刻表情装的是无比圣洁，仿佛是真为霸王项羽考虑一样。

    霸王项羽苦笑，什么进军无上武道，什么进入万丈红尘体验，都只不过是杜宇的玩闹之心。

    不过身为臣子，也就只能任由杜宇这个主公随意玩耍。

    进入魏武朝境内，杜宇几乎是下意识首先观察这一座小城。

    “哎，气运涣散，魏武朝，大势已去。”

    杜宇看见城池上空，凝聚的气运可以说十不存一，跟巅峰时期相比，整整流逝九成。

    小城之内，富家豪门为富不仁。任意欺凌弱小，魏武朝的官员对此置若罔闻，只是一心贪污，收取贿赂，视天下苍生的疾苦不屑一顾。

    这样的王朝，怪不得会大势已去。

    “这就是世家的弊端，曹操没有勇气血洗世家豪门，推行法家之策，但魏武朝的根基，却是这些世家豪门。当今西洲，大多数世家豪门都集中在魏武朝跟大隋。如果在大秦或者大唐，如果任何世家胆敢作奸犯科，嬴政和李世民会让这个世家彻底湮灭在历史长河之中。”

    霸王项羽轻声笑道。如今他不是大楚之主，能够以一种旁观者的目光来看待，这个时候，的确有更多的感悟。

    “哼，谁都不是嬴政跟李世民。最起码曹操和杨坚，就没有这样的勇气血洗世家豪门。不过这些世家豪门如果识相的话，他们还能继续传承。如果不长眼，那就彻底被埋葬在历史的尘烟之中吧。”

    杜宇冷哼一声，杜宇跟霸王项羽的交谈，却没有传出去，酒楼之中的其他修炼者，只能听见另外一番话。

    “如果没有料算错误的话，魏武朝应该已经知晓我们的到来了。”

    霸王项羽淡淡说道。

    “不管怎样，曹操建立的影卫还是挺有本事。覆盖整个魏武朝境内。不过如果影卫知道孤到来的话，那么海族也就不远。”

    说完此话后，杜宇不由起身，看向远方。

    就在此刻，从远方急速而来几道伟岸的身影。

    人还未至，恐怖的气势已经笼罩虚空。

    轰

    整座小城都被三道恐怖绝伦的气势笼罩，三道伟岸的身影如同永恒的日月一样，屹立在小城上空。

    “武王杜宇，天界有路你不走，地府无门偏自闯。真不知道你是狂妄到何等程度。竟然敢孤身踏入北原。”

    海族三位准仙级强者驾临小城，准仙的威势如同潮水一般，

    一浪高过一浪，席卷苍穹。

    “你们海族才真是笑话。三个小小准仙，就敢来杀孤。真不知道你们是坐井观天，还是不自量力”

    这一刻，杜宇体外，彰显强悍绝伦的帝王之气，一时之间。帝王之气充斥苍穹。

    “小小准仙，就算项羽突破为真仙又如何，在西洲内，被天地意志压制，也不过只能发挥准仙级战力。我们两兄弟拖住他，你必将死于我海族准仙之下”

    就在此刻，三位海族准仙显露真容。

    有两尊海族准仙几乎长的一模一样，非常明显，他们是非常双胞胎强者，而且修为各自都维持在准仙之境，巅峰之时，他们肯定不止六阶真仙，有可能是踏入七阶玄仙的存在。

    如果在巅峰时期，他们两尊七阶玄仙联手，说不定能够抗衡八阶天仙。

    所以，他们才自满自傲，认为他们两兄弟足以拖住霸王项羽。

    而那样的话，另外一尊准仙，斩杀杜宇，可谓是手到擒来。

    “你们想的没错，但你们忘记，这是孤的王朝”

    就在此刻，天际蓦然传来一道怒吼音。

    魏武帝曹操，御驾亲临

    而在曹操身边，魏武朝一种绝世将星全部跟随。

    吕布赵云黄忠典韦关羽马超许诸张飞孙坚庞德太史慈陈到文丑颜良等超一流战将，几乎全部聚集于此。

    “哈哈，曹阿瞒，没有想到传言竟然是真的，一代帝王竟然要沦落为守家之犬。前有项羽冉闵，如今你曹阿瞒也要跟他们为伍，我海族与你魏武朝为敌，真是我们的耻辱”

    海族准仙冷冷说道。

    “今天，孤必定屠仙”

    曹操手持倚天剑，直指海族准仙。

    “既然这样的话，那两个不成器的废物，就交给本座吧”

    霸王项羽手持霸王戟，就在此刻，黑马腾空，乌骓马显露真身。

    霸王项羽骑在乌骓马之上，天马奔腾，项羽手持霸王戟，杀上高天。

    “为免夜长梦多，尽早屠了杜家余孽”

    两尊海族双胞胎准仙异口同声道。

    而后，他们迎战霸王项羽在苍穹之巅。

    而此刻，另外一尊海族准仙，直奔杜宇而来。

    见到这一幕，曹操怒然拔剑

    “斩天拔剑术”

    此前，明帝朱元璋以明神武典，屠杀海族老古董，逼得海族退守三千里。

    今天，曹操也不想落于人后。

    铿

    一道惊艳绝伦的无匹剑光赫然斩出，斩天拔剑术，拥有斩灭天宇之威。

    “小小蝼蚁，也敢跟本神争辉”

    海族准仙不屑一顾，就在此刻，他手中的海神三叉戟重重劈出一道绝世戟光。

    剑光跟戟光破灭，而就在此刻，魏武帝曹操身边的一众超一流战将赫然跃上高天

    这些超一流战将个个都是绝世强者，其中以吕布修为最高，战力最强。

    他手中的方天画戟，更是直面海族准仙手中的海神三叉戟。

    “百鸟朝fèng”

    “恶神屠天”

    “青龙霸世”

    一众超一流战将的绝世一击，全都轰向海族准仙未完待续。

    ...

章节目录 第514章 剑杀准仙

    “一众可悲的蝼蚁，蝼蚁始终都只是蝼蚁。. 乐文移动网不成仙，终究为草芥。今天，就让你们见识一下，仙人才有的仙界”

    海族准仙不屑一顾，他巅峰之际的修为，无限接近八阶天仙，乃是绝dǐng玄仙。

    他的仙界，还不是一般初入六阶的纯阳仙界，而是九天仙界。

    在上古洪荒之时，将六阶真仙称之为纯阳真仙，七阶玄仙，称之为九天玄仙，而天仙，则是太乙天仙。

    九天仙界的威能，自然要强于纯阳仙界。

    轰隆隆

    一个圆球突然笼罩海族准仙，魏武朝绝世战将的绝世神威，落在圆球之上，直接被吞噬一空

    也就是说，绝世强者的攻击，对于海族准仙来说，丝毫构不成威胁。

    这也是为何六阶真仙会将那些未曾踏入仙位的修炼者视之为蝼蚁草芥的原因。

    就算在众多修炼者心中的绝世强者，在真仙眼中，不值一提。

    此时，海族准仙张狂无比。

    而此刻，杜宇则看向魏武帝曹操。

    曹操手持倚天剑，曹操自然知道，杜宇在等待什么。

    虽然此前已经下定决心，但事到临头，要想说出臣服的话，真不容易。

    不过当曹操目光看见这一座小城的气运，已经十不存一的时候，就明白，如果他还强行挣扎的话，那么以后他的曹氏家族。还能不能存在，是一个非常值得思量的问题

    “今天我曹孟德，愿率魏武朝。并入武王朝。微臣曹孟德，拜见武王殿下”

    曹操的一拜，顿时引发天变

    魏武朝的气运蛟龙哀鸣一声，但气运蛟龙阻止不了气运流入武王朝的四爪气运金龙

    只是令魏武帝曹操跟一众绝世战将非常尴尬的是，魏武朝的气运蛟龙，流入武王朝的气运非常少，甚至就连建立开始的十分之一都没有。

    所以。他们无颜。

    而这个时候，得魏武朝并入。武王朝已经有了帝朝迹象

    杜宇身边，四爪气运金龙萦绕。

    帝王之气越加浓郁，在诸多帝王之气，甚至在杜宇的头dǐng。已经凝聚出一座帝冕。

    如果再凝聚出帝座、帝玺等大帝才能拥有的帝器，那么杜宇才能天地意志成为的人族大帝

    不过拥有帝冕，杜宇勉强可以称帝。

    “你永远都没有资格说孤是蝼蚁草芥，不过相反，在孤眼中，你才是蝼蚁草芥”

    就在此刻，杜宇张开极致的仙神圣地。

    与此同时，杜宇身化真身

    轰

    一头巨大的鲲鹏张开双翅，双翅如若垂天之云。遮天蔽日。

    杜宇散发的威势，恐怖绝伦

    虽然此前并没有借助真龙气血冲击四阶，但杜宇的修为。却跟在太古战场厮杀的本尊息息相关

    如今，在太古战场上，本尊修为已经提升到三阶绝巅

    所以，杜宇这一具身外化身、纯血鲲鹏不用修炼，修为自然水涨船高。

    “尔等，随孤一起。诛杀准仙”

    杜宇一声令下，当即曹操、吕布等一众绝世战将。踏上鲲鹏之背。

    而此刻，杜宇则将鲲鹏血脉之中秘传的道阵传给曹操、吕布等。

    这些道阵没有多么惊人的效果，只有一个神通，那就是将曹操、吕布他们的功力，传给杜宇。

    轰隆

    隆

    纯血鲲鹏在接受到一众绝世强者的功力后，修为飙升

    三阶鲲鹏

    四阶鲲鹏

    五阶鲲鹏

    最终，杜宇的修为，直抵五阶绝巅，距离半步六阶，不过一步之遥。

    而这样的话，从修为上来说，海族准仙，只不过比杜宇高两个小台阶而已。

    而对于杜宇来说，只不过高两个小台阶而已，不值一提

    因为纯血鲲鹏的血脉威压，对这尊海族准仙造成非常重大的影响

    “可恶”

    鲲鹏乃北冥霸主，更何况，鲲鹏的鲲身，是海族至尊皇族。

    在海族的创世神话之中，海族来自太冥寒鲲，而鲲鹏，则是太冥寒鲲亲子。

    所以说，来自血脉跟灵魂的双重威压，直接将海族准仙修为压制，掉落两个小台阶。

    这样的话，海族准仙的修为，跟杜宇一样，同样是五阶绝巅

    而这个时候，海族准仙要想再撑开九天仙界，就没有那么容易

    因为此前他屹立在准仙之上，撑开九天仙界自然是容易，可如今却处于仙位之下，这样的话，就要跨越仙凡之隔。

    “在同阶，孤从不怕任何强者”

    杜宇信心十足，就在此刻，绝世剑赫然斩出

    绝世剑可是准六阶仙剑，不要说如今只是五阶修为的海族准仙，就算他还是准仙，都要小心绝世剑

    因为绝世剑，能够斩灭他的九天仙界

    绝世一出，谁与争锋

    一道绝世剑气杀奔向海族准仙而去，一剑光寒十九州，剑气冲霄

    凌厉的剑意直冲云霄，绝世剑绽放璀璨光芒

    “可恶”

    海族准仙不得不避开，如果要是被绝世剑的剑气斩中的话，那么他的肉身，肯定抵挡不住绝世剑的锋利剑气。

    而一旦失去肉身，他就失去九天仙界。

    海族准仙不惜发动禁术，才堪堪躲过绝世剑

    “你不是纯粹的剑客，绝世剑在你手中，真的是蒙尘”

    海族准仙对绝世剑有些贪婪，虽然大多数海族选择的兵器都是海神三叉戟。

    可绝世剑却是一柄准仙剑，而且是非常厉害的本命仙剑。

    这样的至宝，谁不想要。

    “你以为孤初练剑术不成”

    看见海族准仙仗着天赋躲开，杜宇简直无言以对

    因为海族准仙赫然忘记，论速度，鲲鹏才是最强

    突然之间，杜宇激发鲲鹏的血脉，刹那之间，绝世剑划破苍穹。

    血雨飘飞，杜宇速度暴涨十倍，直接一剑斩在海族准仙之上。

    啊

    海族准仙猝不及防，被绝世剑一剑斩灭。

    “孤说过，孤今天要亲手斩灭汝，决不食言”

    杜宇杀气腾腾，绝世剑再度斩出

    这一刻，杜宇施展极致速度，穿透空间

    赫然之间，直接降临在海族准仙之外

    绝世剑，洞穿海族准仙

    猛烈一搅，绝世剑，诛杀一尊准仙

    准仙陨落，天将血雨

    轰

    九天仙界崩溃，浩瀚的元气轰破虚空壁障，无尽元气回归天地。

    而此刻，杜宇张开仙神圣地。

    杜宇将这些仙气全部吸收，而后转化，将他们分别注入背上的超一流战将体内

    ...

章节目录 第516章 隐士投，供奉司

    邺城，杜宇坐在御书房之中的方天椅上，目光深邃迷离，眼瞳之中，映照出气运金龙的模样。.

    气运金龙虽然还只是四爪，可在其腹部，已经出现一个小包，第五爪似乎随时都有可能长出。

    只是一直以来，杜宇都在压制气运金龙，不让其成为五爪气运金龙。

    此时，在御书房之中，就只有曹操一人陪伴。

    曹操也不知道今天杜宇特意叫他来御书房所为何事，但曹操亲眼看着这一段时间杜宇做了以前他想做但却没能做的事情，心中感慨万千。

    诛除那些恶贯满盈的世家豪门，对官场进行大清洗，处理掉军中许多怨气之事，可以说，北原内武王朝疆域可谓改头换面，焕然一新。

    杜宇的魄力十足，帝王手腕高明，轻轻松松就处理了积攒已久的政事。

    大量官员从南岭派遣至北原，杜宇不拘一格，选贤任能，地方上有兢兢业业的官员治理，视民如子。

    整个气运都在迅速回升，现如今，已经超越魏武朝最鼎盛时期。

    不过虽然不知道杜宇所为何事，但曹操的礼节3，却没有任何偏颇。

    “此次叫你来，孤只想问你，你是想要从政还是加入军方”

    杜宇不可能一直晾着曹操，曹操是一代枭雄，当然是一个绝dǐng人才。

    杜宇不可能浪费人才，但杜宇起初也不可能直接就任用，也要磨练一段时间。

    现在杜宇觉得，时机已经成熟

    曹操愕然，他有些没有想到，杜宇竟然还询问他自己的看法。

    一时之间，曹操陷入两难。

    很明显。 如果将来要争夺人皇，军方的经历必不可少。

    虽然如今武王朝缺乏治政人才，可曹操未雨绸缪，还是想要投身军方。

    唯有掌控一定军队，才有话语权。

    “多谢武王看重微臣，值此动荡时局。微臣想要投身军方，愿意做一名武王朝小卒，保卫苍生”

    曹操说的可谓是冠冕堂皇。

    “好，既然这样的话，那孤就成全你。从今以后，虎豹骑由你率领，孤册封你为武王朝柱国，孤希望，你能在这段时间多多立下功勋。否则的话，孤到时候都不知道如何封赏你”

    曹操的选择，在杜宇的意料之中。

    像是曹操这种有志于将来成为人皇，当然第一选择是进入军方

    虽然武王朝大军都听从杜宇号令，可平时杜宇也不可能统率所有大军。

    这样的话，就必然会给诸多将领统兵权。

    虽然统兵将领不可能谋反篡位，但在曹操这样的枭雄心中，掌控军队。才有说话的底气。

    曹操大喜过望，杜宇竟然让他率领他精心打造的虎豹骑。这的确是喜出望外

    这也看出，杜宇丝毫不怕他有任何谋反举动。

    “微臣，定不负殿下期望”

    虽然曹操明知道这是在收买人心， 但曹操内心还是有些感动。

    至少，跟着一位心胸开阔的帝王，不会担心功高震主。

    虎豹骑由曹操率领。而临时统领虎豹

    骑的霸王项羽，交割兵符后，来到御书房回禀。

    “虎豹骑现在交由曹操统领，殿下，你就不怕他真的生出异心”

    霸王项羽轻笑说道。

    现如今。霸王项羽跟杜宇之间，越来越熟悉，所以一些世俗礼节，完全置之不理。

    在霸王项羽心中，当做是大哥一样。

    虽为君臣，可杜宇从未都未曾在霸王项羽面前摆弄君王威严。

    “如果他真的如此不明智的话，那还真是孤看错了他。虎豹骑虽强，又如何可能敌过项氏铁骑。”

    杜宇沉声说道。

    “项氏铁骑都不算什么，这一次殿下不知道又送多少道兵前往太古战场。等到这些道兵都成为四阶道兵或者五阶道兵，那么武王朝必定能够以横扫之势，制霸西洲，一统天下，登临人皇。”

    话语说完，霸王项羽内心都暗叹一声，或许如今在西洲，其他王朝没有将武王朝看做生死大敌。

    “这些都是后话，孤很快就要起驾回郢都。告诉他们，如果他们再不出山为孤效忠的话，那么从此后，他们休想再在孤的麾下担任一官半职”

    杜宇冷哼一声，显然是对某些隐士失去耐心。

    “建安郡的文士倒是不可惜，他们只是文人罢了。不过赵云师傅童渊、剑圣王越、南华老仙、水镜先生、左慈于吉、张氏四雄如果不能在为武王朝效力，我都感觉有些可惜”

    霸王项羽轻笑道。

    “没有什么，如果不加入武王朝，他们的成就不过尔尔。既然他们要摆出所谓的隐士风范，那就让他们一直隐世不出吧”

    杜宇知道，此前曹操不知道顾茅庐多少次，但都没有请动这些隐士。

    杜宇却连一次拜访都没有，在杜宇心底，这些隐士的重量，还比不上一个赵云。

    当邺城传出杜宇翌日就要起驾回郢都的时候，北原内，许多名山大泽中，洞天福地内，那些隐士有些赧然。

    他们万万没有想到，杜宇竟然真的不来请他们出山辅佐。

    一时之间，他们失了分寸

    迫不得已，他们只能出山，赶赴邺城

    邺城招贤殿，杜宇在霸王项羽跟柱国曹操的陪同下，接见这些前来投效的所谓隐士。

    这些隐士，虽然不能成为绝代战将，但他们却可以成为杜宇手中的利刃尖刀。

    而见到这一幕，曹操更是觉得人与人之间的差距，真是太大。

    此前他不知道前去拜访多少次，但一个都没有请到。

    可如今，只是传出杜宇即将离开北原的消息，这些所谓的隐士，就这样眼巴巴出山，祈求杜宇授予给一官半职。

    “从今开始，设立武王朝供奉司，诸位全都为武王朝供奉。供奉司的正副指挥使，孤不任命，而由尔等自己决定。现在，尔等跟随孤进入中州，踏平神盟圣堂”

    杜宇当然不是要赶回郢都，而是想要尽快解决神盟圣堂

    异族攻势越加凌厉，杜宇要趁着帝朝建立前，铲平神盟圣堂，彻底斩断禁区深入西洲的手爪。

    而作为禁区的爪牙，神盟圣堂，自然在杜宇的必杀榜上

    ...

章节目录 第517章 天圣阁的底蕴

    建安郡，魏武朝清流文人聚集地，这些所谓的清流文人，秉持文人风骨，不想向权贵低头。.不向奴颜卑膝。

    他们故作高高在上，是因为他们觉得有把握，武王杜宇肯定是礼贤下士，三顾茅庐请他们出山辅佐。

    但是，他们错了。

    杜宇成立武王朝供奉监后，立刻带着供奉监强者，离开邺城。

    虽然建安郡在南下的必经之路上，但杜宇却转道，直接不经过建安郡。

    此时，跟随在杜宇身边的近臣，有着佐世之才之称的刘晔。

    杜宇知道刘晔的才华，虽然论军略，刘晔不如诸葛亮、庞统、徐庶、周瑜等一干dǐng级谋士，但刘晔的才华不再于沙场上。

    刘晔作为杜宇身边的近臣，辅佐将臣执掌破军卫。

    破军卫各地的情报汇总，最终都交由刘晔。

    有刘晔在身边协助处理各种事情，杜宇感觉轻松许多。

    刘晔起初作为杜宇的近臣，战战兢兢，深怕有差错。

    不过随着接触时间长久，刘晔真切知晓杜宇胸襟开阔，绝非曹操那等心性凉薄的枭雄。

    所以，刘晔越加如鱼得水。

    如今，见杜宇这样的举动，刘晔都颇感解气。

    “建安郡那些所谓的文人，不过是空谈误国罢了。一向纸上谈兵，这样的文人，不用也罢。”

    很明显，刘晔此前遭过这些文人羞辱。

    否则的话，如今不会这样怄气说话。

    “如果他们识相的话，主动来投，或许孤心情好还会授予一官半职。但他们却主动放弃这个天赐良机，既然这样的话，那他们就参加科举吧。除非在科举之中取得好成绩，否则的话，休想入武王朝。”

    如今武王朝势大力大，杜宇自然对所谓的建安文士不屑一顾。

    而且这些所谓的文士。一个个自认为风骨超群，不向权贵低头。

    这样的性格，就算踏入官场也不会太长久。

    不经历磨练，他们始终都存在在他们幻想的王国之中。

    而且杜宇目前也没有经历搭理这些所谓的文士。所以直接改道，由另外一个郡，南下进入中州。

    杜宇携带武王朝供奉监的强者踏入中州，很快就跟在中州之内的武王朝精兵悍卒汇合在一处。

    武王朝的精锐道兵，诸如项氏铁骑、白袍军等。受杜宇直接统领。

    武王朝的绝代将星在中州，虽然如此，但龙族依旧猛攻大宋，却没有进犯武王朝。

    因为如果龙族擅自改变进攻目标，是会消耗龙族气数。

    所以，即便敖蔚多么想要为敖a还有惨死在武王朝手中的龙族报仇，龙族都必须首先攻破大宋。

    这样的话，占据一半南岭，才能有资格向武王朝发起复仇。

    否则的话，如果只是占据南海。武王朝据险以守， 这样的话，根本就难以攻入武王朝腹地之内。

    军营扎建，军营之中，到处都有精兵巡视，防止敌人偷袭大营。

    主帐之内，杜宇召集诸位将领，商议如何攻伐神盟圣堂。

    “神盟圣堂，是西洲最大的逆种势力。

    六千多万年，他们依托禁区。任意攫取西洲天地元气，如今加起来的实力之强，丝毫不亚于一个王朝。”

    “我们武王朝要想杀入神盟圣堂总部，必须先清除神盟圣堂的外围势力。顺藤摸瓜，才能找到他们的总部所在。到那时，直击根本，瓮中捉鳖。”

    “但是我们在征伐神盟圣堂的时候，必须随时都要防备他们的反扑。除此之外，也要防止禁区插手。神盟圣堂乃禁区爪牙。禁区是绝不会轻易放弃。”

    “所以，微臣建议武王朝分兵，先扫灭外围势力，最终一举歼灭神盟圣堂。消除心腹之患，将大周并入武王朝，就能成为西洲第一帝朝。”

    此次征伐，非同小可，杜宇特意从政事堂调来相国王猛出谋划策。

    而相国范增则统领政事堂各大参知政事冯道、崔浩、杨帧⑺沾碌茸镇郢都，处理各种政事。

    “王相国的意见，就是孤的意见，尔等，听清楚没有”

    杜宇扫视全场一周，目光凌厉。

    “吾等遵命”

    大战将临，武王朝的绝代将星，心神凛然，都明白这一战到底意味着什么。

    不仅是意味着吞并大周，也意味着消除心腹大患，斩断禁区插手西洲，将神盟圣堂这两大逆种势力，彻底埋葬。

    神盟圣堂的外围势力，一共有八大势力。这八大势力，都隐约有真仙坐镇。

    以天地玄黄、宇宙洪荒命名的八大外围势力，分为天圣阁、地圣阁、玄圣阁、黄圣阁，宇神楼、宙神楼、洪神楼、荒神。

    这八大外围势力，都比寻常隐世势力，要强大许多。

    每一个外围势力，都超过三大杀手组织。

    在西洲，十大王朝不出，神盟圣堂称尊。

    如今，武王朝兵锋所指，八大外围势力已经有所预料。

    不过，八大外围势力还是没有想到，武王朝竟然能够这样快就找到八大外围势力的总部

    外围势力跟神盟圣堂的总部不一样，神盟和圣堂，位于虚空乱流之中，需要精通天机推算的术算宗师，才有可能从冥冥之中推测到一丝天机。

    而八大外围势力的总部，位于地下，而且跟地脉紧紧相连。

    天圣阁外，霸王项羽统领项氏铁骑征伐天圣阁。

    看着天圣阁防护严密的防御阵法，如果强攻的话，会让项氏铁骑损失惨重。

    霸王项羽，当然不会让项氏铁骑轻易去送死

    腾空跃起，骤然间，霸王项羽在虚空重重斩出。

    顷刻间，一道惊艳的戟光划破苍穹。

    绝代戟光威力绝伦，天圣阁的防御阵法不可谓不厉害，但在霸王项羽面前，却不堪一击。

    就在此刻，从天圣阁之下，急速苏醒一道惊世气息

    气息煌煌，一尊沉睡的真仙苏醒

    而此刻，踏入天圣阁内的霸王项羽，赫然感觉到，眼前这一尊真仙，竟然是全盛时期的修为。

    “原来如此，你们苦心积虑，只是想要瞒过西洲天地意志。不过你们以为这样就能偷天换日的话，那就真太让本王失望”

    天圣阁积攒六千多万年的底蕴，就是蒙蔽西洲天地意志。

    ...

章节目录 第518章 杜宇的算计

    天圣阁偷天换日，以莫大神通构建成遮天之域，蒙蔽西洲天地意志，这样的话，天圣阁的六阶真仙才能一直沉睡，守卫天圣阁。.

    如今，真相揭开，天圣阁竟然有真仙守护，以往西洲历史上许多有关天圣阁的疑团，终于云开雾散。

    “怪不得此前有许多势力攻入天圣阁，结果全都烟消云散。从那时起，就传出天圣阁有真仙出没的传闻。没有想到，这竟然是真的。”

    “一尊真仙守护天圣阁，寻常势力，怎么可能攻破天圣阁的防护。”

    “天圣阁狼子野心，竟然隐藏一尊真仙。六千多万年中，不知道多少势力被天圣阁坑害。”

    跟随霸王项羽而至的项氏铁骑，有许多铁骑议论纷纷。

    不过言语之间，他们丝毫没有担忧之心。

    天圣阁的真仙虽然强横，不知道进阶真仙多久。

    但只要没有突破至七阶玄仙的话，那就注定不是霸王项羽的对手。

    每一位项氏铁骑， 对于如今他们的统领，霸王项羽，有着绝对的自信。

    “这些年来，如守家之犬躲在这里，滋味肯定不好受吧。”

    霸王项羽手持霸王戟，冷冷对着这一尊突然冒出的六阶真仙。

    “黄口小儿，不要以为你突破真仙，就以为能纵横西洲。老夫告诉你，姜还是老的辣。”

    天生阁的真仙，态度倨傲，一副丝毫没有将霸王项羽放在眼中的模样，无法无天。

    “本王屠过七阶玄仙，但他那是被封印到准仙的修为。实打实的六阶真仙，本王还从未屠过。”

    扬言就是屠真仙，伴随而起是冲天霸气，绝代霸主，倾力一击。

    霸王项羽跟天圣阁真仙激战，而此时。项氏铁骑几乎则是碾压一般，横扫天圣阁。

    武王朝兵分八路，同时对神盟圣堂的八大外围势力展开血洗。

    而作为武王，杜宇则亲率大军。来到宇神楼。

    天地玄黄四阁属于圣堂，而宇宙洪荒四楼则属于神盟。四楼之中，以代表空间的宇神楼最强。

    踏入宇神楼，杜宇的遭遇，几乎跟其他各路兵马一模一样。

    八大外围势力沉睡的真仙苏醒。而见到统兵却只有三阶修为，宇神楼的真仙，森然冷笑。

    “不知天高地厚的蝼蚁，只有区区三阶修为，就敢闯本座的宇神楼。你真以为宇神楼，是你来去自如的地方吗”

    宇神楼的真仙，也是宇神楼第一代楼主。

    宇神楼第一代楼主对神盟忠心耿耿，证明他们的价值后，才会被接引进入禁区，而后躲开西洲天地意志。悄悄渡过仙劫，成为真仙。

    随后，他们又被从禁区送回西洲，而后就悄悄潜伏，作为八大外围势力

    每一个外围势力，都有一尊真仙沉睡。

    危机时刻，真仙苏醒，击杀来犯之敌。

    只是如今攻伐宇神楼可不是一般势力，而杜宇，更不是一般势力之主可以比拟。是执掌武王朝的武王。

    宇神楼的真仙眼神之中极尽蔑视，但杜宇却能从中看出一丝凝重。

    很明显，宇神楼的真仙，并不是表现出来

    的这样狂妄。

    “你们宇神楼能够被孤踏入。是你们宇神楼的荣幸。不过从今以后，你们宇神楼，再也不可能存在世上。”

    杜宇冷冷说道。

    “三阶修为，在本神眼中，不过草芥。真是大言不惭，今天就让你们知道。什么叫做六阶的力量”

    六阶，可以称之为真仙，也可以称之为真神，同样也是真圣。

    不论称呼什么，但六阶的力量层次，远远超过五阶，是一个不争的事实。

    “你们宇神楼继承神族的空间之道，真以为能够瞒过西洲的天地意志吗”

    杜宇感应一番，虚空壁障极为厚实，如果没有特殊外力，西洲天地意志的确会被蒙蔽

    不过，如今杜宇既然踏入，那么西洲天地意志已经微弱感应到。

    而杜宇需要做的是，只需要让宇神楼暴露在西洲天地意志面前，那么眼前这一尊所谓的六阶真神，就会在天罚之下，烟飞灰灭。

    而如今惊动西洲天地意志，这一点，对于杜宇来说，没有丝毫难度

    此刻，远在太古战场的本尊赫然开始朝着六层本源海发起冲击

    杜宇的魂印，在五层本源海的最深处，如今冲击六层本源海。

    一旦成功，就代表魂印媲美真仙真神。

    这一刻，西洲的天地意志深处，隐隐震动开来

    杜宇魂印冲击六层，比之霸王项羽冲破规则壁障，更加震动天地意志。

    因为杜宇的冲击，是直接加诸在天地意志之上，直接去撼动天地意志。

    因为突破六层魂印，必须突破天地意志加诸在生灵上的天地法则。

    规则源自大道，而天地意志主宰则是依靠天地法则。

    这时，天地意志追本溯源，很快就找到始作俑者杜宇。

    顿时，天地意志对杜宇的关注，提升一层

    宇神楼的真仙，隐约感觉到不对劲，杜宇太镇定，完全不惧怕他。

    这个时候，宇神楼真仙决定先下手为强。

    “蝼蚁草芥，下了地府，再去忏悔今天你的莽撞之举吧”

    宇神楼第一代楼主蓦然出手，顷刻间，六阶道力的波动，震撼天地。

    绝代神威凌压天地，但就在此刻，宇神楼之外的虚空壁障，赫然破碎。

    “天地意志已经降临，你们这些叛逆者，会被天罚轰灭。彻底形神俱灭，不能转世重生”

    杜宇完全占据主动，而天地意志感应到宇神楼第一代楼主的波动，勃然大怒

    顷刻间，虚空之上，出现天罚之眼

    “没有想到，天地意志果然还是如此忌惮六阶存在。不惜一切都要灭杀六阶真仙，这其中，到底是谁设下的规则”

    杜宇惊叹不已，六阶真仙不可谓不强，可在能够弑仙诛神的天罚面前，完全不堪一击。

    于是，宇神楼的第一代楼主个，格外悲剧，直接对上天罚。

    而且，暴怒的天地意志直接显眼天罚之眼，就表明天地意志的态度，不惜一切，都要诛杀六阶存在。

    在天罚神光面前，没有坚持到第三击，宇神楼第一代楼主，就这样烟消云散。

    ...

章节目录 第519章 突破四阶

    神盟圣堂八大外围势力的八大真仙之中几乎最强的宇神楼第一代楼主，在天罚神光之下，烟消云散。.

    真仙陨落，使得宇神楼士气大跌。

    这一刻，杜宇带来的武王朝精锐道兵，杀入纯阳仙界之内。

    而此时，杜宇则一步跨越到纯阳仙界的核心之地。

    “果然是纯阳仙气”

    核心之地，充斥纯阳仙气。

    杜宇暂且还不想让这纯阳仙界崩溃，就没有吸纳这些纯阳仙气。

    太古战场之内的本尊，体内发生翻天覆地一般的变化。

    当魂印刻印在六层后，杜宇得到一次天人交感的机会。

    这个时候，魂印从六层本源海带来无穷道意。

    无穷道之真意通过大道之树，源源不断向杜宇识海汹涌澎湃涌进。

    此时，杜宇的识海，大道之树绽放璀璨光芒。

    两千枝桠上，两千道本源之力，迅速被补全一些。

    特别是那些最稀少的本源之力，得到的收获是最多。

    大道之树，正式成为大道仙树。

    一棵仙树傲然屹立在识海，使得杜宇几乎很快就明悟进阶四阶所需的八重奥义。

    各种奥义分别都抵达八重之境，这个时候，四阶壁障，在八重奥义之下，根本没有丝毫抵挡，直接被杜宇以摧枯拉朽的姿态冲破。

    修为正式踏入四阶。随即，杜宇的肉身，正式迈入绝世之列。

    道躯五阶。绝世之身。

    此刻，绝世剑都隐隐蜕变，距离六阶真仙更近，如果不是这一次突破事发突然的话，杜宇足以将绝世剑提升至六阶。

    不过目前因为杜宇修为才刚刚突破四阶，内心也不想立刻提升绝世剑，并不是杜宇怕绝世剑噬主。而是四阶修为的杜宇，握着一把准仙剑跟六阶仙剑。没有任何差别。

    除此之外，杜宇也想要绝世剑稳固基础，绝世剑一经出世就是准仙剑，如果贸然提升。肯定会影响未来绝世剑的成就。

    杜宇可不想在将来耗费莫大力气，提升绝世剑的本源。

    在杜宇的心中，绝世剑要跟随他征战一生，将来绝世剑会成为至尊神剑，甚至超越至尊神剑，成为至尊神剑之上的混沌神剑。

    杜宇的真气也在蜕变，真气为四品真气，但却丝毫不亚于五阶绝世强者的绝世真气。

    而真气在踏入六阶后，就会自然而然蜕变为纯阳仙气。

    到那时。以仙气催动仙术或者六品神通，其威力不知超越绝世神通多少倍。

    当然，此刻对杜宇而言。战力提升最大不是道躯，也不是修为真气，而是由福地踏入洞天

    杜宇的福地，称之为仙神圣地，而进阶洞天后，杜宇称之为自己的洞天为仙神圣洞天。

    仙神圣洞天。其威能完全不亚于绝世强者拥有的世界。

    杜宇迅速破阶，而此时。在武王朝大军的绞杀之下，宇神楼几乎没有任何反抗之力，要么投降，要么被歼灭。

    宇神楼积攒六千多万年的珍藏，就全都便宜武王朝。

    等杜宇由仙界核心之地踏出，战斗已经结束。

    而此刻，跟随在杜宇旁边的也是这一战出力

    最大的童渊，非常眼热看着杜宇，眼神炽热。

    杜宇知道童渊想要什么，但童渊才刚刚加入武王朝，立功很少，这样珍贵的宝物，不可能现在就赐下。

    杜宇张开仙神圣洞天，将这一座纯阳仙界笼罩其中。

    随后，心念一起，将纯阳仙界收入洞天之内。

    杜宇举重若轻就收掉一座仙界，一时之间，供奉监的强者，战战兢兢。

    “孤答应你，只要你忠心耿耿为武王朝效力，只要积累一定功勋后，孤答应会赐予仙界给你。这一座仙界与你不符，就算给你，你从中也不可能寻找到踏入真仙之路的契机。”

    像是童渊南华老仙剑圣王越这样的绝世巨擘加入武王朝供奉监，他们就是想要借助武王朝，尽快找到真仙之路。

    而这其中，有一条捷径，就是炼化一座真仙强者的纯阳仙界。

    这样的话，提前接触到真仙之力，或许能够触类旁通。

    “微臣，叩谢主上”

    得到杜宇的确切保证后，童渊的心情，立刻从失落中跳出。

    而此时，听闻此话，其他供奉监的强者也眼热无比，既然童渊立下功勋会被赐下仙界，那么同样，如果他们立下足够大的功勋，那么武王杜宇肯定也不吝赏赐仙界。

    神盟圣堂的八大外围势力被纷纷拔出，神盟圣堂的总部，对此视若无睹，仿佛任由八大外围势力被武王朝剿灭。

    对于这诡异一幕，杜宇知晓后，只是讶然一笑，并不惊讶。

    八大外围势力被歼灭后，武王朝诸路大军汇合在一起。

    其他七路大军分别将仙界献给杜宇，除此之外，还有诸多奇珍。

    杜宇也没有客气，将七座仙界收入洞天后，也将许多珍宝分门别类收藏。

    “等到统计完战功后，你们可以依靠功勋进入宝库兑换宝物。”

    因为有虚道梦界，武王朝处理政事的速度大大加快，而且武王朝的官员跟苍生，都已经熟悉虚道梦界，而且都有些脱离不了虚道梦界。

    虚道梦界，使得武王朝气运始终维持在鼎盛，就是因为武王朝境内，不会发生一件冤假错案。

    而且只要发现一处地方有冤情，武王朝便会立刻派遣得力臣子查探，定不会让忠良蒙冤。

    所以，武王朝境内，可谓河清海晏。

    八大外围势力的覆灭，除了神盟圣堂外，西洲其他势力几乎没有收到任何风声。

    而这个时候，武王朝则开始研究，攻伐神盟圣堂的总部。

    “神盟圣堂，作为禁区安插在西洲的势力，其总部可以说用龙潭虎穴来形容，绝不为过。甚至说不定这其中还有九阶祖神守护，只不过想要蒙蔽天地意志让九阶祖神爆发全胜时期战力有些不现实。”王猛沉声说道。

    王猛跟刘晔作为谋士，收集到许多破军卫汇报的消息，而后统一汇总。

    “他们的总部，在虚空乱流之中。想要抵达总部，至少要在虚空乱流行驶一个月。一月时间，变数太多。而且又是在虚空乱流，难保神盟圣堂不会趁势出击”

    刘晔沉声说道。

    “不管再艰难，武王朝都要覆灭神盟圣堂。”

    杜宇掷地有声说道。未完待续

    ...

章节目录 第520章 孤身征伐

    “主上，现如今西洲风云乱起，覆灭神盟圣堂可以推后。.如果真是为了周穆王戏言，完全不必如此。以我们武王朝如今的实力，定可以反手之间覆灭大周。”

    作为谋士，刘晔当然不想让武王杜宇孤身冒险。

    武王杜宇是千金之躯，坐不垂堂。

    “你们不懂，这不是跟大周有关，是我们杜家的宿命。神盟圣堂作为背叛人族的逆种势力，身为东土皇族杜家，我杜宇责无旁贷，要覆灭神盟圣堂，斩断禁区插入西洲的触手。”

    这一战不仅关切能否完美吞并大周，也事关东土皇族杜家的荣誉。

    所以，杜宇必定御驾亲征。

    看杜宇心意已决，刘晔跟王猛都不再劝说。

    遥远无比的虚空乱流，有两座庞大无比的仙界。

    这两座仙界之大，比之纯阳仙界大了亿万倍。

    两座仙界紧紧挨着一切，如同日月双星，耀世无双。

    “外围势力覆灭，在意料之中。看来真如同我们所料，这一次只是武王朝单独行动，并没有东土皇族杜家插手。”

    神1盟之主伟岸的身影，浮现在仙界苍穹之巅。

    而在仙界苍穹之巅，一道道王座并起，如同星辰一般。

    而能够坐在王座上都至少为六阶真仙，在这座远离西洲的仙界之内，六阶真仙可以勉强自由行动。

    虽然禁区不能完全遮蔽，但至少西洲天地意志对相隔如此遥远的仙界，还是力有未逮。

    当然，这也是因为这座仙界的仙人，没有触犯西洲天地意志。

    仙界跟西洲，可谓井水不犯河水。相安无事。

    否则的话，如果真正触怒天地意志，那么天地意志定会不顾一切，降下天罚神光。

    “太古界发生剧变，人族之内似乎起了变故。所以，才导致东土皇族杜家为首的人族隐世世家。不得已返回太古界。这个时候，正是我们一统西洲的大好时机。”

    圣堂之主沉声说道。

    “当务之急，还是灭杀杜家余孽。这样的话，我们也能入禁区邀功。杜家余孽给禁区带来惨痛损失，禁区必杀杜家余孽。”

    一尊八阶天仙心潮澎湃说道，如果能够杀了杜宇向禁区邀功，说不定他们都有机会得到禁区灌dǐng，成为九阶祖仙。

    “立刻通知西洲的异族，特别是龙族。如果这一次千载难逢的天赐良机都不抓住的话，这些异族，就没有必要。没有利用价值的异族，就是死”

    “异族入侵，到时候武王朝覆灭，失去气运，杜家余孽，不过只是丧家之犬罢了。”

    此时。乘坐绝世战舰，杜宇带领武王朝大军。赫然杀入虚空乱流

    在虚空乱流行驶一月，才能到神盟圣堂的仙界总部。

    这么大行动，当然不能瞒过许多有心人。

    这一个消息，最先传入几大王朝。

    随后，各大异族也知晓。

    正在跟大宋血战的龙族，知道杜宇带着武王朝精锐道兵杀入虚空乱流。敖蔚激动浑身颤抖。

    “十天之内，攻破大宋。而后再挥师覆灭武王朝，以报血海深仇”

    皇女敖蔚的命令下达，顿时龙族对

    大宋的攻伐，进入惨烈的血战。

    而这个时候。其他异族，都纷纷发狂一般，各大王朝，承受莫大压力。

    而此刻，武王朝境内，人心浮动。

    许多所谓的仁人志士不解，为何在这个关键时刻，武王杜宇竟然会离开南岭，冒险前往虚空乱流。

    不过，在武王朝高层内心，却不得不佩服杜宇的魄力。

    中州，一座仙界之内，仙界依附西洲，但却又在西洲天地外。

    而如若西洲各大王朝还有异族的探子看见仙界内的话，他们定会目瞪口呆。

    “主上不愧是主上，我冉闵，望尘莫及”

    武悼天王冉闵感慨说道。

    “谁能想到，他竟然独自一人，驶入虚空乱流，覆灭神盟圣堂。”霸王项羽也万万没有想到，杜宇竟然会做出这样的决策。

    “如果这样的话，那么看来这一战，定是东土皇族杜家跟神盟圣堂的拼死一战。主上临走前吩咐我们，一定要密切关注大隋跟大宋。看来在主上心中，认为大隋跟大宋，支撑不了多久”

    王猛沉声道，不过脸上的欣喜，暴露他的真心思。

    “那个龙族皇女说十天之内攻破大宋，那么大宋定不能撑过十天。按照主上临走前的谕令，分别由我跟霸王，分成两路大军，潜入大隋跟大宋，在危机时刻，救走两大王朝高层，阻止异族。”

    冉闵沉声说道。

    “既然这样的话，那就兵分两路。本座率领大军，潜入大宋境内，你们多带精锐道兵，潜入大隋。看来西洲的局势，很快就能明确，那就是五帝并起”

    霸王项羽感叹不已，这才多久，西洲十大王朝，就要只剩五大帝朝。

    而这样的话，五帝并起，几乎已成一个不争的事实。

    大势来临，即将席卷天下，这个时候，哪一个王朝最先能够成为帝朝，那么在将来的皇朝之争，就占据优势。

    当然， 也有可能会变得众矢之的。

    不过这一切，都要看各自帝王的手腕。

    而杜宇这一次孤身覆灭神盟圣堂，就是要威慑西洲这些帝王，武王朝，不是软弱可欺。

    那么这样的话，武王朝才有资格跟话语权，跟其他帝朝对峙。

    虚空乱流之中，深入之后，杜宇收起幻术

    临走之时，整艘绝世战舰都是武王朝道兵，不过在这深处，在没有任何人察觉后，杜宇收起绝世战舰

    “接下来，是该洞天发威的时候”

    杜宇脸上洋溢一丝微笑，福地晋升洞天，还从未展现过洞天威能。

    轰

    就在此刻，当杜宇激发洞天之力后，顷刻间，杜宇的速度飙升到极致。

    “缩地成寸、纵地金光”

    两门洪荒大神通施展，杜宇迅速穿梭在虚空乱流之中

    “大日金乌虹光遁”

    感觉速度还能提升，杜宇再施展一门dǐng尖身法神通

    顿时，杜宇仿佛化身大日金乌。

    “鲲鹏展翅”

    而此刻，杜宇化身的大日金乌，展开的双翼，是鲲鹏双翼。

    于是，整个速度变得蛮不讲理，迅速划过茫茫虚空乱流。

    ...

章节目录 第521章 宁死不屈

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    不过这样的速度，跟绝世战舰相差无几，不过绝世战舰因为体型庞大，更容易遭遇虚空乱流，反观杜宇，身化大日金乌，身负鲲鹏双翼，体型较小，能够躲开暗流湍急的虚空乱流。

    杜宇奔向神盟跟圣堂的总部，而在西洲，四大异族加紧征伐各大王朝。

    最先面临困境，就是大宋王朝。

    龙族的皇女殿下敖蔚，宣称十日之内攻破大宋，进而再挥师攻入武王朝，龙族的全力进攻，给大宋王朝带来莫大压力。

    大宋王朝底蕴频出，但这一次龙族彻底发狠，来自太古界的龙族，同样也带着各种各样的底蕴，丝毫不亚于大宋王朝。

    如果不是在本土作战，大宋王朝或许早就战败。

    大宋朝在十大王朝之中，属于偏弱的王朝，这一切，自然跟大宋朝施行的国策有关，大宋朝并不怎么重视武备，大宋朝奉行是治理好天下苍生，那么大宋朝的实力，自然而然会提升。

    可如果遭遇西洲其他王朝入侵，大宋朝都不会这样弱势，可面对蛮不讲理的龙族，大宋王朝能够抵挡到如今，着实不易。

    而这个时候，面临危险境地，大宋朝内，也是人心涣散！

    不过大宋朝重养文士还是有一定效果，并没有多少人投靠龙族，充当带路党！

    绝大多数文人非常有风骨，宁死不屈。

    虽然底层黎民跟中层士人对大宋忠心耿耿，可大宋的高层，却已经腐朽不堪！

    任何一个王朝都不可避免能够没有一个内奸，而那些所谓的大宋精英，看到如今大宋是日薄西山，自然想要落井下石。

    这个时候，暗中投靠龙族，泄露各种机密，使得大宋朝实力锐减。

    不仅如此，大宋朝还有一个隐患就是兄弟阋墙。

    大宋朝开国帝王是宋帝赵匡胤。可在大宋朝内，却还有一位非常特殊的存在，那就是获封一字并肩王的赵匡义。

    赵匡义也曾经为大宋朝的建立，立下汗马功劳。加之他是赵匡胤亲弟，所有在大宋朝的地位，可谓是一人之下，万人之上。

    如今，大宋朝面临困境。这个时候，赵匡义的心不知不觉发生改变。

    于是，他向赵匡胤提出薪火计划。

    御书房，气氛格外凝滞。

    “也就是说，御弟你准备带着一批精锐的文臣武将暂时离开大宋，待到时机合适，再东山再起？”

    赵匡胤眼神看不出波澜，表情更是平静无比，使得赵匡义心中都有些忐忑。

    “皇兄，就连凡人都知道。鸡蛋不能放在一个篮子里。所以，当务之急，要保存大宋元气。一旦风变幻，我大宋终有东山再起之日。”

    赵匡义话语坚定，一脸正气凛然，仿佛是真正为大宋考虑，忧心大宋前途。

    不过，他的私心，在赵匡胤面前一览无遗。

    赵匡胤叹息一声，就连赵匡义都想要潜逃。离开这个风雨飘摇的大宋，那么可想而知，百官的心，大多也不在大宋。

    既然这样的话。也就没有必

    要拉着所有人一起赴死。

    “孤同意你，你想要带走谁，只要他愿意跟着你走，试行你所谓的薪火计划，企图东山再起。孤不阻拦，你自己下去吧。从今以后，好自为之。”

    赵匡胤心神疲惫，不想跟赵匡义多费口舌。

    听闻此话，赵匡义心神狂喜！

    但残酷的现实，给予他重重一击！

    相国赵普、相国文天祥、相国王安石、武将岳飞、开封府尹包拯、还有一众文人领袖欧阳修、苏轼等，大宋真正的精英，没有一个愿意跟随赵匡义离开大宋！

    大宋朝最级的文臣武将，都不抛弃大宋，即便如今大宋风雨飘摇，即便如今大宋灭亡在即。

    “在哪一个历史上，我大宋即便覆灭，都有三十万士子跳海身亡。崖山之后无中华，就算是死，我们也要站着死，绝不跪着生！”

    文人领袖苏轼的话语，振聋发聩。

    见到这一幕，作为帝王的赵匡胤，既是心酸，又是感慨。

    “去请他们来吧！”

    赵匡胤在御书房沉声说道。

    当即，虚空之中出现一道黑影，大宋秘谍司首尊离开御书房。

    很快，御书房的空间裂缝直接被破开，而后降临两道身影。

    再次见到霸王项羽，赵匡胤感慨万千。

    “没有想到，你我曾经为了争夺南岭霸权，而近乎不死不休。如今却有机会同殿为臣，真不知道该说命运无常还是说造化弄人！”

    赵匡胤看着霸王项羽，就不由想起曾经大楚跟大宋，为了争夺南岭，一系列暗中那些争斗。

    可如今看来，这些争斗都无伤大雅。

    “不管是命运无常还是造化弄人，本王只能说一句，你以后绝不会后悔你今天的举动。本王都没有想到，你那御弟的莽撞之举，却让你尽快下定决心。说起来，武王朝还真应该感谢他。”

    霸王项羽轻笑说道。

    而此刻，在霸王项羽身旁的范增沉默不语，不过他眼神深处还是涌现一丝寒光。

    赵匡义，论算计，终究不是赵匡胤的对手，最起码，在格局上，在胸襟上，赵匡义就已经输了。

    赵匡胤放任赵匡义这样做，是给他最后一个机会。

    可很明显，赵匡义没有看见，而且直接忽略这个机会。

    那么从此后，赵氏两兄弟自然就会不如以前那样合作无间。

    有些时候，权力还真是一个怪物。

    范增在内心感叹，不过他没有忘记正事，今天他代表武王朝，是来跟大宋谈判。

    除此之外，关键是要如何商议，阻挡龙族！

    十天很快就要过去，在第九天的时候，龙族大军挥师直抵临安城。

    只要攻破临安城，大宋就会被覆灭。

    此时，在临安城的上空，赵匡胤亲自站在城墙上阻敌人，在而他的身边，集结了整个大宋王朝的重臣！

    一个个璀璨千古的名人傲然屹立在城墙之上，赵普、王安石、文天祥、苏轼、包拯、公孙策、岳飞、狄青等等。

    而这个时候，龙族军营之内，一直隐藏在暗中指挥的皇女敖蔚，首次现身！

    敖蔚身穿黄金战甲，如果是男儿的话，那么定能横扫龙族年轻一代，只可惜，她是女儿身，注定不能成为龙族族长。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第522章 血战爆发

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “赵匡胤，你注定崩溃气运蛟龙，带着你这些所谓的文臣武将离开南岭，我以龙族皇女的名义，可以饶你们一命。《　xsm”

    敖蔚深知攻心之策的重要，龙族想要覆灭大宋，却不想征服大宋！

    覆灭大宋容易，想要征服大宋，难上加难。

    “没有想到龙族如今衰弱到如此程度，竟然让一介女流之辈出来抛头露面。你这女流，竟然说话如此天真。”

    这个时候，赵匡胤自持身份，自然不会跟一介女流之辈说话，说话正是大宋相国之一的赵普。

    看见赵匡胤竟然不回话，而是让臣下代为回答，敖蔚脸上，涌现一抹怒色。

    “既然这样的话，那你们就是自己找死。”

    敖蔚话语落下，就在此刻，站在她身旁的龙族护道者杀意凛然，随时准备出手。

    “凭你们这些龙族就想要攻破临安城，不自量力。你所依仗无非就是龙族护道者，那如果斩了龙族护道者，你是否还依旧如此猖狂呢？”

    大宋朝绝代将星之一的狄青冷冷说道。

    “大宋朝，积贫积弱。根本就没有人能够抵挡老夫一招，皇女殿下，请等待老夫为你杀王夺旗。”

    龙族护道者冲出，蓦然之间，他爆发的气势超越准仙，无限接近真仙！

    这尊龙族护道者比敖a的护道者要强大许多，敖a的护道者。是刚刚迈入九阶，而这一尊护道者。至少是九阶中期，甚至有可能后期。

    一尊中位祖神甚至上位祖神，即便他的实力大多数被西洲天地意志压制，可如今能够爆发的威势，直逼真仙。

    这一切，自然是因为龙族气运鼎盛。

    所以。这一刻。只要他不主动解封至六阶真仙，那么西洲的天地意志也不会将他如何。

    因为他身上承载龙族气运，只要没有触犯到西洲天地意志，天地意志是不可能主动对付他。

    所以，这一尊龙族护道者才有恃无恐。

    但就在此刻，虚空之中，突然爆发出一道惊世绝伦的盖世戟光！

    看见这一幕，敖蔚目光紧缩，大声提醒。可还未喊出话语之际，霸王戟就已经洞穿这一尊龙族护道者的身躯。

    “霸王项羽！”

    敖蔚震惊无比，娇声喝道。

    “犯武王朝天威者，虽强必诛！”

    霸王项羽冷冷的声音响彻在天际。

    而此时。诸多关注这一战的西洲强者，目瞪口呆。

    “不是传闻，霸王项羽跟随武王杜宇，前往虚空乱流深处，征讨神盟圣堂了吗？”

    “连霸王项羽都没有跟随，莫非此前只是一个幌子！”

    “不错，极有可能。没有霸王项羽跟随。武王杜宇，凭什么来踏平神盟跟圣堂！”

    “好狠的算计，谁都没有想到，这个时候，竟然会冒出霸王项羽！”

    “好可悲的龙族护道者，本以为自信满满，大宋王朝没有抗手。可谁想，竟然遇上龙族杀神一般的霸王项羽！”

    “自从踏入真仙后，霸王项羽越加恐怖

    ！”

    “抬手之间，就将一尊龙族护道者钉杀在苍穹！”

    这一刻，敖蔚简直要发狂。

    她千算万算，都没有算到，霸王项羽竟然还在西洲，根本就没有跟杜宇前往虚空乱流。

    以有心算无心，更何况霸王项羽踏入仙位，一击秒杀护道者。

    “想要杀我，那就同归于尽吧！”

    这一尊龙族护道者也是狠辣无比，见到局势不可逆转，当即就想要自爆，想要一起拖着霸王项羽，同归于尽。

    不过，霸王项羽岂是这般好揉捏。

    “想要自爆，怎么可能？”

    霸王项羽不屑，而后，张开他的纯阳仙界！

    顿时，这一尊龙族护道者，直接被镇压在纯阳仙界之中，缓慢炼化，将一尊九阶祖神存在的龙族炼化，那么纯阳仙界得到的好处太大太大！

    说不定，可以借此冲击七阶玄仙。

    霸王项羽强势斩杀龙族护道者，随后看向赵匡胤。

    这个时候，赵匡胤自然知道，他应该做什么。

    “从今开始，孤赵匡胤，决定效仿魏武朝，率领大宋，并入武王朝。”

    赵匡胤的话语，响彻苍穹！

    临安城内，听闻这声音，诸多士子无力跪下。

    临安城之上，虚空裂缝开启，武王朝的精锐道兵，列队踏出！

    这个时候，敖蔚再也忍不住心中怒火！

    她一扬手中战枪，而后所有龙族，开始发起冲锋。

    顿时，武王朝跟大宋，血战临安城之外！

    但此刻，西洲强者关注已经不是这一场大战，而是这一战之前赵匡胤的话语！

    “武王朝目前已经集四大帝王，霸王项羽武悼天王冉闵魏王曹操宋王赵匡胤。难道武王杜宇，莫非想要将西洲所有帝王，一网打尽不？”

    “极有这个可能，试想一下，如果武王朝对大宋布局，那么也不会放弃大隋。这样的话，就只有大秦大汉大唐大明这四大王朝，武王朝并没有想要收服！”

    “西洲局势已经快要拨开雾见月明，未来的西洲，注定是五大帝朝！”

    “五大帝朝之中，武王朝锋芒最盛！”

    大战不止在南岭爆发，而这个时候，围攻东土的妖兽族，也发起总攻。

    妖兽族分为两路大军，分别对大唐跟大隋，展开激烈征伐。

    而此时，东土之内，大隋都城大兴城外，妖兽族大军正在跟大隋精兵血战。

    而在大兴城内，武王朝的强者依旧隐藏在暗处，因为隋文帝杨坚，没有像是赵匡胤那样干脆答应。

    所以，武王朝自然不会露面。

    而就在此刻，大隋的驿馆内，以武悼天王冉闵为首的武王朝强者，正聚集在一起。

    而这个时候，大隋相国高G走入驿馆！

    “天王，我家王上有请，入宫一叙！”

    大隋抵挡妖兽族不死不休一般的十天疯狂冲击，还是有些吃不消！

    杨坚连御林军都派入战场，所以可以看出大隋目前，也是快要撑到极限。

    “杨坚，终于还是决定见我们了？”

    武悼天王冉闵心中憋着一口气，自然不会对使臣高高G有好脸色看！

    高G内心苦笑，他当然明白，这一切是为了什么。(未完待续。(xs５２０。com))>

    </dv>

章节目录 第523章 高瞻远瞩

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    大隋王宫之内，战事稍息，大隋级重臣、各大世家家主齐聚大兴殿，因为今天一场事关大隋命运的会面即将开始。

    在武王朝使臣还未到达之际，在大兴殿，已经有过一次争吵。

    大隋一些级重臣和绝大多数世家家主，不同意将大隋并入武王朝，而绝大多数的重臣包括杨坚、太子杨广等，则同意并入武王朝。

    双方争吵不休，看见这一幕，杨坚很是头疼。

    大隋能够建立，并且能够位列西洲十大王朝，的确多多仰仗这些世家豪门。

    可当大隋建立后，掣肘杨坚也是这些世家豪门。

    因为世家豪门第一考虑是本家族的利益，最后才是大隋利益，如果还有一仁慈之心，才会考虑天下苍生的利益。

    所以，世家豪门依仗大隋，侵占民脂民膏。

    这当然是任何一位有德君王都不能忍，所以这些年来杨坚也在暗中清洗世家豪门，但全都只能清洗那些中层的世家豪门，而对于那些级世家豪门，有些无能为力。

    牵一发而动全身，这一，杨坚倒是非常羡慕武王杜宇和秦帝嬴政，因为不管在武王朝还是大秦，不论哪一个世家豪门犯法，律法绝不容情。

    在大秦，就连嬴姓本家的弟子犯法，嬴政都决不宽恕，更何况其他世家，任何世家胆敢违背大秦律法，一律斩无赦。

    大兴殿之中，双方辩论不休，而此刻，一个内侍的高声唱起。

    “武王朝使臣到！”

    伴随声音而至是武王朝武悼天王冉闵、柱国陈庆之、柱国祖狄等一众文武重臣，这一次武王朝兵分两路，杜宇刻意让霸王项羽跟武悼天王冉闵率领原先各自人马，这样的话，行动指挥也就如臂指使。

    “武王朝冉闵，见过隋王！”

    冉闵自有冲天傲气，不管怎样。他原本也是西洲十大帝王，论身份地位，都跟杨坚平起平坐，所以。他这样行礼说话，无可厚非。

    当然，隋王朝一些重臣脸现怒色，感觉被侮辱一样。

    不过如今大隋身不由己，所以就连杨坚。都没有心思去追究礼仪之类。

    但这世上，总有不识相，就在这时，一位在大隋之中，只能是二流的世家家主跳出来。

    “大胆，这里是我大隋王宫，岂能容你放肆！”

    这位二流世家家主是坚定反对大隋并入武王朝，因为但凡是世家都听闻过，在武王朝之内，世家地位格外低下。而且连一触犯律法都不敢，否则的话，就等着武王朝大军血洗九族吧。

    所以，这些平时为非作歹习惯的世家，当然不喜武王朝。

    他们才这样坚定反对，都是为了他们背后世家的利益。

    而各大世家联合起来，集体向杨坚施加压力，如果是平时的话，杨坚当然不会理会，甚至会欣喜若狂。终于抓到世家把柄。

    但如今，妖兽族在大兴城外虎视眈眈，而杨坚却不想损失一抗击妖兽的力量，所以对这些世家颇为忍让。

    可是如今杨坚心意已决。他不想忍。此前他的犹豫，一方面是为了照顾帝王面子，另外一方面也是稳住这些世家，让他们投身在抗击妖兽的大军之中。

    “敢折辱本王，你这是在找死！”

    话语还未落下，就在此时。一道冷艳绝伦的寒光乍现。

    这位二流世家的家主，直接被冉闵斩杀在大殿之内。

    “杨坚，看在以后会同殿为臣的份上，今天本王就代你管教一下下属。”

    冉闵霸气冲天，这个时候，不管杨坚同意不同意并入武王朝，但大隋也不可能依次来作为理由跟武王朝交战。

    冉闵更有绝对信心，就算杨坚翻脸，他也能带着下属杀出大隋王宫。

    冉闵的任意举动，随意斩杀世家家主，一时之间，这些世家豪门的家主，全都怒火冲天。

    但就在此刻，坐在御椅之上的杨坚，目光森然，脸色变得有些恐怖。

    “孤忍耐你们太久，大隋的气数，就是被你们一一耗去。孤原本还想期待你们悔过，但看你们，一悔过之意都没有，既然这样的话，孤又何必再忍！”

    杨坚突然爆发，恐怖威势笼罩全场，帝王之威不容侵犯，这一刻，杨坚终于展现出一丝帝王的霸气。

    嘭！嘭！

    那些此前反对大隋并入武王朝的世家家主直接被杨坚气势笼罩，心神意志被夺，纷纷跪在地上。

    “传令御林军，抄家灭族！”

    既然心意已决，杨坚当然不能带着一个残破的大隋如武王朝，大隋越强盛，那么以后杨坚在武王朝的地位就越

    高。

    随即，杨坚心神沟通气运蛟龙。

    “今日孤杨坚，决定率领大隋，并入武王朝。从此，孤不再是大隋君王，而是武王朝一臣子。现在，原大隋之兵，听从武王朝使臣冉闵之令！”

    杨坚的话语，传遍大隋境内，也传在正在休息的军营之内。

    军营之中，此前苦苦挣扎的大隋精兵，终于看见一丝曙光。

    武王朝的强盛，武王朝的富庶，他们内心早就渴望无比。

    如今，杨坚做出如此举动，符合民意军心，一时之间，大隋的气运，竟然逆势上涨。

    见到这一幕，杨坚颇无语。

    而此时，在大兴城内，御林军分成各路，开始进行抄家灭族！

    当杨坚的耐心被这些世家给消磨，他们终究付出惨重的代价。

    冉闵也没有客气，主动接过大隋各卫的掌控权，大隋各卫的大将军，在冉闵主持下，纷纷发誓效忠武王朝，效忠武王杜宇。

    冉闵，只是作为武王杜宇派出的使臣，暂代武王杜宇掌控大军，击退妖兽族！

    而此时，武王朝大军通过空间裂缝降临大兴城。

    一时之间，大兴城内的苍生黎民，纷纷跪伏在地，祈求上天，能够护佑人族大军，击退妖兽族。

    城外的妖兽族听到杨坚的话语，怒不可遏。

    他们原本以为杨坚不会选择臣服武王朝， 但没想到，杨坚竟然在时隔多天后，突然做出这样的决定，打了妖兽族一个措手不及。

    所以，等待妖兽族反应过来后，武王朝大军已经杀到。

    而这个时候，支援大隋的武王朝大军，都是临时从北原抽调。

    这些都是此前魏武朝的主力，绝对的精兵悍将。

    他们一走，就只剩下大明独抗海族。

    当然，这个时候，武王朝正在从北原各地迁徙苍生黎民，因为都要调走大军，那没有大军护佑苍生黎民可不行，所以，唯一的决定就是将北原的苍生黎民，迁往南岭！

    不仅如此，这些北原的苍生黎民南下，也带走许多大周黎民。

    一时之间，整个南岭，许多荒无人烟的地域被开发，武王朝全力运转，接受这些来自北原的苍生黎民。

    而因为大家都同属武王朝，所以南岭的本土居民也没有任何歧视外来黎民的心思，所以，民众的融合，非常和谐。

    当然，不和谐部分，早就在暗中被破军卫处理。

    北原之内，魏武朝的苍生黎民迁移，而大明自然将治下的百姓，转移到原本魏武朝境内，这样的话，大明就独占北原。

    武王杜宇临走之前做出的这一举动，许多武王朝官员颇为不解。

    当然，这不包括武王朝内那些真正有远见卓识之人。

    像是范增、诸葛亮、郭嘉、王猛等这些级文臣，自然明白，武王杜宇这样做，是不想让武王朝沦为众矢之的。

    试想一下，当未来西洲五大帝朝并起，而王朝的疆土，却横跨五域，这个时候，其他四大帝朝之主当然会心中不舒服。

    那个时候，不管是为了试探武王朝虚实，还是为了人皇之争，他们都不会允许武王朝的疆土，横跨五域。

    所以，他们也会主动攻伐武王朝。

    而那样的话，一旦事情变大，就是四大帝朝联手攻伐武王朝。

    这样的话，自然不是武王杜宇想要看到。

    如今，武王朝主动迁徙苍生，其他王朝只能眼睁睁看着，不过武王朝也没有做绝，只是迁徙苍生而已，又没有将各地灵脉断绝，可以说，武王朝只有苍生，土地下埋葬的宝物，武王朝都没有动。

    不仅在北原，在西域跟东土，武王朝也在迁徙苍生进入南岭。

    这样的话，武王朝的疆土主动收缩，但却得到天下苍生。

    而现在正是各大王朝跟异族血战的时候，各大君王想要阻止都来不及。

    不过这些君主内心忌惮无比，自然是忌惮武王杜宇有如此远见，高瞻远瞩。

    杜宇当然知晓，存地失人，存人失地这两种最坏情况，不过杜宇宁愿失地，也不宁愿失人。

    只要人还在，那么地终有一天会夺回来。

    但如果人都没有，就算占据在广阔的土地，也无济于事。

    西洲如今烽火连天，临安城下、大兴城下，武王朝同时迎战龙族跟妖兽族，却丝毫不见疲态。

    武王朝坐拥南岭，收五域之民，这个时候，武王朝内的苍生黎民非常之多，而这么多黎民之中，在虚道梦界的启发下，有许多此前被埋没的天才，被发掘出来。

    有许多受制资源而无法寸进的修炼者，加入武王朝大军，焕发新生。

    虽然失去北原、东土还有西洲的广阔地域，但武王朝得到众多苍生黎民。

    苍生黎民感恩武王朝，自然就使得武王朝气运鼎盛。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第524章 日月两仪

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    虚空乱流之中，杜宇还在急速奔驰。

    如果换做其他修炼者，早就精疲力竭，只能乘绝世战舰，穿梭在虚空乱流之中。

    可杜宇却不一样，因为大道之树每时每刻都能够从宇宙本源海之中接引海量的元气，能够补充消耗。

    当然，元气虽然能够补充，但心神的疲惫却不是元气所能滋养。

    可心神再疲惫，杜宇都不想放弃这一个难得的天赐良机。

    在虚空乱流之中穿梭，正是体悟时空之道的好时机。

    只可惜，空间神虫、紫罗蜂都在太古战场本尊哪里，如果有空间神虫在的话，那么杜宇参悟时空之道，会更加容易。

    当然，就算没有空间神虫，杜宇如今体内的鲲鹏血脉， 天生就有空间属性，参悟空间之道，如鱼得水。

    更何况，杜宇每时每刻都能够吸收那些进入虚道梦界的智慧结晶。

    虚道梦界，随着武王朝人口迅猛增大，无数苍生黎民涌入虚道梦界，各种智慧的碰撞，出现灿烂的火花。

    一人计短，众人计长。许多时候，杜宇只需要独特思路，需要这些独特思路，才能对时空之道，有不一样却更深的体悟。

    体悟时空之道，自然而然就使得杜宇在这茫茫的虚空乱流之中，更加如鱼得水。

    进步的可不近是时空之道，在这虚空乱流之中，随时随地都有可能引发时空风暴，所以杜宇的心神，必须高度紧张。

    经过多天的磨练，精神力的灵敏跟敏锐，提升很大一截。

    而且这个时候，要想提升对于危险的预判，就必须研习命运之道。

    所以，杜宇主要精力放在参悟时空之道上，但对于其他道。也有分心涉猎。

    现在，杜宇无比庆幸幸好有虚道梦界，否则的话，许多时候脑海之中乍现的灵光。都可以暂时储存在虚道梦界之中。

    这样的话，等待有时间再参悟灵光。

    如果没有虚道梦界，杜宇是分身无术，就只能看着灵光消散，有些时候。如果消散的灵光至关重要的话，杜宇恐怕肠子都要悔青。

    不知不觉之间，杜宇的速度飙涨，但杜宇却毫不在意。

    直到有一天，杜宇突然被眼前的光芒所惊醒。

    刺眼的光芒照耀在暗黑茫茫的虚空乱流之中，格外醒目。

    杜宇睁开双眼，在虚空乱流之中，平时睁眼跟不睁眼没有丝毫区别，反而不睁眼，不会影响神念的预判。所以为了不干扰神念预判，杜宇选择闭眼。

    如今，初睁眼，刺眼的光芒让杜宇下意识举手在眼前，等到熟悉光芒，杜宇才放开双手。

    映入眼帘是两个庞大的天体，这如同日月一样，绽放璀璨光芒。

    “这就是九阶祖仙的圣界跟神界？”

    神盟的总部，当然是神界。圣堂的总部，是圣界。

    不管是仙界也好。神界也罢，和圣界都一样，仙神圣三门无上大道并列，没有谁高谁低。因为三门无上大道，都曾经有强者涉足过宇宙之主，所以，从理论上说，修炼三门无上大道，也有机会成就宇宙之主。

    当然。这只是理论上说。除此之外，修炼其他至高大道，也不是没有可能成就宇宙之主。

    只是，任何至高大道，诞生第一位宇宙之主是无比艰难。

    因为在这个宇宙，因为有仙神圣三门无上大道压制，所以就使得修行其他至高大道的修炼者，感觉到道艰。

    “九阶祖神的神界跟九阶祖圣的圣界，如同日月一样交替旋转，怪不得能够在这虚空乱流深处屹立六千多万年。如果只是单一的圣界跟神界，都无法立足。不过，最稳定不是这样的两仪阵，而是三才阵。如果再加上一座九阶仙界，就圆满无缺。”

    杜宇如今已经能够初窥这两仪阵的奥秘，不得不说，神盟之主跟圣堂之主的确独具匠心，竟然想到这样的办法，让神界跟圣界组成阴阳日月两仪阵，借助两仪阵的奥妙，抵挡虚空乱流的入侵。

    而就在这时，偌大的圣界跟神界之内，突然响起钟声。

    一道钟声接着一道钟声，整整响起七十二道钟声。

    随后，一条横跨虚空乱流的彩虹桥出现在眼前。

    彩虹桥如同金光大道一样，因为在彩虹桥的边缘，赫然散发金光。

    “杜家少主大驾光临，真令本座感到不胜荣幸啊。”

    神盟之主的话语，充满调侃跟不屑。

    到这个时候，杜宇再也不可能瞒住神盟之主跟圣堂之主，杜宇没有带着所谓的武王朝精锐大军，而且孤身独自一人。

    这一幕，自然超出神盟之主跟圣堂之主的预料。

    因为八大外围势力被连根拔起，再加上其他隐秘的暗探被

    破军卫刺杀，使得神盟圣堂在西洲失去耳目。

    所以，神盟圣堂直到如今才知道，杜宇竟然的独自一人。

    一时之间，神盟之主跟圣堂之主啼笑是非，感觉杜宇简直是疯了。

    所以，神盟之主跟圣堂之主才如此有恃无恐。

    但杜宇却更加有恃无恐，丝毫不顾不管是是否是陷阱，直接踏入在彩虹桥之上。

    看见杜宇踏上彩虹桥，神盟之主跟圣堂之主心中充满得意。

    狮子搏兔，亦用全力。

    他们不管杜宇是否是孤身一人，也不管杜宇是否带着杜家强者，但只要踏上彩虹桥，就任由他们宰割。

    因为彩虹桥，并不是一般的彩虹桥。

    彩虹桥，是一座双向传送大阵的空间通道，为了掩盖其中空间波动，神盟之主跟圣堂之主，只能以金光掩饰，所以才使得这彩虹桥不伦不类。

    但不管怎样，他们的计谋终究还是成功。

    “任你有千般算计，在禁区面前，通通如同浮。就算杜家再强，难道还能在禁区内抗衡禁区强者不成？”

    圣堂之主声震苍穹，虽然表面他们对杜宇蔑视无比。可在心中，却永远不会小看杜宇，因为杜宇的身后，是东土皇族杜家。

    自古以来。所有敢小看杜宇的敌人，全都烟灰飞灭。

    神盟跟圣堂，当然不想沦为东土皇族杜家下一个毁灭的目标。

    可在这世上，总有变数的存在。

    就在此时，彩虹桥上的杜宇。没有像是神盟之主跟圣堂之主想象中的那样，被传送到禁区，而是在彩虹桥上纹丝不动。

    与此同时，杜宇的嘴角，缓缓浮现一抹冷笑。

    见到这一幕，神盟之主跟圣堂之主突然心中一惊，一种不妙的感觉，顿时升上心头。

    “不好，果然有杜家老古董在暗中帮助！”

    能够干扰彩虹桥，可绝非寻常真仙所能做到。至少都要全胜的八阶天仙。

    神盟之主跟圣堂之主蓦然出手，浩瀚无垠的神威爆发，九阶祖神跟九阶祖圣的倾力一击，重重击在彩虹桥上！

    “斗转星移！”

    就在此刻，杜宇蓦然爆发体内所有力量，汹涌澎湃的无尽元力，全都涌入神通符‘斗转星移’之中。

    瞬间，斗转星移神通提升至绝世神通之境。

    绝世神通，当然不能带着彩虹桥离开，但却能够微微撼动彩虹桥。这当然都是因为斗转星移神通直接借助永恒的星辰之力，才能撼动彩虹之桥。

    于是，就使得神盟之主跟圣堂之主的攻击，偏离那么一线。

    但就是这一线。直接打爆空间隧道！

    轰！

    空间隧道大爆炸，而这个时候，许多尸体被甩出隧道。

    “恭喜你们，中了大奖。一举击杀禁区强者，你们真不愧是人族‘精英’，莫非你们这些年来。都只是在暗中卧薪尝胆？”

    杜宇真诚的讥笑，那真诚的模样，如果不是讥笑的话，或许还真能感动一些人！

    当然，绝不可能感动神盟之主跟圣堂之主！

    而此刻， 他们体内的禁制发动，让他们痛不欲生。

    而就在此刻，他们的圣界跟神界外，骤然出现一丝空间涟漪。

    这一切，都是因为神盟之主跟圣堂之主遭遇禁制反噬，才导致圣界跟神界不稳。

    而此时，彩虹桥深深扎入仙界外的壁障之中！

    轰！

    彩虹桥似乎化为一柄巨大无比的空间神剑，重重刺入仙界壁障！

    霎时之间，彩虹桥贯穿仙界壁障。

    杜宇，降临神盟跟圣堂的总部。

    此时，神盟跟圣堂的总部映入眼帘，杜宇有些惊讶。

    圣界跟神界，是两种不同的世界，可如今却赫然接壤在一起，圣界跟神界，竟然融合在一起。

    而按照记忆，神盟之主跟圣堂之主都是男的，他们不可能结成道侣，那么这样的诡异世界，又是怎么出现，一时之间，杜宇心中无语至极。

    “哼，神盟之主早就身死，如今执掌神盟，是本座道侣。”

    圣堂之主似乎感应到杜宇内心惊讶还有那不可遏制的恶趣想法，冷哼一声，解释说道。

    圣堂之主可不想杜宇回去大肆宣传，他和神盟之主，有龙阳之癖。

    “既然是一对苦命鸳鸯，那今天孤就成全你们，到了黄泉路也不孤单！”

    话语刚落，突然之间，彩虹桥炸裂开来。

    见到这一幕，圣堂之主跟神盟之主内心一沉。

    传送阵被毁，这样的话，禁区再也不可能短时间内能够增援神盟圣堂。

    而且，就算传送阵没有毁，禁区也不可能增援。

    这一切，自然是因为刚刚他们被杜宇算计，击破空间隧道，使得禁区强者死伤惨重。

    禁区的生灵高傲无比，他们向来视神盟圣堂为走狗，主人岂会为救援走狗而大肆奔走，更何况，走狗刚刚才噬主。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第525章 叔侄重聚

    “大言不惭，没有想到你这杜家少主，竟然是一个疯子。.一个小小的四阶蝼蚁，竟然口出狂言。竟然杜家那些老不死不在，你没有教养，今天本座就代杜锋，教训教训你。免得让人笑话，杜家所谓的少主，竟然是疯子。”

    圣堂之主冷冷说道。

    圣堂之主说完之后，饶有兴趣看着杜宇，他要欣赏杜宇脸上露出的绝望，这样的话，才能以泄心头之恨。

    而就在这时，蓦然之间，圣界跟神界内，突然响起一道暴喝声。

    “你们这些走狗才真正是大言不惭，我杜家的儿郎，岂是你们这些人族逆种所能教训。走狗始终是走狗，就是畜生一样，不知天高地厚。”

    伴随着这道冷喝声，突然之间，虚空被强行打穿，随后，从中迈出几位强大的身影

    伟岸的身影，屹立在苍穹，其气势，丝毫不亚于神盟之主跟圣堂之主

    而这其中，一位身材魁梧、肩扛着一个巨大狼牙棒的武者，格外引人注目。

    而刚刚的暴喝，就是他的杰作。

    而此时，这位身材魁梧的武者看着杜宇，凶狠的脸上，努力挤出一丝和蔼的微笑。

    “不愧是老子的好侄子，真有种。”

    这位武者伸出大拇指，赞叹杜宇。

    而看着他们，太古第一世的记忆开始逐渐回归。

    眼前之人，熟悉的面容映入杜宇的脑海。

    杜宇蓦然跪下，“小侄拜见各位叔叔伯伯”

    就在此刻，这位肩扛着狼牙棒的武者，一步猛烈踏出，虚空塌陷，但他不管不顾，来到杜宇身旁，扶起杜宇。

    “好侄子，快起来。能够再看见你。二叔太高兴了。”

    这位魁梧的武者，正是杜宇的亲二叔，名叫杜武。

    “你们能够复活，真是太好了”

    这一刻。杜宇想起太古第一世那惨烈的战斗，杜家几乎全军覆没，但杜家却绝不屈服，就算是死，也要让异族知晓。只要敢侵犯人族，就要惨烈的代价。

    人族的守护世家，被号称东土皇族，杜家不愧其名。

    人族的栋梁，代表人族的铮铮铁骨，杜宇，宁死不屈。

    “大侄子，二叔能够看见你，太高兴了。”

    杜武一向凶狠的脸上，时隔六千多万年。看见杜宇，都不由眼泛泪光。

    而此刻，其他杜宇的叔叔伯伯，眼神之中，都有雷光闪烁。

    “侄儿，你放心，这一世杜家再也不会上演六千多万年的悲剧，我们再也不会让你殿后。”

    就在此刻，其中一位阴鸷面容的强者，冷冷说道。虽然杜鹫面容阴鸷。但那是对异族，而因为杜鹫终生无法生育，所以对于杜家的下一代格外疼爱。

    小时候，杜宇没少犯错。可杜鹫一次都舍不得骂，不仅如此，杜锋跟杜武想要教训杜宇，都是杜鹫替杜宇包庇，甚至有些时候杜鹫不惜跟杜锋还有杜武大打出手。

    杜鹫虽然不是杜宇的亲叔，只是堂叔。但杜鹫却视杜宇为己出，

    在跟杜宇同辈的小辈中，真正宠爱到极致，有些时候，就连杜锋都无奈，拿杜鹫没有办法。

    一看见杜宇，杜家这些强者就不由想起在太古那一战，杜宇亲自殿后，以初入九阶的修为，大战诸多九阶巅峰甚至九阶大圆满的至强者，斩杀十尊九阶大圆满的异族至强者， 可谓名震太古界。

    正是有杜宇殿后，才使得杜家保存下一丝元气。

    如今，时隔六千多万年，杜家早就恢复元气。

    只是让他们一直耿耿于怀就是杜宇还未出现，直到如今，从西洲撤回太古界的杜家强者才知晓，杜宇转世万次已经觉醒往世记忆。

    所以，这一次跨空而来，在杜家可谓是大打出手，杜宇那些恐怖的叔伯，谁都想要尽早看见杜宇，看见让他们牵肠挂肚六千多万年的杜家少主

    杜家不像是其他世家那样，充满勾心斗角跟尔虞我诈，杜家家风非常醇正平和，而且一个非常显著的特点就是团结。

    所以，太古之时，杜宇身为杜家少主，心甘情愿为叔叔伯伯殿后，那一战杜宇虽然陨落，但却震慑太古界各大强族。

    正因为那一战，才使得杜家逃过一劫，才使得杜家日后能够恢复元气。

    杜宇的这些叔伯，如今历经六千多万年，修为早就迈入九阶，此前一直深藏不露，这一次来虚空乱流深处救杜宇，是他们沉寂六千多万年后第一次出手。

    “两个走狗，说吧，你们想怎么死”

    叙旧过后，杜武扛着狼牙棒，直指神盟之主跟圣堂之主。

    神盟之主跟圣堂之主浑身浮现神圣之光，使得人看不清他们真容。

    不过，听到杜武傲气冲天的话，他们体外光芒闪烁，可以想到，他们有何等气愤。

    “杜家余孽，你们还真的以为吃定我们不成”圣堂之主冷冽说道，“你们可不要忘记，这可是在本座的仙界。”

    “你的仙界又如何，这个简陋无比的狗窝，看老子一棒给你敲碎他”

    杜武狂放不羁，将九阶神界跟九阶圣界比作狗窝，圣堂之主跟神盟之主肺都气炸。

    “杜家，你们不要太狂”

    神盟之主的声音有些尖细，如果不是圣堂之主说的话，杜宇还真以为神盟之主是东方不败。

    “雕虫小技，在我们面前还敢故作遮掩。人族逆种，难道不敢以真面目视人吗”就在此刻，杜鹫蓦然出手，突然之间，一只秃鹫划破苍穹，其速度之快，完全不亚于同阶鲲鹏跟同阶的大日金乌。

    神盟之主的护体神光被击破，神盟之主的真正面容出现。

    看见神盟之主的真正面容，一时之间，一种想要呕吐的感觉有些抑制不住。

    杜宇猜的不错，神盟之主真的是东方不败，不男不女。

    男性的面容跟女性的面容同时集中在一张脸上，说不出的怪异。

    “这样恶心的东西，趁早消灭。”

    杜宇此时才知晓，为何在收集的情报之中表明神盟之主要比圣堂之主残忍冷酷多，因为根源在这里。

    ...

章节目录 第526章 斩杀圣堂之主

    “时隔六千多万年，你们杜家依旧还是如此狂妄。. 乐文移动网你们虽然踏入九阶，但这么多年，不过只是在九阶初期徘徊，连一个九阶中期都没有，也敢来本座的圣界撒野。”

    圣堂之主杀意凛然，杜家的狂妄，让他回想起六千多万年，那个时候，杜家不可一世，几乎在人族是一手遮天。

    许多时候，就连人族最强大的太古氏族，都要避杜家的锋芒。

    不过杜家一直秉持祖训，不参与天下争霸，一直在暗中默默守护人族，凭借大功德，凭借对人族的贡献，杜家一直屹立不倒。

    “你们两个废物，同样不过是九阶初期而已。我们杜家的九阶初期，和你们的九阶初期，那能一样吗我们杜家男儿能够横扫同阶，你们这些走狗逆种，就让老子来试一试你们有多少斤两。看看这些年你们背后的主人，到底给了你们多少东西。”

    杜武带着狼牙棒，骤然一棒挥出

    巨大无比的狼牙棒顿时向下重重一砸，这一刻，狼牙棒幻化出真身。

    长达千万里的狼牙棒砸向苍穹，顿时虚空破裂。

    恐怖一击，似乎要砸碎圣界。

    “阴阳两仪，神圣无双”

    就在此刻，突然之间，神盟之主跟圣堂之主竟然融合在一起

    “原来所谓的神盟之主只是你炼化的分身，而你竟然学了阴阳分身。只是不伦不类。看来禁区那些杂碎，也没有安好心，没有传你正宗的心法。结果使得成为如今这样的怪物”

    见多识广的杜鹫，顿时就认出，这是传说之中的阴阳分身。

    在许多身外化身的秘法之中，有命运双生子，有一气化三清，有三才之身，有四象化身。有五德之体。

    阴阳分身本是一门绝dǐng秘术，结果被禁区篡改。让圣堂之主修炼，就成为这样的怪物。

    圣堂之主被提及心中最深的伤疤，一时之间，怒吼连连

    霎时之间。圣堂之主的气势，直接提升至九阶中期

    暴怒之下的圣堂之主，不顾一切，将修为提升至九阶中期，顿时就跟杜武大战在虚空。

    而这一刻，杜宇的其他叔伯看向杜宇。

    “好侄子，你想不想杀一杀助兴”

    杜鹫冰冷的双眼扫视下方，神盟跟圣堂的诸多绝世强者跟六阶真仙都在总部，甚至还有七阶玄仙跟八阶天仙。

    当然。在九阶祖仙祖神面前，七八阶的存在，都只是蝼蚁。

    “可以啊。坤叔、斌叔还有诚数，你们分别将仙力、神力还有圣力注入我体内，我的修为，可以临时提升至五阶绝巅，提前斩杀真仙庆贺覆灭神盟跟圣堂”

    杜宇看着神盟跟圣堂的总部，眼中漠然。这么多年，神盟圣堂不知道在暗中残害多少人族。有今天的结局，是他们罪有应得。

    当即，杜坤、杜斌还有杜诚三位杜宇的叔伯踏出，而后分别将仙力、神力还有圣力注入杜宇体内

    一时之间，杜宇的修为飙涨

    这一刻，杜宇的洞天，隐隐有蜕变为世界的趋势。

    不过杜宇压制住，毕竟这些力量都只是暂时

    。

    这一刻，杜宇修为提升至五阶绝巅

    而后，杜宇手持绝世剑，杀入战场。

    神界跟圣界内，到处都是烽火，因为这个时候，伴随杜家群雄来到，神盟跟圣堂内部赫然发生分裂，在自相残杀。

    而九阶祖仙加入战场，完全是一面倒的屠杀。

    而杜宇踏入战场之中，手持绝世剑，神盟跟圣堂的绝世强者，根本不能抵挡，纷纷被屠戮一片。

    而这个时候，杜宇斩杀完绝世强者之后，将目光对准真仙

    于是，杜宇凭借准仙剑绝世剑的神威，抗衡真仙

    杜宇施展各种神通，再配合精妙结论的剑术，这一战，惨烈到极致

    而杜家的叔伯们，只要杜宇没有生命危险，他们就不会出手，任由杜宇出手挑战六阶真仙。

    六阶真仙的实力，的确高出五阶绝世强者，杜宇现在可以横扫绝世强者，但对付一尊真仙，却没有多少把握。

    不过，杜宇不是轻言放弃的人，跟真仙血战。

    杜宇的韧性超群，真仙强者，又没有杜宇那般可以随时接引到海量的元气，最终活活被杜宇给耗死。

    战斗很快落幕，杜武使出至强棒法，一举破灭圣界跟神界

    使得神盟跟圣堂的总部，直接化为虚空碎片。

    而此刻，杜宇张开洞天，疯狂吞噬这些残碎的世界碎片。

    圣堂之主即便修为提升至九阶中期，最终依旧死在杜武手中

    圣堂之主一死，更是大势已去。

    所以，神盟跟圣堂那些平日作恶多端的真仙被斩杀，一时之间，天降功德

    而杜家的强者出手，帮助收集世界碎片，任由杜宇的洞天吞噬

    最终，杜宇收归少部分神盟跟圣堂强者。

    而这些强者，要在真灵核心被种下杜家特有的禁制，从此之后，他们就是杜宇的私仆。

    虚空乱流深处，纵横西洲六千多万年的一代枭雄，圣堂之主就这样黯然落幕。

    这样的结果，其实早在禁区的意料之内。

    如果不爆发决战，或许杜家对神盟圣堂还能睁一只眼闭一只眼。

    但一旦杜家或者禁区想要决战，那么神盟跟圣堂作为一个工具，就没有多少利用价值。

    崩溃神盟总部跟圣堂总部后，杜宇暂时要跟叔伯们分离。

    因为目前，西洲还不允许九阶强者。

    而如果杜家强者贸然踏入，禁区肯定会出手。

    到那时，外有禁区，内有天地意志，后果不堪设想。

    “你回到西洲，一定要万万小心。不用逞强，没有多少时间，太古界就能真正寻找到天洲跟西洲。到那时，九洲相合，六千多万年的因果，一定会有一个了断”

    杜鹫嘱咐杜宇，这些话，是杜武这个大老粗说不出来。

    “侄儿明白，我想问一句，梦舞还有孩子好吗”

    杜宇迫切问道。

    “他们都很好，孩子还未出世，但却得到最好照顾。”

    杜武拍着杜宇肩膀，凶残的脸上，挤出一丝柔和的笑容。

    ...

章节目录 第527章 强势归来，血龙大阵

    听到此话，杜宇彻底放心。.

    他可以想到，梦舞在太古界，应该是得到杜柳两家最好的关爱，因为她肚子的孩子，是杜宇的儿子。

    因为只是以投影降临，大战结束后，杜武他们并不能长久停留在虚空乱流深处，必须返回太古界。

    一番告别后，杜宇重新整理心情，开始回归西洲。

    归去的速度更快，因为杜宇在大战之中彻底消化己身并且巩固己身所学。而且更加重要是得到三位九阶强者的力量，九阶仙力九阶神力还有九阶圣力，三种九阶力量此时萦绕在大道之树dǐng部。

    大道之树承载九阶力量，而虚道梦界则分析捕捉九阶道力之中蕴含的真意，这样的话，虚道梦界在针对仙阶力量上，有一定的分析推衍。

    所以，就算六阶真仙踏入虚道梦界，也有所收获。

    此前，虚道梦界对于六阶真仙的存在，束手无策。

    西洲之内，烽火连天，五域之内，就只有中州没有遭遇战火。

    大汉，长安城

    四方遭遇异族入侵，而偏偏大汉偏安中州，没有异族能够入侵中州，使得大汉的将领，几乎是满腹怨言。

    大汉的将领曾经联名向兵部奏请援助之事，只可惜，都最终被刘邦拦了下来。

    谁也不知道，高居九重天之上的刘邦，到底如何想。

    这一次刘邦的心思。甚至就连张良都没能猜到。

    西洲战火连天，虚空乱流之中，杜宇急速穿梭。十日时光，就从虚空乱流深处，赶回西洲。

    刚刚踏入西洲，迎面而来就是滚滚元气。

    元气之浓，比之此前离去之际，浓了十倍。

    杜宇运功，将真元汇聚在双眼之内。顿时双眼爆射出一道金光。

    “天地元气从虚空四处逸散，看来异族入侵。加剧两洲天地意志融合。天地意志越强，就能从冥冥之中吸纳更多的天地元气。”

    杜宇瞬间洞穿这其中因果，在对于天下苍生黎民来说，是莫大好消息。可对杜宇来说，却几乎说是噩耗。

    “幕后黑手沉寂这么久，一直都没有动静。如今异族入侵，使得西洲天地元气越来越浓郁。到时候，合两洲天地方才能抵挡太古界。看来幕后黑手想要吞并太古界天地意志。到那时，他就可谓是三界第一强者。”

    杜宇知晓，现如今三界明面上，根本就没有第一强者。

    或许在太古第一世，杜宇是最接近第一强者的存在。

    因为以初入九阶的修为。逆行伐戮，斩杀十尊九阶大圆满的祖神祖仙，威震太古界。震慑千古。

    “武王朝的苍生黎民，孤覆灭神盟圣堂归来。定要血洗异族，异族胆敢入侵武王朝，就要付出惨重代价”

    杜宇意念一动，心神沟通武王朝气运金龙，霎时之间。杜宇的话语，传遍武王朝每一寸疆土。

    顷刻间。武王朝气运大振。

    神盟圣堂皆被覆灭，带给西洲群雄无尽震撼。

    就在此刻，武王朝的气运金龙冲出郢都，瞬间跨越重重时空，就来到杜宇面前。

    “身融金龙”

    霎时之间，杜宇跟气运金龙融合为一。

    “尔等分成两路，一路由朕率领，参加临安会战。另外一路前往大兴城，参加大兴会战。”

    杜宇当即放出洞天内的奴仆，这些奴仆至少都是五阶绝世强者，而且绝大多数都是六阶真仙，甚至还有七阶玄仙跟八阶天仙。

    两尊八阶天仙统率四尊七阶玄仙外加三十六尊六阶真仙跟一百零八尊绝世强者，杀气腾腾，撕裂空间他，踏入空间裂缝。

    而其余的四尊七阶玄仙三十六尊六阶真仙还有一百零八尊绝世强者，跟随杜宇前往临安战场。

    无需真仙强者撕裂空间，杜宇猛然轰出一拳

    在气运金龙加持之下，杜宇的战力直线飙升，媲美五阶最强者，一拳轰碎虚空，而后踏入空间通道之内。

    临安城上，虚空裂缝大开，随即从中冲出杜宇跟一众奴仆。

    看见杜宇归来，霸王项羽都难抑心中激动。

    龙族发狂，即便他神武无双，但龙族也有诸多仙位强者，这些仙位强者不图击杀他，组成阵法却能困住他。

    所以，这一战霸王项羽相当憋屈。

    可如今则不一样，武王杜宇归来，还带着许多仙位强者。

    “杜宇，你竟然还敢来临安城”

    龙族大营之内，正在指挥龙族大军的皇女敖蔚，冷声娇喝。

    杜宇杀了敖a，是敖蔚不共戴天的仇人。

    “有何不敢来，临安城是孤治下的城池，又不是什么龙潭虎穴。就算是龙潭，今天孤也要屠龙，尝尝龙肉是什么滋味。”

    杜宇冷冽说道，语气不屑一顾。

    而眼神之内，却彰显凌厉杀机。

    这些天，死在龙族手中的武王朝之民，已经有千万之巨。

    敖蔚为了报复武王朝，派出龙族死士，前往武王朝各地城池大肆破坏，虽然这些龙族死士最终都死于破军卫跟供奉监的强者之下，可武王朝不可能在每一座小城都派遣驻扎绝世强者，所以龙族死士的破坏，还是让武王朝的黎民，死伤上千万。

    杜宇想到那是无辜冤死的苍生黎民，杀意沸腾。

    “血龙大阵起，今天本宫一定要斩杀你这个罪魁祸首。”

    敖蔚狠辣无比，竟然使出龙族的禁忌绝学，血龙大阵。

    霎时之间，所有龙族燃烧精血。

    亚裔龙族，在这一瞬间燃烧精血，其威力直逼纯血龙族。

    此时，临安城外的战场上，所有龙族都不由自主燃烧精血，成为一头头血龙。

    无尽血龙在虚空盘旋纵横，霎时之间，血龙大阵笼罩临安城。

    血龙大阵的阵法空间完全将临安城笼罩，如果不破开血龙大阵的话，那么在临安城内，武王朝数千万的黎民跟道兵，全都会被炼化。

    血龙大阵是龙族的血祭禁术，这一门禁忌秘术，向来都是龙族在走投无路情况下，试图在绝境之中翻盘才会使出。

    如今，疯狂狠辣的敖蔚，却此时施展。

    可以想象，她心中恨杜宇到底有多深。

    只不过如果杜宇孤身前来的话，对于血龙大阵或许是束手无策。

    但如今，杜宇却带着诸多仙位强者，这一切，就给了杜宇翻盘的资本。未完待续

    ...

章节目录 第528章 万仙大阵，诛仙四剑

    在杜宇的记忆之中，上古洪荒时代一门dǐng级阵法，非常契合如今之局势。.

    那就是上古洪荒时代纵横诸天万界的截教万仙大阵，万仙大阵，虽然不如都天神煞大阵周天星辰大阵。但如果将万仙大阵的威力发挥到极致，威力绝对惊天动地。

    万仙大阵，比之九曲黄河阵跟十绝阵这一类dǐng级阵法要更强一些。

    只不过，想要找到一万位大罗金仙来组成万仙大阵，可谓难上加难。

    周天星辰大阵以三百六十位妖族大罗金仙主阵，几乎力压整个洪荒，成就帝俊天庭。

    一万大罗金仙组成的阵法，何等恐怖。

    虽然杜宇不能找到一万位大罗金仙，而且就算找到，杜宇也不是通天教主，也不可能发挥出万仙大阵巅峰威力。

    “万仙大阵”

    杜宇顿时就将万仙大阵的阵法精义传授给仙人奴仆，顿时，四尊七阶玄仙跟三十六尊六阶真仙，顷刻领悟万仙大阵的精髓。

    作为仙位强者，理解万仙大阵还是轻而易举。

    随即，杜宇主阵，四尊七阶玄仙跟三十六尊六阶真仙助阵，这个时候，滚滚仙力直接凭空创造出阵法空间。

    万仙大阵vs血龙大阵

    顷刻间，两个不同的阵法空间相互对抗。

    这样的话，就给了临安城内武王朝兵民的一丝生机。

    当即。杜宇手一挥，直接就将临安城收入洞天之内。

    诸多道兵，此时组成辅阵。一个辅阵的标准，就是能够媲美绝世强者。

    万仙大阵吸收众人之力，而后化为混元之力。

    “原来这就是混元之力的精髓”

    杜宇此前一直都奇怪，万仙大阵为何声名不显。

    不仅在于难以找到一万位大罗金仙，也在于混元之力。

    在上古仙道的传说之中，混元之力相当于现如今的至尊之力。

    上古仙道的圣人，媲美如今的至尊。

    上古仙道的道祖。当然是超越至尊在至尊之上的宇宙之主。

    原来这其中还有独特的混元之力，混元之力。在力量层次上，比肩至尊之力，但又跟至尊之力不同。

    混元之力并不是通天教主主修的力量，通天教主主修截之大道。跟混元之力不同。

    而通天教主又非太清道祖那般，通天教主一心专研他自己的大道，对于其他大道，自然是不上心。

    如今，混元之力一丝面纱，在杜宇面前揭开。

    叮，捕捉到混沌之力。收集混元之力成功，主动建立任务，开始推衍混元之力。这个时候。虚道梦界的智能核心，也就是杜宇神念跟盘古智脑融合的特殊智能核心，主动收集对虚道梦界有利的混元之力。

    因为混元之力可以让虚道梦界推衍出传说之中一门无上神通。混元护壁。

    以混元之力化壁障，可谓万法难侵。

    这个时候，万仙大阵汇聚诸多道兵之力，以混元之力为主，霎时之间，阵法空隐隐约约出现一种别样气息。

    但血龙大阵能被称之为龙族禁忌密阵。不可小觑。

    这个时候，敖蔚毅然决然选择以血龙大阵。召唤出传说之中的灭世龙炎。

    龙族的祖宗，都源自混沌元龙。

    而灭世龙炎，是混沌元龙本命真炎衍化出来七十二种龙炎之一。

    混沌元龙精通七十二种大道，所以才有诸多不同龙族。

    每一种龙族继承混沌元龙不同的大道，所有混沌元龙之下，有七十二种不同龙族。

    血龙，则跟灭世龙炎有关。

    灭世龙炎威力无双，这个时候，万仙大阵的阵法空间，接触到灭世龙炎，直接被灭世龙炎焚烧殆尽，整片虚空，都化为虚无。

    不过这一刻，武王朝内的道兵都没有绝望，因为杜宇还在。

    杜宇看着这一幕，脸色阴沉，灭世龙炎在品质上，已经超过十阶，这样的力量，很难抗衡。

    不过，也不是没有办法。

    正当杜宇要有所行动之际，一直在识海之内的功德莲台，却突然一震。

    霎时之间，功德莲台飞出杜宇的识海外

    而后，所谓的灭世龙炎，直接被功德莲台镇压。

    这一切，都只是在电光火石之间，功德莲台速度之快，不要说敖蔚，就连杜宇身旁的七阶玄仙，都没有捕捉到任何踪迹。

    而这时，所有人都只看见杜宇捏着印法。

    “灭世龙炎呢”

    敖蔚不敢相信眼前这一幕，耗费无数龙族的本命精血，召唤出来的灭世龙炎，怎么可能无声无息之际消失。

    敖蔚这才看见杜宇手捏印法，她整个身子都快被气的爆炸。

    “杜家孽种”

    敖蔚双目欲裂，她此前根本没有想过，血龙大阵都杀不了杜宇。

    “万仙大阵，诛仙四剑”

    就在此刻，杜宇赫然手指敖蔚。

    杜宇的绝世剑蓦然绽放璀璨光芒，而后绝世剑一分为四

    绝世诛仙剑绝世戮仙剑绝世陷仙剑绝世绝仙剑，绝世剑幻化出诛仙四剑，于是就在空中组成诛仙剑阵。

    霎时之间，诛仙剑阵笼罩而下。

    杜宇将万仙大阵所有的力量，全都度入绝世剑之内

    可以说，这还是绝世剑第一次真正展现绝世剑的风采

    绝世无双，剑诛血龙

    混元之力霸道绝伦，绝世剑真正绽放如今西洲最强之剑的光彩

    亿万道剑气迸射而出，无尽剑光剑芒洞穿血龙大阵

    恐怖绝伦的诛仙剑阵，将全部血龙诛杀。

    而此时，杜宇赫然张开浑身毛孔

    这一刻，杜宇体内，圣道之力的核心，肉身的源泉，血海开启。

    血海吞噬诸多龙族元气，血龙覆灭，滚滚血气全都被杜宇所吞。

    这一刻，杜宇的气势，蓦然暴涨

    血龙的元气，杜宇的血海根本不能全部承受。

    于是，一些被炼化后的血气，血气冲霄，最终冲入脑海之内。

    脑海之中，一处神秘的区域，属于识海一部分，就是虚道梦界。

    而此刻，滚滚血气冲入虚道梦界，顿时，使得虚道梦界发生异变。

    叮，虚道梦界吸纳血气，诞生造化创世之力。

    叮，虚道梦界，完善生死规则。

    叮，虚道梦界，完善虚实规则。

    虚道梦界原本只是一个虚幻的世界，但此刻却有血气冲入，由虚幻逐渐踏入现实。未完待续

    ...

章节目录 第529章 刘邦的苦衷

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    无尽血气注入虚道梦界，虚道梦界的地面，变得血红，不过踏上去，却有一种真实感觉。△J

    当然，杜宇没有全部吞噬血龙元气，将其中的一部分，反馈给武王朝道兵。

    这些道兵得到血龙元气灌体，生命本质得到提升，对于道兵来说，是一场莫大福缘。

    特别是对于那些二阶道兵来说，更是是不可多得的天大造化。

    许多二阶道兵，趁势突破三阶道兵。

    这就使得武王朝大军形成的军势更加强大，军势滔天，撼动日月星辰，无敌八荒**。

    血龙大阵被摧毁，杜宇收起万仙大阵，武王朝的精兵悍将屹立在杜宇身后，杜宇的目光，看向东方。

    此时，在东土内，大兴城外的战斗也落下帷幕，妖兽族将主要大军对付大唐，对付大隋只是少部分兵力。

    在众多仙位强者支援下，大隋击溃妖兽，追击千里，彻底将妖兽族，赶出大隋境内。

    杜宇沟通气运金龙，覆盖武王朝全境。

    “传孤谕令，将东土所有武王朝苍生带回南岭，东土的疆域，就由大唐占领吧。”

    以让出全部疆域为代价，杜宇得到原大隋的全部民众。

    杜宇班师回朝，凯旋而归，武王朝大肆庆祝。

    而这个时候，就在武王朝庆典之际，周穆王突然宣布，效仿曹操、赵匡胤、杨坚，愿意率领大周民众，成为武王朝之民。

    随后，周穆王以实际行动表明他的话语，周穆王带着大周所有民众，来到南岭。

    一时之间。南岭人口鼎盛，一片兴兴向荣的景象。

    这个时候，杜宇下令，令郢都为武王朝都城。

    周穆王投靠武王朝，就代表西洲十大王朝，五大王朝彻底消散在历史长河之中。

    西洲五大地域。每一域都只有一个王朝。

    而占据一域之地，就代表王朝，可以晋级帝朝。

    五大王朝，都在紧锣密鼓筹备王朝晋升帝朝仪式。

    而这个时候，在郢都御书房内，杜宇召见武王朝文武重臣。

    今天杜宇特意召见群臣，主要为了一件事。

    “姬满，你在中州无数年，这一次刘邦的诡异态度。你是否查探清楚？”

    杜宇高坐御椅之上，气运金龙加身，帝王之气越加浓郁，可以说，在现如今的西洲五大王朝之主之主，杜宇身上的帝王之气最强。

    这一切，都是因为武王朝气运最鼎盛。

    气运金龙如神如圣，在郢都内。杜宇堪称绝对无敌。

    就连踏入真仙境的项羽，只要杜宇心念一动。反手之际，便可镇压。

    所以，御书房格外肃穆。

    而且此时又是进阶帝朝关键时刻，一旦杜宇成为武帝，那么就能册封王爵。

    在这个紧要关头，就算是诸如项羽、冉闵等存在。都不敢在杜宇面前放肆。

    在他们的感觉之中，这一次杜宇从虚空乱流归来，独自覆灭神盟跟圣堂后，杜宇身上的气质，发生重要变

    化。

    这种变化。从灵魂上凌驾在群臣之上，再加上盘旋在杜宇龙袍上的气运金龙，更加使得杜宇神威如狱。

    杜宇如今对周穆王直呼其名，感觉非常正常，一违和感都没有。

    杜宇内心都在暗自感叹，或许自己也变了。

    变的真正像是一个帝王，帝王是孤家寡人，而在成为大帝后，杜宇就不是自称孤，而是自称寡人。

    而如果成为人皇，自称那就是无双尊贵的‘朕’。

    姬满微微躬身，在为臣之道上，他们学的特别快，人在屋檐下，不得不低头，他们可不想因为某一些礼节而恶了在杜宇心中的形象，如果不能被封王爵，那么就太傻了。

    姬满非常重视这一次召见，可以说，这一次召见，事关他能否在将来获封王爵。

    “微臣曾经大胆猜测过，或许刘邦，有难言的苦衷！”

    周穆王姬满的话语，可谓有些语不惊人死不休，这跟此前诸位谋士的合计，有些不同。

    “你具体说一说！”

    杜宇来了兴趣，难言的苦衷，这个说法，倒是非常别致。

    而凭借直觉，杜宇却感觉有些准。

    “刘邦不仅是大汉之主，同样也是彭城刘氏在西洲最高统领。他的身上，不仅肩负大汉亿万万苍生的命运，同样也肩负彭城刘氏的未来。但这一次大汉却格外反常，根据微臣所知，大汉将领曾经多次上奏请战血书，结果都被刘邦压下。如果没有难言的苦衷，那么刘邦绝不会放弃如此大好机会。”

    周穆王姬满跟刘邦同在中州争锋无数年，一句老话说的格外正确，有些时候，最了解你的人，不是你最亲近的人，而是你的敌人。

    因为只有你的敌人，才会随时随地琢磨你，会发现许多不同的地方。

    “那放眼西洲，太古氏族跟上古八姓都不可能让执掌中古世家牛耳之一的彭城刘氏低头，唯一的解释，那就是来自禁区的压力！”

    杜宇缓缓沉声说道。

    听完杜宇的话，御书房内，不由出现一片倒吸凉气之音。

    “禁区？彭城刘氏，竟然跟禁区有关联？”

    项羽惊讶无比，因为华夏那一特殊历史，项羽对大秦跟大汉的关注，比关注其他王朝要多的多。

    项羽每当回想起华夏历史上秦末的楚汉争霸，再想想如今的局势，都有一些如梦如幻的感觉。

    不过，听到如今彭城刘氏竟然有可能是禁区安插在西洲的棋子，项羽的心情，格外复杂。

    “怪不得神盟圣堂能够在中州生存六千多万年，如果大汉真的下定决心要追查神盟圣堂，不可能丝毫踪迹都没有！”

    杨坚喃喃说道。

    话到如今，一些事情不必说穿，诸多武王朝文武重臣都心中有数。

    反应过来后，一些文武重臣心情复杂看向周穆王姬满。

    他们可以想象，凭借今天这一场答对，姬满获封王爵，将没有任何意外。

    一时之间，有志于在杜宇之后成为人皇的诸王，都在心中警惕无比。

    姬满感应到御书房之中有些怪异气氛，内心暗叹，这是必然，他不可能在杜宇麾下毫无建树，那样的话，杜宇根本不可能册封他为王爵。

    而如果王爵都没有被册封的话，换句话说，就几乎失去人皇之位的争夺。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 第530章 项羽的心志

    西洲，在武王朝班师回朝后，大秦大明还有大唐纷纷掀开各式各样的底牌，特别的大秦，诸子百家传承者统率的道兵，直接将魔族打蒙。.

    而在大唐，赵王李玄霸突破真仙，大发神威，觉醒往世记忆，为大鹏金翅鸟转世，一时之间，妖兽族溃不成军，整整在东海上被追杀百万里，只要数千万妖兽族逃出东海，回到妖兽森林。

    而在大明，大明的武林势力加入战场，一时之间，杀的海族接连退避三万里，让海族损失惨重，不得已只能狼狈逃回苍茫之海。

    大汉收服中州全境，士气大涨。各大王朝携带大胜之势，祭天祷告，开始准备朝着帝朝迈进。

    西洲气势大振，气运如虹，使得西洲内天地元气越加浓郁。

    一时之间，各大王朝都颇有默契，建造天坛，准备王朝晋升帝朝的晋升大典。

    郢都城外，一座天坛拔地而起，半径三万丈，高达一万九千六百丈，偌大的天坛，直插云霄。

    随即，五大王朝正式昭告西洲，三日之后，正式举行晋升大典，一时之间，五大王朝在同一天举行晋升大典，让西洲诸多苍生黎民议论纷纷。

    “十大王朝最终变成五大帝朝，将来只能有一个唯一皇朝。就是不知道，五大帝朝之中，五位大帝，谁才真正真名天子，谁能最终登临人皇之位。”

    “肯定是大秦。大秦谋士如雨，大秦铁骑更是横扫八荒。再加上如今还要人族诸子百家传承者的辅佐。再加上太古氏族跟上古八姓全力支持，五大帝朝。大秦最有可能成为皇朝”

    “不错，曾经在华夏历史之中，大秦就横扫六国，一统华夏。历史证明，嬴政是天命秦皇。真正的始皇帝，大秦这样强盛，其他帝朝。莫与争锋”

    “哼，武王朝也不怕。要知道，武王朝的人口最多。这样的话，战争潜力也是最大。而且武王朝还有虚道梦界，使得武王朝肯定是高手如云。天才如雨。”

    当然，其他诸如大唐大汉跟大明，也有支持者，总之，五域的人族，都想要各自地域的帝朝，成为皇朝，那样的话，他们就可以顺势成为皇朝之民。

    能够得到的待遇。自然跟帝朝不同。

    晋升大典前一夜，郢都之内，最有可能被封王的几位主角。都有些睡不着。

    霸王项羽的府邸，虽然霸王项羽还未正式被封为王爵，但他的府邸，却由杜宇亲自下令，命令将作监，按照王府打造。极尽奢华。

    而在府邸之内，内书房之中。就只有霸王项羽跟相国范增。

    “羽儿，这个时候你叫老夫来，可是掀起不少波澜。不知道这一刻郢都，有多少人在关注你的王府。”

    虽然语气是责备，但脸上范增，却根本没有任何责备之意。

    “亚父，如果不是羽儿着实难以决断，也绝不会在这个紧要关头打扰亚父休息。回想起羽儿一生，亚父对羽儿帮助着实太多。如今，羽儿心中也有困惑”

    无敌的霸王项羽，内心困惑的时候，也会寻找人解忧除闷。

    “怎么是不是心中重新被勾起争雄之心”

    范增似笑非笑看着项羽。

    项羽苦笑，“一切都瞒不过亚父睿智的双眼，此前羽儿的确心若死灰，大楚之王在羽儿眼中，不如虞姬一根毫毛重要。但如今，复活虞姬在即，羽儿却有一些不同念头升起。就算不为羽儿，为了虞姬，为了以后能够给虞姬最好的，羽儿似乎也有必要，插足人皇之争”

    范增摩挲着胡子，微微笑道：“此事简单，羽儿你是担心不知如何向主上开口吧”

    项羽点头，他的确不知道该如何开口，因为项羽不想让杜宇误会，他有谋权篡位之心。

    项羽感觉自己其心日月可鉴，但深怕杜宇误会。

    不管怎样，在项羽的内心，是无比感谢杜宇。因为杜宇，虞姬才有复活的希望。

    项羽不想因为人皇之争，影响到跟杜宇的关系。进而甚至影响到虞姬的复活，那样的话，简直是得不偿失。

    所以，项羽这才找来范增。

    而范增一眼就洞穿项羽内心的纠结，内心有些兴奋之余，范增也有一些感叹：“羽儿，你的确变了。老夫时常在梦中回想，深怕羽儿你变成华夏历史上那一个听不见任何意见的西楚霸王。虽能够力能扛鼎，无敌于世，但面对成千上万的大军，终究双拳难敌四手。”

    “羽儿也感谢有那一场记忆，随时提醒羽儿，不要刚愎自用。”项羽的确变得成熟许多，这一点看在眼中，范增非常欣慰。

    既然项羽主动有了争雄之心，一时之间，范增气势大变，他再也不是此前软绵绵的武王朝相国，此时却有一丝宰相风范

    虽然武王朝相国众多，但杜宇从未下过谕令，任命谁为宰相，谁为丞相

    宰相丞相相国，虽然跟柱国一样，在武王朝，同为一人之下万人之上的地位，但最终还是有些不同

    正如同柱国也分柱国上柱国天下兵马大元帅，分别跟相国丞相宰相对应。

    范增离开王府，兴冲冲来到王宫，求见武王杜宇。

    御书房之中，范增非常委婉转达霸王项羽的心志，杜宇沉默不语，有些让范增心中忐忑。

    “孤明白了”

    杜宇没有太多说什么，只说一句，就让范增离开御书房。

    离开御书房后，范增这才回味过来，有些明白，为何刚刚杜宇会意兴阑珊。

    范增苦笑，“这就是成为孤家寡人的必然代价，许多事情，就算知道，都要通过另外一种方式。这样的话，才有转寰的余地”

    范增似乎是自言自语，不过他相信，在王宫以杜宇的神通，不可能听不到他的话语。

    范增内心有些哑然失笑，他明白杜宇的失望来自于不是霸王项羽亲口所说。

    在范增向来，或许杜宇的胸襟真的宽广，可这样的事情，霸王项羽是不可能直说，这是触犯帝王忌讳。

    或许杜宇现在不在意，但当有一天，杜宇的想法发生转变，那么此前这样的举动，无疑就是变为最大的把柄。

    所以，要想成为一代圣明帝王，就必须学会孤独，这就是成为帝王的必然代价，谁让帝王是孤家寡人呢未完待续

    ...

章节目录 第531章 大武帝朝

    二月初二，龙抬头之日，是黄道吉日。.

    这一天，西洲共庆，五大王朝同时晋升帝朝。

    郢都城外，高大的天坛之上，杜宇身着五龙帝袍，头戴帝冕，脚踏云纹帝靴，缓缓踏上天坛最高处。

    “今有武王朝，晋升帝朝。特此祷告上天，祭祀英灵，愿苍天垂怜，英灵护佑。”

    范增念祭天祷文，千古大文豪苏轼主笔，这一次祭天祷文洋洋洒洒数万字，远超寻常祭天祷文。

    祭天祷文完毕后，天地交感。

    霎时之间，一声震撼天下的龙吟之音，响彻西洲。

    几乎同时，五声震天龙吟响起。

    而此刻，武王朝的气运金龙，长出第五爪。由四爪气运金龙，蜕变为五爪气运金龙。

    五爪气运金龙，可以称帝。

    “寡人杜宇，受命于天，代天牧守。寡人定不负苍生厚望，定不负苍天厚望。从今起，寡人，是为武帝”

    杜宇自称寡人，号称武帝。

    杜宇的声音，传遍整个西洲。

    与此同时，其他四帝的声音，纷至沓来。

    “寡人嬴政，受命于天，代天牧守。寡人定不负苍生厚望，定不负苍天厚望。从今起，寡人，是为秦帝”

    “寡人刘邦，受命于天，代天牧守。寡人定不负苍生厚望，定不负苍天厚望。从今起，寡人，是为汉帝”

    “寡人李世民，受命于天，代天牧守。寡人定不负苍生厚望，定不负苍天厚望。从今起，寡人，是为唐帝”

    “寡人朱元璋，受命于天，代天牧守。寡人定不负苍生厚望，定不负苍天厚望。从今起，寡人。是为明帝”

    五帝并起，从此之后，西洲由王朝时代，迈入帝朝时代。

    西洲五域。分别被一座帝朝统治。

    五大帝朝，竞逐唯一的皇朝，西洲五帝，谁都想最终登临人皇。

    杜宇正式称帝，得到天地意志回应。

    顿时。天坠金花，地涌金莲，无尽气运滚滚而至。伴随气运还有功德、阴德、名位等力量，汇入气运之海，就是气数。

    从此后，武王朝，就是大武帝朝。

    杜宇转身，群臣三跪九叩，跪拜朝见。

    “范相国，就由你代寡人宣布封赏。”

    杜宇高坐帝椅之上。将身前的一道谕旨一挥，就来到范增之手。

    范增恭谨手捧谕旨起身，代武帝杜宇宣布封赏。

    封赏首先就是册封六大王爵，册封冉闵为晋王、册封项羽为楚王、册封曹操为魏王、册封赵匡胤为宋王、册封杨坚为隋王、册封姬满为周王。

    六位异姓王，王爵的身份，代表他们在大武帝朝内，地位就是一人之下、万人之上。

    自武帝杜宇下，以六王为尊。

    晋升帝朝后，大武帝朝的最高权力机关不是政事堂，而是帝王阁。大武帝朝一应大事，应有帝王阁决定。

    而如若大武帝朝晋升皇朝，那么就是帝王堂就是皇帝殿。

    而如果人族一直昌盛，人族的最高权力机关

    。则是诸皇殿。

    在苍茫宇宙，执掌人族是为圣皇殿。

    而在帝王阁之下，则是统率所有文官以及处理所有政务的政事堂跟武备堂。

    大武帝朝六王之中，分别各有三位，分别轮流执掌政事堂跟武备堂。

    而这其中，执掌政事堂是宋王赵匡胤、隋王杨坚跟周王姬满。而执掌武备堂则是晋王冉闵、楚王项羽跟魏王曹操。

    六王分文武，一经宣布，诸多臣子不由为杜宇高超的帝王手腕感到惊讶。

    虽然大武帝朝是有六王，但一旦六王确立分为文武阵营，那么在帝王阁之中，分庭抗礼，许多事情，自然需要杜宇决断。

    也就是说，六王对武帝杜宇，丝毫不构成威胁。

    因为六王高高在上，不能直接统率武备堂之下各卫大军，各卫大军发誓效忠杜宇，只有在战时，杜宇下达谕令，六王才有统兵之权。

    紧接着，范增继续念出杜宇对大武帝朝官职的改变。

    位列政事堂的诸公都是相国，不过杜宇却将相国分为五品，分别是副一品的参知政事，正一品的枢眯平章事，下一品的相国，中一品的丞相，还有上一品的宰相。

    唯有一品官员有五个等级，一品之下，则只有正副。

    政事堂之下，就是部寺监院等，尚书、寺卿、监正、院令等为正二品官员，地方如若设总督之职，也为正二品。

    而武备堂同样的诸位柱国，同样分为五个等级，下柱国、中柱国、上柱国、太尉、天下兵马大元帅。而轮流执掌武备堂的三王，在执掌武备堂期间，自动加封为天下兵马大元帅。

    但如果没有杜宇赐发的兵符，除了能够调动一定数目的卫队，不管是三王也好，还是天下兵马大元帅也好，都没有调兵之权。

    私自调兵，一律处斩。

    武备堂在大武帝朝名义上的最高军事机关，但真正执掌各卫还是各卫大将军，而武王朝如今大军经过整合，已经有四十多卫，每一卫的大将军拥有统兵练兵之权，但真正作战之时，却要听从武备堂指挥。

    武备堂下辖各部各卫，各部长官跟各卫大将军，官职为正二品。

    大武帝朝的军制，每卫定额一百万道兵，四十多卫，就是四千多万精锐道兵。

    除了正式的四千多万正式道兵，大武帝朝，还有数目庞大的辅兵。辅兵比预备兵高一层，但不在大武帝朝作战序列之中，除非各卫损失惨重，才有可能临时调集辅兵作战。

    不过大多数情况下，都是将辅兵充入各卫之内。

    如今大武帝朝的正式道兵，清一色三阶大能。

    当然，如果杜宇有意的话，也能从四千多万的道兵之中，抽调一百万精兵悍将，成为四阶道兵。

    不过杜宇从未想过，他想要这四千多万三阶道兵，都成为四阶道兵

    四阶道兵，可战真仙。

    大武帝朝一应官职宣读完毕，大多数才华卓绝之人，都被提拔到重要岗位上。

    杜宇很好平衡原六大王朝的官员分配，几乎做到不偏不倚，选贤任能，谁都没有话说。

    ...

章节目录 第532章 西洲五帝

    西洲五大帝朝同时晋升，不过等到晋升完毕，诸多信息汇聚在虚道梦界，大武帝朝的苍生黎民这才知晓，五大帝朝之中，唯有自家的武帝杜宇不知出于何种思量，自受权柄。.

    其他四帝，虽然也册封王爵，可却没有大武帝朝六王尊显。

    例如大秦帝朝，秦帝嬴政同样一时间册封多位王爵，例如白起获封武安王、吕不韦获封文信王、商鞅获封卫王、李斯获封通古王、王翦获封武成王、蒙恬获封忠信王。

    册封的王爵，其他帝朝任何一个帝朝比大武帝朝都多，但却只有大武帝朝，武帝杜宇设立帝王阁，武帝杜宇垂拱而治，颇有古时圣帝之风。

    除了大秦外，大汉之内被册封王爵也有很多，萧何、韩信、张良、卫青、霍去病等。

    而在大唐内，唐帝李世民册封两位亲王，赵王李玄霸、齐王李建成。除此外，还有李靖、房玄龄、杜如晦、魏征、程咬金、秦琼、侯君集等册封为王。

    大唐册封的王，是五大帝朝最大。

    而在大明，被册封王爵有刘伯温、徐达、常遇春、张居正、袁崇焕、戚继光等。

    郢都，晋升大典结束，在群臣簇拥之下，杜宇返回帝宫。

    随即，在帝宫最大的麒麟殿，武帝杜宇设宴，宴请群臣。

    这一场宴席，奢华无比，君臣尽欢。

    宴席后，诸位大臣离开帝宫，各自回府。

    登上马车后，隋王杨坚的脸色自然而然变得凝重。

    这个时候，陪伴在杨坚身边的独孤氏还有杨勇、杨广等杨坚诸子，发现杨坚脸色有异。

    孤独氏见到杨坚忧心忡忡，不由开口：“夫君，你如今贵为隋王，虽然不如以前那样，但毕竟是大武帝朝六王之一。而且妾身看武帝也不是那种气量狭小之人。你为何现在脸色很差”

    独孤氏以为有大事发生，但她想来，自家夫君才刚刚被册封为隋王，怎么宴席后。脸色这样差。

    杨坚听闻此话，露出一丝笑容：“不是跟武帝有关，准确来说，应该是家事。今日宴席之上，在后殿。武帝召集吾等六王，勉励有加。他无意之中说出的一句话，让我为之忧心忡忡。”

    “家事难道是勇儿或者是广儿，他们触犯了律法”

    孤独氏说话之际不由看向杨勇跟杨广，一时之间，马车的气氛为之肃穆。

    杨坚微微摇头，“不是，而且武帝陛下提及到世子之位。”

    杨坚说到此话的时候，目光主要看着杨勇和杨广。

    在他的诸子中，唯有杨勇跟杨广。才能继承大业。

    虽然在华夏历史上，杨广是昏君。但杨坚却知道，杨广当时的策略没有错，削弱关陇贵族，但是杨广唯一的缺陷在于他太急躁。

    如果不急躁，大事一件件做，那么大隋绝不会二世而亡。

    而这时，杨勇最是心潮澎湃。

    按照道理，世子确立，作为陛下的武帝杜宇。不应该插手。

    但杨坚如今态度难明，就说明他中意不是自己，而是杨广。

    一念至此，杨勇觉得自己应该做些什么。

    “父亲。大武帝朝一向以贤能为准，选贤任能。我觉得弟弟杨广，比我更适合成为隋王府世子。”

    杨勇主动说话，令杨坚跟杨广都感到诧异。

    杨坚看向长子杨勇，微微点头。

    “勇儿，你能这样想。为父非常欣慰。那么为父就决定，立广儿为隋王府世子。明天为父就去告知政事堂，政事堂会正式下达诏令。”

    杨坚觉得，他作为一个父亲，决不允许华夏历史上出现的弑兄之事。

    杨广也表态，并且明言，由他之后，下一代隋王府世子，不会指定他的儿子，如果杨勇的儿子或许杨坚其他孙子杰出的话，也会定之为世子。

    总之，就算将来不能成为人皇，那么也要让弘农杨氏，一直传承下去。

    “广儿，从今后你是隋王府世子，就要由世子的风范。许多事务，你要帮着为父处理。实不相瞒，在册封王爵之前，为父曾经去找过陛下，想要由你代为父的隋王爵位，但是被陛下拒绝。后来为父深思，也不得不承认当时做出的举动有些轻率。但为父想，就算为父不能得陛下禅让为人皇，那么在第三代人皇之争中，为父希望你脱颖而出”

    不得不说，如果要是让杜宇听见这一番话，也不得不佩服杨坚的高瞻远瞩。

    在第二代人皇，目前杨坚的对手就是其他五王。

    可在下一代之中，其他五王，却没有杰出后代。

    晋王冉闵、楚王项羽、魏王曹操，他们根本就没有冒尖的后代，能够对杨广构成竞争就是周王姬满的儿子，姬宫涅。宋王赵匡胤的儿子，赵祯。

    但是杨坚觉得，杨广并不比他们差。

    杨广听闻此话，心中当然感动。不过他却没有因此而自得鸣鸣，而是有些哭笑道：“父亲，你想的太深远。人皇之位，目前你们六王只是占据先手，但并不代表你们就一定是陛下心中属意的人皇之嗣。因为你们不仅要面临大武帝朝其他优秀重臣的竞争，除此之外，如若大武帝朝真正一统西洲，那么其他四大帝朝的大帝，也有可能效仿你们。到那时....”

    杨广话语没有说完，但杨坚却懂了。

    “哈哈，广儿你说的没错。不过鹿死谁手，还犹未可知。我们只需做好我们的本职，最少不能在陛下心中印象变坏。”

    杨坚哈哈大笑，他不得不承认，杨广比他考虑更远。

    西洲五帝并起，从虚空深处涌出的天地元气越来越多，这个时候，拥有虚道梦界的大武帝朝，每一天实力都在发生翻天覆地的变化。

    一个明显的例子就可以表明，就是大武帝朝的境内，南岭的疆土，天地元气的浓郁程度，不如西域、北原、中州跟东土。

    这不是说南岭得到天地元气少，而是南岭的天地元气都被修炼者吸收。

    反观其他四域，充斥虚空的天地元气比之南岭浓郁，是因为他们各个阶位的修炼者，不如南岭多。

    作为大帝，这样重大的消息，自然是第一时间得知

    ...

章节目录 第533章 大义相逼

    南岭这样的变化，看起来不起眼，但四位大帝皆非普通大帝，他们顿时就从这微妙的变化之中洞察到一个非常可怕的事实。.

    大武帝朝每一天的实力，都在提升，因为大武帝朝的修炼者修为提升，直接能够增加大武帝朝的气运。

    本身大武帝朝的生民数量就远超其他帝朝，如今这庞大的民众，诞生的修炼者就自然比其他帝朝多。

    如今，这些不计其数的修炼者在疯狂吸纳天地元气，每一天都有大量的修炼者破关进阶。

    并且这使得大武帝朝好武成风，以武为尊，再加上有着虚道梦界，大武帝朝的普通苍生，就会越来越多踏入修炼者之列。

    而修炼者一方面疯狂吸纳天地元气，另外一方面进入虚道梦界参悟大道，还有大武帝朝浩瀚磅礴的气运加持，一想到这一点，四位大帝都为之胆寒。

    虽然如今天地元气越来越浓，四大帝朝也有许多普通黎民踏入修炼者之列，但每一天新进为修炼者的数量，四大帝朝加起来都没有大武帝朝多。

    长此以往，以后无需争霸，如果大武帝朝凑齐五阶道兵，那足以横扫四大帝朝。

    而如果大武帝朝能有三千万四阶道兵，同样也能荡扫帝朝，一统西洲。

    而以目前的趋势，大武帝朝拥有三千万四阶道兵，dǐng多不过一年

    也就是说，在一年内如果不遏制大武帝朝的话，一年之后，大武帝朝将更加实力强大。

    而且随着时间推移越长久，帝朝之间彼此的实力差距就会越来越悬殊。

    四大帝朝的帝王， 紧急召见重臣商议此事。

    各大帝朝的御书房，几乎都在谈论一件事情。

    西域，咸阳城。大秦帝宫的御书房，大秦诸王齐聚。

    除此之外，还有大秦太子扶苏。

    虽然秦帝嬴政没有像是杜宇一样。设立什么帝王阁，自授帝王权柄给帝王阁，但其他四帝见大武帝朝如此强盛，依旧对被册封为王爵的重臣信任有加。

    这个时候。容不得半分内讧跟猜忌。否则的话，损失就是气运。

    当文信王吕不韦在嬴政的示意下，说出黑冰崖密探在南岭探得的消息，御书房之内都是大秦dǐng级重臣，他们也顿时知道。这其中的厉害。

    “武帝杜宇果然厉害，这一手软刀子，可谓是杀人不见血。怪不得大武帝朝自从晋升大典后一直没有多少大动作，原来他们想要在暗中韬光养晦。以求到时候能够横扫西洲，一统天下”

    武安王白起是战场上的绝世杀神，但论这些计谋，自然不如五帝。

    此时，他在心中不得不承认，那就是武帝杜宇不再是一个后辈，也不再是一个寻常帝王。是一个能够跟嬴政平起平坐的大帝。

    不得不说，此前西洲许多著名的文臣武将，都在内心有些轻视杜宇。他们都觉得杜宇能够有今天，全靠杜宇出身好，毕竟出身东土皇族杜家。

    一踏入西洲，就得到冉闵禅让，执掌武王朝，随后也不知道动用什么手段，竟然说服霸王项羽，一举吞并大楚王朝。

    随后。杜宇一路高歌，毫不费力气就收服曹操，而又借助异族的压力，逼得大宋跟大隋只能投效大武帝朝。

    杜宇这一切的光辉战绩。在他们眼中，都只是东土皇族杜家身份的加成，直接就下意识忽略这其中杜宇所起的关键作用。

    可事到如今，他们内心不得不承认一个事实，杜宇不是东土皇族杜家少主，而是坐拥南岭。执掌一个帝朝的雄主。

    “启奏陛下，想必如今不仅是只有我大秦看见这一幕，其他三大帝朝想必也知晓这其中利害。那么这样的话，破大武帝朝此计很简单，堂堂正正的阳谋，但也要承担一些风险”

    就在此刻，商王公孙鞅沉声说道。

    “你口中所说的阳谋，想必就是以大义相逼迫吧”

    嬴政淡淡说道。

    “启奏陛下，微臣赞同商王之计，只是这一计谋施展，需要陛下决断”

    就在此刻，通古王李斯出言进奏。

    “天地万事，有利有弊。如果施展此计，我们虽然能够拉平这其中优势，但也不是毫无风险。不过自古以来，想要让事情十全十美，根本不可能。苏卿，就由你代寡人游说其他三大帝朝，一起威逼大武帝朝，放开虚道梦界权限，允许西洲人族进入虚道梦界”

    嬴政乾纲独断，沉声说道。

    顿时，在朝臣之中，苏秦向左踏出一步，躬身领命。

    随后，大秦大汉大唐跟大明，分别发布谕令，昭告天下，谕令之中着重提及虚道梦界对参悟大道的好处，一时之间，西洲可谓群情激奋。

    其他四大帝朝的苍生，纷纷向大武帝朝请命，希望大武帝朝看在人族大义的份上，放开虚道梦界，允许西洲人族都进入虚道梦界

    这样的话，就惠及整个西洲，对于西洲人族来说，是莫大功德的好事情。

    人族大义相压迫，一时之间，大武帝朝，都在等待武帝杜宇的谕令。

    御书房之中，文武双方争吵不休。武将一方坚决不允许放开虚道梦界，因为他们深知虚道梦界的逆天之处，如果放开的话，大武帝朝累积的优势，就会顷刻间荡然无存。

    可文官阵营不一样，他们奉行不战而屈人之兵，认为这是天大教化，更是天大功德的大善事，如果以虚道梦界能够让其他四域的苍生对大武帝朝感恩，到时候大武帝朝说不定就会兵不血刃一统西洲

    一想到不依靠战事就能一统天下，凭借教化之功就能让八方来朝，四方臣服，文臣怎么不激动

    到时候，史书上肯定大书特书。

    所以，大武帝朝，文臣武将第一次爆发出争执。

    而杜宇只是坐在帝椅上，默默看着这一幕，随着争吵加剧，杜宇嘴角逐渐浮现一抹淡笑。

    “人族大义，寡人也不得不屈服。但四大帝朝此举，却极有可能鸡飞蛋打，放开虚道梦界有利有弊，但对于大武帝朝来说，利大于弊，所以寡人决定，向西洲人族开放虚道梦界”

    有些时候，就算强悍如杜宇，也不得不遵循人族大义

    人族大义，不容违背。未完待续。

    ...

章节目录 第534章 自作自受

    .

    御书房内，身为帝王的杜宇做出决定，文官跟武将不再争吵，否则的话，就会以被处以大不敬罪。.

    这也是大武帝朝的特色，朝政之事，允许争辩，可一旦杜宇或者帝王阁做出决议，必须执行。

    如果你不做的话，那就退下，大武帝朝不缺官员，自然会有官员上。

    御书房内，一众官员看着杜宇，虽然杜宇做出决定，但杜宇脸色很阴沉，任谁被算计，都会很难受，心塞。

    但就在这个时候，贾诩却突然向右迈出一步，手持玉板，进言说道：“启奏陛下，微臣或有一计，能够让陛下稍稍报一箭之仇。也让其他四帝知晓，大武帝朝，不是他们想要怎么揉捏，就怎么揉捏。”

    听闻此话，杜宇来了兴趣。

    “贾卿，你说一说”

    杜宇知晓贾诩的能耐，跟知晓贾诩的为人处世原则，在华夏历史上，贾诩稳坐钓鱼台，始终不被曹操所忌，自然有他的一套为人处世原则。

    贾诩轻易不开口，但他一旦开口，杜宇都会重视。

    在大武帝朝之中，只有极少数人，既是文官，但又在武将行列。

    而贾诩，就是其中之一

    贾诩是政事堂的参知政事，同样也是武备堂下参谋部的参赞机要。

    贾诩横跨文武，如今他这个时候说话，杜宇都有些为其他四帝默哀。

    “四大帝朝以人族大义逼迫我大武帝朝。使得陛下不得不做出放开虚道梦界的决定。但同样，我们同样可以以其人之道，还治其人之身。人族大义。并不仅仅在四大帝朝。具体来说，就是向四大帝朝暗中发诏书，要四大帝朝交出生民册，或者任由大武帝朝气运金龙游遍西洲，由气运金龙统计西洲人族。”

    贾诩的话语，让杜宇来了兴致。

    “好一个以其人之道还治其人之身，这样的话。四大帝朝有苦说不出。如果他们不做的话，就是他们辜负自己的子民。而那样的话。他们会丧失民心。”

    杜宇不得不承认，贾诩这一小小计谋说出，杜宇心情好很多

    “大义终究只是辅助，这个世上。终究还是胜者为王。不过当大武帝朝还不具备同时横扫四大帝朝的时候，可以跟他们虚以委蛇，可以跟他们互相算计。”

    贾诩沉声说道。

    “好，就按你说的办，政事堂，代寡人拟定诏书，发向四大帝朝，寡人也要让他们不好受一番。同是大帝，那就有难同当。”

    当大武帝朝传出放开虚道梦界的时候。西洲沸腾。

    当然，普通的人族不会知晓，大武帝朝做出这个决定后。一纸诏书分别送入四大帝朝，需要四大帝朝拿出人族生民册，或者让大武帝朝游荡四大地域，由大武帝朝的气运金龙来统计西洲人族

    大武帝朝振振有词，因为虚道梦界决不允许异族混入，所以必须查清楚每一个进入虚道梦界的身份。

    大武帝朝这样的要求。也是大义。

    一时之间，四大帝朝。颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    但这个时候，他们不得不同意，否则的话，一旦如果大武帝朝公开是他们不想公开生民册的话，肯定会导致民心

    丧失

    到那时，民心丧失，气运漂浮。

    四大帝朝被逼拿出生民册交给大武帝朝，大武帝朝，几乎就知晓了四大帝朝的力量

    四大帝朝万万想不到，大武帝朝拿来生民册，不仅是为了报复一下，还是为了探底。而他们更想不到是虚道梦界的神奇之处

    而这个时候，杜宇的一缕心神在虚道梦界的核心之处。

    许多梦界的智能核心如同璀璨无比的星团一样，无尽星云组成的星团，在这星团之内，星辰无限，这就是虚道梦界的智能核心，每一秒可以运算的数据，超越九阶祖仙无数倍。

    “智能核心，以五大帝朝生民册为基准，对西洲每一位人族建立档案，收集全部数据。四大帝朝就算作假，生民册之中有水分，但dǐng多只有百分之二十是假的。其他百分之八十是真的，而且随时更新西洲人族的档案，我要知道，西洲每一个人族”

    如果在以前，虚道梦界对此肯定无能为力

    但如今随着虚道梦界的规则完善，虚道梦界的智能核心越来越强

    而许多梦界的智能核心，其根本又来自杜宇的元神

    这样的话，无形之中，杜宇的元神在不知不觉提升。

    很快，四大帝朝送来的生民册，一个个档案被建立，西洲每一位人族的出生，修为，招式，关系等等，全都在档案之内。

    虚道梦界全力运转，而这个时候，杜宇放开虚道梦界入口

    于是，突然之间，就有数千亿人涌入虚道梦界

    一时之间，整个虚道梦界大扩。

    数千亿人的不同神念之力，使得虚道梦界规则又完善许多

    数千亿道神念，全都被吸入大道之树

    于是，大道之树上，本源之力再次增加

    每增加一种新的本源，大道之树就会长出一根新的枝桠，一根枝桠，就代表一种本源之力。

    而枝桠的粗壮跟长短，就跟领悟得到的本源之力，息息相关。

    这个时候，大道之树疯狂疯狂，虚道梦界也在疯狂扩张

    此前杜宇注入虚道梦界的血龙元气，没有浪费一丝一毫，全都用来扩大空间

    血色地面，但却给西洲人族一种奇怪的感觉，这种感觉就是虚道梦界，仿佛是真实世界一样。

    但不管这到底是真实还是虚拟，当西洲人族修炼者耗尽心神之力，他们都有莫大收获

    一时之间，整个西洲天地本源都在颤动

    因为几乎是瞬间，西洲各地，都有修炼者破关进阶，在猛烈吸收天地元气

    这一幕，直接震彻天地意志

    天地意志不得不全力施为，紧急从虚空深处带来更多元气

    但这些元气，很快又被修炼者吸纳进入体内。

    而随着汇入西洲的元气越来越多，西洲的天地意志都在变得强大

    这样的话，就又能带来更多的天地元气。

    而更多的天地元气，又使得天地意志壮大

    5201小说高速首发功德之主最新章节，本章节是第534章 自作自受地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

    ...

章节目录 第535章 禁区阴谋

    虚道梦界之内，几乎同一时间，四位大帝率领四大帝朝的话，都只是杜宇跟其他三帝谈天论地。

    临走之前。杜宇随意对汉帝刘邦说了一句：“百姓重还是皇族重，是一个非常值得思量的问题”

    看起来这一句纯粹是无的放矢，不过汉帝刘邦却为之脸色一紧。

    其他三帝，也在思考这其中玄机。

    “承蒙武帝受教”

    汉帝刘邦微微抱拳行礼，而后率先离开。

    而后，其他三帝分别离开。心神随后被拉入大道之树。

    杜宇站在虚道梦界穹dǐng之处，俯瞰如今已是一个庞大世界的虚道梦界。

    此时，在虚道梦界之中，西洲人族修炼者不断踏入其中，一些修炼者虽然心神之力被耗光，但很快又踏入，他们服用各种天材地宝，就是深怕到时候大武帝朝不准他们再次进入

    只要进入一次，他们就已经深深被虚道梦界所吸引，能够帮助悟道的仙树，还有能够见识五域英杰。

    虚道梦界，绝对是人族首选的第二世界。

    许多西洲人族，恨不得每一天时时刻刻都在虚道梦界，只可惜，进入虚道梦界会消耗心神之力，没有修炼者能够做到心神之力不绝。

    而就在这时，突然之间，虚道梦界之外，出现一个非常诡异的精神波动。

    这一股精神波动强悍无比，而且不加掩饰，想要直接冲击虚道梦界。

    这精神波动不属于人族强者，杜宇顿时就判定出，这属于禁区强者。

    “杜家余孽，滚出来”

    这精神波动的主人，绝对是九阶祖仙，浩瀚的精神波动，在虚无之中掀起惊涛骇浪，撼动虚道梦界。

    禁区强者的声音，响彻虚道梦界。

    只是这禁区强者似乎也顾忌到虚道梦界，并没有贸然踏入，只是在虚道梦界的壁障之外，大声叫喊。

    “谁家的狗没有关好，出来狂吠。”

    杜宇冰冷无比的声音，予以反击。

    杜宇可不怕禁区，从一开始，就注定杜宇跟大武帝朝，和禁区为敌的事实。

    “杜家余孽，你不是强横吗可有种敢来禁区。”

    这禁区至强者直接向杜宇发出挑衅，激将杜宇去禁区。

    “你们放心，早早洗干净脖子吧。等到寡人成为西洲人皇，定会率领武皇朝大军 征伐禁区，寡人发誓，定要铲平禁区。将尔等覆灭，让尔等万劫不复。”

    杜宇的声音，冷彻入骨。

    “哈哈，杜家余孽，说来说去，你还是不敢。不过现在可由不得你，虞姬的残魂就在我们的手中，如果十日后你不到禁区混洞，那么你就等着虞姬残魂彻底湮灭的消息吧”

    禁区强者猖狂大笑，听闻此话，杜宇的脸色，顿时阴沉下来。

    现实之中，郢都之内，楚王府之中，骤然爆发出一股冲天气势

    一股霸绝苍穹的盖世霸气，瞬间笼罩整个郢都

    楚王项羽冲天而起，手持霸王戟，脚踏

    乌骓马，直奔帝宫而去

    楚王项羽心急如焚，欲要直闯帝宫

    帝宫之外，近卫统领泰坦见到这一幕，大声暴喝：“楚王止步，此乃帝宫，莫要擅闯”

    泰坦顿时腾空而起，手持盖世神枪，在帝宫外的虚空，逼视项羽。

    这个时候，项羽稍稍为冷静。

    “请泰坦统领通禀陛下，微臣有急事求见陛下。”

    项羽停下身来，虽然他能战胜泰坦，但那性质完全就不一样。

    “楚王殿下稍等片刻，想必陛下已经得知。”

    泰坦内心暗叹，项羽对虞姬情深意重，可以说，这一次禁区的阴谋，直接打在大武帝朝的七寸之上。

    禁区拿出虞姬残魂，究其根源，最终还是想要让武帝杜宇前往禁区。

    因为泰坦知道，武帝杜宇重情重义，绝对不可能眼睁睁看着楚王项羽，入禁区送死

    “进来吧，寡人都知道了”

    就在此刻，杜宇的声音响起。

    随后，近卫统领泰坦带着楚王项羽，来到御书房。

    御书房之内，杜宇岿然不动，安然如山

    一时之间，看见如此镇定的杜宇，楚王项羽焦躁的心，似乎平静一些。

    “泰坦，传寡人之令，没有寡人宣召，任何大臣不得入宫。”杜宇停顿一下，再次补充道：“....包括诸王。”

    关键时刻，杜宇决定全力封锁帝宫。

    但这个消息根本不可能瞒过去，当务之急，杜宇需要跟楚王项羽独处。

    泰坦奉命离开，而后传令近卫，封锁帝宫，没有武帝杜宇召见，不准任何大臣踏入帝宫一步，违者，格杀勿论。

    泰坦亲自守护在帝宫之外，一时之间，那些紧急前来劝谏或者劝说的大臣，全都被堵在宫门之外。

    这个时候，帝宫之外，聚集其他五王、范增这样的dǐng级重臣。

    “看来陛下心意已决，真不知道，陛下这重情重义的性格，我们臣子到底是说好呢，还是说好呢”

    诸葛亮轻摇羽扇，对于臣子来说，能够遇到一位重情重义的帝王，当然是莫大好事

    “禁区这一次很明显，直接就是想要让陛下孤身犯险。”

    贾诩冷冷说道，目光之中，掩饰不住凌厉杀机。

    但随后，他脸色一叹。就算有千般计谋，但敌手可不一般，是禁区，是一直亘古长存的禁区。

    御书房之内，看着还有些毛毛躁躁的楚王项羽，杜宇的目光，平淡无比，掩饰住失望，也掩饰住赞赏。

    从内心上讲，杜宇扪心自问，如果换做他是楚王项羽，或许做的更激动

    但身为武帝，杜宇可不想大武帝朝六王之一的楚王项羽，是一个脾气急躁的人

    因为脾气急躁，终究成不了大事。

    “如果你相信寡人，那么就在郢都好好给寡人等着。虞姬，寡人会帮你救回。”

    杜宇沉声说道。

    楚王项羽却不同意，他想要自己救。

    ...

章节目录 第536章 我叫龙傲天

    “陛下，这是禁区的阴谋。微臣岂能让陛下孤身陷入险境，而且虞姬是微臣的爱人，怎能让陛下去救。”

    不管结果如何，楚王项羽不再想像以前那样，他等不下去。

    “哼，你都知道是禁区阴谋，那你就更知道，你如果去禁区，唯一的下场就是被禁区活捉。然后禁区的底气更足，你和虞姬都一样，都只是禁区想要让寡人前去的棋子。只是禁区也没有想到，他们多年之前布下的棋子，原本用来对付你，结果如今却用来对付寡人”

    杜宇冷哼一声，霸王项羽一旦踏入禁区，下场肯定会很悲惨

    而且，就算用脚趾头杜宇都能想到，一旦禁区利用完项羽，那么只要等待他踏入禁区，禁区肯定会第一时间，杀了项羽。

    因为没有利用价值的工具，就没有必要活在世上。

    杜宇说的话，字字珠心，让楚王项羽青筋暴起。

    不过他不得不承认，杜宇说的是实话。

    禁区根本就不在乎他，禁区用虞姬残魂，只是为了让杜宇入禁区。

    “但微臣不能这样眼睁睁看着陛下你，走进禁区设下的圈套，这样的话，微臣愧对大武帝朝。一旦陛下有难，微臣万死难辞其咎。”

    楚王项羽还是不同意，杜宇身负大武帝朝，乃一朝之主，身负天下苍生厚望。

    “所以，寡人才想要让你代寡人，守住大武帝朝的江山至少，不管遭遇什么大敌，你要想寡人保证，都要守到寡人平安归来为止。寡人将大武帝朝托付给你，寡人信任你。但你同意需要信任寡人。信任寡人一定能将虞姬安然带出禁区，跟你团聚。你我君臣，如今需要就是一个信任”

    杜宇沉声说道。

    “我项羽对天发誓，项羽在，大武帝朝就在。想要入侵大武帝朝，除非先从我项羽尸体上踏过去”

    项羽蓦然对天发誓。誓应天地。

    而这个时候，杜宇轻轻点头。

    随后，杜宇踪影，蓦然消失

    项羽重重看了一眼此刻空无一人的帝椅，眼神之内，全是坚定无比的目光。

    从今起，他就要代杜宇，肩负起守护大武帝朝的重任

    禁区强者的话语，传遍禁区。使得西洲全部都在传，一时之间，各种消息满天飞。

    “禁区好狠，这一手做的非常绝。”

    “如果有一天，大武帝朝能够征伐禁区，我一定要报名参军，誓要铲平禁区。”

    “禁区就是天地间的一颗毒瘤，禁区内的存在。全都是邪恶无比的存在”

    “如此关键时刻，为了臣下的爱人抛弃大武帝朝重任。你们不觉得，武帝杜宇有些轻浮了吗”

    “他还不是完美的帝王，真正的帝王，懂得妥协，懂得舍弃，更不会用任何情感。”

    “感情用事。不成大器。就算牺牲一个虞姬又如何，难道虞姬还能比的上他武帝杜宇。”

    “原本我还想要加入大武帝朝建立一番功业，但却没有想到，武帝杜宇竟然如此不智。这一次，定会身死在禁区。看来大武帝朝，分崩离析不远。”

    一时之间，西洲之内，涌动些许暗流。

    虚空乱流之中，突然出现两个杜宇。

    两个一模一样的杜宇几乎同时出现，一直坐镇华夏的恐龙杜宇，首次出现在西洲。

    “这一次前往禁区，就由你代我去。而我去守护华夏，随便看一看，如今大武帝朝内，到底有那一些人不甘寂寞。”

    鲲鹏杜宇脸上涌现凌厉寒光，大武帝朝全胜，这些隐藏在暗中的阴谋家当然不会乱动

    但如果，在某些特殊情况，就比如这一次，暗地之中，杜宇相信定有一些人耐不住寂寞。

    引蛇出洞，需要高超的智慧。

    “恐龙族如今在禁区为奴，如果他们早知是如此的话，六千多万年前，肯定不会祈求禁区。”

    身负恐龙血脉的杜宇分身淡淡说道。

    “这一次你进入禁区，说不定能够因祸得福，找到进阶绝世的契机。那样的话，就可以接引本尊他们回归。一旦本尊带着道兵归来，就是大武帝朝一统西洲的时候”

    鲲鹏血脉的杜宇分身有些激动道。

    “我去了，华夏跟大武帝朝，就只有你看着了”

    恐龙血脉的杜宇，蓦然消失在茫茫乱流之中。

    而后，鲲鹏血脉的杜宇，离开虚空乱流

    禁区，看起来是在西洲之外，但却不敢西洲处于同一时空层面

    否则的话，此前两洲融合，就不可能那样顺利。

    禁区是非常特殊的存在，等到几乎来到西洲最边缘的地方，杜宇透过西洲的世界隔膜壁障，看见禁区

    禁区之内，一片苍茫。古木参天，高山无数。

    穿越西洲的隔膜壁障，杜宇踏入禁区之中。

    顿时，一股悠远无比的气息降临

    “好奇怪的气息，悠远无比，亘古苍茫，似乎是太古时代，莫非这禁区，真是太古时代跟上古时代的碎片所化”

    古老相传，有禁区的起源之说

    而这其中，有许多学说，不过杜宇认为比较靠谱的一门禁区起源说法是这样，禁区来自两个不同时代，一个是第一创灭纪元的太古圣道时代，一个是第二创灭纪元的远古神道时代。

    不知为何，两个时代的大能将一部分碎片隔绝，而后诡异融合在一起，这就是禁区起源

    听起来荒谬无比，不过一想到盘古智脑曾经告诉杜宇的一番话，杜宇就认为这个说法不荒谬。

    但不管怎样，禁区蕴含跟当今西洲不一样的气息，直接就让杜宇的恐龙血脉，出现一丝悸动。

    “当务之急，还是寻找一头四阶恐龙，胎化易形。”

    杜宇收敛气息，放开神念

    这个时候，杜宇就感觉神念受到严重压制

    在西洲，杜宇的神念可以轻易散开数千万里，但在禁区，杜宇的神念只能覆盖方圆十里的范围。

    不管怎样，杜宇如今都是四阶天尊，拥有洞天

    虽然在禁区沟通洞天非常艰难，但至少不是毫无希望。

    杜宇飞行在禁区之内，用心寻找，终于在野外，找到一个目标。

    “就是你了，谁让你孤身离开族群，正是下手的好对象”

    野外看见一头四阶恐龙在沉睡，当即杜宇飞入恐龙睡眠的山洞

    顿时，不同的气息惊醒恐龙

    但就在这一刻，杜宇已经冲了上去

    “胎化易形”

    这个时候，眼前这一头庞大的恐龙，身体骤然缩小。

    这个时候，杜宇进入恐龙体内，使得恐龙逐渐成为一个恐龙幼儿。

    而后，恐龙幼儿逐渐成长

    杜宇没有改变外貌，就选择原先的恐龙模样。

    胎化易形，完整是神通施展，需要七天。

    想要瞒过禁区老古董，就不能出现一丝破绽

    所以，杜宇老老实实来到等待七天。

    七天之后，恐龙重新长成原先模样，而这个时候，原来恐龙的记忆出现。

    看见如此简单无比的记忆，杜宇完全无语。

    这一头恐龙，原先的日子就是睡了吃，吃了睡。

    反正禁区食物充足，这一头恐龙不擅长争斗，更心中厌烦争斗，所以他才远离族群，来到这一个一头恐龙都不知道的山谷，躲藏起来，饿了的话，就啃食山谷之中的草木，渴了的话，就喝下山泉水。

    总之，这一头恐龙过的生活，简单无比。

    正当杜宇想要通过什么法子改变这样的情况，就在此刻，从山谷之外，传来脚踏大地的隆隆声音

    不是一头恐龙降临，而是许多头恐龙降临

    这是杜宇瞬间下意识就判断出，这个时候，杜宇的主体意识没有受损，所以能够准确判断

    乌拉

    恐龙的话语，杜宇以前懒得去学习，但现在不同，杜宇顿时就听懂话语的意思。

    这是恐龙在呼唤杜宇附身的这一头恐龙的名字，如果翻译过来，就是龙傲天。

    一念至此，杜宇忍不住吐槽，原本的这一头恐龙，在恐龙族内，大字不识几个，只有在取名的话才去学习龙族的文字，结果最终取名的话，不知是谁，竟然将其取名为龙傲天

    “龙傲天，我们快去参加祭祖大典，如果迟了的话，你就有可能会被当作祭品”

    这个时候，恐龙的呼喊越来越焦急。

    杜宇才懒洋洋从山洞之中走出，踏着沉沉的步伐，跟恐龙大部队汇合。

    “龙傲天，你竟然突破四阶”

    一直呼唤杜宇的恐龙惊讶问道，在此前恐龙的记忆之中，这一头恐龙是为数不多的好友之一，名字叫龙霸天

    而在所谓的祖地，还有一头恐龙是好友，叫龙尊天

    不过名字虽然取得响亮，但龙霸天跟龙尊天，都是恐龙族不世奇才，他们还名副其实。

    但唯独龙傲天，此前是恐龙族绝世天才，但因为一场变故，几乎沦落为恐龙族最底层。

    这一切，自然是因为龙傲天侍候的主子造成。

    将全部记忆梳理一遍，杜宇发现，这太有趣了。

    跟随恐龙大部队，踏上前往祖地的大道。

    通往祖地的大道，平整无比，可以任意奔驰。于是，一众恐龙肆意在大道上奔驰。未完待续。。

章节目录 第537章 禁区祖地

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    三日之后，经过连续三天三夜的长途跋涉，杜宇寄身的龙傲天，跟随一众恐龙，抵达禁区祖地。

    祖地，乃禁区内圣神两族共同祭拜先祖之地。

    祖地分为圣祖地跟神祖地，大祭到来，诸多圣族和神族都在祖地各处忙碌，当然，圣族跟神族都只是嘴上忙碌，他们驱使恐龙，恐龙族在禁区内，完全是奴仆。

    恐龙任由圣族跟神族所驱使，稍稍有不满，这些圣族跟神族，就会鞭笞恐龙取乐。

    见到这一幕，杜宇心中冷笑不已。

    如果六千多万年前，恐龙族先祖早知祈求禁区庇佑换来这样被奴役的结果，或许当初他们宁愿被白衣仙人全部杀死。

    但这世上没有后悔药，六千多万年野心勃勃的恐龙族祭司跟长老，以为暂时投靠禁区换取庇佑，凭借恐龙族的强悍，终究会有出头之日。

    岂料，在这世上，还有比恐龙族更加逆天的种族。

    圣族跟神族，才是最高贵的生命种族。

    论生命基因，恐龙族虽强，但又如何能跟出过宇宙之主伟大存在的圣族跟神族相比。

    虽然，当恐龙族祈求禁区的庇佑的时候，禁区毫不犹豫就答应，像是恐龙族这样的种族用来奴役，可是非常好的奴隶。

    当然，这也是因为禁区早就跟白衣仙人为敌，否则的话，禁区也要思量一下，为了恐龙族得罪白衣仙人，是否值得。

    经过六千多万年的驯化，恐龙族变得温顺无比，他们在外界，耀武扬威， 但一旦回到禁区，就只是圣族跟神族的奴隶。

    而且，太古战场一战跟上一次南海一战，将恐龙族六千多万年积累的功勋消耗差不多。

    看见同族被奴役。这个时候，龙傲天自然跟龙霸天他们那些恐龙一样，眼神之中，露出悲哀的神色。

    当然。在眼神深处，都有仇恨之火在涌动。

    而这个时候，在祖地之中，祖祭即将开始，圣族跟神族的老古董齐聚在圣神殿之中。

    “十日过去。没有想到杜家余孽果然没有现身！”

    “哼，你们都看错杜家余孽了吧。情报上说杜家余孽重情重义，可如今他既然是帝王，说不定心性就自然变得凉薄，岂会因为虞姬来禁区送死。”

    “不管怎样，一定要将杜家孽种引出。继而引出那些躲藏在暗中如同地老鼠一般的杜家余孽，上一次这杜家孽种独自覆灭神盟圣堂，这其中疑重重，估计是杜家出手。”

    “神盟圣堂死不足惜，但却没有那个孽种算计。结果让我们损失惨重。这一笔账，又要记在那个孽种头上！”

    “哼，虞姬残魂被我们放在混洞之中，就算杜家孽种混入祖地，但只要进入混洞之中，我们找到他，轻而易举。瓮中捉鳖，到时候还顺便能够将杜家余孽一网打尽。”

    圣族跟神族的老古董，憎恨杜宇无比，杜宇让禁区损失惨重。让圣族跟神族大伤颜面。

    而且，杜宇又是杜家少主，禁区更加不能容忍像是杜家这样

    的人族守护世家，再度诞生一位雄主！

    禁区。万万不会像是六千多万年前的太古时代那样，让杜宇成长，最终让异族跟禁区损失惨重！

    那一战围攻，不仅异族损失惨重，禁区在暗中伏击的强者，也全都陨落。

    祖祭即将开始。这个时候，龙傲天在四处观望。

    实际上是杜宇下意识在观察地形，如果一旦暴露，也要逃脱！

    但这一幕看在龙霸天眼中，却觉得格外替龙傲天伤悲。

    “傲天，你不要看了，那一个贱人，根本就不值得你留恋。为了一己之私，不惜抛弃家族和你。这样的贱人，根本就配不上你！”

    龙霸天的话语，让龙傲天沉默不语！

    实际上，龙傲天沉默，是因为龙傲天的话语触动龙傲天此前的一部分被封印的记忆。

    此时，记忆的闸门打开，杜宇这才知道，此前的龙傲天，也有些不凡！

    龙傲天在恐龙族之中，出身高贵！

    恐龙族的皇族并不是只有一支，在未曾投靠禁区前是只有一脉为皇族，但投靠禁区之后，原先的皇族投靠圣族，而后神族在恐龙族之中寻找一个家族扶植，使得这个家族成为恐龙族的皇族！

    而龙傲天，就出身这个新的皇族。

    恐龙族之内，有两个皇族，自然是争斗不休。

    而恐龙族族长，就是恐龙族的皇。

    为了族长之位也就是皇位，两大皇族厮杀惨烈。

    但当代皇储，随着龙傲天的出身，几乎就没有多少争议。

    很小的时候，龙傲天就表现出绝佳的天赋。

    只可惜，恐龙族如今是被禁区奴役。

    龙傲天越杰出，就越会带来灾难！

    那个时候，龙傲天可谓春风得意，不仅成为恐龙族下代皇储，还有迎娶恐龙族年轻一代最美丽的恐龙。

    只可惜，龙傲天的命运在一夕之间全都改变。

    不知为何，突然神族关注恐龙族的内斗，神族一个神子，竟然看上了龙傲天的未婚妻。

    而龙傲天的未婚妻，没有多少考虑跟犹豫，直接就投入神子的怀抱。

    为了惧怕龙傲天报复，未婚妻直接进谗言，于是，一夜之间，所有跟龙傲天相熟的族人，惨遭神族血洗。

    而这个时候，另外一支皇族不仅没有相救，反而落井下石。

    于是，被神族扶起的心皇族，几乎就只剩下龙傲天一头恐龙。

    龙傲天随后被驱逐，远离禁区的中心之地！

    如今祖祭，才返回祖地。

    杜宇正在整理这些记忆，但就在此刻，虚空之中，突然出现一架装饰无比豪华奢侈的马车，十六头骏马拉车，这些骏马都不是凡马，都有稀薄的天马血脉！

    而在禁区内，能够享有如此拉风的马车，唯有圣族跟神族年轻一代最杰出者，圣子跟神子才有资格乘坐这样的马车！

    圣子和神子，是对圣族和神族年轻一代最强大的一群人的尊称。

    而在圣族跟神族内部，圣子和神子的权势都滔天无比。

    很快，马车停在虚空，就在此刻，从马车上走下两个年轻身影！

    这一刻，龙傲天的双手，不由紧握，眼神之内，闪过一丝凌冽寒光。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第538章 混洞试练

    这个时候，神子用漠视的目光俯瞰全场，高高在上，倨傲不可一世。

    作为当代少有的几尊神子之一，神傲天自然有狂傲的资本。

    血脉几近纯血，虽然他背后的家族只是神族之内的一个王族，但如果能够成为纯血王族，将来一旦迈入成熟期，就是一尊赫赫有名的绝代神王。

    而越早成为绝代神王，就越有可能突破至神帝神皇。

    这个时候，依附在神傲天身旁的一个看起来如绝代佳人的女子，顿时一眼就看到龙傲天。

    这个女子浑身散发狐媚之气，魅惑十足，不然的话，也不会被神傲天看上眼。

    这个时候，神傲天突然说道：“怎么，你对那个卑微的贱种，旧情难忘不成”

    “贱婢不敢”

    这魅惑女子当即跪下身来，跪到在神傲天的面前。

    看见这一幕，神傲天满意无比。

    随后，他挑衅无比的目光，盯着龙傲天。

    这个时候，这一幕，吸引祖地内所有目光。

    虽然是圣族跟神族的祖祭，但圣族跟神族高层，都未曾露面。神傲天，是来的最早一个高层，当然，这些恐龙也知道，为何神傲天来的如此之早。

    是因为神傲天想要羞辱龙傲天一番，当年龙傲天能够逃过一劫，不是他背后的家族能够抗衡神族内一个神王家族，而是因为神傲天想要屡次羞辱，神傲天将龙傲天完完全全当做一个玩具，所以不想龙傲天就这样早死。

    “卑微的贱种，你改名没有”

    神傲天在众目睽睽之下，当着无数恐龙的面，说恐龙只是卑微的贱种。许多恐龙内心是漠然，唯有少数恐龙心情激荡，恨不得冲出杀了神傲天

    但谁都不敢，因为他们只是奴隶，神族跟圣族是他们的主人。

    敢对主人起歪心思，龙傲天的家族就是明晃晃的下场。

    龙傲天鼓起拳头。沉默不语，但青筋暴起，龙傲天在忍耐

    “贱种始终都只是贱种，明明满腔怒气，都不敢发泄。”

    看见这一幕，神傲天越加得意。

    这个时候，他心中充满着无上喜悦。

    “留你一命果然留对，就冲着看着你如今这郁郁不得志的眼神，看着你满腔怨恨但却只能卑躬屈膝的眼神。本神子就觉得很满足”

    神傲天哈哈大笑，猖獗无比。

    “哎，每一年都你要戏弄这些卑微的贱种一番，真不知道，你究竟是有多少恶趣味。”

    “这些都只是卑微的奴隶罢了，如果眼前是那个杜家孽种的话，或许我们还会有兴趣”

    “祖祭到来，千万不要出任何差错”

    就在这时。突然之间，天际又出现数辆马车。清一色十六匹骏马拉着。

    随后，从马车之内，走出几位神子跟圣子。

    “哈哈，无聊的话，戏弄这卑微的贱种，也能陶冶情操。我最喜欢就看见这些贱种那一副无能为力的表情。简直太让我心里舒服极了。”

    神傲天哈哈大笑，丝毫没有将恐龙族放在眼中，更没有将龙傲天放在眼中。

    这个时候，神傲天屡次提

    及卑微的贱种，这个时候。龙霸天有些忍耐不住。

    但此时，却是龙傲天拉住他。

    神傲天注意到这一幕，目光突然变得无比森然冷冽。

    “你要是再敢用这样的眼光看本神子，本神子立刻下令，诛杀你满门，夷平你的九族。”

    神傲天喜怒无常，不是说变脸就变脸，而是随心所欲的变脸。

    听闻此话，龙霸天一激灵，赫然跪下，不敢再用仇恨的目光，看着神傲天

    看见这一幕，神傲天越加得意，猖狂的笑声，响彻虚空。

    看见这一幕，其他诸位圣子跟神子淡淡一笑，丝毫没有方在眼中，在他们眼中，恐龙族只是奴隶，不值一提。

    很快，祖祭开始。

    这个时候，圣族跟神族诸多老古董出现，那些此前狂到天的圣子和神子，在老古董面前，屏息凝神，丝毫不敢有任何违礼之举。

    在圣族跟神族内，对于普通神族和圣族来说，他们这些圣子跟神子的地位看起来高高在上， 予取予求。

    但对于这些老古董来说，一言就可以废立神子。

    祖祭结束后，就在这时，祖祭的上空，突然出现一口黑洞。

    “每一次祖祭，都会有混洞试练。这一次混洞试练格外不同，为了增加趣味性，允许奴族派出奴隶进入混洞试练。”

    就在此时，一位圣族老古董的话语，震惊全场

    这个消息，对于在场诸多恐龙来说，无疑于是惊雷霹雳。

    “这样说，我们都能进入混洞试练”

    “相传这混洞之内危险无比，但又处处充满机遇。”

    “没有想到，主子竟然如此善良，垂怜让我们恐龙族也能进入混洞进行试练”

    一时之间，绝大多数恐龙跪拜在地。

    而这一幕，看在圣族跟神族的老古董眼中，他们眼神满是一片森然，他们从来就不会大发慈悲，这样做，都是有利可图。

    否则的话，神族跟圣族，岂会打破这万古以来的规矩。

    而这个时候，在进入混洞之前，神傲天特意又来到龙傲天面前挑衅。

    “贱种，这一次你有没有胆子进入混洞”

    神傲天想要将玩具彻底玩坏，在他心中，龙傲天这个玩具他已经快玩腻，既然在玩坏之前，就彻彻底底玩一次。

    龙傲天沉默不语，只是以实际行动表明他的态度

    龙傲天奔向混洞之内，见到这一幕，神傲天眼中闪过一道戏谑的目光。

    他从来没有担心过龙傲天会对他造成任何形式的伤害，他修为早就是五阶，但龙傲天如今不过是四阶。

    而他身上，还有神王世家族老赐下的各种宝物。

    正因为有着绝对自信，所以神傲天才会挑选龙傲天作为玩具。

    很快，神族跟圣族的年轻一代踏入混洞之中，而这个时候，也有数万恐龙踏入混洞之中

    而后，混洞缓缓关闭。

    就在此刻，虚空之中，蓦然响起一道声音。

    “鱼已上钩，接下来就是瓮中捉鳖”

    这一道声音，只响起在圣族跟神族的老古董心中未完待续。。

章节目录 第539章 猎杀神族

    混洞之内，光怪陆离。规则混乱，一切都不符合常理。

    虽然天地元气极为浓郁，但元气暴动，在强大的引力作用下，形成无数元气漩涡。

    一层层元气漩涡，形成强烈的绞杀之力。 各种力量混杂在一起，外界的一切规则，在这混乱无比的混洞之内，近乎失效。

    杜宇站在混洞之内，感觉不到一丝本源之力的波动。

    “这里能够隔绝天地意志，并不奇怪。但就连本源之力都能够隔绝，不让宇宙本源感应到。这就非寻常强者可以做到，想要隔绝宇宙本源，至尊都不行。”

    杜宇觉得有些奇怪，这混洞之内，一切规则都失效，想要在这里施展神通，近乎是天方奇谭。

    就算肉身神通，都需要以神纹沟通天地元气。在这里的争斗搏杀，唯一的依仗就是肉身。

    就在此刻，杜宇身旁，出现几头恐龙族的身影。

    “傲天，这里竟然完全禁绝神通。不仅如此，就算各种仙宝在这里威力都被压制到极致，仙宝还不如我们的肉身强大。”

    龙霸天欣喜说道。

    “你们都走吧，从今开始，我要大开杀戒。圣族跟神族加诸在我恐龙族身上的耻辱，我要在混洞之内，通通让他们还回来。我不想牵连你们，你们远离我就是。”

    龙傲天以恐龙语说道，神情森然冷冽，双眼之内，满是凌厉杀机。

    “不，大不了一死而已。就让我们陪着你，让那些圣族跟神族看看，我们恐龙族，不是低贱的奴族。”

    龙霸天感觉热血沸腾，他浑身的热血被杜宇三言两语都点燃。这个时候，他当然不愿意离开杜宇。

    “你们都不像我这样，孤身孤单。你们还有亲人，背后还有家族。我不想你们跟着我受到牵连，我更不想发生在我身上的悲剧，再在你们身上重演。”

    龙傲天态度格外坚决，但他越这样说。龙霸天就越不同意。

    “你说什么话，难道你以为我龙霸天是那种贪生怕死之人？”

    龙霸天气愤说道，与此同时，其他几头恐龙热血上涌，都不愿意离开龙傲天。

    在龙傲天人生处于最低谷的时候他们都不抛弃。不放弃，更不用说此时在混洞之内。

    但龙傲天却更加坚定摇头，就在此刻，一个神族族人突然出现在旁边。

    这个神族族人修为乃四阶，天尊之境。见几头恐龙再次密商，出于本能的高傲，让他忘记危险。

    “你们这些卑微的贱种，还不敢去到处去替神族寻找宝物，还聚在这里干什么？”

    这个神族族人一脸倨傲，神情高高在上。

    “从今开始。我龙傲天要雪耻，不屠灭你们神圣两族，誓不罢休！”

    就在此刻，龙傲天蓦然向前重重踏一步。

    四阶恐龙的强悍肉身，带出一股凌厉劲风。

    “卑微的贱种，你难道还敢弑主不成？”

    这个神族当即脸色阴沉，他不相信，龙傲天敢杀他。

    但就在这时，龙傲天蓦然出手。

    霎时之间，龙傲天跨越重重时空。一步就踏在神族族人的高贵的脸上！

    重重一踏，血雾

    飘飞。

    这位神族，直接被龙傲天一脚踏死。

    这一幕带给龙霸天他们心神强烈的冲击，龙傲天竟然不是说假的。而是真的要弑杀神族。

    “从此以后，愿混沌元龙保佑你们，一生平安。”

    话语说完，龙傲天随意踏入漩涡之中，顿时直接就被漩涡卷走。

    眼睁睁看着龙傲天消失在眼前，龙霸天他们怅然若失。

    他们知道。从此以后，他们跟龙傲天定会阴阳相隔。

    因为他们明白，就算龙傲天不死在混洞之内，出去的话，也是死路一条。

    而且，一旦被圣族跟神族知道龙傲天猎杀过神族跟圣族，下场肯定是生不如死。

    所以，如果龙傲天明智识相的话，就绝不可能离开混洞。

    龙傲天的身躯在漩涡之中起伏不定，而这个时候，杜宇的神念蓦然放出。

    神念之力顿时以杜宇为中心，向外辐散数万里。

    虽然神念之力在这混洞之内被压制，但能够辐散数万里，还是带给杜宇强烈的意外之喜。

    “本以为神念之力会跟真气一样，被压制到极限。但却没有想到，神念之力被压制还不算太过，能够辐散数万里，猎杀圣族跟神族，就更加容易。”

    杜宇此前以为这混洞能够隔绝本源之力，自然能够压制他的神念之力。

    只是没有想到，混洞给了杜宇一个大大的惊喜。

    “这肯定跟我修炼的大道规则有关，我的神念，集合仙神圣三种无上大道。虽然这混洞比较奇特逆天，但毕竟还是在苍茫宇宙之内，是怎么都不可能凌驾在三门无上大道之上。”

    杜宇猜想这其中原因，但没有深思，杜宇只要知道神念之力可以用就行。

    当即，杜宇保持这神念辐散，而这个时候，肉身则在疯狂吞噬天地元气。

    杜宇的这一具身躯，是纯血的恐龙身。

    恐龙身躯跟杜宇本尊的人族身躯不一样，而又因为是纯血恐龙身，这个时候，吸纳吞噬天地元气，造成动静非常大！

    千里之外的天地元气，浩浩荡荡全都涌入杜宇体内。

    而且这里面的元气，比之禁区内的元气，品质更高一筹。

    不仅如此，蕴含的一些道韵还有太古气息也要更加浓郁。

    吸收这样的元气，可以缓慢提纯血脉。

    所以，这个时候，杜宇的纯血恐龙身，吸纳元气后，在发生缓慢的蜕变！

    向着真龙血脉在奋进，恐龙族严格意义上来说，只是亚裔龙族血脉。

    虽然恐龙族比之寻常亚裔龙族要强悍，但不管怎样，血脉基因都没有真龙高。

    而这个时候，纯血恐龙身在朝着真龙发生进化，一旦进化为真龙，那杜宇就算是恐龙族史上前所未有的奇迹。

    恐龙不是不能进化成真龙，但绝大多数恐龙，至少都要在十阶之后，才有可能进化成真龙！

    哪像杜宇，如今才只是四阶恐龙。

    杜宇完全放开，疯狂吸纳天地元气！

    粘稠无比的天地元气在不断打磨杜宇，杜宇体内最细小的肌肉细胞，在被浑厚元气充斥后，导致整个细胞都在发生分裂。(未完待续。)

章节目录 第540章 进阶真龙

    八方天地元气滚滚吸入体内，在天地元气冲刷下，杜宇浑身都在发生翻天覆地一般的剧变。

    恐龙族的生命基因在疯狂提升，生命基因蕴含在血脉之内，血脉的变化最为猛烈。

    “像是龙族、凤族、麒麟族这些生命基因高的生命种族，都是依托血脉来进行传承。而唯有人族，因为生命基因层次比较低下，还无法做到将各种信息置入血脉内。唯有人族一些强大世家，才有勉强做的血脉传承。”

    若论整个种族的生命基因，在苍茫宇宙之中，人族的生命基因几乎是最低。

    但人族数量多，很多时候，能够发生基因变异。

    而基因变异者，就是所谓的天才，天之骄子。

    拥有庞大的人口基数，才能诞生足够的天才，唯有这样，人族才能代代传承，不至于香火断绝，亡族灭种。

    不过，人族的血脉之中，虽然没有蕴含各种信息知识，但却蕴含人族不屈的傲性，顶天立地是为人，人族的精神意志，永恒不灭。

    血脉之中，永远都有人族的薪火。

    薪火相传，代代不绝。

    杜宇稍微分神瞬间，滚滚元气就充斥浑身，这一刻杜宇体内每一寸肌肉、筋脉、经络、穴窍都有庞大雄浑的天地元气。

    而其中的气海，更是充斥极致的元气。

    “元气倒灌！”

    就在这一刻，杜宇蓦然施展清灵空明玄功，霎时之间，滚滚元气没入神海，而后消失不见。

    此时，远在太古战场的本尊，洞天之内，赫然出现暴动的元气。

    暴动的元气，瞬间就被洞天镇压，而后被洞天吸纳。

    “太古战场的天地元气都没有混洞强。看来这混洞果然来历不浅。既然这样的话，用这样品质极高的天地元气来拓大洞天，想必比吸纳太古战场的元气都要好。”

    杜宇沉思，当即神念一动。霎时之间，周围三万里的天地元气都被疯狂吸纳。

    三万里浩瀚庞大的天地元气全都注入杜宇体内，疯狂冲刷杜宇肉身。

    而诸多冲刷过后的元气，又被神海吸纳！

    所谓的神海，就是眉心紫府。

    眉心紫府广阔无垠。最终无数元气都储存在眉心紫府之中。

    就在这时，功德莲台猛然一震，元气之内的杂质全都被震灭，无数杂质湮灭为虚无。

    眉心紫府向洞天传输元气的速度，自然比不上吸纳的速度。

    而这个时候，一些元气逸散到虚道梦界之内。

    虚道梦界这一个虚拟世界，就是在眉心紫府之中。

    此时，元气入虚道梦界，顿时让虚道梦界发生异变。

    因为这些天地元气都吸纳自混洞，蕴含奇特道韵跟浓郁无比的太古气息。这些元气，甚至无限接近先天元气。

    元气品质极高，这个时候，这些元气入虚道梦界，完善虚道梦界的许多规则。

    不仅如此，使得整个虚道梦界感应起来更加古朴，更加苍茫。

    一股贯穿时间长河的气息油然而生，永恒的气息在不断酝酿。

    一地的元气被吸纳，杜宇就离开原地，继续在元气漩涡之内疯狂吸纳！

    而就在这时。神念捕捉到一位圣族族人在两万八千里之外！

    霎时之间，杜宇神念一动，近乎瞬移一般，瞬息之间就抵达这圣族之前。

    这个时候。杜宇展开真身，千丈大小的恐龙身躯，似乎能够遮天蔽日。

    这个圣族修为早已踏入五阶，此时见一头四阶恐龙竟然敢对他显露杀意，怒不可遏！

    “卑微的贱种，本圣要灭你九族。”

    但就在此时。杜宇强悍的恐龙爪蓦然向前一抓。

    顷刻间，凌厉的恐龙爪洞穿这个圣族！

    猛然撕裂，这位圣族直接被杜宇分尸。

    随后，杜宇张开血盆大口！

    虽然这一具身躯不是鲲鹏分身，但鲲鹏分身的天赋神通‘鲲鹏吞吸’杜宇还是会！

    这个时候，一口就吞下圣族的尸体。

    圣族被吞下后，顿时化为精纯无比的元气。

    这个时候，杜宇的恐龙血脉，彻底迈入真龙血脉之列！

    一个五阶圣族，直接让血脉发生蜕变。

    当然，最关键是杜宇此前疯狂吸纳天地元气，导致血脉即将蜕变。

    而这个五阶圣族的血脉，只是一个契机而已。

    但不管如何，杜宇找到一个进阶纯血真龙的捷径。

    于是，杜宇在元气漩涡之中寻找圣族跟神族的下落！

    而就在这时，庞大的身躯之内，蓦然长出两翼。

    虚道梦界的智能核心，终于完全解析翼龙血脉之谜，于是将血脉基因图移植， 杜宇就拥有飞翼。

    杜宇此前附身的龙傲天，是翼龙一族。

    龙傲天的家族，是翼龙一族之中最强大的家族，所以才会被神族扶起为恐龙族皇族！

    原来的恐龙族皇族，自然是霸王龙一族。

    而在恐龙族之内，像是雷龙一族，也有资格争夺皇族。

    只是雷龙族不知为何早就发誓效忠霸王龙族，绝了皇族之路。

    拥有双翼，杜宇的速度宛如电光火石一般。

    在这混洞之内，杜宇不可能施展大日虹光遁跟鲲鹏遁法，但是可以施展翼龙的飞遁之法。

    这时，凭借肉身之力的飞遁，比之借助天地元气还要快。

    因为杜宇每过一地，都疯狂吸纳天地元气，所以使得天地元气稍微有些稀薄。

    很快，杜宇又遇到一位神族！

    毫不犹豫，在三万里之外杜宇发现的时候就开始酝酿杀招！

    等到杜宇飞抵这神族之前，霎时之间，凌厉绝伦的飞翼，瞬间划过这个神族，直接将其拦腰斩断！

    而后，杜宇吞噬这个神族！

    霎时间，真龙血脉又发生进化。

    杜宇完全是横扫漩涡，不仅是遭遇圣族跟神族，甚至就连遇到恐龙，杜宇都变幻为圣族或者神族模样，疯狂猎杀恐龙。

    对于杜宇而言，不管是圣族还是神族，疑惑是恐龙族，都是敌人！

    既然是敌人，那么遇到，就必须毫不留情。

    杜宇一层一层猎杀，而随着更深入混洞，天地元气越来越浓，元气越加稠密。

    这样的环境，圣族跟神族的圣子神子，都无法将神念辐散出多远，顶多只能离体几丈。

    几丈跟杜宇的三万里相比，那自然太不值一提。

    而就是神念辐散的差距，就决定了命运。(未完待续。)

章节目录 第541章 无根仙树

    杜宇一层层元气漩涡横扫而过，凭借神念辐散三万里，但凡漩涡之内见到之敌，没有谁能够逃过杜宇的魔掌。.

    不论圣族神族，不管恐龙，只要遇到生灵，一律杀无赦，杜宇横扫混洞，越加没入底层漩涡。

    底层漩涡的元气粘稠到极致，充斥虚空，不仅压制圣族神族的神念，同样也使得他们的速度，降至最慢。

    而且漩涡之内危险随时随地都有可能发生，在这漩涡之中，有一些元气泡沫，元气泡沫就如同世界壁障一样，一个元气泡沫炸裂开来的威力，丝毫不亚于六阶真仙的倾力一击。

    而如若两个元气泡沫相撞而导致的破灭，那威力更是比肩七阶玄仙的全力攻击。

    元气泡沫在漩涡之内起伏不定，而且元气泡沫破裂开来威力极大，但却极不稳定。

    有些时候，踩在元气泡沫之上，都有可能踩破元气泡沫。

    而且除了元气泡沫之外，底层漩涡的绞杀之力，越深入底部越强。

    这些绞杀之力， 可以轻易绞杀五阶绝世强者。

    混洞之内，一切规则都几乎失效，绝大多数神通都不能施展，而且天地元气粘稠至极，压制闯入的外来者。

    不过，混洞底部，漩涡之内，随处可见各种天地珍宝，珍贵绝伦的仙药仙草，甚至一些就连无根仙树都有。

    此时，横贯在杜宇眼前，就是一棵庞大无比的仙树。

    无根仙树，并不是代表仙树没有根须，而是仙树的根须深深扎入虚空之内，吸纳十方元气，看起来就像是无根一样。

    这一颗庞大的无根仙树，高达万丈，而且仙树上结了不知名的果子，熠熠夺目。

    杜宇一挥手。直接就将这一颗无根仙树，送入眉心紫府之内。

    顿时，随着空间通道，杜宇将无根仙树送入本尊的洞天。

    杜宇这一具分身不是没有洞天。还有双重洞天，一个是以血脉为核心开辟的血脉洞天，另外一个则是本尊洞天的投影。

    因为在混洞之中，危险遍地，说不定某一刻恐龙分身都会彻底陨落。所以，找到任何宝物，杜宇都首先送往本尊的洞天之内。

    杜宇几乎是扫荡似一般，拔地三尺，彻彻底底将一层漩涡的宝物扫光，敌人杀光，才踏入下一层漩涡。

    没有谁能有如此耐性，当然杜宇能够做到这一点，凭借就是能够辐散三万里的神念跟惊世速度。

    杜宇肋骨长出的飞翼，使得杜宇在这混洞之内。速度依旧宛如电光火石一般，快到绝伦，快到极限。

    一层层漩涡的宝物全都被送入洞天之内，就这样，杜宇最终抵达混洞底部。

    只是跟以往试练不同，这一次在混洞底部的漩涡内，几乎没有普通的圣族跟神族，绝大多数都是圣子跟神子

    就算没有被册封圣子或者神子的圣神两族族人，他们都有媲美圣子神子的实力，所以才能踏入最底层。

    而最底层的混洞。显得风平浪静。

    最底层的混洞秘境，除了一些圣族跟神族外，还有一些恐龙。

    但此时，这些恐龙在威逼之下。不得已开辟洞天，让圣族跟神族查探，圣族

    跟神族，深怕恐龙族私藏宝物。

    不过，这其中还是有胆大包天的恐龙。

    就在此刻，神傲天冷冷看着龙霸天。

    “你好大的胆子。平日跟龙傲天那个卑微的贱种有来往也就罢了，如今你竟然敢私藏珍宝。蕴灵草，怎么，你想独吞这仙草，还想进阶为纯血恐龙不成”

    神傲天满脸全是讥笑，他非常有成就感，因为只有他发生龙霸天私藏仙草，其他的圣子和神子都没有发现。

    龙霸天在被发现私藏仙草的时候，他的浑身就全部被砸入禁神针。

    禁神针能够刺入元神深处，封锁禁锢元神，可以让人求生不得，求死不能。

    禁神针入体，龙霸天浑身遭受无尽痛楚。

    “敢私藏仙草，你的家族就因为你，而会被灭门。甚至你的九族，都会被牵连。这就是代价，敢违逆我们的代价。”

    神傲天如同主宰一样，高高在上，宣判龙霸天的命运。

    “不”

    这一刻，想到龙傲天遭遇的命运会沦落在自己身上，龙霸天心神受不了这样的刺激。

    “不，又能怎样不要忘了，你们恐龙族只是我们的奴隶而已。你们的命运，就在我们手中掌握。我们要你们生，你们就能活。我们要你们死，你们就不得不死”

    折磨龙霸天，能够给神傲天带来莫大的愉悦，这种感觉，他此前在龙傲天身上享受一遍，如今又能在龙霸天身上再享受一遍。

    一时之间，神傲天感觉苍天对他不薄。

    “我和你拼了”

    性情直爽的龙霸天，根本无法想象以后会面临的悲惨遭遇，一时之间，他蓦然自爆

    轰

    一头四阶恐龙的自爆，恐怖的杀伤力，丝毫不亚于绝世强者的倾力一击。

    但是却没有能够杀死神傲天，因为神傲天带着神族长老赐下的秘宝。

    在龙霸天刚刚自爆的瞬间，神傲天祭起秘宝，于是逃过一劫。

    兔死狐悲，龙霸天自爆，其他恐龙族都感觉无尽伤悲。

    “杀死他们，他们已经没有任何作用”

    神傲天收起秘宝，冷冷下令。

    顿时，所有恐龙全都被扔入混洞秘境最底部，漆黑无比的黑洞

    啊

    惨叫声传来，这些恐龙被强大的引力直接碾压为齑粉，彻底湮灭，形神俱灭。

    而就在这时，一道凌厉的杀意，蓦然锁定神傲天

    就在此刻，一头身长超过万丈的翼龙，赫然抵达最底部的漩涡。

    而此时，接近漩涡中心，没有感受到任何绞杀力或者引力，不过漩涡中心那一口漆黑无比的洞口吸引住杜宇的目光。

    这一口漆黑无比的洞口，完全就像是一个黑洞一样。

    “没有想到你还没死”

    神傲天有些吃惊，他本以为只有四阶修为的龙傲天，早就死在混洞之内，但却没有想到，龙傲天如今刚刚现身于此。

    “你们今天通通都要死，我要让圣族跟神族这两个低贱的种族，整整绝一代”

    森然冷冽的声音，带着彻骨的寒意，响彻混洞之内。未完待续。

    ...

章节目录 第542章 元龙精血，纯血祖龙

    听到杜宇竟然辱骂高贵无比的圣族跟神族为低贱的生命种族，一时之间，混洞底部，圣族跟神族群情激奋。

    “你才卑微的贱种！”

    “恐龙族成为我们的奴族，已经六千多万年。”

    “看来你身上背负的惨剧还不够多，既然你想要再度上演悲剧，我们成全你！”

    “你竟然敢辱骂我们高贵的圣族，将你千刀万剐，都难泄心头之恨！”

    除了一众圣子跟神子没有开口外，其他圣族和神族纷纷反击。

    “聒噪！”

    这个时候，不知不觉之间这些圣族跟神族已经来到万丈翼龙之前，就在此刻，杜宇一生暴喝，突然之间，万丈翼龙蓦然扫出两股凌厉劲风。

    在诸多圣族跟神族不可思议的目光之中，万丈翼龙如同瞬移一般，在电光火石的一瞬间，翼龙上的飞翼，划破虚空。

    嘭！嘭！嘭！

    一位位圣族跟神族的尸首炸裂开来，这一刻，杜宇的双翼之上，羽毛立起，极速划破虚空，直接让这些圣族跟神族尸首分离。

    随后这些羽毛立起，雄浑无比的盖世神力，直接让他们尸首炸裂，血雨飘飞。

    见到这一幕，所有圣子跟神子睁目欲裂。

    “我说过，今天我要大开杀戒，你们通通都要死在这里！”

    杜宇这一刻杀意盎然，凌厉杀气形成一个实质性的杀气领域笼罩而下。

    顿时，一众圣子跟神子，都感觉遍体生寒。

    这个时候，杜宇真正融合一部分附身的龙傲天记忆，龙傲天记忆之内的屈辱，此刻全都化为无尽的杀意。

    杀机冲天而起，无尽的屈服化为满腔的怨恨，一切的仇恨，定要终结。

    “卑微的贱种，你以为我们是谁？”

    这一刻。最愤怒当属神傲天！

    在他眼中，从来都是将杜宇当做一个玩具，任由他揉捏，任由他蹂.躏。只是没有想到，如今他付出惨重的代价。

    就算今天他能杀死龙傲天，那么惨死在龙傲天手下的神族跟圣族他们背后的家人，也会找他算账。

    他虽然是神子，但这么多圣族跟神族惨死。而且其中一些身份地位丝毫不亚于他，只是因为天资没有被封神子跟圣子罢了。

    “蝼蚁草芥，你知道什么叫做玩火**吗？”

    杜宇不急于掀开真正身份，而是以一种高高在上的姿态俯瞰神傲天！

    以彼之道，还施彼身。

    这一刻，神傲天简直肺都要气炸。

    “贱种，受死吧！”

    神傲天受不了这样的侮辱，他从一出生，就没有生过这样大的气。

    轰！

    神傲天的修为早就踏入五阶，如今含怒之下。全力一击，威势惊天动地！

    霎时之间，杜宇的拳头跟神傲天的拳头重重轰在一起！

    “你这个低贱卑微的龙体，怎么可能抵挡本神子高贵的神体！”

    神傲天面色不屑一顾，但事实，却重重扇了他一耳光！

    杜宇没有退，但结果他却被反震之力逼得他连退十步，最终才停下身来！

    这个时候，神傲天的满腔怒火，终于恢复一丝清明。

    “真龙之体！”

    而就在此刻。一尊圣子冷冽的目光扫过万丈翼龙，洞察奥妙。

    “什么，你这个卑微低贱的奴隶，竟然已是真龙之体！”

    神傲天大吃一惊。真龙之体，跟恐龙体可不一样。

    从生命基因上会所，真龙之体已经不亚于神体！

    因为真龙的血脉，不亚于神族！

    神族虽然诞生一位宇宙之主，但血脉提升至无上血脉！

    可龙族继承混沌元龙的血脉，混沌元龙。跟宇宙之主可是同为混沌级的存在！

    “我曾经说过，要让你后悔终生！”

    这一刻，杜宇的情绪全都被龙傲天残留的记忆所左右，这一具身躯上所承受的无尽屈辱，如今全部都要报复，都要发泄。

    一时之间，杜宇觉得心中畅快无比。

    强烈的精神力，不知不觉击向五阶壁障，五阶壁障都松动一些。

    “后悔终生？”

    神傲天像是听到世上最好笑的笑话一样，他的脸上，重新显露出阴鸷冷笑。

    “你还未尝过你未婚妻那迷人的滋味吧，你知不知道，她爬上本神子的床，还是完璧之身！”

    神傲天刺激龙傲天，他想来，任何人都承受不了这样的侮辱，龙傲天，一定会发疯，一定会癫狂！

    但很可惜，龙傲天的反应，出乎他的预料。

    就在此刻，龙傲天巨大的龙爪指着一位圣子。

    “你此前有一句话说的很对！”

    龙傲天出人意料的举动，让诸多圣子跟神子一愣。

    “这难道就是你临死前的遗言？”

    这位圣子不屑一顾道。

    “你曾经说过，如果要是

    寡人在你们面前的话，你们会欣喜若狂。现在， 寡人满足你们的愿望！”

    就在此刻，龙傲天的双眼之中，显现一丝残忍而且极度冷漠的寒光。

    “寡人，你自称寡人，你是杜家余孽！”

    这圣子终于反应过来，有些惊恐说道。

    “答对了，可惜没有奖励！”

    就在这时，杜宇放弃龙身，变形为人躯。

    身穿山河帝王袍，头戴紫金帝王冠，腰佩天子剑，杜宇就这样出现在混洞之内！

    这一幕，简直亮瞎这些圣子和神子的眼。

    “怪不得，你竟然是杜家余孽！”

    神傲天话语冷冽到极致，所有圣子跟神子的脸色难看无比，他们没有想到，竟然被杜宇混入祖祭之内，而且还堂而皇之踏入混洞之中，获得这么多造化。

    一念至此，他们内心有些悔恨。

    但随即，这些圣子跟神子面色缓和，因为他们发现，杜宇还没有踏入五阶。

    “只不过是四阶修为罢了。你以为你是谁？”

    神傲天脸上再次出现阴鸷冷笑。

    “现在是四阶，待会可说不定。”

    就在此刻，杜宇的目光，看向最中心的那一口黑洞。

    “你们这些可怜的蝼蚁草芥。被那些老不死的当做弃子，什么圣子，什么神子，都不过是棋子而已。当然， 你们比其他圣族和神族。是稍微有用一些的棋子！”

    杜宇毫不犹豫打击这些圣子和神子那可怜的自尊，揭开他们的伤疤，并且还在他们的伤疤上撒盐。

    这一刻，所有圣子跟神子，全都面露森然杀机。

    “哼，你自己以为你闯入混洞是瞒天过海，殊不知这一切都在长老们的算计之中。你不是想要虞姬残魂吗？实话不怕告诉你，就在这下面的黑洞之内。你如果不怕死的话，就去黑洞取虞姬残魂吧！”

    圣族当代排名第一的圣子，知道一些内情。此刻同样也是毫不犹豫说穿，还未对决，气势交锋非常重要！

    “寡人麾下楚王项羽爱妃虞姬的残魂，寡人答应过项羽，当然带回去。不过在这之前，寡人很你们很不爽，先将你们全部杀了再说！”

    杜宇手持天子剑，气氛骤然凝滞。

    “杀我们，你这个杜家余孽，何时学会骄狂自大？我们的血脉并不亚于你。你如果是五阶，我们或许还会忌惮，但你不过是四阶，在我们眼中。如蝼蚁草芥！”

    第一神子冷冷回应。

    “寡人说过，寡人很快就不是四阶，你们偏偏不信，既然这样的话，寡人就让你们亲眼看着寡人是如何冲破五阶壁障！”

    这一刻，杜宇自信十足的模样。给一众圣子跟神子，带来莫大的压力！

    “杜家余孽，你休要口出狂言。以你的资质，肯定被天地所嫉，想要冲破五阶壁障，你只是痴人说梦！”

    第一圣子不屑道。

    “的确如此，可谁叫你们在这混洞之内，藏了一滴混沌元龙精血吗？”

    就在此刻，杜宇蓦然手一挥，霎时之间，数种本源之力一挥而出。

    因果定踪！

    时空定位！

    血脉牵引！

    斗转星移！

    ..........

    诸多种本源之力喷涌而出，这个时候，杜宇赫然拿到了圣族跟圣族藏在黑洞之内的元龙精血！

    “不！”

    看见这一幕，超出此前的预料，第一圣子跟第一神子异口同声一般失声惊呼。

    但这一切，都已经迟了。

    就在此刻，元龙精血打破，感应到这周围的虚空竟然还蕴含诸多龙族怨恨之气，一时之间，元龙精血整个都在燃烧起来。

    金黄色元龙精血，没入杜宇的体内。

    “你们圣族跟神族，想要得到一个拥有混沌元龙血脉的绝代战将，终生收你们牵制。为你们禁区所用，但只可惜，螳螂捕蝉，黄雀在后。一切算计，终究便宜寡人！”

    这一刻，元龙精血入体，杜宇的真龙之体，迅速被霸道的元龙精血给强行转化为元龙之躯。

    轰！

    所谓的绝世壁障，在元龙精血面前，不堪一击！

    杜宇几乎瞬间冲破绝世壁障，一时之间，远在太古战场的本尊，感觉到身外化身得到的莫大机缘，开始闭关！

    而在冲破绝世壁障的瞬间，杜宇的魂印，在元龙精血力量加持之下，更是一路势如破竹一般，冲入七层本源海。

    不仅如此，直抵七层本源海最深处，已经隐约可以触摸到八层本源。

    此时，杜宇的体内，发生翻天覆地的变化。

    一滴元龙精血，虽然不能让杜宇变成纯血元龙，但足以让杜宇成为纯血祖龙！

    从此，杜宇就拥有祖龙血脉。

    纯血祖龙是能够跟纯血鲲鹏，相提并论的存在。

    在苍茫宇宙，宇宙之主不出的时代，祖龙、鲲鹏，这些就是苍茫宇宙最巅峰的至强者！(未完待续。)

章节目录 第543章 禁区阴谋，混沌之气

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    轰破绝世壁障，踏入五阶之境，本尊体内还在发生翻天覆地的变化，但混洞之中，杜宇这一身外化身体内的剧变几乎已经停止。

    纯血祖龙，论血脉高贵，论生命基因层次，完全凌驾在这些圣子跟神子之上。

    纯血祖龙，在圣族跟神族之内，都是仅次于无上的至高血脉。

    除非圣族跟神族诞生纯血无上血脉，能够直抵宇宙之主，才能力压杜宇一头。

    杜宇的临阵突破，让这些平日里高高在上的圣子还有神子，脸色难看到极致。

    此前他们自信十足，眼高于，是他们以为杜宇修为不过四阶，对他们丝毫构不成任何威胁。

    可如今，杜宇修为突破五阶，那凌厉气势，那赫赫神威，分明是在他们之上。

    “你们该上路了，到了黄泉路，你们这么多人互相陪伴，想必应该不孤单吧！”

    纯血祖龙横贯十万丈，巨大的肉身，强悍的力量，在元气漩涡之内岿然不动，如同太古神山那样伟岸，可怕的气势破体而出，神威如狱。

    “杜宇，你以为吾等是外界那些蝼蚁草芥不成？吾等是高贵的圣族，是世间最崇高的生命种族。吾们乃是圣子，是年轻一代翘楚。你竟然敢如此小觑，就让你明白，什么叫做天外有天！”

    第一圣子怒吼暴喝，霎时之间，所有圣子跟神子都激发圣体跟神体，圣体跟神体同样轻易增长为十万丈，一时之间，一望无际的元气漩涡之内，一道道强悍气势冲天而起。

    血气冲霄，神威如海。

    “杀！”

    杜宇冷喝一声，纯血祖龙身朝着众多圣体神体攻伐而去。

    嘭！

    拳拳到肉，在这混洞底部，只能凭借肉身之力攻伐，杜宇迎战诸多圣子跟神子却丝毫不落下风。

    因为杜宇身负双翼。在元气漩涡之内，来去自如。

    而诸多圣体跟神体，则要受限元气压制，速度缓慢如同蜗牛。

    杜宇秉持‘伤其十指不如断其一指’的战术思维。以伤换死。

    杜宇第一个选择下手的对手，便是神傲天。

    “在寡人眼中，你不过小丑而已！”

    两爪紧紧捏住神傲天，而后猛然用力，神傲天直接被杜宇活活撕成两半。

    而后。直接送入嘴中。

    而这时，杜宇硬抗众多圣子跟神子的攻击。

    虽然浑身伤痕累累，但纯血祖龙之强，完全令敌人绝望。

    很快，杜宇的伤势以肉眼可见的速度恢复，在这极度浓郁的元气漩涡之内，吸收元气，只要不是致命的伤势，都能很快复原。

    这就是纯血祖龙的逆天之处，除非致命伤害。否则的话，诸多圣子跟神子的攻击，就如同给杜宇挠痒痒一样。

    诛杀神傲天后，突然之间，杜宇心海之中，无数的屈辱，无穷的心灵尘埃，全都消失。

    整个心灵，全都焕发新生。

    这一刻，杜宇感觉念头无比通达！

    念头通达。杜宇感觉前路再无人能够挡路。

    “若天压我，劈开那天

    。我要这天，再遮不住我的眼！”

    一字一句，杜宇每一字说出。都要击杀或者重创一尊圣子跟神子。

    “若地拘我，踏碎那地。我要这地，再埋不住我的心！”

    待到这一句话完之后，加上神傲天，圣族跟神族，已经被杜宇击杀十尊圣子级天骄。

    而这个时候。杜宇气势越来高涨，身上散发的赫赫神威，越加凌厉。

    “让诸天神圣，都烟消散！”

    一字杀一人，一句诛群雄！

    化身纯血祖龙，杜宇狂暴无双，无敌战力放眼同辈同阶，难逢抗手。

    盖世神威震慑千古，十万丈祖龙躯，纵横混洞。

    砰！

    一位位圣子跟神子直接被打爆，纯血祖龙，已经超越他们太多！

    更何况，随着时间推移，本尊获得的好处多，实力自然自然迅速。

    再加上杜宇隐隐触摸到八层本源海，使得杜宇神力盖世，诛杀圣子！

    杜宇感觉畅快无比，在圣族跟神族之中，堪称年轻一代翘楚的天骄被一拳拳打爆轰杀，那样的感觉，酣畅淋漓。

    击杀全部圣子跟神子后，杜宇念头更加通达！

    没有丝毫犹豫，吞了所有圣子跟神子之后，杜宇直接跳入黑洞之内！

    顷刻间，一股恐怖绝伦的引力直接拉扯杜宇到最深处！

    黑洞最深处的力量惊世骇俗，一丝力量，都可以轻易击杀杜宇。

    即便有着纯血祖龙之躯，杜宇在这黑洞底部都感觉遍体生寒。

    而这个时候，前方一个水晶瓶吸引杜宇的目光！

    而在水晶瓶下，漂浮一道气流。

    杜宇全部目光都只关注水晶瓶，根本就没有注意到这一道气流！

    杜宇伸手去抓水晶瓶，一把抓住后，而后顿时就将水晶瓶收入眉心紫府。

    就在此刻，这一道气流突然暴动！

    轰！

    整个黑洞似乎爆裂一般，杜宇万万想象，这气流稍稍暴动，竟然能够爆发毁天灭地一般的威势。

    “哈哈，鱼儿终于上钩。杜宇孽种，感谢你将这一缕混沌之气由宇外混沌海带入苍茫宇宙之内！有了这一缕混沌之气，我们圣族跟神族不知能诞生多少震古烁今的无敌强者，到时候覆灭人族，也有你的一部分功劳！”

    突然之间，杜宇耳边响起老古董猖狂的笑声！

    “你们太天真了，混沌之气，岂能入你们手中！”

    就在这一刻，杜宇悍然将身躯冲向混沌之气！

    “你找死，就连宇宙至尊都不敢轻易融入混沌之气，混沌之气，唯有宇宙之主才能降服。”

    禁区老古董惊怒无比，只可惜杜宇如今在混洞之内，他们就算拥有通天彻地的盖世功力，都无法深入混洞。

    “混洞，不过就是混沌黑洞。你们禁区竟然还保留有太古初期这样的秘境，混沌之气， 你们休想染指！”

    杜宇这一刻抱着大无畏的牺牲精神，就算身死魂灭，也不能让禁区阴谋得逞！

    有了这一缕混沌之气，放眼三界，没有任何人能够阻挡禁区！

    就算天地意志，一旦禁区放出混沌之气，不需要全部的混沌之气，只需要这一缕的万分之一来侵染天地意志，也足以让天地意志烟消散。

    混沌之气霸道无比，能够将天地重归混沌之内。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第544章 抗衡天地意志，禁区发狂

    混沌之气融入杜宇体内，混沌之气霸道无比，直接消融杜宇的身躯，就算杜宇如今已是纯血祖龙，可混沌之气的品质却比纯血祖龙高太多。请大家搜索（）！更新最快的小说

    除非，杜宇的血脉是混沌元龙，那么混沌之气不能融灭元龙血脉。

    但自古以来，在苍茫宇宙之内，就连龙族都没有发现过混沌元龙血脉。

    混沌元龙血脉，是能够有潜力修炼至‘混沌级’，媲美宇宙之主。

    这一刻，纯血祖龙血脉，在混沌之气面前，不堪一击。

    即便这只是一缕混沌之气，但也绝不是如今杜宇所能抵挡。

    “可悲的蝼蚁，你以为身融混沌之气就能阻止我们得到混沌之气吗？真是天真，混沌之气霸道无比，没有宇宙之主炼制的符宝，是根本无法收取混沌之气。混沌之气很快就会将你彻底从这世上抹除，无知者无畏。”

    禁区老古董发自肺腑的嘲笑杜宇，杜宇的行为，最初让他们心惊胆战，可如今宇的身躯已经有一半被熔炼，禁区老古董高兴无比。

    就在这个时候，混沌之气侵入杜宇的眉心紫府！

    混沌之气，欲要彻底将眉心紫府熔炼为虚无。

    但就在此刻，杜宇眉心紫府内，功德莲台突然一震！

    功德莲台的本体在本尊的眉心紫府，杜宇这一具分身的功德莲台，当然只是投影。

    但就算是投影，这功德莲台微微一震，就震慑住混沌之气。

    混沌之气就像是一个委屈的孩子一般，冲入功德莲台之内。

    霎时之间，功德莲台绽放璀璨黄光。

    随即，这一缕混沌之气蓦然一分为三！

    三分之一的混沌之气留在这一具分身体内，另外的两道混沌之气，则赫然由着功德莲台，送入到本尊跟鲲鹏分身那里。

    霎时之间，三分之一的混沌之气没有继续熔炼杜宇。反而混沌之气，真正彻彻底底融入到杜宇体内！

    轰隆隆！

    杜宇的体内，纯血祖龙血脉发生翻天覆地一般的变化！

    纯血祖龙血脉，朝着混沌元龙血脉大踏步奋发。

    混沌之气，全方位让杜宇发生蜕变。

    一幕，禁区老古董彻底发狂！

    “不，我们的混沌之气！”

    “混沌之气。怎么能融入这个贱种体内！”

    “辛苦万古，一遭全都化为乌有！”

    “不。这样的结局，我不能接受！”

    “为什么，苍天无眼！”

    “我要报仇雪恨，我要将这个贱种，彻底从这世上抹去！”

    “发兵，想着西洲发兵！”

    “这个贱种带给我们禁区的耻辱，带给我们无尽的仇恨，就让卑微的人族替他承担！”

    “先灭西洲，再灭杜家！”

    “可恶的杜家。全都该死！”

    一众老古董被刺激到癫狂，任谁苦万古才得到混沌之气如今全都便宜敌人，谁都会发狂。

    这个时候，一些心志不坚定的老古董，赫然走火入魔！

    他们实在受不了这样的刺激，他们决定复仇！

    轰隆隆！

    整个禁区都在抖动，整个禁区像是发怒一般！

    禁区一怒。山崩地裂！

    这个时候，作为禁区的奴族，恐龙族，首先遭遇灭顶之灾！

    “就是因为有着这卑微的恐龙族，才让杜家这贱种得以进入禁区！”

    “灭了这个奴族，让恐龙彻底亡族灭种！”

    暴怒的禁区老古董。对恐龙族下达灭族令。

    他们亲自出手，发泄心中的怒火！

    一时之间，禁区血流成河，血雨腥风！

    禁区之内，可不仅仅有着恐龙族，还有些依附禁区的种族和一些投靠禁区的人族叛逆！

    但如今，这些势力全都遭遇血洗！

    禁区老古董暴怒到极致。他们心中的怒火熊熊燃烧！

    暴怒之下，他们冲击禁区壁障！

    一时之间，西洲天地意志感应到！

    圣族跟神族要冲出禁区，一时之间，直接激怒西洲天地意志！

    霎时之间，西洲天地意志怒到极致，天罚神光，直接覆盖整个禁区！

    “圣族，神族，你们竟然敢违逆太古盟约！”

    西洲天地意志都在禁区上空怒吼，太古盟约让圣族跟神族不能走出禁区，可如今，这些老古董悍然撕裂太古盟约，无疑直接扇天地意志的耳光！

    “你不过小小天地意志，还不滚开。我们神族，有的是办法对付你。你不要逼我们，换一个听话的天地意志！”

    一尊神族老古董冷冷威胁！

    “哈哈，你们神族还是一如既往的猖狂啊！只要本座在一天，你们休想滚出禁区，但凡滚出禁区者，通通都要死！”

    天地意志更加强硬，丝毫不容禁区违逆，天地意志不顾一切，调动西洲本源，以庞大无比的天地之力施加天罚！

    禁区发狂，如今天地意志同样发狂到极致！

    天罚神光，轰灭在禁区每一处，那些曾经犯下滔天大罪的罪犯，此时都被天罚神光轰灭，彻底烟消云散。

    圣族跟神族没有想到，西洲天地意志竟然如此刚烈。

    一时之间，他们骑虎难下！

    天地意志是摆明不让他们大肆破坏天地规则，天地意志比他们态度还要坚定！

    “不，就连一个小小的天地意志都敢阻拦我们圣族和神族，人早就忘记我们圣族跟神族的威名！”

    “不错，我们曾经统治过两个创灭纪元。天地意志又算什么，当年就连命数天数跟劫数，都不敢对我们圣族跟神族怎样！”

    “必须让世间知道，我们圣族跟神族的威名！”

    “挡我者死，天地意志，立刻给老夫滚！”

    这一刻，天地意志强硬的态度，让禁区老古董觉得无比憋屈跟感受到无尽屈辱。

    曾经，他们主宰过太古。

    曾经，他们制霸过远古！

    两个创灭纪元。整个宇宙都在他们麾下战战兢兢渡过。

    如今，一个杜宇孽种，一个天地意志，竟然敢骑在圣族跟神族头上拉屎拉尿，如果他们还能忍的话，他们就不是圣族和神族！

    世间最高贵的种族，承受不了这样的侮辱！

    轰！

    神族跟圣族的老古董解封。证明硬抗天地意志！

    霎时之间，西洲的本源。全都激发而出！

    不仅如此，作为九洲之一，西洲单独对抗禁区有些为难，但此刻加上天洲，两洲的本源之力被天地意志调动，就如同在黑暗无垠的虚空之中，绽放两颗璀璨的星辰！

    霎时之间，天洲跟西洲全力施为，天地之力被调动到极致。直接就被太古界感应到。

    天洲鼎跟西洲鼎，主动召回其他七鼎。

    太古界，在茫茫的虚空乱流之中，飞快朝着天洲跟西洲飞来！

    这一刻，天罚神光全部爆发，禁区跟天地意志的大战，西洲上下。为之侧目！

    终究，天地意志不敌禁区！

    轰隆隆！

    禁区壁障，比禁区老古董强行给撕裂！

    天地意志封锁禁区的天地壁障，就这样被打破！

    禁区的强者，第一次走出禁区！

    “外界的气息，真好！”

    一些老古董踏出禁区。虽然头顶天罚神光，但他们怡然不惧。

    “卑微的人族，不臣服者，那就死！”

    禁区老古董冷冽的声音，传遍整个西洲。

    大多数老古董留在禁区，抗衡天地意志。

    而少部分老古董， 率领禁区之中的六阶真神真圣七阶玄神玄圣八阶天神天圣赫然杀入西洲。

    老古董抗衡天地意志。不过在西洲内，也只能跟太古界一样，最多只能发挥九阶的实力。

    这些禁区老古董虽然能够抗衡天地意志，但绝对不敢招惹封锁三界九洲的禁天源阵。

    因为禁天源阵，乃太古神阵。

    就连太古之时圣族的宇宙之主，都不敢擅闯。

    更不用说，这些卑微的圣族。

    禁区老古董要覆灭人族，要让天洲跟西洲天翻地覆，首先他们杀入西洲！

    当然，也有一些老古董带着属下赶赴天洲！

    只是，天洲跟西洲不同！

    当这些老古董踏入天洲后，还未来得及覆灭华夏， 突然之间，天洲鼎从天而降！

    而后，天洲鼎直接将禁区老古董砸死，而那些六七八阶的强者，直接被震死！

    天洲鼎，守护华夏，禁区强者难以入侵！

    三尊老古董就这样被砸死，一幕，禁区之内的老古董，睁目欲裂。

    “覆灭西洲人族，要让西洲寸草不生！”

    禁区老古董彻底发狂，就在这一刻，六位禁区老古董带着超过一百位的神阶强者，来到大武帝朝的都城郢都。

    “要怪就怪你们的帝王，就是他招惹我们禁区，才牵连你们全部，到了地府，全都怪他吧！”

    为首的禁区老古董，森然的冷冽之音，传遍整个大武帝朝。

    “有种的话，你再说一遍！”

    就在此刻，一直处于关闭状态的大武帝宫御书房大门，赫然打开！

    而后，从御书房内，走出一个身着日月星辰五龙袍的帝王！

    杜宇头戴紫金帝王冠，赫然之间，大武帝朝的气运金龙，一声龙吟，震彻西洲！

    “怎么可能，你不是在混洞之内吗？”

    禁区老古董彻底惊呆了，他们此前明明还宇在混洞之内无法脱身，怎么转眼之间，大武帝朝的都城，又出现一个杜宇。

    “禁区的老杂碎们，你们是不是心如刀绞。万古努力，化为竹篮打水一场空。并且还成全寡人，如你们所说，寡人真要真心诚意感谢你们一番啊！”

    杜宇讥笑的声音，响彻苍穹！

    轰隆隆！

    禁区老古董发怒，漫天乌云汇聚，雷鸣炸响，电蛇狂舞。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)

章节目录 第545章 一气化三清，杜家影卫

    禁区老古董青筋暴起，杜宇毫不犹豫揭开他的伤疤，并且在上面狠狠撒了一把盐。

    “老夫今天不仅要将你碎尸万段，也要让全部武帝朝的贱民给你陪葬。敢招惹我们高贵伟大的禁区，必将付出惨重的代价。”

    为首的老古董怒目而视，其他老古董睁目欲裂，滔天气势笼罩而下，老古董爆发九阶祖神的惊世实力，盖世神威笼罩南岭。

    “什么时候，你们这些坐井观天之徒学会说大话了？看来在禁区呆的太久，让你们的脑子都秀逗了。你们以为这里是哪里，这里是你们的葬身之地。”

    杜宇一字一句，如金声玉振，响彻南岭。

    “葬身之地，你这杜家余孽真会说狂话。到了地府，不要那样猖狂。否则的话，定会万劫不复。”

    禁区老古董杀意凛然，一边不断跟天地规则对抗，一边强行将实力提升至九阶大圆满，无限趋近半步十阶。

    而就在这时，杜宇仿佛失去耐心，手一挥，淡漠说道：“全部诛杀，一个不留。”

    冷漠的神情，仿佛看着世间蝼蚁一般，彻底点燃禁区老古董心中怒火，怒发冲冠。

    铿！

    清脆响亮的拔剑声响起，一道道凄冷绝伦的盖世剑光，蓦然划破天穹。

    剑光冷艳，带着不可一世的凌厉跟张狂，无敌剑意充斥寰宇。

    头颅纷飞，身首相离。

    这无敌剑光划破时空，惊艳九天的无敌剑光，一剑光寒十九州。

    血雾飘飞，甚至就连一尊老古董都被暗杀致死。

    “何方鼠辈。”

    躲过一劫的禁区老古董，五脏气炸，发出雷霆之怒。

    “杜家影卫，奉少主之令，一个不留！”

    就在这时，虚空出现几道残影。杜家影卫之中的无敌强者出手刺杀，让禁区损失惨重。

    “封锁时空！”

    禁区老古董立刻施展神通圣法，霎时之间，方圆数千万里的时空彻底凝固。

    杜家几尊影卫见再也无法得手。收手离开虚空，在杜宇身边时隐时现。

    “杜家影卫！”

    看着这几尊杜家影卫，禁区老古董咬牙切齿，怒吼暴喝。

    曾经不知道有多少神族跟神族的强者，死在杜家影卫的刺杀之下。

    杜家强者向来光明正大。即便是多人围殴一个禁区强者，那都是堂而皇之。

    可不像是杜家影卫，假如十几个杜家影卫要刺杀一个目标，都会躲在暗中，让被刺杀者，几乎心神崩溃。

    杜家影卫，向来被禁区之中圣族跟神族称之为死神。

    如今，一些修为迈入九阶的影卫竟然早在潜伏在暗中，如今普一出手，就让禁区损失惨重。其心可诛。

    杜宇早就握着这样的底牌，但却一直隐而不发，分明就是针对禁区。

    禁区老古董浑身被怒气充斥要爆炸一般，他们实在受不了杜宇多次挑衅。

    而就在这时，禁区之内，混洞之中，杜宇睁开双眸。

    杜宇的脸色显现一丝遗憾，三分之一缕混沌之气，没有打破血脉禁锢，将血脉提升至混沌元龙。只提到半步元龙，超越纯血祖龙，但又没有真正踏入元龙之列。

    不仅杜宇这一具分身才只

    是半步混沌级血脉，杜宇的另外一个身外化身。鲲鹏的血脉被提升至半步混沌级，只是如今鲲鹏血脉，凌驾祖龙血脉。

    因为鲲鹏，是由太冥寒鲲跟混沌天鹏蕴育而生，鲲鹏身负两尊‘混沌级’的血脉传承。

    虽然在混沌之中，太冥寒鲲跟混沌天鹏没有混沌元龙那般强势。但毕竟都是混沌级血脉，从血脉本质，已无多少差别。

    “杜家孽种，如今看你还如何怎么逃出生天！”

    守护在混洞之外的禁区老古董，跃跃欲试，一旦杜宇踏出混洞，他们会立刻出手，到那时，就算杜家群雄至，都难以更改杜宇的命运。

    “谁说寡人要逃出混洞？”

    杜宇嘴角浮现一抹讥笑。

    “不好！”看到杜宇嘴角的讥笑，禁区老古董当即觉得心中不妙。

    “事到如今，如果你们还真的没有猜到真相的话，那就只能说，你们太愚笨。”

    杜宇讥笑如旧，他不相信，禁区老古董会没有猜到真相。

    “一气化三清！”

    一尊禁区老古董一字一句，无比冷冽说道。

    “猜对了，可惜没有奖励。”

    话语落下，杜宇的身影，缓缓变为虚无，而后逐渐消失在混洞之内。

    “可恶！”

    眼睁睁看着杜宇转危为安，回到本尊，禁区老古董心中的愤怒，无法用语言来形容。

    此刻，天罚神光横贯禁区之上，不断轰击禁区内的圣族跟神族。

    郢都之上，剩下的禁区老古董没有丝毫犹豫，就算明知有杜家影卫，被怒火充斥心海的禁区老古董，依旧下令。

    “覆灭武帝朝，今天要让杜家这个孽种，彻底消失在这世上。”

    愤怒的禁区老古董，神念沟通禁区，请求强者支援。

    当即，又有许多老古董跨空而至。

    西洲天地意志越加愤怒，但天罚神光想要彻底轰灭一尊老古董，艰难无比。

    这些老古董能够渡过万古岁月一直都安然无恙，不是一般强者可以比拟。

    只可惜，他们遇到更加妖孽的杜宇。

    又有十尊老古董降临郢都，禁区出动的老古董，甚至超过对付大秦帝朝，可以看出，禁区老古董是何等愤怒。

    万古以来，他们就没有这样愤怒过。

    “全部杀死，一个不留！”

    才来的老古董，杀机凛冽，就要冲下九天。

    轰隆！

    就在这一刻，高空之上，虚空破碎。

    太古战场的投影，降临西洲。

    “禁区的杂碎们，前来受死！”

    太古战场顿时将这些老古董拘禁入太古战场，而此刻，太古战场之内传出杜宇笑傲天下的冷言冷语。

    太古战场威能无量，禁区的强者，全都被拘入太古战场。

    而这个时候，这些被拘入太古战场禁区强者，顿时就看见，人族大营之上，站着两个杜宇。

    加上此时在郢都内的杜宇，分明就是有三个杜宇。

    一念至此，禁区老古董更加怒火，他们就如同木偶一样，被杜宇掌控在手掌之中，这对他们来说，这种智商的碾压，最为愤怒。

    而这时，元龙血脉的杜宇，离开太古战场。(未完待续。)

章节目录 第546章 西洲鼎认主，虞姬复活

    <fon lorred>.

    禁区之内，看见杜宇竟然召唤出传说之中的太古战场，以太古战场投影，拘禁诸多禁区强者入内，留守禁区的强者，纷纷不顾一切，dǐng着天罚神光，欲要再次杀入西洲。. 乐文移动网

    可就在这时，等他们再想踏入西洲的时候，突然遭遇一层阻隔。

    轰轰

    禁区老古董全力一击竟然没有能粉碎这一层阻隔，当即禁区老古董明悟。

    “西洲鼎，你竟然敢阻碍我们。”

    禁区老古董怒吼，他们怒到极致，西洲鼎此前都没有配合西洲天地意志镇杀禁区，但没有想到，如今关键时刻，西洲鼎竟然如自动护主一般，守护禁区，阻碍禁区强者随意进出。

    此时，整个西洲都被西洲鼎笼罩，禁区强者，再也不能像此前那样，来去自如。

    禁区万万没有想到，在这个时候，西洲鼎竟然会阻碍禁区大事。

    而这个时候，郢都城帝宫中，突然之间，宽旷的广场上，突然从天而降一口巨鼎。

    这时，大武帝朝诸多重臣就在御书房外广场上，亲眼看见巨鼎从天而降。

    这个时候，见多识广的范增，顿时就认出这一口鼎。

    “西洲鼎，竟然是西洲鼎。西洲鼎天降，莫非是要选择陛下为主”

    范增失声惊呼道。

    范增的话语还未落下，就是一片哗然。

    此时。大武帝朝诸王都不由自主看向站在御书房门口的武帝杜宇。

    杜宇也有些吃惊，他本以为西洲鼎会一直沉寂，等待人皇出世。西洲鼎才会认主。

    只是没有想到，西洲鼎如今提前主动认主。

    杜宇一步踏出，跨越数百丈，来到广场上。

    杜宇站在西洲鼎前，看着这一口西洲鼎，沉默不语。

    西洲鼎上刻印西洲山河，西洲五域。甚至以前的苍茫之海、妖兽森林跟恶魔深渊的地形图，都在鼎上有图案。

    “西洲鼎。你真的决定认寡人为主吗”

    杜宇知道，西洲鼎有灵，虽然西洲鼎的鼎灵灵智并不太高，但至少能够微弱判断。

    否则的话。西洲鼎也不会选择在这个时候出世，阻碍禁区，让禁区首尾不能相顾。

    这个时候，西洲遍地烽火。

    各大帝朝的底蕴在禁区强者的威胁之下，终于全部爆发。

    除了大武帝朝外，以大秦帝朝最为强势。

    太古氏族跟上古八姓的老古董纷纷出世，迎战禁区强者。

    除此之外，中古世家彭城刘氏、陇西李氏、凤阳朱氏潜修的老古董，也纷纷被惊动。

    西洲鼎微微震动。鼎灵作出回应。

    “好吧，得你之助，寡人能够更加容易登临皇位。”

    杜宇不可能拒绝西洲鼎的主动认主。待到杜宇逼出精血后没入西洲鼎，顿时西洲鼎化为一道光芒，没入杜宇眉心紫府。

    当然，这只是西洲鼎的一道投影，西洲鼎的本体还在西圣殿。

    但西洲鼎认主，凭借这一道投影。杜宇完全掌握西圣殿。

    这一刻，大武帝朝诸王重臣纷纷跪拜在地。恭贺杜宇为西洲鼎之主。

    起身之后，诸王心情有些复杂。

    而此时，楚王项羽最是急不可耐。

    杜宇会心一笑，他当然明白，楚王项羽在着急什么。

    “幸不辱命，寡人从禁区带回虞姬

    残魂。寡人会履行当初誓言，让虞姬复活，也让你们夫妻能够团聚”

    杜宇神色一正，随后拿出装有虞姬残魂的水晶瓶。

    看着水晶瓶，楚王项羽双眼之中，不由流下泪水。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    如今，楚王项羽，喜极而泣。

    杜宇双手捏印法，沟通功德莲台的力量，借助浩瀚的功德之力，强行从过去的时空长河之中，拉回虞姬的真灵

    虞姬的残魂，就是坐标。

    虞姬的真灵穿梭在时间长河之中，从过去的时空，降临现世。

    “斡旋造化”

    “起死回生”

    杜宇接连施展两道天罡大神通，这两门神通不仅位列三十六门天罡神通之列，在洪荒一众大神通之中，也属于dǐng尖。

    能够复活亡人，能够以无上造化重塑肉身，这等神通，功参造化，可谓震古烁今。

    借助无尽元气，杜宇为虞姬重塑肉身。

    待到漫天灵光散去，蓦然之间，在广场上，出现一位绝代佳人

    楚王项羽的爱妃，曾经西洲第一美人的虞姬，被杜宇复活。

    “微臣叩谢陛下隆恩，大恩大德，羽此生无以为报。”

    项羽重重磕头谢恩。

    杜宇随手一挥，一股柔和的气劲托起楚王项羽。

    “卿不必言谢，这都是当年寡人答应你。”

    如今，了断一番因果，杜宇感觉心念通达。

    而此时，对于楚王项羽来说，心中所有的枷锁全都散去。

    “大王，这是真的吗”

    就在此刻，虞姬一声惊呼，而后如同燕归巢一般，投入到楚王项羽的怀抱。

    “虞姬，这是真的。”

    楚王项羽紧紧抱住虞姬，深怕一松手，又是阴阳相隔。

    “大王”

    虞姬同样紧紧抱住项羽，她有些贪婪闻着项羽的阳刚之气。

    “既然今天是楚王跟楚王妃团聚之日，孤觉得楚王绝对要请客，因为是双喜临门。”

    就在这时，晋王冉闵出声说道。

    “对，必须请客”

    “楚王殿下还从未在王府召开宴席，如此吝啬，以前那样就算了，今天怎么都要让楚王殿下大出血一次”

    “楚王殿下，这种时候你都不召开宴席，依次来谢陛下隆恩，那可真说不过去。”

    一时之间，诸王附和。

    “好，不就是开宴吗我楚王府就算以后喝西北风，今天也会让你们感到宾至如归。”

    项羽心灵枷锁解除，大手一挥，豪迈说道。

    “太好了，我早就想要喝当年埋在地下的女儿红，只可惜一直都没有喝到，想必那些女儿红，还在楚王府地下。”

    就在此刻，虞姬的哥哥，大武帝朝神将之一、统领一卫大军的虞子期直接揭开项羽老底。

    “哥，你也在啊。”

    听见虞子期的声音，虞姬才从项羽胸口抬起头，看到了虞子期。

    “谁让你胳膊肘往外拐，眼中只有妹夫，而没有我这个哥哥”

    虞子期故意说得非常失落，而这个时候，虞姬已经来到他身边。

    “妹妹，能够看见你复活，哥哥今天真是太高兴了。”

    虞子期没有再埋怨，在他心中，能够再见虞姬复活，就算杜宇立刻让他去死，虞子期都会心甘情愿。

    小说

    ...

章节目录 第547章 汉帝陨落

    西洲之外，无论禁区老古董如何发力，都无法打破西洲鼎的防御。

    西洲鼎跟西洲天地本源几乎同源而出，西洲不灭，鼎壁不破。

    禁区老古董被阻隔在外，他们虽然能够以莫大神通看到西洲内局势，但却无法对西洲内那些禁区强者施加援手。

    禁区此前踏入西洲的强者，如今都被拖住。

    而且随着时间推移，西洲实力会越来越强。

    这样的话，禁区强者，极有可能全军覆没。

    一念至此，禁区老古董脸色阴沉，顾不得再隐藏棋子，只能选择暴露棋子，掩护神族、圣族强者。

    禁区老古董，将目光看向中州。

    大汉帝朝完全统辖中州，随着天地元气复苏，占据中州之地的大汉帝朝，因为距离西洲本源之地最近，所以得到的天地元气，自然要比其他四域多一些。

    而且随着杜宇放开虚道梦界，中州之内，大汉帝朝境内有许多黎民超凡入圣，成为修炼者一员。

    而许多修炼者借助虚道梦界内的悟道仙树，再加上浓郁到极致的天地元气，纷纷破阶。

    老古董入侵，大汉帝族的底蕴纷纷被启动，那些潜修的彭城刘氏老古董被惊醒，跟禁区强者血战。

    长安城上，一股股盖世神威纵横苍穹，禁区老古董还有诸多神位强者，和彭城刘氏的强者，激战在一起。

    而作为大汉之主，汉帝刘邦一直在帝宫中观战。

    身负大汉气运，汉帝刘邦的实力，完全不亚于一尊六阶真仙，只是刘邦需要镇压大汉气运，以大汉气运封锁时空，不让禁区强者逃走。

    当然，这只是表面上的原因。

    真正的原因，是因为体内沸腾的血脉。

    禁区入侵大汉，刘邦体内的血脉就被点燃。

    “燃灵圣神血咒！”

    汉帝刘邦在御椅之上。苦苦抵挡血脉之中爆发的诅咒之术。

    尽心抵挡燃灵圣神血咒之余，刘邦不由回想起彭城刘氏的崛起之路。

    现如今，作为大汉帝族的彭城刘氏，虽然执掌中古世家牛耳。在一众中古世家之中，跟陇西李氏、弘农杨氏、凤阳朱氏等并称中古世家领袖，但彭城刘氏却并不能算作真正意义上的中古世家。

    真正的中古世家，传承悠远。

    像是陇西李氏、弘农杨氏、太原王氏、琅琊阮氏、清河崔氏、闻喜裴氏等，这些西洲的中古世家。都只是太古界中古世家本家的一个分支罢了。

    这些中古世家，在太古界，还有本家嫡氏。

    可彭城刘氏不同，最初只是西洲一个小世家，后来被禁区强者别有用心一般扶植，最终成为西洲本土最强大的世家。

    但禁区扶植彭城刘氏，一直都在暗中掌控彭城刘氏，禁区掌控彭城刘氏的手段，那就是在血脉之中，种下‘燃灵圣神血咒’。

    这一个‘燃灵圣神血咒’歹毒无比。是由禁区内圣族跟神族的老古董精心研究而成，同时集合圣族跟神族的禁制还有诅咒之术，平时潜藏在血脉之中，并不影响血脉一代代传承。

    唯有在关键时刻，禁区可以激发这一‘燃灵圣神血咒’，这样的话，彭城刘氏之人的命运，再也不由己身主宰。

    血脉被控制，而且一代代传承，使得‘燃灵圣神血咒’已经发生变异。就算是开创者，都不可能揭开这一血咒。

    这一个无解的血咒，困住了彭城刘氏。死死将彭城刘氏掌控住，历代以来。彭城刘氏不是没有想过解开这一血咒，但可惜，全都无疾而终。

    而且，一旦被禁区察觉，彭城刘氏当代，都会损失惨重。

    如若不是禁区舍不得放弃彭城刘氏这一颗棋子的话。那么禁区早就让彭城刘氏烟消云散。

    如今，禁区终于决定启用棋子，感觉到体内血咒发作，汉帝刘邦嘴角，浮现阴冷笑容。

    “禁区的杂碎们，想要让我彭城刘氏如恐龙族那般，简直是痴心妄想。”

    刘邦心意已决，彭城刘氏执掌大汉多年，身为大汉王族，这么多年享受的荣华富贵也应该够了，在大汉苍生的命运跟彭城刘氏的命运之间如果真要选择的话，刘邦这个时候不由脑海之中回想起当年武帝杜宇在虚道梦界说的那一句话。

    “作为一个帝王，如果没有天下苍生的话，彭城刘氏，作为一代帝族，都没有存在的必要。苍生为本，就算彭城刘氏消亡，也会有另外一个帝族继续统领守护苍生。”

    作为一代帝王，刘邦魄力十足，很快就召集大汉朝重臣。

    苍天殿中，但凡是留守在长安城的大汉帝朝文武大臣，六品以上，都被邀请至苍天殿。

    “如今大汉风雨飘摇，气运漂浮不定。寡人今日召集尔等前来，是想要向尔等

    宣布一件大事，寡人决定，从现在开始，将帝位禅让给太子。”

    刘邦的话语，如同万斤巨石，投入凭借的湖面，顿时掀起滔天大浪。

    太子刘彻惊呆了，这件事，刘邦此前根本就未曾跟他商议过。

    “无知是福，彻儿，希望你能带着大汉，继续护佑天下苍生。但如若不能护佑，那就退位让贤。将这天下苍生，交给真正的真命天子来守护。”

    刘邦看着满殿群臣，眼中有些不舍，但更多是坚定。

    不过刘邦对谁都可以说是问心无愧，唯独感觉对不起坐在他身旁的吕后。

    因为，这是吕后第一个跟他一起坐在帝椅之上，接受群臣朝拜，也是最后一次。

    突然之间，刘彻感觉有一丝心慌。

    “父王，你到底要做什么？”

    刘彻感觉刘邦这仓促禅让，根本不是以往刘邦做事的风格，就算刘邦想要禅让退位，那也不可能完全部跟他商议，让刘彻一点心理准备都没有。

    “彭城刘氏所有的因果恶业，全都加诸在寡人身上。寡人希望彭城刘氏，从此能够真正傲然挺立，无愧于心。”

    刘邦话语落下，这一刻，血咒他再也压制不住。

    但就在这一刻，刘邦却做了一个惊世举动！

    “吞噬血咒！”

    刘邦以自身血咒为源，赫然不顾一切，将浑身所有都献祭给西洲天地意志，换取一瞬无敌。

    轰！

    一瞬无敌，刘邦挥手之间，直接将苍宇之上一尊禁区老古董打爆，随后，彭城刘氏族人血脉深处的血咒，全都被勾起。

    “血咒归元！”

    刘邦以自身为载体，强行吞噬所有彭城刘氏族人体内的燃灵圣神血咒！

    万般血咒，加诸一身。

    刘邦承载所有彭城刘氏曾经犯下的因果业力，这一刻，大汉帝族彭城刘氏族人顿时感觉一空，血脉深处潜藏的血咒被刘邦全都吸入自己体内。

    从此，禁区就失去制衡彭城刘氏的手段。彭城刘氏，再也不是禁区奴族，终于能够光明正大、堂而皇之行走在人族大地之上。

    嘭！

    苍天殿内，以太子刘彻为首，大汉朝群臣跟彭城刘氏族人，全部跪下。

    “父王，不要离开我！”

    太子刘彻哭成泪人，这个时候，刘邦浑身沾染因果业力。

    “吾儿，寡人虽然要走了，虽然从此以后，再也不能看见你。但寡人相信，彭城刘氏有你在，终究会如同太古氏族那样，传承万古，亘古不灭。寡人一生只想苍生安康，家族传承。”

    刘邦慈祥的目光最后看着太子刘彻，在太子刘彻身上，他寄托太多希望。

    “还有秀儿，寡人走了，希望你以后能够尽心尽力辅佐彻儿，彭城刘氏的荣光，也有你的一部分。”

    刘邦也看向光武王刘秀，如若不是有了刘彻，刘秀就是当之无愧的刘氏下一代族主。

    “父王，我不要什么荣光！”

    这一刻，刘秀终于知道，在他心中，什么最重要。

    什么皇图霸业，都没有亲情跟守护重要。

    “西洲鼎已经认主，如若大汉抵挡不了禁区的话，那就率领大汉并入大武帝朝吧，寡人不强求尔等一生效忠大汉，只希望以后你们还永远记住一句话，犯强汉者，虽远必诛！”

    刘邦最后贪恋似得看了一眼中州山河，而后整个身躯，彻底崩解！

    无穷因果，无穷业力，无穷血咒，让刘邦，形神俱灭。

    刘邦虽然陨落，但却无上荣耀。

    这个时候，大汉群臣跪倒在地，哭声一片。

    但很快，百官之首萧何强行擦干泪水，沉声说道：“高祖虽逝，但大汉却不可一日无主。还望太子立刻接任汉帝之位，统辖大汉帝朝，抵抗禁区。”

    “还望太子以大局为重，接任汉帝！”

    百官群呼，都力劝太子刘彻，接任汉帝之位。

    “不，禁区不灭，我刘彻终生不为帝。”

    就在此刻，太子刘彻蓦然起身，神情坚决。

    “杀向禁区，不灭禁区，誓不成家。”绝代将星霍去病同样起身，杀气腾腾。

    而就在此刻，刘彻去做出一个出乎意料的举动。

    “武帝杜宇何在？”

    刘彻心神沟通大汉帝朝气运金龙，在中州苍天殿的呼喊，却直达郢都楚王府。

    楚王府大殿之内，正在参加宴席的杜宇，蓦然接到来自中州的金龙传音。

    杜宇稍稍推算，顿时目光不由看向星空。

    “帝星陨落，看来汉帝刘邦，终究还是选择跟禁区玉石俱焚。”

    杜宇感慨一声，大殿之内，顿时变得落针可闻。(未完待续。)

章节目录 第548章 吞并大汉

    随后，杜宇身影，蓦然消失在大殿之中。

    再出现之际，杜宇身影突然出现在中州苍天殿内。

    苍天殿内，杜宇出现后，看着空无一人的帝椅之上，目光黯然。

    而在帝椅旁的凤椅上，风华绝代的吕后已经哭成泪人，潸然泪下，梨花带雨模样，分明是已经哭昏过一次。

    没有说话，杜宇恭敬朝着空无一人的帝椅，重重行了三个鞠躬礼。

    “汉帝性情刚烈，为不让大汉苍生落入禁区魔爪，为不让彭城刘氏继续为奴为婢，毅然决然牺牲己身，换来新生，可歌可泣，可敬可叹。汉帝，不愧为一代圣帝。”

    杜宇对汉帝刘邦一生做出公正评价，由同阶帝王做出的评价，比大汉朝自己讴歌，传世的话，自然会流芳千古，万古之后，都会诵传汉帝美名。

    “刘彻代先父，谢武帝盛赞。”

    刘彻以大礼参拜杜宇。

    “不知太子唤寡人前来，所为何事？”

    杜宇沉声说道。

    “先父临走之时，言西洲鼎已经认主。孤大胆猜测，敢问一句，武帝陛下，如今是否为西洲鼎之主？”

    刘彻问后，目光炯炯，一眼不眨，盯着杜宇。

    “是又如何，不是又如何？”

    杜宇并没有承认，但也没有否认，而是说出一个模棱两可的问题。

    “如若武帝陛下，真得西洲认主，那么必然为西洲真命天子。真命天子当前，吾等争人皇，那也只是螳臂当车。更何况如今西洲苍生岌岌可危，更不是内斗之时。所以，孤想要跟武帝陛下，做一个交易，以这大汉江山，来复活先父。不知武帝陛下。意下如何？”

    刘彻魄力十足，见到这一幕，杜宇内心暗叹，不愧是华夏历史上的汉武大帝。

    杜宇仔细感应一番。而后叹息一声。

    “想要复活汉帝，难，真难，可谓难如登天。如若汉帝单是死亡的话，以寡人的神通。可以从时空长河拉回汉帝真灵，并且为他重塑肉身。但汉帝临死前有万般因果加身，业力缠绕真灵。不仅如此，汉帝的真灵之上，还有禁区歹毒无比的诅咒之术。想要复活汉帝，必须以莫大功德洗刷真灵业力。不仅如此，还要斩灭禁区，至少要灭杀当年那个曾经为汉帝种下诅咒之术的元凶。”

    杜宇实话实说，在杜宇影卫现身后，杜宇就明悟许多被遮掩的天机。虽然天机依旧被混淆，但杜宇如今心灵空澄，近乎神而明之，天人交感之下，能够从命运长河之中窥伺许多奥秘。

    “功德不惧，只要以后彭城刘氏一心向善，定能收集无量功德，冲刷恶力。只不过想要覆灭禁区，却绝不是我彭城刘氏所能做到。刘彻请求陛下以天下苍生为重，孤愿意带着大汉并入大武帝朝。只愿陛下垂怜，能够复活先父。”

    刘彻沉声说道。

    听闻此话，杜宇扫视一眼。

    “大汉，你能做主吗？”

    杜宇不由问道。

    “谁敢阻扰孤复活先父。谁就是孤的生死大敌。挡孤之路者，杀无赦。”

    刘彻冷冷说道。

    杜宇看向苍穹，禁区的老古董跟神位强者，正在跟彭城刘氏的族老激战。

    彭城刘氏的族老

    面上浮现悲伤之色，悲由心起，怒火冲天。一个个不惜跟敌同归于尽。

    彭城刘氏凶猛无比，竟然短暂压制住禁区强者。

    杜宇手一挥，西洲鼎，蓦然出现在苍天殿内。

    “寡人如今已得西洲鼎认可，为西洲真命天子。如若你率大汉投效，寡人可以册封你为汉王！”

    在杜宇心中，刘彻当然能够跟晋王冉闵、楚王项羽、魏王曹操、隋王杨坚、周王姬满、宋王赵匡胤并称。

    “不，孤只求陛下体谅孤一片孝心，册封先父为汉王。”

    刘彻态度坚定，在江山霸业之间，他宁愿选择复活刘邦。

    “好吧，寡人体谅你一片拳拳孝心，可以册封刘邦为汉王，不由逝者已逝。由你暂摄汉王之位，尔等，可有意见？”

    杜宇身上散发强烈至极的帝王之气，笼罩苍天殿。

    “吾等，愿意归顺大武，从此之后，愿为大武之臣！”

    百官之首萧何首先跪拜，随后大汉朝文武将臣，集体发誓，向武帝杜宇效忠，以守护天下苍生为己任。

    杜宇拿起大汉朝的帝玺，手一招，空间破碎，大武帝朝的帝玺出现。

    随后，两大帝朝的气运开始融合。

    “从今之后，大汉并入大武帝朝。”

    杜宇心神沟通两条气运金龙，霎时之间，声震西洲。

    长安城，高空之上，正在激战的禁区强者，不由停战。

    而这一刻，杜宇站在气运金龙的头上，由气运金龙送上苍穹战场。

    看见武帝杜宇，诸多彭城刘氏的族老，纷纷跪拜。

    “吾等，拜见武帝陛下！”

    这些刘氏族老，支持刘彻做出的任何决定。

    因为刘邦离世之前，将大汉跟刘氏全都交由刘彻。

    “众卿平身！”

    杜宇手一挥，柔和的气劲，托起这些刘氏族老。

    “杜家孽种，你竟然敢孤身前来中州。”

    禁区强者杀意沸腾，如今正是天赐良机。

    “谁说的？”

    杜宇脸上浮现冷冷笑容。

    就在此刻，虚空之中，一尊尊神位强者当场陨落。

    “小心杜家影卫！”

    禁区强者这才想起，杜宇影卫，如影相伴。

    “可恶，你这个孽种，只是分身罢了，竟然没有让这些附骨之疽进入太古战场！”

    禁区强者不是不知道影卫，只是他们没有想到，杜宇会选择将影卫保护一个分身，而不是进入太古战场，保护本尊。

    “太古战场有我人族英灵，何需影卫庇护。”

    杜宇冷笑。

    影卫刚刚暗袭，让十几位神位强者陨落。

    “口出狂言，既然这样的话，汝今天受死吧！”

    禁区强者互看一眼，坚定心神，就算有杜家影卫，今天他们也要将杜宇斩杀在这里，就算玉石俱焚。

    拼着同归于尽的心，这些禁区强者，发起决死冲锋。

    见到这一幕，杜宇冷笑。

    “尔等，以为寡人手无缚鸡之力吗？”

    在如今的西洲，虽然杜宇修为才五阶，但绝对不是禁区能够忽略的大敌。(未完待续。)

章节目录 第549章 掌毙真神

    杜宇三位一体身，本尊在太古战场，如今出战乃是祖龙身。.

    祖龙血脉加上相当于两个帝朝的气运金龙，直接将杜宇的实力，推上六阶。

    而且，因为杜宇魂印已经为七层绝巅，即将破入八层，杜宇更有前世记忆，所以对六阶仙力的运用，非常娴熟。

    六阶仙力，又称之为纯阳仙力。

    纯阳仙力爆发，浩瀚仙威充斥苍穹。

    杜宇赤手空拳，帝道龙气像是真龙，盘踞在杜宇双臂之上。

    “我来杀你”

    就在此刻，一位硕果仅存的六阶真神见猎心喜，赫然冲了过来。

    杜宇心神凛然，能够躲过杜家影卫的暗袭，绝非寻常强者。

    杜家影卫虽乃九阶强者，可绝非因为敌人只是六阶真神而手下留情或者骄狂自傲，都一视同仁。

    刚刚杜宇也看见，这一尊六阶真神凭借一门大神通躲过瞬间袭杀，能够在九阶修为的杜家影卫下逃过一劫，这位六阶真神，刚刚施展了逆天神通逆流瞬移。

    逆流瞬移，能够在危险爆发之际逃回一瞬息前，而后再借助瞬间移动，逃出生天。

    逆流瞬移，是集合时间规则跟空间规则创出的一门逆天神通，比之单纯的瞬移，自然要更加逆天。

    瞬移神通只是针对空间层面，逆流瞬移却能够集时空两大至高规则，无愧逆天神通之名。

    杜宇的双眼，随着心念一动，顿时变成巨大的龙眸。

    龙眸闪耀金光，龙眸之力洞穿这位六阶真神的身躯，看到了他的根脚。

    “原来是神族内不世天骄，身负宇神族跟宙神族两大至高神族的血脉。怪不得能够施展逆天神通逆流瞬移。”

    杜宇喃喃说道。

    六阶真神在距离杜宇十里之外停下脚步，他虽然修为比之杜宇高一阶，但眼中却并未流露任何轻视之意，只有无尽的凝重。

    单凭东土皇族杜家的血脉，就足以令他重视。

    更不用说，杜宇还是杜家少主。六千多万年前，更隐隐是太古界第一强者。

    太古时代，杜宇是当之无愧的第一天骄，凌驾在九大异族之上，堪称十族第一天才。

    “东土皇族果然名不虚传，不过你的神话，注定会在今天、会在我的手中终结。”

    这一尊六阶真神杀意凛然，完全将杜宇当做生死大敌来对待。

    “想要杀寡人，那就来吧。看一看究竟谁会先死。时间本源跟空间本源，寡人也有。”

    随着杜宇话语落下，在帝道龙气之外，赫然出现时间本源跟空间本源这两种至高本源之力的波动。

    “班门弄斧，在我面前，你竟然敢施展半吊子一般的时空之力。”

    六阶真神话语还未说完，突然间，他的身影消失在原地。

    轰

    就连一眨眼时间都没有。这一尊六阶真神就出现在杜宇面前。

    一出手，就是宇神族跟宙神族秘传的六品神通瞬杀

    六品神通瞬杀。乃神族强者集合瞬移神通，能瞬间扑杀敌人，令人防不胜防。

    “神龙摆尾”

    就在这一刻，杜宇同样出手。

    砰

    六阶真神的瞬杀神通正面击中杜宇，但同样，帝道龙气化身的真龙。一记神龙摆尾，同样重重抽在六阶真神之上。

    只不过，杜宇有着浩瀚无俦的帝道龙气护体，但六阶真神刚刚全力进攻之余，却没有分心。当然就算分心都没有精力去防御，只能硬抗这一记神龙摆尾。

    杜宇安然无事，但六阶真神的神体，却几乎被一记神龙摆尾令其即将崩溃。

    “你怎么能够躲过我的瞬杀神通”

    这一尊六阶真神连忙服下各种神丹，强行压下体内沸腾暴动的气血，有些不敢相信看着杜宇。

    杜宇当然不会跟这一尊六阶真神说，他身上有空间神虫，只要有空间神虫在，任何空间类神通，都对杜宇无效。

    也就是说，杜宇免疫所有空间神通。

    因为空间神通究其根源都依靠空间之力来施展催动，但论及对空间之力的领悟，这一尊六阶真神虽然身负宇神族跟宙神族的血脉，但又怎么可能及得上宇宙神虫榜排名前十的空间神虫。

    “寡人今天会赤手空拳打死你，在混洞内，寡人打死你的同族，现如今他们孤单在黄泉路上行走，就让你这个当大哥的去陪他们吧。”

    话语落下，杜宇一步踏出，瞬间跨越重重空间。

    洪荒大神通缩地成寸

    一步咫尺，但却跨越一个天涯，缩地成寸神通随着如今强行被推上仙位战力，六品神通比之绝世，要厉害许多。

    帝道龙气所化真龙融入双臂之前，

    杜宇双手成龙爪，隐隐有龙鳞浮现。

    “龙战于野”

    五指张开，并成手掌，仿若掌中佛国一般，一掌拍出，能让乾坤倒转，天崩地裂。

    砰

    降龙十八掌刚猛霸道，掌力可谓至刚至强，丝毫不亚于佛门秘传大力金刚掌。

    掌碎虚空，一掌拍下，虚空裂开。

    “瞬移”

    这一尊六阶真神当即施展瞬移神通逃开，避其锋芒。

    但杜宇却如影随形一般，紧紧跟着这一尊六阶真神。

    后发先至，雄浑无俦的掌力，重重拍击在六阶真神的后背之上。

    当其时，掌力透体而出，这一尊六阶真神的后背，直接被拍出一个窟窿。

    逃

    六阶真神只有一个念头。

    但他的逆流瞬移神通能够让他躲开杜家影卫，但无法躲开杜宇的追杀。

    杜宇如附骨之疽一般，降龙十八掌一掌接着一掌，拍向这一尊六阶真神。

    而且每一掌与每一掌之间，都仿佛有奇妙联系一般。

    六品秘术九重叠浪

    杜宇催动九重叠浪，每一掌拍在六阶真神之上。掌力突然暴涨九倍。

    而九重叠浪秘术最逆天之处，当属于这些掌力没有消散在虚空，而是化为浪潮一般。

    到了最后，杜宇的掌力强横到不知所谓的地步。

    砰

    最终，杜宇选择让空间神虫出手

    空间神虫顿时令附近虚空深处的空间波动静止，这一尊六阶真神。再也无法通过逆天神通逆流瞬移逃走。

    最终，直接被杜宇一掌拍碎在虚空。

    杜宇，赤手空拳，击杀一尊六阶真神

    霎时，大武帝朝，气运大涨。

    因为这一战，直接同步直播在虚道梦界之中。

    西洲有无数人族，通过虚道梦界，如亲临现场一般观战。

    他们亲眼看见。武帝杜宇，没有携任何兵器，也未曾施展何等玄妙大神通，赤手空拳，掌毙一尊六阶真神。

    而且，在战斗之初，这一尊六阶真神的资料，就出现在虚道梦界之内。

    出自宇神族。但却身负宙神族血脉，相当于身负两大至高神族血脉。虽然血脉并不是纯血，但凭借各种时间神通跟空间神通，足以在他那个时代，排位前十。

    但就是这么一尊在神族内可谓前程如锦的天骄，黯然陨落，如同流星划过天际。就连最后一丝光芒都没有绽放，就那样悄悄逝去。

    六阶真神被杜宇击杀，这一刻，高天上，禁区强者怒发冲冠。

    “小孽种。杀我宙神族天才，你必定会死在时光之力之下。刹那芳华，凋零陨落吧。”

    宙神族一尊九阶祖神怒不可遏，当即抛弃敌手，不顾彭城刘氏的九阶至强者，毅然决然对杜宇施展一门时间大神通刹那芳华。

    刹那芳华来袭，时间之力包裹杜宇。

    “寡人万法难侵，时间之力又如何”

    杜宇脸色讥讽，就在此刻，体内世界之中，时间天道绽放光芒。

    虽然只是世界投影，但杜宇的世界强横到极致，时间天道顿时就将刹那芳华神通之中的时间之力吞噬。

    “不可能，你怎么可能躲开时光冲刷”

    这一尊宙神族的九阶祖神惊讶无比，就算杜宇有秘宝，但时间之力几乎号称世间最难解之力，任何秘宝、任何强者，只要没有证就混沌，都难挡时光冲刷。

    光阴如刀，刀刀要命。

    “寡人的神通，岂是汝所能比拟。”

    杜宇当然也不会告诉这一尊宙神族的九阶祖神，在他施展神通之际，杜宇感应到危险，于是提前躲入空间神虫构建的绝对空间之中。

    九阶祖神虽然施展的九品神通刹那芳华有些逆天，但却绝对无法冲刷侵蚀空间神虫的天赋神通绝对空间。

    因为绝对空间作为空间神虫的天赋神通，施展一次都会元气大伤。

    只不过，空间神虫如今跟杜宇性命共享，些许气血元气损伤，直接由杜宇替空间神虫承担。

    此时，被忽略的彭城刘氏第三强者显然爆发雷霆之怒，这一位宙神族的九阶祖神，竟然敢在跟他战斗之余，还对武帝出手。

    幸好杜宇吉人自有天相，安然无恙。如若杜宇有何三长两短，那么他玩死难辞其咎。

    杜宇背后东土皇族杜家，可决不是彭城刘氏所能招惹起的存在。

    虚道梦界之中，看见杜宇竟然在九品神通刹那芳华之下都安然无恙，诸多人族苍生，对杜宇的崇拜信仰，更加坚定。

    而这一切，都转化为气运，民心稳固，气运就稳。

    气运如鼎，鼎镇万古。

    ...

章节目录 第550章 迁都长安

    对于大武帝朝的人族来说，守护他们的帝王，武帝杜宇实力越强，他们越高兴。.

    因为武帝杜宇的实力高低，不仅关系到己身道途走多远，更关系到大武帝朝的气运兴衰。

    但其他帝朝的苍生，看着杜宇，目光有些复杂。

    从情感上说，他们当然不希望，寄托无数代族人心血的帝朝就此崩溃，像是大秦、大唐跟大明，统领西域、东土跟北原无数年，早已深入人心。

    可这三大帝朝之民却又不得不承认，虚道梦界对他们的帮助非常大，特别是对于修炼者而言，能够指引他们的道路，是他们修炼路上的导师。

    而虚道梦界，恰恰又是杜宇放开，杜宇是一位心胸广阔的帝王，几乎从未处理过一天政事，将全部政事都放给手下臣子。

    杜宇只抓两件事，提升修为、控制军队。

    各卫将领、各卫道兵，全都发誓效忠大武帝朝，发誓效忠武帝杜宇。

    所以，就算六王在大武帝朝之内权势滔天，但却难以撼动杜宇的地位。

    更何况，在民间，在诸多大武帝朝黎民的心中，杜宇的地位，更是如神如仙。

    大武帝朝所有黎民，都知道大武帝朝有一个帝王阁，帝王阁是大武帝朝最高权力的地方，每一天，大武帝朝的各种大事，全都有帝王阁裁决，而后盖上玉玺，发布下去。

    长安城上，杜宇看着高天战斗，像是修为到了真仙，如若战斗，因为能借助天地之力，吸收天地元气。所以只要不是某一方刻意追求同归于尽或者想要快速决战的话，战斗绝非一月所能完结。

    于是，杜宇就将目光，放诸其他三域。

    不过在插手其他三域战事之前，杜宇心血来潮，大武帝朝顿时就有一件重大事情要办。

    杜宇回到郢都。召开朝会。

    在百官觐见后，杜宇说出召开紧急朝会的目的。

    “迁都”

    短短两个字，却如同雷霆霹雳一样，震惊整个乾天殿。

    回过神来的一众文臣武将，以无比幽怨的目光看着杜宇。

    杜宇当然有些赧然：“怎么都用这种眼光看寡人，莫非你们全都要反对不成”

    “启禀陛下，吾等绝没有此等心思。迁都当然是好事，郢都偏安南岭，如若将都城迁往长安。能够将大武帝朝的影响力辐散四域，这当然是天大好事。只是如今西洲战火连天，迁都又绝非一朝一日所能完成。在此期间，微臣胆敢妄言，禁区绝对会偷袭。”

    首先说这话乃六王之下的文官之首，相国范增。

    “尔等，就没有其他意见”

    杜宇很是不忿，看来众多文臣武将。还是对禁区心有余悸，迁都有利大武帝朝。但文臣武将却担心禁区的威胁，这让杜宇感觉，抗衡禁区还有很长的路要走。

    至少，如若令这些文臣武将都还惧怕禁区的话，那以后还怎么征伐禁区。

    “启禀陛下，范相国此言。老成持重，而且定是经过深思熟虑。陛下想要迁都，臣等当然支持。但微臣觉得，容战事稍息，或许等陛下本尊从太古战场出来。那时候，更有把握，无惧禁区的威胁。”

    魏王曹操也站出来，摆事实，讲道理，希望劝说杜宇放弃立即迁都这一个不切实际的念头。

    见其他臣子还有话要说，但杜宇却微微摇头。

    “寡人做出的决定，尔等不用再劝。事到如今，寡人也就不瞒尔等，迁都，绝不需要多日，可以说，只要寡人心念一动，就能迁都。”

    杜宇此话，如万斤巨石投入沸腾的油锅，顿时波澜起万丈。

    “一念间就可以迁都陛下，微臣读书少，你可不要骗我。”

    楚王项羽震惊说道。

    虽然他知道，杜宇如今修为晋升五阶，但想要搬动整个郢都，可不是那么容易。

    但如若不搬动郢都，除非将郢都之内的人收入世界。

    但就算如此，杜宇的世界，能够装下郢都

    对此，楚王项羽秉持怀疑态度。

    “天有多高，心就要有多高。寡人知道，尔等绝不相信。但寡人会让你们心服口服，传寡人谕令，一个时辰后，立刻迁都。范增，寡人命你立刻与长安城萧何联系，一个时辰，将所有准备事项全都做好。尔等如若谁敢携带，寡人立斩无赦”

    杜宇乾纲独断，帝王霸气十足。

    虽然杜宇并不经常召开政事，大武帝朝一应政事，几乎都由帝王阁汇同政事堂跟武备堂决断。

    但这并不代表，杜宇没有所谓的帝王威严。

    帝王一语，如同天宪。

    顿时，大武帝朝全力运转。

    郢都跟长安间，联系更是突然暴增十万倍。

    与此同时，大武帝朝即将迁都的消息，通过虚道梦界，传遍整

    个西洲。

    当然，这么重大的事，想要瞒过禁区，绝不可能

    禁区强者也知晓，大武帝朝即将迁都。

    趁此天赐良机，禁区连忙从北原战场跟东土战场，调走一些强者，潜藏在虚空之内。

    于是，大明跟大唐面临的压力，骤然为之一轻。

    当然，他们落败只是迟早之事，可大明跟大唐，都在等待

    特别是大唐，陇西李氏堪称中古第一世家，其隐藏势力之强，又绝非彭城刘氏所能比拟。

    彭城刘氏的崛起，背后有着禁区的影子。

    可陇西李氏则不同，陇西李氏的祖上，相传是上古仙道盘古宇宙的太上圣人，历经两个创灭纪元，比之上古八姓，根脚丝毫不弱。

    只是上古八姓在上古之时，乃人族正统。陇西李氏，独辟蹊径领袖中古世家，并没有选择成为上古九姓。

    当然。不管是太古氏族、上古八姓还是中古世家，以古只是来区分彼此罢了，并不代表，太古氏族就一定强于上古八姓，上古八姓就一定强于中古世家。

    这其中，像是上古八姓的姬姓、姜姓。丝毫就不亚于太古氏族。

    同样，中古第一世家陇西李氏，其实力和地位也跟太古氏族、上古八姓平起平坐。

    禁区强者都在等待，想要趁着大武帝朝迁都之际，给大武帝朝重重来一个狠的。

    而且，禁区强者也不是不知兵法，他们熟读兵书，知晓杜宇是绝不可能放弃帝都，攻其必救。说不定还能趁势诛杀杜宇。

    一想到这里，潜藏在虚空深处的禁区强者就有些激动。

    而当一个时辰过去，大武帝朝正式迁都，他们顿时傻眼

    这一刻，西洲地脉轰鸣，整个地脉都在移动。

    此刻，西洲的地脉仿佛都有灵一般，化为地龙。

    地龙翻滚。其他四域的地脉，都朝着中州而去。

    万龙跪拜。所有地脉的朝向源头，都是中州。

    一时之间，地脉之变，让中州的天地元气之浓郁程度，暴涨数十倍。

    这一刻，西洲震动。

    而这时。杜宇站在郢都之上，心念一动

    而后，南岭的地脉，形成无数条大小不等的地龙。

    这些地龙，托着郢都。缓缓向着中州迈发。

    对于地龙来说，虽然只是缓慢，但对于西洲强者来说，郢都一息间跨越百万里之遥，却足以惊世骇俗。

    这在史书上，都值得大书特书。

    地龙托着郢都，很快就来到中州。

    最终，郢都跟长安城，汇聚在一起。

    百官朝拜，大武帝朝跟大汉帝朝的官员同时在乾天殿，觐见杜宇。

    这个时候，杜宇再次乾纲独断，不容争辩，就将都城定为长安

    “长安都城，寓意吉祥，长治久安之地。希望大武长长久久，国运绵长。”

    虽然长安城此前为大汉帝朝的帝都，但杜宇却丝毫不避嫌。

    杜宇的举动，再次证明他有一颗广阔的胸襟。

    当然，杜宇这样做，也不乏收买大汉朝人心。

    于是，当大武帝朝的都城从此定为长安城后，大汉黎民归心大武。

    不仅大汉黎民，在乾天殿，前大汉朝臣，以暂摄汉王之位的刘彻为首，更是隆重以大礼参拜。

    “尔等平身，寡人决定，从现在起，暂摄汉王之位的刘彻，入帝王阁，成为帝王阁一帝七王之一。同时，册封萧何为相国，司马迁为太史令，修纂史书。刘秀、韩信、卫青、霍去病等入武备堂，并且从大汉军中挑选精兵悍将，组成一卫。”

    杜宇将大汉朝精华一网打尽，依照其才能，不吝封赏。

    像是张良此等惊世之才，直接成为武备堂下参谋部次参谋长，但却位列一品。

    大汉朝同样是文臣如云，将星无数，杜宇不论出身，只论才能德行，顿时让大汉朝文臣武将都归心。

    杜宇一视同仁，高高在上，放手将诸多事务交由臣子处理。

    这样的话，大武帝朝民心稳定，官员竭力治理地方，提升民生。

    大武帝朝各卫疯狂练兵，整个大武帝朝，变得欣欣向荣。

    而亲眼看着大武逐渐变强的禁区强者，攻势越发凌厉。

    特别是被摆了一道的这些禁区强者，落寞走出虚空深处，重新加入北原战场跟东土战场

    顿时，北原战场上，大明朝跟凤阳朱氏，有些支撑不住。

    大明帝都，北平城内，战事稍息，明帝朱元璋紧急文武重臣跟凤阳朱氏一众族老

    大明重臣看着此次朝会，竟然有着皇族朱家的强者，就明白，形势已经危险到极致，这定是一场决定大明气运的朝会，否则的话，朱元璋不会让皇族强者插手政事。

    ...

章节目录 第551章 刘伯温论势

    中古世家之中，成为王族有陇西李氏、彭城刘氏、临安赵氏、凤阳朱氏，四大王族之中，临安赵氏跟凤阳朱氏论实力，当然比不上陇西李氏跟彭城刘氏。

    不过，凤阳朱氏跟临安赵氏之间评实力高低，却难分高下。

    不过，临安赵氏现已经并入大武帝朝，只不过当禁区侵入西洲，临安赵氏的强者就没有出现，像是临安赵氏从未有过这些族老一样。

    这一幕，让禁区强者在暗中警惕不已，深怕关键时刻，杀出临安赵氏的强者。

    御极殿之中，明帝朱元璋高坐帝椅之上，他的眼神之中，不由流露些许疲惫。

    禁区大举入侵，大明虽然独占北原，可在四大帝朝之中，又以大明最弱，而且禁区明知大明最弱，派遣的强者，比东土战场还要多。自然想要一举击溃大明，瓦解西洲一部分气运。

    大明苦苦支撑到现在，着实不易。

    朱元璋着实非常疲惫，示意太子朱标替他代说。

    “今天陛下召集大家前来，就是商议大明是否还有存在的必要。各位都是大明的股肱之臣，孤还请诸位畅所欲言，因为诸位完全能够代表大明意志。”

    即使此前诸位臣工跟朱氏族老心中有所预料，但当太子朱标明言说穿的时候，一众股肱大臣跟朱氏族老内心还是震动不已。

    “启禀陛下，如若我们大明恳请大武帝朝派出援兵，大武帝朝真的派出援兵来北原。那么这一战，我们大明不一定会败。”

    就在此刻，大明帝朝相国张居正沉声说道。

    “不，在这个时候，大武帝朝绝对会袖手旁观。甚至可以说，大武帝朝就在等着我们大明何时屈服。”

    在当庭之内，能够毫无顾忌训斥一位相国，唯有朱元璋最铁杆的心腹。也是大明朝一人之下、万人之上的帝师刘伯温。

    刘伯温毫不犹豫、掷地有声一般的话语，彻底打消大明朝臣心中其他想法。

    大武帝朝目前在观望，他们不会主动侵占北原一丝土地。因为大武帝朝，就在等着大明何时屈服。而后选择并入大武帝朝。

    这个时候，刘伯温的话语，让朱元璋内心都一震。

    “帝师，真的就没有一丝一毫的希望了吗？”

    刚刚刘伯温的话语，不仅是打消大臣心中其他想法。最主要是说给朱元璋听。

    毕竟，朱元璋作为一代帝王，不比大臣。

    大臣能够很快并且愉快接受成为大武帝朝朝臣的事实，但对于一代帝王来说，又特别是对于向来喜欢独断专行的朱元璋来说，想要跨过心中这道坎，不是那么容易就能跨过。

    所以，刘伯温为了大明前途，为了大明苍生的命运，才会说的那样坚定。

    “哎。放眼西洲五域，如今五大帝朝，我大明最弱，早已是不争事实。而这一切，其实早就注定！”

    刘伯温面色凄苦，以他如今的神通，终于能够从命运长河之中窥伺一丝天机。

    可正因为知晓大明如何最弱，刘伯温才心中苦涩至极。

    而放眼满大明，却没有多少人能够看穿这其中玄妙。

    听闻此话，

    朱元璋突然来了兴致。倒是不急着商议大明是否要投效大武帝朝，而是关切刘伯温那未尽之言。

    “帝师，何出此言？我朱元璋虽然起于微末，但凤阳朱氏如今能够位列中古世家。而且大明又是硕果仅存的四大帝朝之一，寡人时常也想不通，大明为何还是这般弱小？历经华夏那一次轮回，寡人自问自己，绝非半分残害尔等心思，就算大明朝臣对寡人离心离德。但只要天下苍生还是心向大明，大明也不至于如此衰弱啊。”

    在华夏历史上，作为一个帝王来说，在大业功成后，大肆残杀功臣，的确国朝有损气运。所以，明朝历代，都没有特别兴盛的时代。

    不过，大明也不是丝毫没有可取之处，至少，煌煌大明三百年，“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷”。

    这在华夏历朝历代之中，都极为罕见。

    “陛下，这不是你的错，或许是天意使然，又或许是气数使然。这一切都是命，这一切的因果气运，早在冥冥之中就已经注定。而这一切，就在华夏历史长河曾经昭示过。只是微臣，直到如今才想通这其中一切。”

    刘伯温精通天机，被朱元璋拜为帝师。

    如若不是他协助朱元璋镇压大明气运，或许在此前北原争锋之中，大明不一定敌得过魏武。

    因为，魏武朝文臣如云，将星璀璨。

    而放眼整个大明，能够拿出手的文臣武将，屈指可数。

    这一切，不要说比不上大秦、大汉跟大唐，就连魏武都比不过。

    没有绝顶文臣跟盖世将星辅佐，大明单凭朱元璋一人之力，也不能完全镇压住气运，每一天气运都会消散一些。

    长此以往，大明自然就羸弱不堪，成为西洲最弱的帝朝。

    “还请帝师明言，这一切到底是为什么？”朱元璋心情复杂，就算失败，他也想要知道，失败的原因是什么。

    否则的话，心中念头，着实难以通达。

    “这其中原因，包含多样，准确来说，气运、天时、地利、人和等涉及一些。不知陛下可曾记得，十大王朝立朝的先后顺序？”刘伯温沉声说道。

    “那当然记得，大周、大秦、大楚、大汉、魏武、大武、大隋、大唐、大宋、大明。十大王朝几乎每隔一年先后立朝。”

    朱元璋当然不会忘记，在十大王朝之中，大明建立最迟，但却后来追上，赶超魏武，这让朱元璋颇为自豪。

    而且，大周、大楚、大汉、魏武、大武、大隋现如今已经消散在历史长河之中，唯有大明还存续至今，作为一代帝王，朱元璋内心说不骄傲自豪，那是骗人的。

    “不过，虽然只是迟一年，但西洲的气运，已经被前面九大王朝尽数吸收殆尽，大明的气运，只有微弱稀少。而且，在华夏历史上，不就昭示过吗？华夏历史的先后顺序，跟十大王朝立朝顺序，相差无几。”

    刘伯温虽然还未点穿，但这个时候，朱元璋心思恍惚，已经有所明了。

    “帝师，按您所言，后面的王朝应该越来越弱，可为何，大周最先建立，却不如大秦？”

    这个时候，常遇春赫然发问。(未完待续。)

章节目录 第552章 气运篡夺，斩龙因果

    “气运，并不是一成不变。气运，是可以篡夺。大周最初立朝，而且立朝初期，极为兴盛。这不仅是因为大周最先立朝，也因为大周后面，有着太古氏族跟上古八姓的支持。试想一下，人族之内，当初又有谁能够敌得过太古氏族跟上古八姓。”

    刘伯温沉声说道。

    “帝师，您还没有正面回答俺的问题。俺问的是大周为何不如大秦？”

    常遇春是粗人，直言想问。刘伯温心中也无任何一丝怪罪之意，微微一笑。

    “开平王，老夫还未说完。你们都应该记得，大周立朝初期那等兴盛之势，烽火一起，西洲震动。大周占据中州，如若后来不是赢姓建立大秦，如若不是赢姓出一位嬴政，大周不会这样衰败。在太古氏族跟上古八姓眼中，嬴政当然比姬满要更加雄才伟略，成为人皇，自然更加合适。所以，太古氏族跟上古八姓，转而支持大秦，篡夺大周气运补大秦，才使得气运迅速崛起。”

    “随后，彭城刘氏的强者，在禁区有意无意一般的照顾下，在中州建立大汉，更加分割大周气运。于是，大周历经两次气运篡夺，自然衰败。”

    刘伯温将这其中隐秘说出，听得大明朝诸臣心神恍惚，他们万万没有想到，在暗中，竟然还有气运博弈。

    “哦，原来如此。俺终于明白了，这其实道理非常简单。”

    开平王常遇春一副恍然大悟的模样，让朱元璋都不由会心一笑。

    “遇春，你明白什么？”明帝朱元璋好奇问道。

    “呵呵，这就是像是民间一家人，生了一对双生子。双生子同出一源，自然要抢夺母乳，也要抢夺其他东西。大周跟大秦就像是太古氏族跟上古八姓共同生出的双生子，大秦气运来自于大周，以大周来补大秦。”

    常遇春是一个粗人，但现在。他的粗话却显得非常有道理。

    一时之间，朱元璋默然，因为他竟然无法反驳。

    “开平王此话虽然有些粗糙，但却事实如此。在我西洲。一对非常出名的双生子，大家应该都知道是谁。”

    刘伯温差点都被逗乐，常遇春是一个妙人。

    他就像是大明朝最高级的开心果，竟然说出一些令人啼笑是非的话语，但却不得不承认。他说的好有道理。

    “唐帝李世民跟大唐赵王李玄霸。”中山王徐达沉声说道。

    “不错，如若不是唐帝李世民魄力十足，夺取帝王之位补己身消耗，否则的话，赵王李玄霸气运迟早会被他篡夺干净。而李世民成为唐帝后，不再夺李玄霸气运。李玄霸迅速崛起，成为无敌将星。在西洲一众将星之中，李玄霸足以位列前三。”

    刘伯温沉声说道。

    “一个是帝王，一个是将星，气运不容。自然不能篡夺。”朱元璋对此也看得非常明白，这一点，当初他早就跟刘伯温谈过。

    “如果这样的话，那么大隋的气运，也相当被大唐篡夺。怪不得在华夏历史上，隋唐的关系是如此紧密。而在东土之中，唐帝李世民也自知对不起大隋

    ，所以对大隋颇为忍让。大唐谋士如雨，将星璀璨，而这一切都是建立在夺取大隋气运基础上。”

    大明帝朝相国李善长接话说道。

    “在华夏历史上。微臣斩掉龙脉，就是想要让大明气运绵长，让后世无法诞生真命天子。这样的话，就无法威胁到大明气运。但最终。大明气数将尽的时候，汉族没有诞生真命天子，反倒是异族入侵中原，成功夺走汉族江山。不过那个时候，大明已是华夏封建社会末期，现如今回想往事。微臣都感觉这一切逆天改命，都只是枉然。天命注定，人力怎可胜天？”

    大明的衰败，帝师刘伯温感觉跟自己有莫大关联，朱元璋作为帝王虽然最伤悲，但对于刘伯温来说，他作为帝师，帝王之师，没有保住大明气运，他也有不可推卸的责任。

    “帝师何出此言，当年斩断龙脉，是得到寡人首肯。那个时候，寡人心想依次来保大明万世传承，却没有想到，恶业很快就降临，太子因此而陨。”

    回想华夏历史，朱元璋如今都感觉白云苍狗，唏嘘不已。

    “父皇，往事就无须再提。当务之急，是保住大明天下苍生。我们已经犯过一次错误，绝对不能犯第二次错误。”

    太子朱标提醒道。

    朱元璋看着太子朱标，眼中流露无尽愧疚，他无力保住帝位，自然就无法让他的长子继承帝位。

    不过太子朱标说的不错，已经错过一次，决不能犯同一个错误第二次，否则的话，就算身死，也会遗留万年。

    到那时，真不知道大武帝朝太史令会如何在史书上大写特写。

    “传寡人之令，立刻联系大武帝朝，寡人愿意带大明并入大武，只愿武帝看在北原人族亿万苍生的份上，尽快派出援兵，不让禁区阴谋得逞。”

    朱元璋做出决定，一众朝臣默然，朱氏族老默然。

    “明帝果然是识时务之人，老朽这就去通知陛下！”

    就在此刻，御极殿内，突然虚空扭曲，踏出几位强者身影！

    “临安赵氏！”

    看着这几位赵氏的九阶强者，朱元璋大吃一惊！

    随后，他蓦然明悟，为何一直未曾在西洲战场听说过临安赵氏的强者跟禁区血战，原来他们竟然守护在暗中，保护大明。

    “这都全靠陛下识时务，武帝早就说过，如果尔等今天不做出决议的话，就会立刻让他们撤出北原，任由大明自生自灭！”

    临安赵氏大长老轻笑说道。

    “还请大长老代寡人感谢武帝陛下，寡人代大明苍生，谢陛下隆恩！”

    既然做出臣服大武帝朝，朱元璋立刻改变心态。

    这一刻，他在心中发誓，就算他投入大武帝朝，不能成为第二代人皇，但也要全力辅佐朱标，成为大武帝朝第三代人皇！

    不得不说，朱元璋的想法跟杨坚想的一致。

    他们的目光长远，已经看向第三代人皇之争！

    而在一众太子之中，朱元璋自问太子朱标，并不弱于其他王朝太子！(未完待续。)

章节目录 第553章 遮天大阵，寒冰国度

    北平城外，禁区强者休息后，各个满脸煞气，杀气腾腾，杀机凛冽。.

    “迟则生变，是该一举覆灭大明的时候了。”

    “强行覆灭西洲一个帝朝，定会让西洲天地意志气运受损。到那时，就算一举两得。西洲鼎，也休想阻我禁区大军入西洲。”

    “夜长梦多，虽然西洲鼎隔绝天机，但我们依然可以感觉到，一个庞大的太古界，即将冲出虚空乱流。一旦九洲合一，再想覆灭人族，就不是那么容易了。”

    “九洲合一，镇世九鼎守护九洲，太古之时，吾等巅峰全盛时期都未曾攻破镇世九鼎。如今凭借我们的力量休想，不过如今三界的人族，已非太古人族。”

    “灭大明，气运亡”

    禁区强者纷纷打破虚空，一道道空间裂缝撕裂在北平城之上，这个时候，浩瀚气势威压北平城

    当即，fèng阳朱氏的仙位强者，各自激发仙力，布下遮天大阵，抵挡禁区。

    “今天，大明必亡”

    禁区为首的老古董，话语冷冽，透露出彻骨寒意。

    而就在这时，北平城的回应则是：“寡人朱元璋，添为明帝。但如今寡人无力守护大明苍生。寡人以天下苍生为重，决定率大明效仿魏武大汉等，并入大武帝朝。”

    朱元璋的话语，通过大明帝朝气运金龙的神通，瞬息之间。传遍整个北原之地。

    一时之间，五域震动。

    听到此话，禁区强者怒火如潮。

    “在大武帝朝强者驰援来到此之前。灭了大明”

    禁区强者怒不可遏，爆发雷霆之怒，于是不顾一切，施展禁术，强行崩溃遮天大阵

    就在禁区强者志得意满之际，突然之间，在他们身后。涌现出临安赵氏的仙位强者。

    “诛杀禁区，人人有责”

    临安赵氏的强者。养精蓄锐这么多时间，如今一爆发，便是毁天灭地之势。

    临安赵氏的仙位强者齐聚北原，如今踏入北平战场。汇同fèng阳朱氏的仙位强者，抗衡禁区。

    临安赵氏的仙位强者暴起突袭，直接灭杀三分之一的仙位强者

    禁区来袭的强者之中，六阶真神跟六阶真圣，几乎全军覆没。

    一部分的七阶玄神跟七阶玄神，逃过一劫。

    赵氏出击，两大中古世家的仙位强者汇合在一处，遮天大阵，重新撑起。

    “临安赵氏fèng阳朱氏。禁区必定让尔等两个中古世家，烟消云散”

    禁区强者暴怒至极，在他们眼中。所谓的中古世家不堪一击。

    可如今，他们视之为蝼蚁的中古世家仙位强者竟然敢暗中偷袭，而且成功斩杀一些禁区的神阶强者。

    这让他们怒火冲天，怒发冲冠。

    “你们进去想太多了，只要在寡人治下，你们禁区。休想动我人族一根毫毛。否则的话，寡人必定会踏平禁区。”

    就在这时。虚空被撕裂，武帝杜宇现身。

    诸多禁区强者互看一眼，潜藏在长安城外的禁区强者既然没有通报消息，那么眼前这一个杜宇，定然不是祖龙身，而是鲲鹏身。

    “窃取鲲鹏血脉的无耻

    窃贼，也敢在吾等面前嚣张狂妄。”

    禁区九阶祖神一眼说穿杜宇真正身份，是因为怕禁区强者当杜宇是祖龙身，那样的话，一旦杜宇爆发鲲鹏血脉，定会让禁区强者措手不及。

    “寡人勉强看的上鲲鹏血脉，所以才会让低贱的鲲鹏血脉暂时存在。不过尔等卑微，岂能了解寡人心志。今天，北平战场，就是彻底埋葬尔等的地方”

    杜宇冷然道。

    “大言不惭，黄口小儿，天界有路你不走，地府无门偏自闯。就让明年的今天，成为你的祭日吧。”

    禁区强者杀气腾腾，各种禁术疯狂施展，一时之间，整个遮天大阵，似乎要崩溃一般。

    杜宇心念一动，蓦然之间，一头巨大的鲲鹏横贯在北平城之上。

    “尔等最大的失误，就是来北原”

    就在此刻，杜宇借助鲲鹏的血脉，沟通冥冥之中北极之北的北冥之力

    在西洲的北极之北，是浩瀚无垠的北冥之海。

    在四海之中，北冥之海最强，是因为北冥之海内，有着海眼归墟

    鲲鹏世代居住北冥之海，已经成为北冥之主

    这个时候，北冥之海的浩瀚神力被杜宇遥空借来。

    轰隆隆

    鲲鹏双翼遮天蔽日，这个时候，杜宇以身融阵，化身遮天大阵

    垂天之翼遮挡苍穹，遮天大阵重新遮掩大日苍宇。

    临安赵氏跟fèng阳朱氏的强者踏入遮天大阵之中，激发各自仙力，注入遮天大阵之内

    当即，遮天大阵疯狂吸纳这些仙位强者的力量

    当然，遮天大阵最主要的力量来自北冥之海

    北冥之海的力量是无尽寒力，这些寒力冰冻虚空，将整个苍宇，化为寒冰国度。

    寒冰国度，暂时困住了禁区强者。

    禁区强者虽然不知杜宇后手是什么，但本能感觉到无尽危险

    但他们就是不知道，危险来自于何处

    虽然杜宇以遮天大阵吸纳了临安赵氏跟fèng阳朱氏的仙位强者体内所有仙力，但这些力量都无法跟北冥之力相提并论

    但即便是雄浑浩瀚的北冥之力，也只能暂时困住他们

    毕竟，禁区强者之中，拥有十几尊九阶祖神。

    寒冰国度之中的寒力越来越盛，这些寒气，就连在遮天大阵外围的真仙强者，都感觉有些不能承受

    六阶真仙在遮天大阵最外围，七阶玄仙靠近内部一些，八阶玄仙在中心，九阶祖仙在核心之处。

    遮天大阵配合寒冰国度，非常勉强困住禁区强者。

    “杜家余孽，吾倒是要看看，汝还能困住我们多少时间。”

    “想要彻底锁住时空波动，禁锢整片时空，每一息所消耗的力量堪称海量。”

    “当力量耗尽的那一刻，就是你这个孽种，彻底消散的时候”

    禁区的强者虽然被困在寒冰国度之内，但他们却还能说话，一个个用最恶毒的语言来攻击杜宇。

    而这个时候，杜宇表情越发凌厉，眼中的杀意更加惊人。

    “尔等，很快就知道，寡人的手段”

    杜宇冷冷说道。未完待续

    ...

章节目录 第554章 聚众生之力，五色神光出

    在禁区强者未曾发觉的时候，当明帝朱元璋宣布率大明并入大武帝朝的时候，大武帝朝的气运金龙，已经开始吞噬大明帝朝的气运金龙。.

    一旦成功，那么大武帝朝的气运金龙，就是媲美三个帝朝的气运金龙。

    浩瀚气运，充斥整个气运金龙。

    唯有杜宇能够看见，在气运金龙的腹部，又有一个凸起处。

    这分明是即将蕴育出第六爪，六爪气运金龙，是真正的仙阶气运金龙

    在上古时代，六爪气运金龙，都是那些仙朝才能拥有。

    一旦大武帝朝的气运金龙，诞生出六爪，那么杜宇顿时就会拥有一个强大无比的神通。

    而这个神通，正是一众运朝的帝王，能够号称同阶无敌的原因

    一个帝王，在同阶几乎难逢抗手，不是因为帝王天资卓绝，也不是因为帝王绝代才情，而是因为帝王，能够以气运之力，借众生之力来御敌。

    众生之力，堪称人世间最强大的力量之一。

    众生的意念，组成人道意念

    人道意念，在冥冥之中，是可以对抗宇宙运转规则的存在

    人道龙气，就是人道意念最集中的体现。

    正因为在太古时代，人族在关键时刻形成人道意念，才能对抗圣族

    至此，人族意念一直护佑人族，而且人族成为天地主角，让人道意念越来越强。

    人道意念跟人族之间，就是一个互相帮助、互相提携的关系

    宇宙运转规则号称天道，天道时常都跟人道意念在博弈

    天道无情，而人道意念聚集太多情感，却是至情至性。

    无情天道跟有情人道之间的抗衡博弈，贯穿整个宇宙时间长河，历经四个创灭纪元。

    就连宇宙之主，都无法压下天道和人道的抗衡博弈。除非，宇宙之主彻底崩溃整个宇宙。才会让天道跟人道之间，失去生存土壤，到那时，天道跟人道同归于尽。才不会停止博弈。

    以人族而言，一位人族苍生黎民的力量或许微薄，但无数众生的力量集合在一起，那却是能够令天道胆寒的力量啊。

    所以，一旦气运金龙正式蜕变为六爪气运金龙。杜宇顿时就成为西洲包括都无法忽视的强者

    寒冰国度内，寒力越来越强，而这个时候，强烈的危险感，心血来潮，让禁区强者心中凉气丛生，这不是错觉，因为凉气从脚底直冲天灵盖，汗毛炸立。

    禁区强者绝对敢肯定，这凉气绝非寒冰国度。而是对生命即将遭到威胁的感应

    一念至此，禁区强者再也不能任由杜宇这样困住他们，否则的话，到时候定会成为瓮中之鳖。

    虽然他们无法相信杜宇一个五阶修为的绝世强者有能力威胁到他们，但如果杜宇就算不杀他们，将他们放逐到虚空乱流深处，也极有可能让他们全部陨落。

    禁区强者彻底发狂，一个个燃烧血脉之力

    霎时之间，圣族血脉跟神族血脉的浩瀚波动，冲击整个寒冰国度

    而这个时候。杜宇双眼，蓦然爆射出两道凌厉精光。

    “事到如今.......你们才想要逃......难道不觉得太迟了吗你们不认为寡人有手段威胁到你们，但今

    天寡人就让你们看看，什么叫做真正的大神通”

    就在这一刻。杜宇不惜崩溃遮天大阵

    轰隆隆

    临安赵氏跟凤阳朱氏的仙位强者遭受重创，当然这一点伤，他们只需安静养三个月就可以恢复

    但这一瞬间，遮天大阵崩溃后，浩瀚元气全都注入寒冰国度

    一时之间，整个寒冰国度。彻底冰封冻结虚空

    虽然只能彻底冻结一息，但这一息，对于杜宇而言，已经足够了。

    而这个时候，一声龙吟，震撼整个西洲

    与此同时，杜宇煌煌的声音蓦然响起在西洲每一寸虚空

    “寡人杜宇，现在需要众生之力斩杀禁区强敌。希望天下苍生以大局为重，赐予寡人力量。举起你们的双手，让禁区那些杂碎知道，你们的力量有多强”

    这一刻，气运金龙终于蜕变为六爪气运金龙。

    这一刻，杜宇终于能够以气运金龙无处不在的神通，聚集众生之力。

    这一刻，大武帝朝麾下苍生，无数修炼者举起双手，就连那些未曾踏入修炼之路的苍生，闻言之后，都下意识举起双手

    轰

    突然之间，气运金龙蓦然分解

    虚空震荡，这个时候，气运法网，笼罩整个西洲。

    这就是六爪气运金龙的另外一个神通，可以化为气运法网

    气运法网，足以监控整个西洲

    如今，气运法网，笼罩中州、南岭跟北原

    气运法网在三域任何一处都有，这个时候，浩瀚众生之力，通过气运法网，最终汇聚在北原

    而此刻，杜宇如神如圣，神威如狱。

    “五色神光”

    号称洪荒第一攻击神通的五色神光，终于展现最强锋芒

    在五色神光面前，阴阳元磁大五行灭绝光针都要黯然失色。

    五色神光，瞬间溶解整个寒冰国度

    寒冰国度，是由极致的冰寒之力化作。

    而此刻，冰寒之力回归水之本源

    五行之力可以创世，但当收回五行之力，也足以灭世。

    这就是五色神光神通的逆天之处，这也是为何五色神光号称洪荒第一攻击神通。

    而阴阳元磁大五行灭绝光针，只是五色神光附带的神通

    但即便附带的神通都足以逆天，更何况五行本源衍化的无上神通

    这一刻，众生之力用来催动五色神光，五色光针璀璨夺目。

    禁区强者直接被五色光针洞穿，随后，他们体内粒子回归本源，彻底形神俱灭，烟消云散。

    五色神光，灭杀禁区强敌

    一时之间，气运大振

    而后，众生之力回归

    这个时候，大武帝朝的气运之力，冲刷刚刚借出力量的天下苍生

    轰隆隆

    那些修炼者，得气运之力冲刷，他们体内的业障顿时消散许多，而后，困守他们的瓶颈无形之中被摧毁，特别是对于那些寿元即将达到大限的修炼者来说，乃是无上福音。

    这些修炼者，跪拜在地，喜极而泣。

    而对于那些还未踏入修炼路的普通黎民，气运之力冲刷，让他们有机会超凡脱俗

    ...

章节目录 第555章 太上无情刀

    一时之间，借给杜宇力量的众生，都得到丰厚回馈。.

    那些私心重的修炼者跟苍生，没有得到任何好处。

    不仅如此，一个小小举动就让他们真面目暴露，接下来，就是破军卫应该要做的事情。

    杜宇虽然在心中誓，庇护人族，但却不是庇护所有的人族。

    像是这些自私自利的人族，像是罪大恶极的人族，就自然不在庇护之列。

    既然不庇护，那就只有暗中清洗。

    破军卫在各地抓捕，杜宇深得为帝为王的真意，于民既要给予恩利，但有些时候，也要有所威严。

    恩威并施，方才是长久之道。

    破军卫直属杜宇统领，就连帝王阁都无权过问破军卫之事，再加上破军卫指挥使乃是将臣，自然使得破军卫更是鼻孔朝天。

    很多时候，杜宇不方便办的事情，都是由破军卫在暗中替杜宇主办。

    而且，随着并吞大汉帝朝跟大明帝朝，杜宇又得到许多得力干将

    像是大明帝朝锦衣卫指挥使纪纲，直接就被杜宇任命为破军卫副指挥使，协助将臣，除此之外，像是司马懿、刘晔等诸多名臣都派往破军卫。

    破军卫实力大增，如今展露峥嵘，让朝野震动。

    这个时候，大武帝朝群臣，更加不敢小觑那一位几乎没有处理过任何朝政的武帝杜宇

    北原战场之上，五色神光击杀诸多禁区强者后，一时之间，西洲气运大盛，让西洲外的禁区强者，怒火简直无处泄，滔天怒火，燃尽九重天

    “不惜一切代价，也要打破西洲鼎，杀入西洲”

    “定要让西洲亿万万蝼蚁。为他们陪葬”

    “吾等禁区，笑傲万古岁月。从来还没有如此损失惨重过，就算跟杜家血战，都从未战死过这么多强者”

    “吾等都是高贵的血脉。自然不能跟低贱的人族血脉同归于尽”

    禁区强者愤怒狂，一时之间，整个西洲鼎，承载某大压力

    而这个时候，西洲天地意志依旧将天罚神光遍布禁区。逼得禁区老古董只能将族人送入最隐秘的世界，以此来躲过西洲天地意志

    现如今的局面，对于西洲来说，非常不利

    虽然天地意志强横，但天地意志却无法找到禁区族人

    可禁区老古董，却拼尽全力，准备打破西洲鼎

    虽然西洲鼎不可能真正被禁区打破，但西洲鼎构建的防御壁障，却极有可能被禁区攻破。

    到那时，禁区甚至能够重创西洲天地意志

    这个时候。西洲之内，只有咸阳战场跟太原战场还有强者厮杀在九天之上

    咸阳战场之上，太古氏族跟上古八姓的老古董，从一开始，就是掌控着战局，游刃有余。

    而东土大唐也不差，陇西李氏曾经诞生许多仙位强者，如今这些底蕴全部爆。

    但这个时候，还是显现出差距

    陇西李氏足以跟太古氏族和上古八姓抗衡，但那是在太古界

    在西洲。陇西李氏的力量，自然不如太古氏族跟上古八姓

    否则的话，就不是大秦笑傲西洲，而是大唐制霸西洲

    这个时候。禁区强者也意识到，大秦是一块最难啃的骨头，于是，只留下少部分强者，将

    绝大多数强者，都派往东土战场

    于是。陇西李氏受到的压力，骤然加重。

    东土战场之上，随着越来越多禁区强者参加九天之上的神战，陇西李氏危在旦夕

    这个时候，一直在深宫之中潜修的李渊，终于睁开双眼

    “潜修无数载，太上无情刀终于大成。如今，既然已不是帝王，那就手持无情刀，大杀特杀一通吧”

    李渊飞上九天，最终他看着下方大唐帝都太原城一眼。

    目光之中，满是留恋。

    但李渊知道，事到如今，他不可能不出战。

    李渊飞上九天，这个时候，禁区强者当即就有一尊七阶玄神，朝他杀奔而来

    “太上无情”

    李渊施展太上无情功，于是整个人瞬间进入无情之境

    突然之间，一道冷冽刀光划破天际

    而后，七阶玄神，身分离。

    太上无情刀，终于展现绝世风采

    李渊御使太上无情刀，在战场之内，大杀特杀

    太上无情刀惊艳绝伦，刀刀绝命，斩杀七阶玄神，如手到擒来。

    而这个时候，太原城之上，李玄霸无比紧张看着九天之上的战场

    “二哥，快去救父亲”

    李玄霸虽然乃是无敌将星，但如今在九天之上的战斗，他却无力插手

    他虽能够在六阶称雄，但九天之上，一旦禁区强者爆七阶神力或者八阶神力，弹指之间就可灭杀他

    所以，陇西李氏绝对不准李玄霸踏入九天

    因为李玄霸进入九天，绝对是拖累。

    李世民同样焦急无比，自从被篡位后，李渊就一直躲在深宫，不干涉朝政，一心练武。

    只是李世民没有想到，李渊竟然将太上无情功之中最厉害的杀伐之术太上无情刀修成

    太上无情刀乃是至强的杀伐之术，不仅因为鬼神莫测的刀术，还在于太上无情刀蕴含精神攻击

    太上无情刀，能够斩灭七情六欲。

    任何生灵，都有七情六欲。

    所以，一旦被太上无情刀斩中，心神恍惚，这个时候，凌厉刀光，已经斩杀一切，湮灭一切。

    太上无情刀能够逆行伐戮，李渊斩杀多位七阶玄神后，让一尊九阶祖神暴怒无比

    “蝼蚁，受死吧”

    这一尊九阶祖神同样修行刀道，当即，九阶刀道神通斩落而下

    “刀斩九天”

    凌厉无匹的刀气锁定李渊，惊世绝伦的刀意刺破心神。

    “不”

    地面之上，观战的李世民还有李玄霸，同时惊呼

    但李渊虽强，但却不可能敌得过九品神通

    轰

    李渊直接被刀光斩中，肉身完好，但元神却被刀意斩灭

    李渊的尸身落下，李世民飞奔而起蓦然接住，这个时候，李世民看着李渊，幡然悔悟

    而李玄霸，更是彻底狂

    他就要杀上九天，但这一刻，李世民恢复理智。

    “我李世民，绝不允许亲眼看着我父亲死，就算以大唐为代价，我李世民也要复活父亲”

    被权利蒙蔽双眼的李世民，清醒过来，他的脑海之中，回想起小时候一家人在一起的温情

    ...

章节目录 第556章 复活唐国公

    唐帝李世民幡然悔悟，他此时内心就只有一个念头，复活李渊。

    “陛下，赵王殿下，大武帝朝武帝杜宇掌有‘起死回生’神通，曾经令逝去多年的虞姬复活。现如今太上皇只是元神寂灭，肉身尚存，立刻送去长安城，恳求武帝出手，说不定还有复活之机。”

    就在这时，大唐帝朝相国房玄龄顿时提醒道。

    “不错，二哥，我们立刻去大武帝朝吧！”

    赵王李玄霸被房玄龄的话语刺激苏醒，不再暴怒发狂。

    “好，立刻启程，去长安城！”

    李世民当机立断，而后立刻通过秘密传送阵，直接传送到长安城外。

    长安城之中，祖龙身的杜宇神念一扫，顿时就知道李世民、李玄霸带着李渊尸体即将进入长安城！

    “来人，传寡人谕令，令楚王李玄霸、隋王杨坚在宫门外迎候唐帝李世民跟大唐赵王李玄霸。”

    杜宇当即说道。

    “遵旨！”

    内侍躬身离开，而后赶赴帝王，宣读谕旨。

    帝王之中，楚王项羽跟隋王杨坚互看一眼，一步踏出，便已至宫门之外。

    而此刻，两匹骏马飞奔而至。

    “让开，都给本王让开！”

    李玄霸在前面开路，纵马驰骋在主街之上。

    “来者止步！”

    这一刻，楚王项羽一声暴喝，他顿时知道，为何武帝杜宇会让他出面，大武帝朝一众绝代将星，唯有他能够制住大唐赵王李玄霸。

    骏马飞奔到了宫门之外，李世民跟李玄霸当然不会狂妄到想要纵马踏入帝宫。

    一跃而下，李世民抱着李渊尸首，来到项羽跟杨坚面前。

    “楚王、隋王，事态紧急，世民就不跟二位寒暄。还请两位立刻通禀武帝。李世民有事相求。”

    李世民沉声说道。

    “陛下已知尔等来意，请随我立刻觐见陛下！”

    楚王项羽、隋王杨坚带着李世民直接来到武帝杜宇的御书房。

    杜宇看着李渊尸首，沉思片刻才说道：“唐公如今元神寂灭，虽然残留肉身。但想要复活，非常艰难。因为九阶祖神的刀意还残留在他体内，一旦真灵回归。脆弱的真灵定会被刀意彻底陨灭。到那时，如果真灵印记消散的话，就算宇宙至尊都无能为力。”

    如果李渊体内没有刀意残留。那么杜宇完全可以逆转时空，以起死回生神通沟通时间长河，从过去的时间中拉回李渊的真灵。

    可当务之急，想要复活李渊，却必须先解决这一刀意的问题。

    “武帝，请问有何方法可以解这难题？”

    思考无果后，李世民殷切目光看着杜宇。

    “也不是没有办法，寡人通晓一门血脉秘术。施展这一门血脉秘术，可以将刀意转入你体内，因为你们血脉想同。可以达到瞒天过海的效果。”

    杜宇直言无讳，而后看着李世民。

    “陛下，让俺代二哥承受这刀意。”

    就在此刻，赵王李玄霸却不想李世民以身犯险，他主动提出，承担这样的刀意。

    但却被杜宇断然拒绝，“如果这刀意进入你的体内，

    会顷刻间斩灭你的真灵。到那时，还未复活令尊，你就要首先陨落。”

    “那就更要移入我的体内。如果真的有一人必须死的话，那么我愿意代二哥、也愿意为了复活父亲而死。”

    李玄霸毫不犹豫，没有任何丝毫考虑。

    相比这一点，李世民自然显得顾虑重重。

    “不行。如果令尊复活，真的知晓你为他而死，那么他肯定会悲痛欲绝。寡人虽然贵为武帝，但寡人也没有权利去掌控你的生死。”

    杜宇还是拒绝，态度坚定，没有任何值得商榷的地方。

    “不。我是心甘情愿！”

    李玄霸此刻恨不得剖心明志。

    “三弟，不要胡闹。武帝，还请出手吧！”

    终究，李世民还未没有丧尽天良，他还是保留一丝良心、保留作为人的情感，虽然帝王无情，但如果一个绝对无情的帝王，注定很快令气运衰败。

    “不行，敢问武帝，我的修为比二哥高，你让二哥承受，这不是想要直接杀他吗？如果你真想要大唐，你直接拿去，何必添上我二哥的性命！”

    李玄霸情急之下，终于说出他的内心话。

    “放肆，武帝岂容你侮辱！”

    就在此刻，楚王项羽顿时一声暴喝，霸王戟顿时浮现手中，看这形势，如若杜宇一声令下，他立刻就会出手。

    “哈哈，我杜宇岂是那种趁人之危之人。你李玄霸，也未免太小瞧寡人了。如若我真的想要大唐江山，自然会凭借我的实力去取。不屑用这种宵小手段，实话告诉你，寡人认为你二哥能够承受刀意，是因为他有帝道龙气护体，如果是你，你的六阶元神，绝对抵挡不住九阶祖神的刀意！”

    杜宇冷声说道。

    “啊，原来是这样啊。那对不起啊，是我李玄霸，误会了你。我向你道歉，俗话说，帝王肚里能撑船，你就不要跟我计较！”

    李玄霸此刻尴尬无比，一双脸霎时羞的通红，挠着头说道。

    “武帝，请出手吧！”

    做出决定，李世民就绝不反悔。

    “偷天换日！”

    顿时，杜宇施展血脉秘术，这一门血脉秘术传自东土杜家，在很多时候，这一门偷天换日的秘术，让杜家受益匪浅。

    而后，秘术发动，李渊体内的刀意，顿时就被激发。

    铿！

    刀意出击，像是长刀出鞘，这一刀意，被杜宇以偷天换日秘术，引入李世民体内！

    轰！

    九阶祖神的刀意跟李世民体内的帝道龙气顿时瞬间碰撞在一起！

    趁此机会，杜宇立刻施展起死回生神通！

    浩浩荡荡的时空波动充斥御书房，时间长河的投影显化而出！

    “起死回生！”

    只是单纯从时间长河之中拘禁逝去的真灵，再加上李渊真灵还身负大功德，暂时没有消亡，杜宇很快就找到！

    请真灵归位，李渊真灵由过去的时间长河被拉入现世。

    轰！

    真灵回归，这个时候，李渊身体骤然升腾起一股雄浑气势！

    复活归来，修为趁势破入七阶玄仙！

    李渊，睁开双眼！(未完待续。)

章节目录 第557章 以天下苍生为重

    李渊双眼之中，显现无尽的茫然。.し

    “父亲大人”

    就在此刻，李世民跟李玄霸蓦然跪在李渊面前，眼含热泪，喜极而泣。

    “世民、玄霸，这到底是怎么回事我不是死了吗我记得我临死起看见一道惊世绝伦的刀光，随后，就什么都不记得了。”

    李渊还不知道，发生了什么。

    “父亲大人，您死之后，我们来中州长安城，恳求武帝出手，武帝杜宇以莫大神通将您复活。”

    李世民擦干泪水，失而复得，他的内心，心潮澎湃。

    “我复活了，我真的不是在做梦”

    李渊觉得眼前这一切特别珍贵，但又怕全都是虚妄。

    “父亲大人，您真的复活了”

    李玄霸瓮声瓮气的话语，李渊特别熟悉。

    这个时候，李渊才相信，他真的复活了。

    “可为何我的修为，会是七阶玄仙”

    李渊非常记得，他此前修为不过是六阶真仙，凭借太上无情刀，杀七阶玄仙如屠鸡杀狗，最后引得九阶祖神暴怒，怒然出手。

    “恭喜父亲大人，晋升九天玄仙之列”

    七阶玄仙，又称之为九天玄仙。

    李渊顿时露出欣喜之色，不过随即脸色一正。

    “老朽谢过武帝，复活之恩，如同再造之恩。今有但有差遣，我李渊绝不皱眉。”

    李渊拱手。沉声说道。

    “唐公力战禁区强者，身为人族大帝，我自然不会看着唐公白白死去。这责无旁贷。”

    杜宇正气凛然，浑身正气，人族大帝的气概，堂堂皇皇。

    “大恩不言谢，俗话说，滴水之恩，当涌泉相报。如此大恩大德。反倒让老夫不知如何报答。”

    李渊感叹，恩和怨都是因果。

    “东土战场危急。改日再叙吧”

    杜宇微微笑道。

    “理当如此，等打退禁区入侵后，老夫再来长安城，愿意跟武帝。不醉不归。”

    李渊神色一正，牵挂东土。

    顿时，三大强者离开帝宫，而后直接撕裂虚空裂缝，回归东土。

    “不是，难道就这样一句感谢就没了”

    楚王项羽有些傻眼，李家三父子，未免他干脆了吧。

    他们又不是大武帝朝之人，杜宇复活他们。更不是天经地义。

    “你让他们怎样难得他们会甘心舍弃大唐江山不成李世民，可不比汉武”

    杨坚说此话的时候，特意看了杜宇一眼。

    “隋王。你说就说，你看着寡人干什么”杜宇一瞪。

    “陛下果然雄才伟略，高瞻远瞩。这个时候，他们自然不会舍弃大唐江山，但终有一天，他们就会发现。现实远远比他们想象更加残酷。到那时，只需陛下再略施手段。就能让他们心服口服。现在如果强逼，只会让他们内心不甘。”

    杨坚不得不佩服，杜宇不愧是一代圣帝，取舍之道，运用的炉火纯青。

    “你想多了，寡人只是想，唐宗可不比汉武，他的心胸，比汉武狭窄许多。而且，刘邦又不比李渊。刘邦是为拯救整个彭城刘氏而陨落，背负大恶业，背负大

    因果。可李渊不同，李渊主动参战，本身就有求死之心。”

    杜宇一五一十说道，可谓一板一眼，正经无比。

    “但不管怎么样，这笔恩情都记在哪里。如果有一天，当他们无力护佑天下苍生的时候，他们自然会选择投效大武。除非，东土苍生首先抛弃陇西李氏”

    楚王项羽似乎回味过来，这个时候他才发觉，原来他很久没有处理过政事，对于人心揣度，都不怎么在行。

    李渊他们回归东土战场，只可惜他们的力量，对于战局来说，轻微无比。

    想要决定战局胜负，唯有九阶强者

    但陇西李氏的长老，全部都被唤醒，但都难以抵挡禁区锋芒

    这个时候，临安赵氏跟凤阳朱氏的族老，在北平城内，鲲鹏杜宇替他们疗伤。

    原本需要三个月才能痊愈的伤势，三天就恢复如初。

    不过，所有强者都没有轻举妄动，他们都看向杜宇。

    东土战场，陇西李氏的强者，终究难挡禁区锋芒。

    一处败，就导致全盘输

    禁区携大胜之势，欲要诛灭陇西李氏强者。

    太原城之中，李世民的脸色阴沉到极致。

    这个时候，他的身边，围绕大唐帝朝诸多重臣。

    “没有想到，寡人也难逃跟他们一样的命运。如今看来，唯有率大唐并入大武，才能挡住禁区。”

    李世民无比不甘心，但不甘心又怎样，技不如人，实力不强，就只能听从命运摆布，而不能主掌自己以及大唐的命运。

    “陛下，如若以天下苍生为重，目前只有投效大武帝朝。”

    房玄龄沉默许久，说出这样的话。

    李世民扫视全场，诸多臣子，表情几乎跟房玄龄一样。

    “罢了，罢了，难道我李世民，真的是那种贪恋权位之人吗立刻代寡人拟旨，让大武帝朝派遣北平城的仙位强者，南下吧”

    李世民终究还是做出决定，不过这个时候，他心有不甘，但却没有怒气和怨气。

    当然，就算有怒气和怨气，那也是针对禁区。绝不没有针对大武帝朝的意思，毕竟，不是大武帝朝夺了他的江山，而是他保不住他的江山。

    虽然最终，大唐都难逃被大武帝朝吞并的命运，但就是这么短短时间，让李世民还有大唐臣子的想法就不一样

    如果此前，杜宇挟恩图报，意图让大唐江山换取复活李渊，或许最终李世民权衡之下也会交换，但这始终就是他内心的一根刺。

    可现在不同，他这样做，是以天下苍生为重。

    结果一样，但做法不一样，最后的影响自然不同

    隋王府，听到李世民最终臣服的消息，杨坚心中最后一根刺彻底被拔出。

    “广儿，你我父子联手，为父不希望能够成为第二代人皇，但为父却想要助你，成为第三代人皇”

    就在此刻，杨坚意气风发

    不过这个时候，杨广却非常敏锐察觉到一个问题。

    “父亲，李世民的心机没有那样浅，就连刘彻都不是那样。可恶，他们竟然争夺第三代人皇”

    杨广其智并不亚于杨坚，此刻，他的内心，有一个直觉。

    ...

章节目录 第558章 李二的心机

    “广儿，你在想什么？”

    广无比凝重的表情，杨坚感觉到，杨广肯定有不一样的想法。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说

    “父亲大人，孩儿现在也说不准。但如果到时候真的是那样的话，孩儿的感觉就应验。好一个汉武，好一个唐宗！”

    杨广厉声说道。

    见杨广不说穿，杨坚也未逼问，他相信，杨广终有一天会对他说。

    帝王，是一座并不是特别宏伟宽阔的大殿，但这大殿，却为大武帝朝所侧目。

    因为每一天，大武帝朝的心脏就是帝王。

    此时，杜宇非常罕见出现在帝王。

    帝王之中，陈设非常简单，一张长形木桌，两边的木椅，是最普通的木椅，不过在大武帝朝臣子心中，这些木椅不一样。

    唯有获封王爵，才能做这样的木椅。

    长形木桌，正北朝南。

    正北方，只摆着一张椅子，而这一张椅子，比其他椅子都大，都高！

    这是唯有杜宇能够坐的帝椅，两边都只是王椅。

    杜宇平时很少来帝王，不过今天，他却饶有兴致召集大武帝朝诸王。

    帝王之中，杜宇坐在正北方的帝椅上。

    而两边的位次，就非常有讲究。

    自古以来，以左为尊，左边的位次，比右边的位次要尊贵一些。

    为了不让诸王对此争夺，杜宇发布谕旨，左右之位，每隔一月互换。

    而今天，恰好是三位武备堂轮值代表武将一方的三大王爵坐在左边，而文官阵营的三王，则是在右边。

    此刻，杜宇玩味的目光，前一张谕旨。

    没有杜宇的准许，诸王也不可能翻开这一张谕旨。

    不过。这个时候，隋王杨坚，却发觉这一张谕旨有些不同。

    “陛下，这一张谕旨，不像是大武帝朝的谕旨啊！”

    虽然西洲五大帝朝的谕旨大同小异，但如今杜宇以玩味目光一张谕旨，让诸王不由细br>

    而细。杨坚却觉得格外熟悉。

    “不错，这是大唐发来的谕旨。”

    杜宇沉声说道。

    “大唐发来的谕旨？大唐不是已经正式宣布。并入大武帝朝了吗？而且北平城的仙位强者已经南下，加入太原战场，挡住禁区入侵！”

    宋王赵匡胤有些不解，大唐帝朝都发来国书了，为何如今还出现一张谕旨。

    “这谕旨内容非常简单，不过寡人却觉得非常有。谕旨由李世民亲手写，请求寡人。”

    杜宇轻笑说道。

    “这个时候，李世民发来亲手写的谕旨，请求陛下做什么？难道他不想做唐王。还想做..........”

    魏王曹操淡笑说道，不过他还未说完，就被杜宇打断！

    “孟德说对了，他的确不想做唐王！”

    杜宇神情当即一正，见到这一幕，诸王的表情，自然随之跟着一沉。

    “难道他想要做一字并肩王不成？又或是想要直接封帝吗？”

    周王姬满不满说道。

    杜宇微微摇头。而这个时候，杜宇代汉王之位的刘彻。

    “汉王，你猜一下李世民会在谕旨中说什么？”

    刘彻毫不考虑，毅然决然说道：“微臣不知。”

    “你真的不知道吗？”杜宇似笑非笑彻。

    刘彻顿时感觉压力，他不知道，杜宇今天为了此事召集他们来。到底所为何事，不过如今，刘彻已经猜到了。

    “如果微臣没有猜错的话，李世民定是在谕旨之中说道，人无孝不立，既有父亲在上，他自然无颜获封王爵。定是恳求陛下，册封唐国公李渊为唐王，他为唐王世子吧！”

    刘彻知道，这一切都瞒不过杜宇，而且，也没有必要瞒着杜宇。

    因为杜宇都明言，不会让他的儿子成为太子，而后统领大武。

    刘彻的话语，震惊诸王。

    而此时，杜宇翻开谕旨。

    诸王神念一扫，果然，谕旨上的内容，跟刘彻所说，大同小异！

    李世民果然在谕旨上请求杜宇册封李渊为唐王，他愿意为唐王世子！

    “你们说，寡人应该同不同意？”

    这个时候，杜宇终于说出他今天召集诸王前来的目的！

    顿时，诸王陷入沉默！

    这个时候，李世民之心，昭然若揭！

    李世民，竟然直接盯着第三代人皇，而没有妄想争夺第二代人皇。

    而此刻，诸王再想到刘彻似乎大概也是这样做，就连汉武唐宗都不争夺第二代人皇，他们将目标直指第三代人皇，这又是为何。

    放眼西洲，又有谁比他们更强！

    而当这样的念头升起，诸王顿时心中浮现一个身影！

    嬴政！

    如果说有帝王能够力压刘彻跟李世民，唯有嬴政！

    似乎，如今西洲之内，就只剩下大武帝朝跟大秦帝朝！

    如若大秦帝朝也并入大武，那么嬴政定会被封为王爵。

    而这样的话，放眼诸王，又有谁能够跟嬴政争夺第二代人皇之位呢？

    一时之间，诸王心情复杂无比。

    “你们可以畅所欲言，如若你们觉得不好说的话，可以无记名投票。八王加上寡人，刚好是单数！”

    如今，大武帝朝有八王，分别是晋王冉闵楚王项羽魏王曹操宋王赵匡胤隋王杨坚周王姬满汉王刘彻明王朱元璋。

    诸王沉默一会，终究还是晋王冉闵打破平静：“陛下，投票表决就算了吧。既然他李世民自请册封李渊为唐王，陛下何不给他一个面子。而且李渊如今掌陇西李氏盖世绝学‘太上无情刀’，又是九天玄仙。有资格，成为大武帝朝唐王！”

    不论表决还是不表决，心中都会留下阴影。

    既然这样的话，还不如顺其自然。

    诸王想了一下，发现还是不表决为好。

    “好，既然你们都这样寡人，就正式下达谕旨！”

    当大武帝朝的谕旨传遍整个西洲，西洲一片震荡！

    谁都没有想到，大唐并入大武帝朝， 获封唐王，既然不是唐帝李世民，而是大唐开创者唐国公李渊！

    李渊，正式获封唐王，成为大武帝朝一帝九王的九王之一！

    这一消息，李渊更加觉得诧异！

    于是，颇有默契，长安跟太原城，李家府邸跟杨家府邸，都在密商。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)

章节目录 第559章 人族大义

    李渊此前根本就没有想到，他会被封为唐王！

    他原本以为，甚至绝大多数西洲人族都认为，李世民率大唐并入大武帝朝，李世民肯定会被封为唐王！

    毕竟，由一代帝王降格为唐王世子，这对于李世民来说，根本就难以接受！

    可偏偏，大武帝朝却册封李渊为唐王！

    一时之间，在虚道梦界之中，诸多认可阴谋论的人族修炼者居多，他们认为武帝杜宇忌惮李世民，所以才想出这么一手釜底抽薪之策。

    不得不说，这一手计谋无比精彩，而且还是堂堂正正的阳谋，根本无法破解！

    不过，李渊显然是不相信，武帝杜宇会忌惮他的二子世民。

    因为李渊都知道，杜宇曾经多次表态，他成为人皇后，到时候大武皇朝的第二代人皇，绝不是杜宇的儿子，而是选贤能之辈禅让。

    所以，杜宇心胸如此豁达，又怎么会忌惮世民呢。

    在李府，李渊问出心中的疑惑。

    “世民，你这又是何必呢？虽然为父承认，最初被你篡位的时候，为父的确心中不甘。不过时过境迁，这么多年，为父都已经想开。”

    李渊从获封唐王的喜悦之中清醒过来，他想要知道为什么！

    虽然权利是珍贵，可李渊现在更在乎是家人，特别是身死一次后，他宁愿每一天跟着家人悠闲生活，也不愿意去当唐王。

    唐王殿下虽然尊崇，但李渊曾经也是主宰过天下的人，在他心中，并不是特别渴望！

    因为就算成为君临天下的帝王，除非是昏君，否则的话，也要受到无数掣肘。

    这样的话，还不如当一个闲散人自在！

    “父亲大人，孩儿此前被权利迷住心灵。蒙住双眼。如今幡然悔悟，权利于我而言，可有可无。难道不是君临东土的帝王，我李世民就不是一个人物吗？一个男人。并不是只有成为一代帝王才算成功。而且，孩儿想要弥补，恳求父亲大人给孩儿一个机会！”

    李世民说得非常诚恳！

    只不过，如今的李渊，已非昔日的李渊！

    李渊紧紧盯着李世民看。他的眼中，有一些失望！

    到了这个时候，李世民依旧不想说心里话，让李渊有些伤心。

    “世民，我还不了解你吗？这应该只能算作，你一部分的心里话吧！”

    李渊知道，李世民此举，定还有别有的图谋！

    隋王府之中，得知李世民果然如他此前猜想那样，顶出李渊来获封唐王。杨广显得有些怒不可遏。

    “李世民，你真的以为，第三代人皇，已经握在你的手中了吗？”

    杨广冷冷说道。

    这个时候，杨坚当然知道，李世民请求杜宇册封李渊为唐王的真正原因。

    李世民，是想避开跟嬴政的竞争！

    “这李二想的可真远，今天帝王之中，刘彻脸色是那样差，看来汉武跟唐宗。打着同样的算盘。”

    杨坚如今脸色更差，他原本以为，第二代人皇厮杀惨烈，许多就不关注第三代人皇。可是刘彻跟李世民，却直接对着第三代人皇之位发起冲击！

    这样的话，第一代人皇之位，如若一

    旦嬴政投入大武帝朝，那么必定是嬴政！

    可这样的话，就会让第三代人皇之争。惨烈无比。

    而且以后谁也说不准，毕竟大家都只是出身西洲，太古界却坐拥七洲之地，太古界内，肯定也有许多不世枭雄，人族雄主！

    这样的话，大武帝朝气运兴盛的话，定会诞生许多妖孽天骄。

    到那时，就会凭空多出无穷变数。

    李府之内，李世民面色苦涩，他知道，终究还是不可能瞒过李渊。

    “父亲大人，孩儿这样做，主要是未雨绸缪。如果大武帝朝一旦真的一统西洲，那么杜宇必定是大武皇朝第一代人皇。而这样的话，如若嬴政肯暂时放弃帝王尊严，成为十王之一，那么嬴政，必定是第二代人皇。这样的话，孩儿，就只能跟刘彻选择争夺第三代人皇！而一个皇朝，气运最鼎盛，就数前三代人皇在位。”

    李世民终于肯说出内心话，李渊震动无比。

    他此前根本没有想到，李世民竟然会这样想。

    “原来如此，不过如你所言，第一代人皇跟第二代人皇都确立的话，那么第三代人皇之争，就格外惨烈！”

    李渊想想都知道，如今大武帝朝内，各大王爵还有诸王世子，包括曾经在华夏历史上证明过的帝王，如杨广、如扶苏、如汉武、如永乐、如光武等。

    第三代人皇之争，格外惨烈。

    “就算再惨烈，孩儿才更加能够逼出浑身所学。孩儿有自信，绝不弱于他们其中任何一位。如若到时候嬴政露出破绽，也不是不能取而代之！”

    李世民此时爆发冲天豪情。

    “好，这才是我李家的麒麟子！世民，为父定会助你一臂之力。你的皇位，为父会帮你夺回来！”

    这一刻，李渊才真正放下心结。

    杨府之内，杨坚几乎同样说出这样的话。

    “广儿，你不要灰心丧气。你我联手，父子同心，其利断金。”

    杨坚意气风发，他不为自己，他只想让他的儿子，杨广登上皇位！

    因为，如若不是他无能的话，如若大隋还在的话，杨广定能成为帝皇。

    杨坚觉得，这是他欠杨广的。

    而这个时候，诸多禁区强者，全都汇聚在西域，咸阳战场之上，太古氏族跟上古八姓的老古董，再次被唤醒一些，禁区强者，根本难以抗衡大秦！

    此刻，西洲之外，禁区老古董，以各种禁术神通，轰击西洲鼎壁障。

    战事稍稍停歇，不过谁都知道，关键的历史即将到来！

    目前，西洲就只剩大秦跟大武！

    看起来，大武帝朝占据西域，而且又几乎囊括西洲所有人杰，占据上风！

    不过大秦之后，有着太古氏族跟上古八姓支持，大秦，几乎代表就是人族正统！

    所以，这个时候，西洲人族都不想让大秦跟大武两败俱伤，让禁区渔翁得利！

    于是，和平解决西洲统一的问题，成为主流，成为人族大义！

    而这个时候，嬴政终于尝到此前种下的苦果！

    此前，他们以人族大义威逼杜宇放开虚道梦界。

    可此时，杜宇反手同样以人族大义来威逼大秦。(未完待续。)

章节目录 第560章 本尊归来，气运鼎沸

    中州，长安城

    西洲人杰汇聚长安城，一时之间，大武帝朝，气运鼎沸。.

    各种英才，如同过江之鲫。有宰相之才的文臣，都只能镇守一郡。

    有统一朝之兵之能的绝代将星，都只能为一卫将军。

    一时之间，大武帝朝的气运，被推至巅峰。

    这个时候，和平一统西洲的愿望，越来越强。

    杜宇不得不召开帝王阁会议，召集大武帝朝九王。

    杜宇高坐帝椅之上，而会议还未召开，九王汇聚，一时间，诸王都有一种白云苍狗、世事沧桑的感觉。

    曾经，他们九位君王，各自执掌一个王朝，君临天下，一言可为天下法，一语可为天地规。

    如今，全都聚集在帝王阁之中。

    “往事如烟，世事无常。真的是感慨万千，不过，还差一王，所谓的西洲十大君王，就全部聚齐了。”

    唐王李渊，轻笑说道。

    诸王寒暄一番，而后全都看向杜宇。

    这个时候，因为祖龙身和鲲鹏身融合，两种至强血脉在体内争夺掌控权，使得杜宇控制不住自己的力量，再加上雄浑无匹的帝道龙气，杜宇随时都散凌厉威势。

    幸好在座都是王爵，如今都已经突破六阶，而其中修为最高者，是唐王李渊，七阶玄仙

    “寡人听到许多呼声，西洲人族不想龙虎争斗，让人族损失惨重。所以，和平统一西洲，成为人族主流大义如此，尔等觉得如今大武帝朝，何去何从”

    在这样关键时刻，杜宇并不想乾纲独断，最少，也要听一听诸王的意见。

    “微臣赞同和平一统西洲，西洲人族受的苦已经够多。我们应该早早一统西洲，陛下登临皇位，斩杀禁区强者。为将来征伐踏平禁区，早做准备。”

    晋王冉闵先说出他的看法。

    “微臣附议。虽如今我大武帝朝的实力，并不亚于大秦。而且，吾等也不是畏战之人。不过能够少一些战争，也能够少让苍生，少遭受战祸之苦”

    楚王项羽沉声说道。

    而后。诸王纷纷言。

    “既然尔等都觉得应该和平统一，那么正式跟大秦布国书，选择黄道吉日，一统西洲”

    杜宇这一刻帝王之气直冲霄汉，恐怖绝伦的威势充斥帝王阁

    “敢问陛下，陛下的本尊，何时从太古战场走出”

    魏王曹操沉声问道。

    就在此刻，杜宇嘴角蓦然浮现一丝微笑。

    “常言道，说曹操，曹操到。现如今孟德这一个神通。依旧功力不浅吧”

    杜宇话语还未落下，突然之间，长安城上空，就被乌云笼罩

    诸王心神凛然，曹操微微一笑：“看来陛下的本尊，已经带着太古战场，回归西洲了”

    “诸王，随寡人一起去迎接本尊，还有那些为人族征战的将士”

    杜宇先踏出帝王阁，这个时候。乌云笼罩的长安城，却没有任何慌张

    因为大武帝朝，第一时间在虚道梦界之中宣布，武帝杜宇的本尊带着出征的将士。即将回归

    轰隆隆

    电闪雷鸣，太古战场要跨越重重时空，融入现世，遭受天地意志忌惮

    不过这个时候，天地意志没有降下天罚

    轰

    暴动的雷电，轰开虚空裂缝

    这个时候。一座庞大的战场，由虚空裂缝踏出。

    太

    古战场之中，泾渭分明

    大武帝朝的将士还有隶属华夏洪荒的道兵，站成两个阵营

    而此时，杜宇则看向凌清璇她们。

    “我们也想见识一下有许多英雄豪杰的西洲，就让我们跟着你，一起去西洲看一看吧”

    这个时候，凌清璇微微一笑，她又怎会拒绝杜宇。

    杜宇点头，而后带着太古战场，回归长安城

    霎时之间，长安全城，无数人族，纷纷行礼

    “吾等恭迎陛下归来”

    就在此刻，杜宇本尊出现在高空

    就在此刻，杜宇的分身蓦然化作一道光芒，顷刻间投入杜宇的体内

    三位一体，本尊归来

    轰隆隆

    这一刻，杜宇的修为，直接奔向五阶绝巅

    其后，大武帝朝将士归来

    霎时之间，西洲震动

    “天啦，清一色五阶道兵”

    “竟然还有一些六阶道兵”

    “他们到底在太古战场，经历了什么”

    “早知如此，当初我也应该报名赶赴太古战场。”

    数千万五阶道兵还有数百万六阶道兵震撼回归，一时之间，西洲气运大涨

    这个时候，西洲天地意志突然强横，于是天罚神光直接找到一处秘境

    这秘境之中的圣族跟神族，直接被天罚神光轰灭为齑粉。

    禁区老古董，脸色更加铁青。

    而此时，最震动当属大秦。

    数千万五阶道兵还有数百万六阶道兵，足以碾压整个大秦

    这个时候，在人族大义还有强横实力的威逼下，大秦，别无选择

    咸阳城，嬴政终于做出决定。

    禁区强者如同老鼠一般，躲在西洲各处，深怕被大武帝朝觉。

    数千万五阶道兵，已经足以斩杀他们

    如果杜宇得到数千万五阶道兵的力量加持，五色神光，足以让他们全部覆灭

    武帝杜宇回归，大武帝朝的气焰，更加高涨

    举朝，同庆三天

    此时，帝宫之内，杜宇本尊，第一次设宴招待群臣

    这个时候，群臣拜见杜宇本尊，而此刻，跟在杜宇旁边的炎黄之魂，都看花了眼。

    “那个是诸葛亮吧”

    “原来他就是苏轼啊”

    “天啦，我竟然看见霸王项羽了”

    “哇塞，隋唐第一好汉李玄霸，竟然也在”

    杜宇身边，天龙凌阳、麒麟彭华他们的惊呼不断响起，虽然只是小声，但以如今在大殿的文臣武将的修为，都能捕捉到

    咳

    杜宇不由咳嗽一声，眼光示意凌阳他们闭嘴。

    而此时，坐在杜宇两旁的几女，格外瞩目。

    这个时候，群臣都在猜测，谁是真正帝后。

    于是，几女很快就变得非常不自然

    “好了，宴席正式开始。”

    不得已，在几女凌厉目光扫视下，杜宇只能提前宣布宴席开始

    这一场宴席，自然是宾主尽欢。

    这个时候，诸多文臣武将也看见了，他们的陛下本尊，跟分身不一样的地方

    最起码，本尊看起来比分身，更加和蔼，更加平易近人。

    只不过，他们都知道，杜宇的本尊，没有成为武帝的打算

    因为杜宇的本尊，还有一个身份，那就是洪荒之主

    ...

章节目录 第561章 两帝会面

    凌清璇几女实在受不了大臣们奇怪的目光，宴席之后，就径直回到后宫。.

    而见到这一幕，楚王妃虞姬、吕后、李世民之妻长孙氏、杨坚之妻孤独氏等，华夏历史上诸位女中豪杰，都以不便为由，离开大殿，在后宫之中，一群女人聚集在一起。

    这个时候，凌清璇、杨冰玉、苏卿婉、兰蕙心、商妍五女才觉得自由一些，叽叽咋咋，聊着女人之间一些私密话题。

    在没有女眷后，整个宴席变得更加豪放不羁。

    后宫之中，诸位妃子也在猜测，凌清璇五女，究竟谁才是杜宇属意的王后。

    不过，她们心思细腻，见五女见相处极为融洽，自然不会出言挑拨关系。

    如今，西洲之内，战事停歇。

    禁区强者，躲在虚空深处，西洲浩瀚茫茫的虚空，根本无法搜寻到禁区强者的踪迹。

    而且禁区强者又不是全部聚集在一处，而是分兵，分别潜藏在虚空深处，等到外界老古董打破西洲鼎防御，杀入西洲之时，他们再出现。

    否则的话，如果现在现身，定会让人族强者斩杀。

    禁区强者潜伏，除此之外，他们还想看着大秦跟大武两败俱伤。

    禁区强者都知道，如今大秦跟大武，两个帝朝实力相差无几。

    但人皇却只有一位，西洲，也不能同时能够允许两个皇朝。因为西洲，没有这么庞大的气运，西洲的气运，只能让一个帝朝晋升皇朝之位。

    禁区强者迫切想要看到大秦跟大武龙争虎斗，两虎相争，必有一死。另外一虎，就算不死都会重伤。

    到那时，禁区强者再出手，定可一举覆灭西洲人族dǐng尖强者，到那时。西洲普通苍生在禁区强者面前，予取予求。

    只不过，当大秦传出，秦帝嬴政欲与杜宇在咸阳城会猎天下的消息。一时之间，西洲震动。

    西洲苍生终于放下一颗悬空的心，至少大秦没有选择以战争决定胜负。

    这样的话，惊世大战自然就打不起来。

    可听闻此消息，禁区强者最愤怒。

    不过。他们依旧在期待，说不定这只是大秦故意放出，用计引诱杜宇前往咸阳城。

    因为大秦的国书上，写的无比清楚，只请武帝杜宇亲赴咸阳。

    否则的话，这个消息，又怎么会令天下震动。

    御书房之内，大武帝朝九王聚集。

    “嬴政这一手反客为主的计谋，的确漂亮。不过，他就以为在咸阳城。就真的无敌吗”

    晋王冉闵最不忿，因为从武王朝一建立，嬴政几乎都从未正眼瞧过武王朝一眼。

    后来，武王朝直到被杜宇执掌，嬴政才无法忽略武王朝带给西洲的影响。

    如今，大武帝朝统率四域，兵强马壮，而且杜宇本尊更从太古战场带回数千万五阶道兵。

    这样一股庞大的力量，足以碾压大秦。

    如若不是大秦背后有着太古氏族跟上古八姓的支持，大秦是绝对没有资格能够跟大武帝朝争夺西洲。

    如今。大秦竟然想要让杜宇孤身亲赴咸阳城

    大秦和大武帝朝，两个帝朝对

    掌有人族大义，对人族大义的运用，都可谓炉火纯青。

    “尔等不用多劝。寡人相信，嬴政不是那种小肚鸡肠的人。”

    杜宇知晓，九王来到御书房，就是为了劝说他，完全可以以堂堂正正之势、再加上人族大义，绝对能够逼得嬴政退位。大武帝朝， 完全可以顺势一统西洲。

    而这样的话，就不用这样凭空生出波澜，因为多了许多变数。

    万一，大秦丧心病狂勾结禁区强者在咸阳城伏杀呢

    不是没有这种可能，关键时刻，敌人的敌人，就是朋友。自古以来，唯有利益方是永恒。

    “但不管怎么样，陛下你都不能一个人去咸阳城。就让陇西李氏、彭城刘氏、临安赵氏、凤阳朱氏之中挑选最强者，跟随陛下前往咸阳”

    周王姬满深知，太古氏族跟上古八姓的实力。

    “不用，寡人心意已决，尔等不用在劝。寡人只是分身入咸阳，本尊还有另外一尊分身还会留在长安城。”

    杜宇相信，嬴政除非了失心疯，否则的话，不会脑子进水想要以他来要挟大武帝朝

    杜宇这样说，九王勉强放下心来。

    因为在这个关键时刻，他们可不想让大秦翻盘。

    杜宇有胸襟，可以禅让皇位。但嬴政如若一统西洲，他绝对会将皇位传给扶苏。

    杜宇孤身前往咸阳城，通过临时建立的秘密传送阵，由中州长安城，直达咸阳城

    咸阳城，堪为西洲第一大城池。

    从传送阵踏出，杜宇就看见传送阵之外，大秦隆重的接待阵营。

    以太子扶苏为、相国吕不韦、相国商鞅、相国李斯等文臣，而武将一方，则是武安王白起、王翦、蒙恬、李牧等一众绝代将星。

    “吾等恭迎武帝陛下驾临咸阳”

    如今，在西洲，杜宇是唯一能够跟秦帝嬴政相提并论之人

    因为从命格上说，杜宇跟嬴政，是大帝命格。

    “无需多礼，诸位请起”

    这个时候，身穿紫金山河日月袍的杜宇，一举一动，自然帝王风范，虽然极度收敛帝王之气，但浩瀚帝威依旧萦绕左右。

    帝威，可以压制西洲绝大多数强者。

    就连真仙强者在大帝面前，都感觉颇不自在。

    “请武帝陛下跟随孤进宫，圣帝早已等待多时”

    太子扶苏做出请的姿势，诸位臣工让开一条道来。

    “劳烦太子”

    杜宇微微一笑

    乘坐御撵，杜宇最终踏入大秦帝宫之中。

    进入帝宫，守卫帝宫的禁卫、内侍、宫女等纷纷跪拜，这个时候，自有宦官高喊武帝陛下亲临。

    杜宇一路，直接被引入到大秦帝朝嬴政的御书房。

    而这个时候，嬴政站在御书房外，看着面前广场，已经出现杜宇一行。

    御撵停止，杜宇从御撵之中踏出。

    这个时候，顿时就看见嬴政

    两帝碰面，一时间，整个广场，顿时就被两股雄浑绝伦的帝威给充斥

    两种不同的帝道龙气在空中相互碰撞，这是大秦跟大武的气运，在交锋。

    ...

章节目录 第562章 大武皇朝，人皇杜宇

    气运交锋，两股凌厉的气势，在虚空互相争斗不休。

    许久之后，嬴政开口说道：“人人都说你武帝杜宇不同凡响，今日一见，果然名不虚传。”

    “咸阳城又不是龙潭虎穴，寡人本尊，缘何不能踏入其中。只恨当年阴差阳错，如若当时你秦帝同意的话，或许如今寡人还会效力在你麾下。”

    杜宇提起往事，不由感慨世事沧桑。谁能想到，起初进入西洲，面对大秦是仰望。可如今，却能够跟嬴政平起平坐。

    更何况，大武帝朝的实力，还在大秦之上。

    即便大秦背后有太古氏族跟上古八姓，即便大秦让百家诸子的传人效力，但大势已去，大义如此，很多时候，大秦没有踏错道路，只是大武帝朝的发展，太过迅猛而已。

    “哈哈，你杜宇果然是一个妙人。虽然寡人治下的咸阳城，不是什么龙潭虎穴。可你偏偏修出分身，如今却以本尊踏入，想必你跟你麾下臣子言，你会以分身入寡人的咸阳城吧。”

    嬴政突然一笑，让广场内，观看这气运交锋的大秦朝臣子一惊，在他们记忆之中，秦帝嬴政向来不苟言笑，永远是高高在上，仿佛天生就是帝皇一样。

    “本尊也好，分身也罢，如若你嬴政真是这种无耻小人，那可真算是寡人瞎了眼。不过在寡人眼中，不管怎样，你嬴政都是一条顶天立地的男子汉。所谓的千古一帝，所谓的始皇帝，都只是浮云。在寡人眼中，愿意评价你是男子汉。”

    杜宇轻轻一笑，两帝仿若许久未曾见面的好友在闲谈交流一般。

    这让大秦帝朝的臣子，不由更加对杜宇高看一眼。

    在他们的记忆之中，还从未有谁，像是杜宇今天这样，能够这样评价嬴政！

    “哈哈，能够得你武帝评价为顶天立地的男子汉。政都感觉受之有愧。你知道寡人今天邀你来咸阳，所为何事？”

    嬴政轻笑道。

    “这个我倒是猜不出，我也不是全知全能的宇宙之主。你心中意念千千万，我也不知。你到底打着怎样的算盘。”

    杜宇闲庭自若一般，越来越靠近嬴政的御书房。

    “没什么，寡人早知，西洲鼎认你为主。或许当初，西洲鼎见你孤身亲赴禁区。甘愿冒着身死魂灭之险，也要救回项羽爱妃虞姬残魂。西洲鼎灵认为，如果他认你为主，终有一天，就算你陨落，也不会将它当做棋子，认为你符合太古圣皇的品德。”

    嬴政略微有些苦涩，不是苍天不护佑他，实在是气运使然。

    这一刻，嬴政很想高声呐喊。既生政，何生宇。

    不过，嬴政终究不是周瑜。

    “我都不知道，我竟然跟太古圣皇做的一样。”

    杜宇都不知道说什么好，谦虚接受吧，那是无比狂妄，太古圣皇，那是人族真正顶天立地的大英雄。

    没有太古圣皇，就绝对没有今天的人族。

    没有太古圣皇，或许人族。早在太古时代，就已经亡族灭种。

    太古强族何其多，可能够一直繁衍历经四个创灭纪元而不灭的生命种族，却没有多少。

    正因为太古圣皇的浴血厮杀。才保住人族的不灭薪火。

    杜宇当然不会狂妄到，能够比肩太古

    圣皇。

    “寡人邀你请来，只是为了见识一下西洲鼎。不知，武帝能满足寡人这个愿望吗？”

    嬴政此话一出，顿时，整个广场内的气氛。一片肃杀！

    这个时候，大秦帝朝臣子心中仿佛了然，原来他们的陛下，从未放弃过。

    接下来，就只看杜宇入不入瓮。

    杜宇没有丝毫犹豫，一挥手，西洲鼎就出现在广场之中。

    砰！

    西洲鼎重重砸在广场上，如若不是有着禁阵加持，或许整个广场都会塌陷。

    “原来这就是西洲鼎，寡人前往西洲圣殿多处，但却无缘见西洲鼎。”

    出乎大秦帝朝臣子们的预料，嬴政竟然没有任何动手的心思。

    “西洲鼎，乃镇世九鼎之一。如果将来有机会，寡人可以让你一观天洲鼎。寡人知晓，你的修炼功法跟九鼎有关！”

    杜宇此时说的话，却只有他跟嬴政能够听见。

    大秦帝朝其他臣子，根本就没有听见。

    “好，不愧是武帝杜宇。论胸襟，寡人都不如你。为了天下苍生，为了人族昌盛，寡人愿意率大秦主动归附大武，让大武帝朝一统西洲！”

    嬴政观看一遍西洲鼎后，毅然决然做出决定！

    “好！”

    杜宇只有短暂的回答！

    但就是这三言两语，却决定整个西洲的大势。

    轰！

    大秦帝朝的气运金龙，主动跟大武帝朝的气运金龙在虚空融合！

    而后，嬴政的话语，借助气运金龙，传遍整个西洲。

    “从今之后，西洲就再也没有大秦。一统西洲，是大武帝朝。天下苍生，能够得大武帝朝庇护，那也是苍生之福。”

    嬴政主动投效，避免战争， 可谓有大功德。

    杜宇身为武帝，一统西洲，护佑人族，同样得到人道意念回馈。

    这个时候，人道意念，降下功德！

    轰！

    最终，大秦帝朝所有气运，都流入大武帝朝。

    大武帝朝的气运，成就一尊皇鼎。

    大武帝朝一统西洲，晋升皇朝！

    武帝杜宇，成为武皇。

    而后，回返长安城后，杜宇颁布圣旨！

    第一道圣旨，就是册封嬴政为秦帝，其余九王，同时晋升为大帝！

    这样的话，大武皇朝，一皇之下，就有十帝。

    帝王，成为帝皇殿！

    随后，大武帝朝一些功勋绝伦的文臣武将，纷纷获封王爵！

    杜宇成为西洲第一位人皇，霎时之间，浩瀚气运，永久化为气运法网，永镇西洲！

    气运法网融入虚空每一处，这一刻，大武皇朝气运大振！

    虚道梦界彻底放开，西洲天地意志增强，西洲的世界之心都为之一振。

    霎时之间，海量元气由世界之心吐出！

    整个西洲的天地元气，顿时直追天洲。

    而这个时候，如若有大能穿梭西洲跟太古界，就会发现， 如今西洲的天地元气之浓，几乎跟太古界相差无几！(未完待续。)

    ps：  今天因为时间太晚，就只有两章，不过剩下的六千字三章，荒古定会补起。

章节目录 第563章 血洗禁区强者

    气运法网遍布整个西洲，这一刻，就连西洲天地意志在气运法网面前，都黯然失色。

    气运法网笼罩西洲每一寸虚空，而且深入虚空之内，气运法网扫过西洲每一寸空间。

    中州，长安城中，奉天殿之内，聚集太古氏族、上古八姓、中古世家的仙位强者，而且至少都是七阶，六阶仙位强者都没有资格踏入其中。

    奉天殿之内，高高在上的皇椅之上，人皇杜宇表情凝然。

    人皇之下，在大殿中间，左右两边分别各有五张帝椅，大武皇朝十帝齐聚。

    而此刻，杜宇心神依旧沉入在气运法网之内，暂时关闭虚道梦界，全力推衍禁区强者的下落。

    随后，杜宇睁开双眼！

    虚道梦界之中，西洲一众精通天机推算的术算宗师都心神无比疲惫，刘伯温、诸葛亮、南华老仙、袁天罡等这些术算宗师是唯一能够借助虚道梦界智能核心来推衍混淆的天机。

    试图从混淆的天机之内，窥测到禁区强者真正下落。

    而后，再聚集人族的仙位强者，一举斩杀。

    “禁区强者一共分为五部，分别在中州、南岭、北原、东土跟西域的虚空深处。他们躲在狭小的次元空间之内。他们等待外界禁区老古董打破西洲鼎防御，想要内外合击。现如今，朕令尔等，一举将这些心腹之患全部斩杀，告慰那些死在禁区之手的苍生英灵！”

    人皇杜宇如今身上的皇道龙气之盛，能够压制九阶祖仙，人皇令出，天地有感。

    “吾等谨遵皇命！”

    太古氏族、上古八姓以及中古世家的七阶以上的强者，全都躬身复礼。

    “朕会以气运法网指引尔等，先杀他们，而后再跟随朕，兵伐禁区！”

    杜宇的浩瀚之音，响彻西洲。

    而后。杜宇一挥手，气运法网凝聚而出！

    一张如同疏而不漏天网一般的气运法网，顿时遍布虚空。

    而后，所有大武皇朝的仙位强者。 踏在气运法网之中。

    心念一动，气运法网带着仙位强者，消失在奉天殿之中。

    如今，大武皇朝聚集整个西洲人族的力量，不论是仙位强者还是九阶至强者。都远超禁区。

    更何况，禁区又自己作死一般，分作五部，分别在五域之上的虚空深处。

    这样的话，遭遇袭击，他们根本不可能守望相助。

    “禁区还真是自信，竟然这个时候，还敢分兵。”

    晋帝冉闵冷冽说道。

    “这不是他们自信，而是他们愚蠢无知。因为他们万万想不到，我大武进阶皇朝。就可以让气运之海化为气运法网。气运法网之威，在某一种程度上，超越西洲天地意志。他们能够躲过西洲天地意志查探，但却绝对瞒不过气运法网。因为他们身上，有气运。气运之力，可是超越至高之力，堪称半步无上！”

    秦帝嬴政熟读太古氏族跟上古八姓的太古道经，知晓一些隐秘。

    像是俗世皇朝，几乎不可能成就气运法网！

    可偏偏，大武皇朝就能将无穷气运化为气运法网。遍布西洲每一寸虚空。

    而且，气运法

    网冥冥之中还能够查探其他强者的气运。

    而且，如若杜宇心狠手辣的话，甚至可以以气运法网。来强行剥夺某一位强者身上的气运。

    只是那样做的话，气运反噬非常厉害。

    万不得已的情况下，身为人皇的杜宇，当然不会那样做。

    但是如果真的逼急杜宇的话，不要说剥夺某一位强者身上的气运，就是剥夺某一个势力的气运。都可以。

    只要能够扛过气运反噬，毕竟世间，有得有失，规则之下，公平至正。

    “斩杀了这些禁区强者，肯定会让禁区怒不可遏。到那时，无尽怒火定会让他们不顾一切。肯定会以禁区撞击西洲鼎，这样的话，西洲鼎的防护，真的不一定能够抵挡住禁区撞击。”

    楚帝项羽显得有些忧心忡忡，如今禁区还未彻底发狂，至少还未疯狂到催动整个禁区来撞击西洲。

    要知道，禁区可是一片完整的天地。只是那里面的规则，适应圣族跟神族罢了。

    但这一片完整的天地，就是一个完整的世界。

    一旦，两个世界相撞，到时候，西洲鼎不一定能够承受。

    而这时，听闻此话，十帝不由看向皇座之上的杜宇。

    这个时候，杜宇的嘴角，浮现一丝高深莫测的笑容。

    “朕倒是期待禁区这些老古董催动禁区来撞击西洲，到时候，朕会让他们明白，今年流年不顺，到底是什么意思！”

    大武皇朝的强者，在虚空深处，找到禁区强者！

    战斗竟然没有任何悬念，大武皇朝，完全占据优势。

    而且，禁区强者根本就没有料到，大武皇朝的强者突然杀到。

    于是，第一次突然袭击，就让禁区损失一半强者。

    而后，大武皇朝的强者，结成各种道兵，纷纷屠杀禁区强者。

    一时之间，血流成河，整个次元虚空完全都被打爆。

    禁区强者无比不甘，临死之前，纷纷发下恶毒无比的诅咒。

    “大武皇朝，杀我圣族，往后定会被圣族屠灭！”

    “尔等今日之举是因，以后被神族屠灭，那就是果！”

    “生生世世诅咒大武皇朝，气运消散，命势短暂！”

    “杜家，定会让禁区血洗！”

    “高贵的圣族跟神族，会让尔等明白，挑衅禁区的下场有多么惨烈！”

    禁区强者临死之前的诅咒，还有西洲突然激增的气运！

    让西洲之外的禁区老古董，各个睁目欲裂。

    “受不了了，快点杀入西洲，去解救他们！”

    “既然西洲自取灭亡，我们禁区，成全他们！”

    “发动禁忌大阵，将禁区化为完整世界。我要带着禁区，撞爆西洲！”

    “定要让西洲这些卑微的蝼蚁，为他们陪葬！”

    禁区老古董，屡次无法打破西洲鼎防护，如今，禁区强者被血洗，终于让他们彻底丧失理智！

    轰！

    禁区，脱离西洲本源！

    禁区之内刻印的禁忌大阵被催动，禁区原本是一片完整的世界所化，只是为了万古长久，世界化作永恒禁区。(未完待续。)

章节目录 第564章 至尊界，九洲起源

    如今，永恒的禁区，想要逆反时空，重新化为一片完整的世界。

    而此刻，禁区外的异动，直接出现在奉天殿内的水镜之中。

    只不过，奉天殿不再是只有一皇十帝，大武皇朝所有留守京都的二品及一品官员，不论文臣还是武将，此时通通全部齐聚奉天殿。

    此刻，他们全部目光都看向水镜。

    杜宇以莫大神通，沟通西洲本源，借助天地意志的些许威能，才能够将西洲外的情形，清晰无疑的映照在奉天殿之中。

    而这个时候，禁区逐渐变化，许多臣子脸上露出不解之色。

    大武如今虽是皇朝，可世界之说，不要说仙位强者，就连一些九阶至强者都不知道。

    一念至此，杜宇出言解释道：“在苍茫宇宙，以星辰为尊。诸天宇宙，星辰如恒沙之数，无穷无尽。只不过，星辰由星云衍化，而且一尊仙位强者，如若身死魂灭，可真灵却可化星核，这样的话，也能化作一颗星辰。”

    杜宇将一些此前苍楠跟他说过的宇宙基础常识告诉诸位臣工，这些虽然只是宇宙基础常识，可此前这些臣子却从未听闻过！

    如今，杜宇这样说，他们自然是屏息凝神，仔细倾听。

    因为多知晓一些这样的秘闻，对他们的修为的提升，破有好处。

    因为这样的秘闻，可以增加他们的视野，开阔他们的胸襟。

    这样的话，自然不会骄狂自大！

    茫茫宇宙，不知道前路有多少强者。

    现如今取得一点小小成就，根本就没有任何骄纵的资格。

    不得不说，杜宇用心良苦。

    见诸位臣子都在认真倾听，杜宇继续说世界：“可世界不同，虽然五阶强者就拥有‘世界’，但这些世界都只能说是伪世界。唯有在十阶之后，进阶为仙主。能够彻底主宰自己的世界，方才能称之为真正世界。而这样的世界，称之为小千世界！”

    五阶、十阶，在苍茫宇宙二十阶划分之中。非常特殊。不是一般阶位所能比。

    “茫茫星空之内，其实隐藏许多世界。只不过，十阶仙主至十二阶仙王，为小千世界。十三阶仙皇至十五阶天君的世界，为中千世界。十六阶道君、十七阶道尊、十八阶天尊的世界。则为大千世界。这就是苍茫宇宙，小千世界、中千世界跟大千世界的划分！”

    杜宇沉声说道。

    听闻这些宇宙隐秘，诸多臣子心情激荡。

    而此刻，臣子之中，诸葛亮赫然发问：“请问圣上，那按圣上所观，这禁区之前为世界，不知是何等品阶的世界？”

    “如果朕没有猜错的话，禁区，不是大千世界。而且在大千世界之上。唯有十九阶至尊才能掌有的至尊界！唯有至尊界，才能躲过万古岁月之中时光的冲刷！”

    提及禁区，杜宇表情自然变得无比凝重。杜宇不会狂妄到小看禁区，但也不会对禁区充满畏惧。

    因为在三界九洲，禁区这些老古董，无法打破禁天源阵，所以，一个个老古董分明巅峰时期修为超越十阶，可在三界九洲之内，却只能发挥九阶实力。

    这跟在西洲几乎一样。只是西洲的实力上限，天地意志允许的强者，只能在六阶之下。

    而三界九洲，是十阶之下。

    放眼三界九洲万古岁月以来。唯有当年的白衣仙人，似乎曾经突破过十阶。

    其余强者，从未破入十阶

    壁障。

    “圣上，那我们西洲，如若以世界来平衡，算是什么世界？”房玄龄 发问。

    “如若西洲位于巅峰时期。作为太古圣皇锻造，而且又是人族最初生活的九洲。绝不亚于至尊界，九洲，就是九位太古圣皇内天地所化。他们的内天地，媲美至尊界！九位圣皇的内天地，就九鼎息息相关。他们的名号，都以九宫为名。”

    太古之时，第一代人皇，欲要炼制镇世九鼎，保佑人族。

    恰是人族九尊圣皇，甘愿以自身内天地，化为九洲世界，而且，内天地一部分本源，化为镇世九鼎之心。

    于是，在其他人皇的帮忙之下，才炼制出镇世九鼎，护佑人族亿万万岁月。

    听闻杜宇的解答，群臣放下担心。

    只有知晓西洲，在世界品阶上，并不亚于禁区就好。

    只是，杜宇却没有那样乐观！

    因为，虽然禁区已非太古之时的至尊界，可西洲，也同样不是圣皇内天地。

    这要比拼，就是至尊界和圣皇内天地各自的气运。

    可论及气运，如今西洲人族，又如何能够跟绵延万古的禁区相提并论呢？

    毕竟想要彻底将圣族和神族的气运断绝，几乎难以做到。

    除非，彻底炼化禁区。

    可那样的话，却会惊动当年至尊界的主人。

    如若至尊界的主人不在世还好，如若在世的话，一位太古至尊，那可是几乎无敌寰宇，难逢抗手。

    因为，就算同为至尊之境，也有太古、远古跟上古之分，更不用说，还有第四创灭纪元初期的一些至尊。

    新进至尊，除非那些绝代者，否则的话，又如何比得上渡过四个创灭纪元的太古至尊！

    这个时候，禁区化为完整的世界！

    轰隆隆！

    一层层看起来晶莹剔透的世界晶壁，出现在禁区之外！

    “圣神至尊界，太古之时，我一位圣族先天神灵拥有的至尊界。而后在远古后，这一尊圣族先天神灵横跨神族，也成为神族巨擘。于是，神族也被送入至尊界，来到这苍茫祖地。现如今，圣神至尊界，终于要重现天日！”

    就在此时，西洲之外，一尊禁区老古董冷冽的话语，穿透西洲，响彻西洲各地。

    “原来是圣族的圣神至尊，相传这一尊太古至尊，可谓无敌。是宇宙之主之下，堪称无敌的至尊。”杜宇如今终于知晓，禁区竟然是圣神至尊的至尊界所化。

    不过如今知晓，也就丝毫不觉得意外。

    远古之时，圣神至尊同样被神族誉为创世至尊之一，圣神至尊，横跨圣族跟神族，在宇宙之主不出世的年代，的确强悍莫名。

    杜宇知晓他，是因为在洪荒秘闻之中记载，曾经圣神至尊在上古之时，和通天圣人大战一场。

    杜宇只知道，通天圣人当时以诛仙剑阵催动诛仙四剑，在天外天，大战三天三夜！(未完待续。)

    ps：  今天还有时间写，但却没有心情，这两天的新增订阅太低，丧失心情。当然，荒古知道，是自己的原因。荒古正在思考，如何使接下来的太古界剧情精彩。所以，请给荒古一些时间，荒古定会给书友带来一段不一样的太古界剧情。在这里，荒古必须求一下订阅。月票、打赏、推荐，这些都是情分，订阅才是真正关系到荒古能否一直写下去。所以，请诸位书友，多支持正版订阅。当然，今天剩下的六千字，荒古以后定会补。

章节目录 第565章 九洲融合

    圣神天尊，虽然未曾入苍茫宇宙至尊榜前十。.但却能够跟苍茫宇宙至尊榜前五的通天圣人，激战三天三夜，虽然不是生死决战，但也让苍茫宇宙无数巅峰强者知晓，圣神天尊，拥有挑战至尊榜前十的实力。

    圣神天尊的至尊界外的世界晶壁不断扩张，一个完整的世界，出现在空间之内。

    而这个时候，西洲天地意志感受到强烈至极的威胁，不断激发西洲本源，一时之间，西洲鼎的威能，被催发到极致。

    圣神至尊界之上，缓缓浮现两位高大伟岸的身影。

    两具庞大的身影傲然屹立在圣神至尊界之上，圣族族主还有神族族主，两尊实力深不可测的强者显化天地法相。

    每一尊法相，高达亿丈，不过跟圣神至尊界相比，如蝼蚁一般。

    不过，圣族族主跟神族族主以天地法相来催动至尊界威能，使得他们的赫赫神威透过西洲壁障，传入西洲之内。

    此刻，西洲人族，个个面色肃然，都在等待终极之战。

    “杜家小儿，任你有滔天气运，也难以抵挡绝对实力。就算你踏上人皇宝座又8如何，你注定会是人族世上最短命的一个人皇。”

    这一刻，掌有绝对优势，如若不出言嘲讽，岂能以泄心头之怒，圣族族主冰冷的话语，带着凌厉彻骨的杀意，传遍西洲每一寸空间。

    声震苍穹，神威盖世。

    借助至尊界一丝神威，让圣族族主跟神族族主拥有不可估量的神力，功参造化。

    “两个卑微的蝼蚁，只不过是借助至尊界一丝威能罢了。如若没有至尊界护佑，朕杀你们如屠鸡。如若敢跟朕同阶一战。朕会让你们尝尝，什么叫做被碾压的滋味。那样的绝望，朕保证你们此生再也不想感受第二次。”

    杜宇不是善茬，佛争一炷香，人争一口气。不求长生不死，只求念头通达。如若要委曲求全。那样的长生，如蝼蚁草芥般不能掌控自己命运，长生，又有何意义

    “哈哈，杜家小儿，今天就算你舌灿莲花，也休想摆脱覆灭的命运。至尊界的威能，又岂是你这乳臭未干的黄口小儿所能揣度。今天就让你开开眼界，什么是至尊界”

    神族族主狂妄大笑。不可一世的嚣张笑声，让西洲人族各个握紧拳头，一时之间，众生合力，浩瀚的众生之力自然而然汇入气运法网之中。

    嘭

    圣神至尊界，蓦然撞向西洲。

    至尊界的威能，已经几乎超越时空，时间跟空间。在至尊界面前，没有丝毫意义。

    几乎是心念一动。浩瀚无垠的至尊界，直接就撞在西洲之上。

    轰隆隆

    西洲震动，天宇破裂一丝，地脉震荡。

    这一撞击，让西洲天地震荡不休。

    “哈哈，卑微的人族蝼蚁们。如若你们此时诅咒杜家小儿不得好死，诅咒这杜家小儿万劫不复的话，本座会给你们一个痛快。否则的话，定会让西洲天崩地裂，毁灭天地。到那时。你们才会知道，痛痛快快死去，是多么一件高兴的事情。”

    圣族族主无比猖獗，嚣张跋扈的声音，震彻西洲。

    杜宇脸色肃然，一次撞击，几乎就令西洲损失十分之一的本源。西洲虽为太古圣皇内天地，

    但太古圣皇却早在太古就已经陨落。

    在世界的活性上，自然不如至尊界。

    所以，威能自然也就相差太大。

    而且，西洲人族又不如圣族跟神族，圣族跟神族的老古董，可以以血脉之力催动至尊界威能，但西洲人族却无法让西洲焕发生机。

    不过，看着无比猖狂的禁区，杜宇眼中寒光一闪。

    突然之间，杜宇心神沟通天洲。

    轰隆隆

    虚空直接被挤开，浩瀚天洲，从另外一个时空界面跃迁至此。

    天洲乃九洲之首，作为天洲鼎之主，杜宇一直都在刻意压制天洲的波动。

    因为天洲的世界本源波动，会时时刻刻散发， 召唤其他八洲。

    这样的话，一旦让天洲肆无忌惮完全放开世界本源波动，那么太古界的天地意志，就会瞬间找到最短也是最快的路。

    到那时，融合便会提前。这样的话，不利于杜宇的一统西洲大业。

    杜宇，至少也要等一统西洲后，才会不压制天洲。

    如今，西洲危在旦夕，杜宇顾不上太古界何时能从茫茫虚空赶到。

    当务之急，是要击退圣神至尊界。

    这一刻，两洲真正融合，世界本源完全融入在一起。

    霎时之间，天地意志的威能，在疯狂暴涨。

    短短岁月，在天洲拥有一些时间加速的秘境，使得华夏人口，暴涨已经超过百亿。

    这样的话，就使得华夏涌现更多的修炼者。

    不过华夏虽然人口暴涨，但洪荒对于华夏的控制，却没有丝毫减弱。

    不论华夏有多强，但华夏的精华，华夏的天才，都聚集在洪荒之中。

    两洲融合的空当，至尊界再次朝着两洲撞击而来。

    不过此刻，杜宇大喝一声。

    “就是现在”

    突然之间，遍布西洲每一寸虚空的气运法网，骤然扩散到西洲之外

    气运法网，笼罩住至尊界

    至尊界，也是拥有气运。

    如今，两股气运相吸，使得气运法网的未能催动到极致。

    一时之间，至尊界都无法摆脱两洲。

    而就在这时，茫茫虚空之中，漂流的太古界，终于跃迁到两洲之地的虚空界面。

    轰

    九洲融合

    蓦然之间，镇世九鼎升腾而起

    九洲融合，如同世界初开一样，是无法阻挡

    但在这其中，至尊界被夹在其内，于是，天地意志本能开始毁灭挡路者。

    轰

    九洲的天地意志首先抗击外敌，虽然九洲是九位陨落的太古圣皇内天地，但巅峰时期毕竟是九个强悍庞大的至尊界。

    而这一刻，仿佛宿敌相遇，镇世九鼎，疯狂无比砸向至尊界

    镇世九鼎此时被加持世界本源之力，重重一砸，圣神至尊界外的世界晶壁，直接被破开

    世界晶壁破开，世界本源被剥夺。

    而这些世界本源，被九洲吸收。

    “不”

    见到这一幕，圣族族主跟神族族主如何睁目欲裂，都改变不了至尊界世界本源被剥夺的命运。

    ...

章节目录 第566章 至亲重聚

    短短一瞬，圣神至尊就被吞噬四分之一的世界本源。.

    要知道，这些世界本源无比珍贵。对于苍茫宇宙的至尊来说，他们平常交易所用的货币，不是神石，不是先天之气，而是世界本源。

    世界本源，蕴含本源规则奥妙，对于至尊而言，唯有世界本源才会值得他们心动。

    什么先天之气，什么混元煞气，都可以去天外天之中闯荡获得，可世界本源则不同。

    一些至尊，耗费千亿甚至万亿年时光，将一座秘境或者篡夺他人潜力无穷的世界，缓慢提升至大千世界，而后出手毁灭大千世界，才能得到世界本源之力。

    可如今，四分之一的世界本源被九洲瓜分，圣族族主跟神族族主根本无法想象，以后回归苍茫大宇宙，如何跟圣神至尊交代。

    要知道，为了圣族跟神族的大业，圣神至尊才会让他的至尊界留在祖地，否则的话，如若在上古之时，有着至尊界在身旁，圣神至尊肯定能够跟通天圣人，激战更长时间。

    可如今，四分之一的世界本源被窃取，圣族族主和神族族主的脸色，简直阴沉没法看。∴

    “尔等此前狂妄无知，这是给尔等一个小小教训。终有一天，朕会杀入至尊界，将尔等全部斩尽杀绝”

    如今，禁区化为至尊界，没有滔天神力，根本无法踏入至尊界之内。

    所以，征伐禁区就不得不延后。

    当然，如今对于大武皇朝而言，九洲融合，三界归一才是重中之重。

    九洲融合，禁区损失惨重。九洲瓜分四分之一的世界本源，一时之间，整个九洲的世界之心，壮大起来。

    因为太古圣皇已陨落，九洲已经万古岁月没有诞生新的世界本源。

    九洲的世界本源，一直在消耗。

    可如今。圣神至尊的四分之一世界本源虽然被九洲瓜分，可这些世界本源，足以抵万古岁月以来，九洲的消耗。

    最终，失去了四分之一世界本源后，圣神至尊界，逃了出去。

    九洲融合，再也无法逆转。

    这一刻，以天洲为中心。三界归一。

    西洲，自然是天洲西方。

    而此刻，太古界七洲，同样都跟天洲建立联系后，于是九洲合一。

    这一刻，大武皇朝在西洲，天洲之内，就只有华夏苍生。

    华夏如今虽然已有过百亿人口。可相对广袤无垠的天洲来说，还是只能占据很少的范围。

    九洲作为太古圣皇炼制的人族终极神界。能够容纳的人口，至少都要容纳万兆以上。

    天洲，至少能够容纳两千兆生民。

    只不过，杜宇选择封闭天洲，三界合一之后，除了天洲之外。其他八洲，每一座郡城，都有传送阵从虚空慢慢浮现。

    八洲，可以随意传送。

    于是，西洲最大的城池。长安城之内，传送阵刚刚稳定，就走出一些散发恐怖神威的强者

    而这个时候，杜宇率领大武皇朝之下十帝百官，等候在传送阵之外

    从传送阵走出的强者，各个几乎都是九阶至强者。

    而在所有至强者之中，其中为首的一尊

    ，更是如浩瀚汪洋一般深不可测，其功力，逆转造化时空。

    “杜宇拜见父亲，母亲，拜见各位叔叔伯伯。”

    杜宇当即跪在杜锋面前，杜家家主杜锋率领杜家群雄，抵达长安城。

    “小宇，快快起来”

    杜宇母亲秦美慧连忙扶起杜宇，跟杜宇分别已有一段时日，秦美慧许久未曾见到杜宇。

    “拜见太上皇，拜见太后”

    杜宇身后，十帝微微躬身，百官则是弯腰躬身行礼。

    因为杜宇在登临人皇之位后，册封杜锋为太上皇，册封母亲秦美慧为太后。

    这样的话，杜锋跟秦美慧，就能得到武皇朝气运加持。

    “小宇，辛苦你了”

    杜锋亲切摸了杜宇的脑袋，就如同小时候那样，他不管地位有多高，他依旧是杜宇父亲，他依旧会一如既往守护杜宇。

    “父亲，母亲，还有各位叔叔伯伯，现在前往皇宫吧”

    杜宇没有看见柳梦舞，就知道，估计柳梦舞没有在杜家，应该在柳家。

    不过，杜锋却微微一摆手。

    “你要是不等一下你的岳父，他定又要在你耳边叨唠。”

    “哼，在背后这样说我，杜锋，你觉得这秦家，还有必要做下去吗”

    就在这时，传送阵光芒升起，人还未踏出传送阵，不过声音就首先传出。

    随后，柳家家主、柳梦舞的父亲柳旭的身影，走出传送阵之外。

    而这个时候，杜宇丝毫没有理会岳父柳旭，因为整个人目光，都被如今散发浓郁母性光辉的柳梦舞所吸引。

    柳梦舞挺着大肚子，被她的母亲也就是杜宇的正牌岳母陆沛菡所扶着。

    “梦舞”

    杜宇轻唤一声，这个时候，柳梦舞挣开陆沛菡的手。

    “夫君”

    杜宇小心翼翼抱着柳梦舞，深怕用力挤着她的大肚子。

    但就在这时，总有大煞风景之人。

    柳旭用力咳嗽一声，刚刚咳出，直接就被一巴掌拍到天空上去。

    陆沛菡做完这一切，像是无事人一样，静静看着杜宇和柳梦舞的重聚。

    “梦舞，这么多年，我没有能够在你身边照顾你，我内心愧疚无比。不过终究还是没有留下遗憾，能够守护在你身边，等着杜安出世”

    杜宇感慨一声。

    “夫君，我回到太古界，有公公婆婆、父亲母亲照顾，我没事。只是你，一人孤身。”柳梦舞更加心疼杜宇，她回到太古界，就是杜家跟柳家的至宝，杜家甚至比柳家更宠爱。

    而这时，一道非常幽怨的声音响起：“宝贝女儿，你为了讨好你夫君，将公公婆婆排在亲生父母之前，你觉得这样，你真是我女儿吗”

    柳旭很是受伤，他和陆沛菡的地位，竟然还不如公公婆婆，这让他很不忿。

    “要你多嘴”

    就在这时，杜宇的野蛮岳母猛然一踢，于是柳旭又做了一次自由落体运动。

    “走吧，回皇宫”

    杜宇小心扶着柳梦舞，踏入皇宫之内。

    三界归一，这个时候，整个九洲沸腾起来。

    ...

章节目录 第567章 阖家幸福

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    进入皇宫之后，大武皇朝的十帝百官自然避退，今天是人皇杜宇一家团聚之日，他们自然不会来大煞风景。

    而且，这个时候，十帝百官也心事重重，各自回府，想要深思熟虑。

    皇宫之内，柳梦舞是当之无愧的绝对主角，她如今在杜、柳两家的地位，远远超过杜宇，不仅杜宇对她关怀备至，两家那些长辈，更是对她宠溺到极致。

    这一切，都因为她肚中那还未出生的孩子。

    后宫御花园，百花盛开，各种各样的仙花神花，争奇斗艳。一派无比迷人的风景，璀璨夺目，惊艳绝伦。

    这个时候，凉亭之内，聚集都是两家至亲。

    而在凉亭之外，杜柳两家的强者，则三俩聚在一起。

    皇宫之内的侍女如同穿花蝴蝶一般，不断穿梭其中，端上各式美味佳肴，皇宫内窖藏的美酒，都被一一抬了上来。

    皇宫之中的御厨，大显身手，各种西洲特色菜，让那些第一次来西洲的家族长辈，赞不绝口。

    凉亭之中，杜宇询问柳梦舞回到太古界的大大小小的事情，深怕柳梦舞受了一丝委屈。

    “夫君，我回到太古界后，没有想到，两家都已经重回巅峰。而且他们很快就找到了我，让我安心养胎。每一天我都要服下各种天材地宝，一切都为了杜安。”

    柳梦舞轻轻抚摸她自己的肚子，现如今，肚中的孩子杜安，已经凝聚柳梦舞全部心神，她现在不仅是为自己而活，也为杜安而活。

    而杜家跟柳家，为了让杜安出生后更加强壮，于是趁着他还未出世，还在母体的时候，每一天柳梦舞都需要服下一滴万年地乳这样的九阶奇珍。

    而像是能够跟万年地乳媲美的九阶奇珍。杜家跟柳家都拿出许多，可谓将宝库都找遍。

    各种有利于孩子的九阶奇珍，都通通不吝给柳梦舞服下，通过各种珍宝。来让杜安的先天本源强壮。

    所以，杜安一直都未曾出世。

    “这就好，我深怕你没有在我身边，受了委屈！”

    杜宇这才放下担忧之心。

    杜宇这样的话，让岳父柳旭很是受伤。

    “喂。小宇，你这是说的什么话。梦舞是本座的女儿，难道本座会让自己的宝贝女儿受一丝委屈吗？”

    分明是关爱女儿的话，可杜宇听着却总觉得腻味。

    “岳母，你可以出手了！”

    话语还未彻底说完，陆沛菡再一次出手。

    于是，柳旭直接又被打飞出去。

    再见这熟悉一幕，杜宇微微一笑。

    太古之时，身为柳家家主的柳旭，总是实力不如陆沛菡。在家中，更是一地位都没有。

    甚至，如果柳梦舞养了一个宠物，那么在柳家的地位就是柳梦舞-陆沛菡-宠物-柳旭。

    于是，让堂堂柳家家主的柳旭，心中很是受伤。

    眨眼间，柳旭又重新出现在面前。

    看见速度无

    比之快的岳父，杜宇不由调侃道“岳父大人，您的柳絮随风身法这么多年不见，进展很快吧。现如今。都能够跟上光速。看来这么多年，您没少被我岳母‘蹂躏’吧。”

    咳！

    柳旭咳嗽一声，对着杜宇义正言辞说道“有你这样说你岳父老子的吗？”

    说话之余，还对杜宇挤眉弄眼。

    “哦。小婿说错话了。”杜宇这样改口，柳旭摸着他并不存在的胡子，轻轻头，一副孺子可教的模样，对杜宇的识相，很是满意。不过杜宇继续说道“应该说这么多年您没少被我岳母‘虐打’。”

    先是‘蹂躏’。后又是‘虐打’，意思完全一样，气的柳旭吹胡子瞪眼，一副跃跃欲试的模样。

    不过，这个时候，陆沛菡做出握拳的动作后，柳旭立刻变脸，脸色温和，如吹风拂面。

    杜宇见这一幕，岳父变脸的工夫，还是让他叹为观止。

    这么多年来，这项‘神级绝学’一直都未曾退步。

    而这个时候，柳梦舞四处张望，没有发现凌清璇几女。

    于是，她对杜宇说“夫君，怎么没有看见清璇妹妹她们几个呢？”

    柳梦舞此前一直都将注意力全部放在杜宇身上，没有关注到后花园之中，根本就没有凌清璇几女。

    现如今，刚刚趁着杜宇跟柳旭斗嘴的工夫，柳梦舞张望一下，还是没有看见。

    “她们在后宫，我此前让她们随我一起接见父亲跟母亲，只是她们不愿。”

    杜宇明白凌清璇她们的心思，也就没有强迫，随她们的意愿。

    “夫君，他们迟早都会入杜家大门。你现在叫让侍女叫他们来吧。而且，公公婆婆都见过他们，也不是外人！”

    说这话的时候，柳梦舞不由看向杜锋跟秦美慧。

    杜锋示意秦美慧表态，因为男主外，女主内。而且这样的事情，杜锋觉得应该要让秦美慧处理。

    “哼，花心大罗卜。只苦了梦舞，还不快快去叫清璇她们过来。你说你，现在都是一代人皇，办的这叫什么事。”

    秦美慧劈头就是一顿，一向被宠爱的杜宇，直接被训了。

    杜宇知道，妈妈这样做，是为了照顾梦舞的心。

    同时，也给杜宇的岳父、岳母一个面子。

    毕竟，如今正牌岳父岳母在此，喊凌清璇她们过来，杜锋跟秦美慧此前倒是见过，倒也认可。

    只是不知柳旭跟陆沛菡是如何想，但不管他们如何想，杜宇这一顿削，是怎么都免不了。

    “孩儿遵命，母亲息怒！”

    杜宇满是无语，不过杜宇没有经手侍女之口，而是一个瞬移，就从后花园来到后宫。

    此时，一间小小宫殿之中，凌清璇几女，坐卧不安。

    因为她们心中忐忑无比，虽然在地球上，他们已经见过杜宇的父母。

    但今天跟随而来可是杜家高层，可不仅仅是杜宇父母。

    更何况，她们还听说，柳家的强者也随之而至。

    所以，此前为了避免尴尬，他们才拒绝杜宇的提议，让她们一起跟随去迎接。

    可现在，什么都不知晓的她们，心中七上八下。

    而就在这时，杜宇的身影，出现在这宫殿之中。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 第568章 媳妇见公婆

    看见杜宇突然出现，凌清璇、商妍、兰蕙心、杨冰玉、苏卿婉五女更是心中忐忑，因为她们突然意识到，杜宇是来做什么。.

    “杜宇，你这是来叫我们去见你父母吗”

    商妍心如七窍玲珑心，而且又是心理宗师，她顿时就从杜宇神态上，判断出事实。

    杜宇轻轻点头，“俗话说，丑媳妇总的见公婆。你们不用担心，你们也不是很丑。”

    杜宇开了一个玩笑，疏解一下五女心中的紧张。

    “谁是丑媳妇，你可走了大运。”杨冰玉下意识就想要跟杜宇斗嘴。

    “我知道，你们都不丑，你们都很漂亮，各个国色天香，都是风华绝代的绝世佳人。是我杜宇此生有大运，能够结识你们。更何况，你们还甘愿跟着我。此生有你们，足矣。”

    杜宇情真意切说道。

    “哼，这样的话，你是不是也在梦舞姐面前说过”

    杨冰玉嘟起樱桃小嘴，格外可爱。

    “没有，我敢对天誓。”

    杜宇当即举手，就要对天誓。

    “傻瓜，谁要让你对天誓。不过你说得对，该来迟早都要来。我们迟早都要面对这一幕，公公婆婆我们都见过，还好说。只是不知道，梦舞姐的爸爸妈妈会怎么想。”

    兰蕙心温婉贤淑，如空谷幽兰。

    “没事”杜宇拍了拍胸脯，“就算他们心有不满，有怒气也会朝着我泄。你们不用担心，不过说实话，你们可千万不要像我岳母那样学习。”

    凌清璇很是好奇：“学习你岳母哪样”

    “嘿嘿，以后你们就知道”为尊者讳，杜宇当然不会亲口说穿，以后如果见到的话，凌清璇她们如何惊讶，就都不关杜宇的事。

    “你前路带路吧。我们一起去。”杨冰玉此刻大大咧咧，杜宇知道，她故意这样，是她用来舒缓心中压力。

    杜宇没有揭穿。带着几女，穿过后宫，来到御花园。

    御花园之中，凉亭之内，这个时候。杜锋跟秦美慧正在跟柳旭还有6沛菡闲聊。

    “你们很快就会见到她们，不过她们都是温婉贤淑，而且跟梦舞相处得来，完全没有那些普通女子的俗气。你们应该也能满意，有她们陪在小宇身边，我们也很放心。”

    还没有来，秦美慧先替凌清璇她们说好话。

    而此时，心思格外敏锐的柳旭，顿时就抓住秦美慧话语之中的她们二字。

    “敢问亲家母，她们。到底指多少个”

    柳旭很是愤怒，如果有一两个，他也就算了，毕竟杜宇那样优秀，但凡是一位出色的女子，都想要能够跟杜宇这种有情有义、重情重义的好男儿共度一生。

    可如今秦美慧却说她们，莫非不止一两个。

    秦美慧跟杜锋互看一眼，不知如何回答。

    “莫非有三个”

    不知觉间，柳旭的声音提高了一拍。

    秦美慧脸色更加尴尬，不过还是微微摇头。

    “四个”

    柳旭脸色就很难看了。此刻，他心中可谓是满腔怒气。

    但是，更让他愤怒还在后面，因为。秦美慧依旧没有给出一个肯定的答复，依旧还是摇头。

    “难道还能有五

    个甚至五个以上不成”

    柳旭这一刻显得无比愤怒，要是杜宇在面前，他恨不得立刻让杜宇知道，什么叫做万紫千红总是春。

    秦美慧连忙说道：“就只有五个，没有五个以上”

    听闻此话。柳旭怒极反笑，“在你们眼中，儿媳妇当然是越多越好。可在我们眼中，只希望他这个臭小子一生一世对我宝贝女儿好。你们杜家倒真是强，梦舞在我们柳家是绝对珍宝，我们疼爱都来不及。可你们呢，做出这叫什么事情”

    愤怒之下，柳旭蓦然开了地图炮。

    不过这个时候，杜家理亏在先，否则的话，杜家也会让柳旭知道，知道今年的花儿为何总是这样红。

    “旭兄，不必生气。最初我们没有觉醒记忆，所以不知道这其中前因后果。可当我们觉醒后，我们也很愤怒。但能怎么办就算我们再难办，也不能让小宇夹在中间左右为难。他为我们，付出太多了”

    杜锋此刻，终于出言为杜宇辩解。

    话说如此，柳旭也只能黯然坐下。

    “不错，太古之时，如若没有小宇的话，你我两家，定会彻底从这世间除名。”

    柳旭无法责怪杜宇，因为杜宇不仅是他的女婿，对于柳家来说，更是救命恩人。

    所以，柳家的长老，才会那样宠溺柳梦舞。

    不仅，他们想要看见一个比杜宇更加强大的杜安出世，也是在回报六千多万年前杜宇的救命之恩。

    所以，柳家不管拿出何等九阶奇珍，这些长老，没有一个有所怨言。

    只不过，柳旭非常奇怪，如果以往遇到这样的事情，6沛菡早就飙，可如今6沛菡静静坐在那里，如果不知晓她火爆脾性的话，定会以为她是一个安静的温婉女子。

    “你看什么看，这样的事情，女儿都想得开，我们有什么想不开，女儿早就跟我说过，我的看法很简单，只要她觉得幸福，这才是最重要。”

    6沛菡说这话的话，紧紧看着柳梦舞。

    柳梦舞微微一笑，“杜宇他时常要练功，不能多陪伴在我身边。以后后宫多了她们，我也有个伴。而且，杜安出世后，他多了五个娘亲，想必会更加幸福。”

    “那是当然”就在这时，杜宇接过话。

    随后，五女就出现在凉亭之中。

    五女刚刚出现的时候，立刻跪拜在地。

    “拜见.......”

    话语还未说完，秦美慧立刻上前，心疼说道：“地上脏，都快快起来”

    不仅口中是这样说，手中出四股柔和气劲，托起她们。

    秦美慧则扶着凌清璇，几女之中，秦美慧最早认识凌清璇。

    “是”

    五女起身，站在凉亭之内。

    而这个时候，杜柳两家的强者简直看花了眼。

    “我没有看错吧，虽然我柳家公主也不差，可这几女，论相貌，都跟梦舞差不多”

    “这个花心的杜宇，到底从哪里找到这些绝世佳人”

    “哎，年轻人的事情，由他们自己解决吧”

    看了一眼后，杜柳两家的强者，也就没有盯着看。毕竟，身份有别。

    而这个时候，看着国色天香的五女，柳旭更是不知道说什么好。

    ...

章节目录 第569章 皇后皇妃

    柳家的强者跟柳旭的反应一样，如若是普通女子，对柳梦舞根本构不成任何威胁，亦或是就算是绝代佳人，但如若只是一个狐狸精，以杜宇的精明，也不会过于宠爱。.

    可眼前凌清璇、商妍、兰蕙心、杨冰玉跟苏卿婉五女则不同，不仅个个绝代风华，而且气质迥异，更重要她们都不是那种祸国殃民的红颜祸水，而是真正可以伴随杜宇一生的红颜知己。

    于是，柳家强者，无言以对。

    而杜家的强者就不一样，在他们眼中，恨不得杜宇是三宫六院七十二妃，努力繁衍杜家血脉，这样的话，杜家人丁兴旺，将来就会出现更多强者。

    可苍茫宇宙终究是公平的，实力越高，繁衍越低。特别是那些十阶之上的强者，想要多生几个孩子，都只是妄想。

    正式跪拜，见过杜锋跟秦美慧后，虽然如今五女没有被杜宇明媒正娶迎娶进入杜家，可在众多杜家强者心中，她们已经是杜家的儿媳。

    所以，一个个非常热情，也是非常豪爽大气，拿出的各种见面礼，简直可以说让一位八阶天仙都眼热无比。

    杜宇一大家子在后宫团聚，而这个时候，三界九洲诸多强者，通过传送阵，赶来长安城。

    太古氏族跟上古八姓的族老联袂而至，抵达秦帝府

    秦帝府内，太古氏族跟上古八姓的强者，齐聚一堂。

    “政儿，如今你是太古氏族跟上古八姓中生代最耀眼的存在。浩劫将临，太古氏族与我上古八姓决定联手共抗浩劫。如若你现在退出大武皇朝，太古氏族跟上古八姓掌控的地域，会瞬间合一，足以让你建立一个皇朝。”

    赢姓始祖开门见山，将他们今天的来意说明白。

    嬴政沉默片刻，“从一开始加入大武皇朝，我便是真心实意。而不是你们认为的权宜之计。而且，在我心中，认为在大武皇朝，比我自己建立一个皇朝。更加安稳。”

    嬴政此话，令太古氏族跟上古八姓的族老，大吃一惊。

    他们此前以为，嬴政加入大武皇朝，虽然获封秦帝。但那也只不过是暂时，一旦三界合一，九洲盛世开启，背后有太古氏族跟上古八姓支持，嬴政定会回心转意。

    可如今，嬴政却丝毫回心转意的心情都没有。

    “你在等待什么”

    赢姓始祖最了解嬴政，他心中清楚，嬴政做事，向来不好无的放失，既然他看好大武。那么就有他的理由。

    很多时候，赢姓始祖都不得不承认，在有些问题上的看法，他不如嬴政。

    所以，他才会极力游说太古氏族跟上古八姓，最终做出许多利益交易后，才使得太古氏族跟上古八姓联手，准备共同推举嬴政为人皇

    只是嬴政如今却断然拒绝他们的提议，白白放弃一个皇位。

    这让他们颇为不解，不过他们还是想要听嬴政内心的想法。

    所以。赢姓始祖才这样问。

    “君不负我，我不负君。我是嬴政，不是曹操。”

    嬴政掷地有声、斩钉截铁说道。

    赢姓始祖想了片刻，恍然大悟：“你在等待杜宇的册封圣旨”

    赢姓始祖明白。如果杜宇毁诺的话，那么势必会册封还未出生的儿子为太子。

    这样的话，杜宇此前说的话，自然会被他收回。

    因为因为杜宇册封他自己的儿子为太子，那么大武皇朝也不会分崩离析，因为大武皇朝之后。站着是东土皇族杜家跟柳家。

    除此之外，还有那些依附杜家跟柳家的势力。

    可以说，杜宇会不会守信，不在于他人，而在于他自己。

    当然，这其中他还有面临杜家带来的压力。

    因为杜家绝不希望，大武皇朝第二代人皇，落入他人之手。

    如果以杜家的利益来论的话，杜家当然是希望从此成为大武皇族，杜家之人，世代掌控大武皇朝。

    与此同时，不仅是秦帝嬴政。中古世家之的陇西李氏，也有族老来长安城，劝说唐帝李渊跟唐帝帝子李世民。

    只不过，陇西李氏不如太古氏族跟上古八姓，不能以皇位许诺，他们只能许诺一个帝位。

    可这明显，对李渊还有李世民构不成太多吸引力。

    但不过他们如何劝说，李渊跟李世民，都跟秦帝嬴政一样，都在等待皇宫传出的圣旨。

    不仅他们，还有大武皇朝其他大帝，他们都在等待，册封圣旨。

    后宫之内，杜宇设宴招待杜家跟柳家，宴席之后，杜宇终于想起一件事情。

    “你们看，刚刚团聚，心情大好，结果差点将政事给忘记。来人，立刻传召政事堂拟旨。”

    杜宇突然想起，还未下达圣旨，册封柳梦舞为皇后。

    很快，政事堂内负责拟旨的官员来到后宫。

    “参见圣上”

    这些官员不仅属于政事堂，也属于秘书监。

    “传朕口谕，拟旨，册封柳梦舞为皇后，凌清璇、苏卿婉、商妍、杨冰玉、兰蕙心皆为一品皇妃。朕之子杜安，为大武皇子。”

    杜宇说完后，政事堂官员有些目瞪口呆看着杜宇。

    此前，他们都还在猜测，杜宇是否要册封太子，可如今，杜宇的态度明了。

    见这些官员迟迟没有做出反应，杜宇有些生气：“怎么尔等可未曾听清难道要朕，再说一遍不成”

    “圣上息怒，吾等立刻遵照圣意拟旨”

    这些官员立刻跪拜在地，而后谢恩之后连忙出去。

    这个时候，杜家许多强者脸色复杂看着杜宇。

    “小宇，你真的不册封杜安为太子”

    杜锋当然知道，杜家曾经也商议过，就算拼着跟太古氏族、上古八姓还有中古世家撕破脸皮，他们也会让杜家继续执掌大武皇朝。

    可如今，杜宇却只是册封杜安为皇子，却未曾册封为太子。

    这样的话，就说明杜宇心意已决，大武皇朝第二代人皇，不是家天下，而是圣天下。

    杜宇坚持禅让制，而不是世袭制。

    杜家当然有些失落，浩劫将临，能够掌控更多势力，自然更有把握应对浩劫。

    “没有什么，就算杜安他以后不是人皇，他是我杜宇的儿子，那也是苍茫宇宙赫赫有名的强者。”

    杜宇从未担心过以后杜安的人生，而且，杜宇也从来不认为，成为人皇，才算是真正成功

    杜安以后有他自己的路，做父母，没有必要在他还未出生就规划好路。

    ...

章节目录 第570章 九大异族

    册封圣旨，几乎是瞬息间，传遍整个长安城！

    长安城的豪门世家，都在关切册封圣旨。

    如今，尘埃落定，册封柳梦舞为皇后、凌清璇、苏卿婉、商妍、杨冰玉、兰蕙心为一片皇妃，长安城的豪门世家丝毫不感到意外。

    而且，这乃是杜宇家事，他们更无法插手。

    他们真正关注的是册封皇后肚中孩子为什么，不过，杜宇终究未曾失信于人，杜宇没有册封为太子，而是册封皇子，这又是理所应当。

    秦帝府，内侍亲自前往秦帝府宣旨。

    领过圣旨后，嬴政看向皇宫。

    “人皇，寡人自愧不如也。”

    嬴政心服口服，因为换做是他，他绝对不会亲手皇位拱手相让，而是会不惜一切代价，也要将皇位变为世袭制。

    但杜宇却没有这样做，即便是杜宇违背诺言，但有着杜家支持，那也没有什么。

    可如此，杜宇依旧守信，坚持将人皇之位，定为禅让制。

    这样的话，以后杜安也有可能争取到皇位，但至少，他人不是一点希望都没有。

    册封圣旨传遍长安城，十帝安心，百官安心。

    一时之间，西洲内的大武皇朝，更加蒸蒸日上。

    秦帝府内，虽然太古氏族跟上古八姓的族老，没有达成他们的目的，但他们也没有伤心沮丧。

    “这样也好，你在西洲大武皇朝内，就算将来浩劫降临，枝叶多分，也不会使得太古氏族跟上古八姓，断了传承。”

    赢姓始祖虽然觉得有些可惜，但是这么多年，太古氏族跟上古八姓执掌太古圣殿多年，他们在其他七洲，各自都拥有一个皇朝跟几个帝朝。

    如若真的太古氏族跟上古八姓全力拥戴嬴政上位。那么对如今的皇朝之主还有帝朝之主也不公平。

    这样的话，有可能引起太古氏族跟上古八姓内部的斗争。

    这样一想，宽心后，他们离开长安城。

    一场天大的风波。就这样消散，一时间，西洲更加人心安定，民心稳定。

    大武皇朝的气运法网，更加坚固。

    气运法网遍布西洲每一寸空间。大武皇朝大力整顿吏治，一时之间，拥有太古皇朝气象。

    大武皇朝境内的世家宗门，丝毫不敢侵犯黎民，一时之间，大武皇朝河清海晏，盛世降临。

    杜家跟柳家，将家族的九阶仙界都搬迁至西洲，只是将一些棋子深深隐藏，这样的话。西洲之内，大武皇朝更加安稳如山。

    一眨眼，三个月时光匆匆而过。

    三界融合已有三月，杜宇在乾天殿，召开朝会。

    “传闻浩劫将临，今天朝会主题，将决定大武皇朝将来何去何从，诸位爱卿，经过三月，想必如今已经彻底了解九洲势力划分。心中有何疑问或者想法，都可以畅所欲言。”

    杜宇高高在上，首先确定朝会主题。

    “启禀圣上，历经三月。大武皇朝将三界九洲的势力划分理清，有备无患。浩劫将临，一场

    盛世即将拉开。这个时候，异族是绝不允许人族强盛。所以，浩劫的序幕，已经展开。”

    相国范增沉声说道。

    “放眼三界九洲。我大武独占西洲，天洲如今被封，各大势力都进入不了。其余七洲，各大势力犬牙交错。异族势力之中，魔族跟妖兽族未曾占据七洲，魔族自成一界，号称魔渊，妖兽族同样自成一界，号称妖庭。魔渊妖庭，强势无比。”

    相国萧何沉声禀告道。

    “圣上，现如今三界九洲之内，十族并起，除我人族之外，还有九大异族。九大异族之中，魔渊妖庭最为强盛，可其余七族，也不容小觑。如若微臣没有料错，所谓的浩劫，定是异族联手攻伐人族。九洲异族无法侵占，可他们却自成一界，篡夺九洲的世界本源。而且如今对我人族，更是虎视眈眈。”

    相国房玄龄沉声说道。

    “三位相国所言，甚是精彩。朕有感我九洲人族，如今都面临异族入侵之浩劫。九大异族到时候定会是分别选择入侵一洲。现如今，其余七洲，太古氏族掌南洲跟东南阳洲，上古八姓掌北洲跟东北玄洲。中古世家，掌东洲。宗门联盟占据西北幽洲，左道旁门占据西南朱洲。”

    杜宇将现如今人族大概势力分布告诉群臣，让他们心中清楚，如今大武皇朝在三界九洲之内占据的地位。

    传统意义上说，天洲也被视为大武皇朝之地，所以在人族之内，大武皇朝跟太古氏族还有上古八姓一样，都占据两洲。

    而中古世家、宗门联盟、左道旁门分别占据一洲，这样的话，人族势力五分，只不过大武皇朝跟太古氏族和上古八姓相提并论。

    所谓的浩劫将临，大武皇朝，自然是在整军备战。

    而这个时候，三界九洲暗流汹涌。

    九大异族，都在等待一个契机，一个彻底引爆浩劫的契机。

    以往，他们未曾找到。

    可如今，九洲融合，他们终于找到一个契机。

    九大异族暗中串联，虽然九大异族早就心有默契，各自攻占一洲，但他们在暗中，还是想要守望相助，免得被人族势力各个击破。

    以往，九大异族准备从宗门联盟跟左道旁门之中选择，可如今，大武皇朝出现，让他们有了更好的选择。

    于是，九大异族就在暗中协商。

    这个时候，湍急的暗流自然汹涌澎湃。

    九大异族都明白，这个时候，是斩杀杜宇最好的时候。

    否则的话，难道等杜宇再次登临九阶，成为三界九洲无敌强者再出手不成？

    九大异族永远不会忘记，六千多万年前，初登九阶的杜宇，隐隐成为三界第一强者的那恐怖威势！

    杀的异族胆寒，十位九阶大圆满的无敌至强者，陨落在其手下。

    现如今，转世归来的杜宇，九大异族相信，一旦让杜宇再次成为九阶，那神威，肯定比太古还要恐怖。

    所以，九大异族是绝对不会允许，杜宇，成为至强者。

    不要说成为九阶，就连真仙，都不允许杜宇证就。(未完待续。)

章节目录 第571章 魔渊妖庭

    魔渊，六千多万年前，太古一战后，魔族几乎被赶出太古界，那一战，魔族损失惨重。.

    为了能够让魔族继续在太古界立足，当时统率魔族的魔师，决定以诸多九阶至强者的九阶魔界为核心，结合残存诸多魔族强者的魔界，而后构成魔渊。

    魔渊最初是一百零八层，可如今，魔渊已然增加到一万零八百层。

    万层魔渊，当然不是魔族的全部实力。

    因为每一位魔族真仙级强者，都可以将己身魔界化为一层魔渊。

    时隔六千多万年，魔族当然不可能只是诞生一万名六阶真仙。

    六阶真仙，是太古界的叫法，而在魔族之内，将六阶强者，称之为真魔。

    一万名六阶真魔当然不可怕，但如若一万名八阶天魔，那就恐怖无比。

    虽然这万层魔渊之主，都不可能全部是八阶天魔之境，但如若有一半是八阶天魔，都无比恐怖。

    魔渊之主是谁，魔渊之主的修为如何，这些在魔族之内，都是绝密。

    魔族这样做，自然是为了防备其他九族打探。

    如今三界九洲，十族横行，因为三界九洲乃人族故土，所以表明上看起来，人族自然要强横一些。

    可平时，谁都无法说哪一族真正乃三界至尊，唯有爆发种族之战后，十族每一族的底蕴都暴露后，那个时候，才能评判。

    但真正到了那个时候，评判又没有意义。

    而这个时候，诸多魔渊之主其齐聚第一魔渊。

    第一魔渊是被所有魔渊团团围绕，乃是太古之时魔族第一强者魔师的九阶魔界。

    太古之时，魔族有魔师。妖兽族有智者，如今，六千多万年过去。魔族跟妖兽族，有魔师跟智者这两位算计通天的存在指引。是九大异族之中最为强盛。

    魔渊妖庭之名，响彻三界九洲。

    魔师跟智者，不仅谋算无双，其真正修为同样盖世绝伦，能够弹压住魔族跟妖兽族内那些野心勃勃者，所谓的魔皇跟妖皇，废立都不过在他们的一念之间，牢牢掌控住两族。

    诸多魔渊之主降临万魔殿。神情恭谨，在各自的魔渊内，他们可以为非作歹，随心所欲，可在魔师潜修的万魔殿，他们谁都不敢放肆。

    因为敢放肆的魔族强者，已经沦为一堆枯骨。

    万魔殿之内，魔池之内，魔师睁开双眼。

    “吾等，拜见魔师”

    诸多魔渊之主。全都跪拜在地。

    “尔等，都起身吧”

    魔师继续位于魔池之内，淡淡说道。

    诸多魔渊之主这才起身。而此时，他们看见魔师周围萦绕的强横魔气，一些九阶大圆满的魔祖，心中蓦然划过一道念头。

    这个时候，魔师的大弟子亦是魔族第二强者、号称无天的无天魔祖赫然发问：“师尊，难道您已经触摸到十阶奥义”

    无天魔祖早在太古之时，就已经是九阶大圆满的魔祖级强者。

    可六千多万年过去，他还是未曾感觉到十阶壁障。

    但如今，魔师体外萦绕的魔气。

    让他这尊老牌魔祖都感应到无尽压力，自然明白。这唯有十阶魔主才能有的盖世魔威。

    魔师叹息一声，“十阶难成。想要踏入魔主之境，没有那么容易。如若在外界，或许本座早就成就十阶魔主。可这是在被禁天源阵封印的祖地，想要跨越这一步，难如登天。”

    天资卓绝如魔师，都不得不感叹，祖地难以修炼成十阶魔主。

    一念至此，魔师更加对太古之时白衣仙人无比崇拜。

    “真不知，太古之时，白衣仙人是如何扛过禁天源阵的威压，成就十阶仙主。”

    白衣仙人的风采，即便是过去六千多万年，可诸多魔渊之主依旧记忆深刻。

    太古之时，白衣仙人，是当之无愧的三界第一强者。

    他之后，杜宇才隐隐成为太古界第一强者。

    可如今，这一世杜宇既然拜师白衣仙人，又给魔族诛杀杜宇，多了一个必要的理由。

    “白衣仙人无敌三界，放眼九洲难逢抗手。以他的卓然，也不是插手我们跟人族之战。只是如今潜伏在西洲的探子回禀，杜家那个余孽，不仅转世归来，而且此世比之太古第一世更加逆天。而且，还是白衣仙人的徒弟。”

    无天魔祖沉声禀告。

    “杜家余孽”

    提及杜宇，魔师即便静修六千多万年，都不得不承认，杜宇是他见过第二位天资超凡之人。

    太古第一世，短短时间就登临九阶，并且让九大异族，损失惨重。

    九大异族谁也没有想到，初入九阶的杜宇，战力竟然如此强悍，神威滔天，杀的九大异族强者，血流成河。

    那个时候，九大异族难有抗衡之力。

    如若没有杜宇，早在太古之时，异族浩劫就将人族赶出九洲。

    那个时候，说不定禁天源阵就会被破。

    “不管付出何等惨重代价，这一次一定要将杜家余孽趁早扼杀。否则的话，如若等他再次登临九阶，直接就会改变三界九洲的战局。对于我魔族大业，是一个阻碍。”

    魔师下达必杀令，这一次，任何强者都不能阻挡他，诛杀杜宇。

    “师尊，我们此次决定跟妖庭联手，并且其他七族都表态，要趁早击杀这杜家孽种。所以，这一次，他注定难逃一死”

    无天魔祖眼中闪过凌冽寒光。

    “这还不够，告诉妖兽族的智者，太古之时，他功亏一篑，难道还想这一世，再成为垫脚石吗”

    魔师知晓一些太古之战的内情，如若太古时，智者没有那般轻视杜宇，不惜一切代价诛杀的话，后来妖兽族，不会损失惨重。

    “师尊此言，难道妖兽族的智者，已经提前苏醒不成”

    无天魔祖大吃一惊，魔渊跟妖庭，关系非常复杂，既有合作，更多是防备。

    如今要想利用妖兽族，他们当然不希望智者早早苏醒。

    “哼，那个老家伙早就苏醒，只是一直在暗中布局。本座也很期待，这一次他究竟能够给本座，上演怎么一场好戏”

    魔师冷冷笑道。

    最快更新，阅读请。

    ...

章节目录 第572章 智者与鲲鹏

    无独有偶，几乎与此同时，妖庭核心之处，蓦然响起一道洪亮无比的声音，震彻妖庭核心。.

    “殇特意来求见智者，还望智者一见。”

    妖庭的核心，就是妖兽族智者的九阶妖界。

    鲲鹏殇早在三界归一、九洲融合之时就想要见到智者，只是智者一直都未曾传讯接见他。

    忍了三月，他实在按捺不住，就算拼着被智者折骂，他也要见到智者。

    “哎，时隔六千多万年，你还是依旧如此沉不住气。毛毛躁躁，不过本座也刚刚心血来潮，正准备传你来此，进来吧”

    骤然，虚空之中，响起妖兽族智者的叹息声。

    在外界威风赫赫、隐隐为妖兽族第一强者的鲲鹏老祖鲲鹏殇，面对妖兽族智者，态度恭谨。

    这是他的成功之处，正因为他让智者满意，所以在妖兽族之内，鲲鹏族才是至尊皇族

    鲲鹏老祖一个瞬移就踏入核心之地，见到隐居在此的智者。

    “殇今日冒昧求见智者，还望智者恕罪。”

    鲲鹏老祖态度格外低下，俗话说，伸手不打笑脸人。就算智者心中纵有不满，也不好发作。

    毕竟，鲲鹏老祖可非寻常妖兽族九阶妖祖可以比拟。

    “算了，本座说过，本座同样找你有事，你今日擅闯，本座就不追究。不过只此一次，如有下次，休怪本座翻脸无情。”

    虽然智者赏识鲲鹏殇，但他却不希望鲲鹏殇无法无天。

    否则的话，到时候受苦受累就是他。

    “智者大恩，殇一直铭记在心。”

    鲲鹏殇对智者如此尊敬，不仅在于智者谋算通天。是妖兽族不可或缺的强者。同样智者修为盖世，功参造化。论修为，他远不如智者。

    当然，如若真正生死相拼，那又是另外一回事。

    不过智者，是从来不会给敌人生死相拼的机会。

    唯有一次例外。就是终结太古的那一战。

    鲲鹏殇心知肚明，当年智者谋算无双，但在杜宇身上，却栽了一个大跟头，不仅没有扼杀杜宇，反而让杜宇顺利突破九阶。

    结果，谁能想到，初登临九阶的杜宇，竟然战力如此恐怖。让九大异族，损失惨重。

    事后，除了魔族外，其他七大异族都对妖兽族，恨之入骨。

    如若不是妖兽族同样损失惨重，七大异族都怀疑，是不是智者故意于此，让杜宇这把尖刀来折损七大异族的力量。

    所以。七大异族心中纵有怀疑，但也不敢过度得罪智者。

    否则的话。以后他们怎么死的，他们都不清楚。

    “你知道当年，本座为何会指定你为妖皇吗”

    智者淡淡问道。

    鲲鹏老祖，是妖兽族当之无愧的皇者。

    这跟魔族的诸魔皇又不同，因为魔族分为九大魔皇族。

    魔师是制衡，不过智者却是扶持鲲鹏殇。弹压其他妖兽族强者。

    这样的话，智者只需掌控鲲鹏殇，就能依旧掌控妖兽族大局。

    如今看来，他这一切都做的非常好。

    所以，如今妖庭的鼎盛。甚至隐隐超越魔渊。

    “殇不知”

    鲲鹏老祖格外低调。

    “那是本座知晓，你识时务，懂大义。你心中装着妖兽族，不想其他那些不堪造就之辈，一个个心中就只有自己那一族的利益。”

    智者淡淡说道。

    “如若妖族衰败，就算鲲鹏族再强势又如何，同样不是任人欺凌。要想不被欺凌，唯有整个妖族都强大。唯此，才能抗衡其他强族。”鲲鹏老祖沉声说道。

    “不错，如若妖兽族不堪一击，一个支脉强盛，那不过是取祸之源。六千多万年过去，你没有辜负本座的期许，如今妖庭蒸蒸日上，这其中有你的功劳在内。”

    六千多万年时光，有着鲲鹏守护妖兽族，可以让智者放心进行他的谋划。

    而一切的一切，都快要终结。

    “智者，殇今天前来，特意询问，如何处理杜家孽种之事”

    杜宇的存在，让鲲鹏老祖如鲠在喉。

    不过这个时候，智者却轻轻看了鲲鹏一眼。

    “你有私心，这很正常。不过不要坏了本座大事，你放心，本座答应你的，定会给你。只要你忠心耿耿为本座办事，这一次，本座不就给你一个大惊喜吗”

    智者嘴角浮现一抹高深莫测的冷笑，这样的笑容，让鲲鹏忌惮无比。

    所以，这六千多万年时光之中，不论智者有多久未曾露面，他都不敢生出二心。

    就是因为，他无法揣测到智者的想法。

    如若智者想要对付他，轻而易举。

    不过智者提及惊喜，鲲鹏老祖脸上顿时露出喜出望外的神色。

    “殇都未曾想到，杜家那个孽种，竟然能够将鲲鹏血脉提炼至纯血。”

    种子早早撒下去，如今，是该到了收获的季节。

    “本座早就告诉你，小不忍，则乱大谋。此前时机未成熟，先让这孽种得意片刻。不过，如今到了收割的季节，他也就该寿终正寝了。本座已经犯过一次错，再也不会，犯第二次错。否则的话，魔师老家伙，以后还不将本座嘲笑死。”

    智者提及杜宇的时候，咬牙切齿，六千多万年，杜宇的意外崛起，让局势逆转，使得人族翻盘。

    从此，让人族多了六千多万年的喘息之机。

    不过，这一世，同样的错误，智者绝对不会犯两次。

    否则的话，对于他来说，就是一个莫大的打击。

    “这个孽种万万想不到，鲲鹏血脉，没有那么好夺取”

    鲲鹏老祖脸上同样浮现阴冷笑容。

    “七重绝杀，就让他体悟到末日的哀歌”

    智者掷地有声说道。

    “属下早就准备好，一切，就等着智者下令”

    鲲鹏一想到可以夺回纯血鲲鹏之身，激动无比。

    当初由苍茫宇宙来祖地，他虽为鲲鹏神兽之身，但却不是出身高贵的鲲鹏神兽，可如今，在智者指点下，他不过付出一个分身，如今却能收获一个纯血鲲鹏。

    纯血鲲鹏，一旦回到苍茫宇宙，就是鲲鹏族的至尊种子。

    到那时，就能得到整个鲲鹏族的培养。

    以后，有很大几率，成为震古烁今的至尊强者

    ...

章节目录 第573章 八阶道兵的希望

    纯血鲲鹏带来的诱.惑，是鲲鹏殇无法抵挡。.

    所以，为了夺取杜宇的纯血鲲鹏身，他可以付出任何代价。

    这个时候，在他心中，妖兽族的皇图霸业、鲲鹏族独霸妖兽族，都不值一提。

    从内心说，鲲鹏殇是一个极度自私的人，但他却表露出极度至公，竟然能够瞒过妖兽族智者。

    智者千虑必有一失，智者不知是没有看穿，还是看穿故作不知，总之，不论是貌合神离还是真正携手同舟，智者跟鲲鹏殇，至少在对付杜宇上力场是完全一致。

    所以，智者才会将七重绝杀告诉鲲鹏殇。

    “殇一定尽力配合智者大人，斩杀杜家孽种。六千万年前犯下的过错，就由我们亲手来弥补。将这个孽种扼杀，不让他再一次为祸九族。”

    鲲鹏殇表露忠肠，这一刻，自然是竭尽所能说好听的话语。

    “杜家孽种我们当然要斩杀，不过另外一件事更加不能放松。神兽军团如今战力如何”

    相对于杀杜宇，智者更加牵挂另外一件事。

    那就是神兽军团，神兽军团，才是妖族能够独霸三界的关键

    神兽军团的每一头神兽，理论上说，都可以突破至十阶。

    只是，智者当然不会奢望低级神兽能够成为妖主级强者，只要这些神兽个个成为天妖，那么神兽军团就是三界九洲亘古未有的八阶道兵。

    现如今，在三界九洲之内，人族跟九大异族最强的道兵，都只是七阶道兵。

    纯粹由七阶强者组成的道兵，可以力抗九阶至强者。

    三界九洲，生命种族当然不止十族，但为何十族能够称霸苍穹，就是因为十族之内，各自都有七阶道兵镇压气运。

    普通的九阶强者，面对七阶道兵。几乎没有多少反抗之力，完全会被碾压屠戮。

    如若是七阶巅峰道兵，那更加不得了。

    就连九阶大圆满的祖境强者，都难挡七阶巅峰道兵的锋芒。

    七阶道兵就如此逆天。八阶道兵，那还了得。

    按照道兵可以越阶抗衡两阶的规则而言，那么八阶道兵，从理论上说，是可以抗击十阶强者。

    而十族。只需要出现一尊十阶强者，就足以定鼎江山。

    可目前，最接近十阶的智者跟魔师都知晓，他们想要突破十阶，难如登天。

    所以，魔师跟智者，就发生分歧。

    魔师渴望自身超越，打破禁天源阵的束缚，从而突破十阶。

    到那时，一尊十阶魔主。足以横扫三界九洲，荡平其他九族，独霸三界，称尊九洲。

    可智者不以为然，他认为单凭个体想要突破至十阶，几乎是不可能，反之，如果成就八阶道兵却有可能。

    可普通妖兽族强者，根本无法大批量突破至天妖。

    所以，智者就想到太古之时陨落的那些神兽。

    太古之时的妖兽族。是最接近八阶道兵，只可惜，那个时候，智者未曾彻底掌控妖兽族。因为妖兽族之内还有诸多强横的神兽。

    太古终极一战，诸多强

    横神兽纷纷陨落。妖兽族之内，再无任何神兽能够威胁到智者的地位。

    于是，当时智者就启动神兽计划。

    如今，时隔六千多万年过去，智者逐渐完全掌控妖兽族。于是，神兽军团就正式出现。

    鲲鹏殇当然心知肚明，智者如此牵挂神兽军团，就是想要等神兽军团内的神兽，到时候纷纷突破至八阶，组成八阶道兵。

    “神兽军团已经秘密成型，只是目前他们都还只是五阶道兵，只有少部分神兽， 突破至六阶。不过如今随着九洲合一，诸多神兽，应该很快就能突破至六阶”

    鲲鹏老祖沉声说道。

    “以往在西洲，有着天地意志压制，他们当然不能轻易突破至六阶。不过如今在全新的三界之内，他们想必很快能突破至六阶。”

    智者沉声说道。

    “六阶道兵，还无法扭转整个战局。要想使得妖兽族独霸三界，称尊九洲，必须让这些神兽，都突破至八阶。八阶道兵，足以横扫天下”

    鲲鹏老祖都有些期待妖兽族八阶道兵荡扫九族的画面，到那时，不论人族，不论魔族，各大种族，但凡不服妖兽族者，都会被八阶道兵诛杀。

    八阶道兵，非十阶强者不能抗衡。

    魔渊妖庭紧锣密鼓，联系其他七族，九大异族对付人族或许并不齐心，不过此时在诛杀杜宇的行动之中，却格外团结。

    究其根源，都因为六千多万年前，杜宇太过出色。

    九大异族，再也不想再承受一遍失败。

    太古之时，就因为杜宇意外崛起，让九大异族损失惨重，让人族多了六千多万年的喘息之机。

    只不过，似乎西洲一点都没有感受到九大异族之间的暗流汹涌。

    因为这个时候，大武皇朝的人皇杜宇，向整个西洲发布圣旨，会同时迎娶五大皇妃，举国同庆。

    大武皇朝上下，都会举行盛大宴会。

    大武皇朝如此大张旗鼓操办迎娶五大皇妃，一时之间，让九大异族摸不着头脚。

    这个时候，大武皇朝的都城长安城，普天同庆，到处都是大红灯笼

    因为这个时候，也恰逢农历新年到来之际。

    于是，长安城欢歌笑语，不仅欢度新年，与此同时，也在庆贺人皇杜宇同时迎娶五大皇妃。

    后宫之内，没有其他多余的侍女，就只有皇后柳梦舞跟五大皇妃。

    “虽然声势浩大，都有些委屈你们。按照我最初心意，想要杜宇分别迎娶你们，但如今时间不等人，于是，只能同时一次迎娶你们五位。”

    柳梦舞淡笑说道。

    “不委屈，其实能够跟在他身边，有没有名份都没有关系。”

    商妍轻笑道。

    “那不可能，否则的话，我回去之后，不被你们父母揍成猪头才怪。特别是总教官，早就想教训我一顿”杜宇连连摇头，商源是早就看他很不爽，杜宇可不想给商源一个无可反驳的理由揍自己。

    “你啊，都便宜你了”柳梦舞嗔笑道。

    杜宇只是嘿嘿傻笑，这个时候，他还能说什么

    ...

章节目录 第574章 杜安出生

    这一次婚礼之隆重，丝毫不亚于当初杜宇在地球上为柳梦舞举办的绝世婚礼。.

    如今，杜宇乃大武皇朝人皇，其地位，比之在地球上，不知要高多少。

    而且如今又是一次同时迎娶五大皇妃，这样的声势，不知情者，还以为是迎娶皇后呢。

    五大一品皇妃，跟柳梦舞一样，乃六宫之主。

    后宫之内，以六宫为尊，六宫分别为梦舞宫、清璇宫、卿婉宫、蕙心宫、秀妍宫、冰玉宫，五位一品皇妃入驻其他五宫，虽然柳梦舞名义是皇后，可六宫之主，却是平起平坐。

    对于这一点，柳家当然有意见。

    不过，他们见柳梦舞都没有提出任何反对，他们就知道，这样的册封，是经过柳梦舞同意。

    这样的话，他们又还能说什么呢。

    婚礼浩大隆重，在十帝百官的见证之下，在诸位父母的见证之下，来到宫殿完成婚礼。

    礼部尚书亲自为司仪，此刻高声唱道：“一拜天地”

    于是，杜宇带着五位一品皇妃跪拜天地。

    “二拜高堂”

    “夫妻对拜”

    而后，送入洞房

    作为今天的新郎官，人皇杜宇今天可以遭罪

    大武皇朝许多官员，都一一上前敬酒，而且又不准杜宇以盖世功力炼化酒意。

    夜晚时分，今夜的月亮格外明亮，红烛张暖，共赴巫山，杜宇终尝所愿。

    此时，梦舞宫之中，柳梦舞轻声一叹。

    “凌冰，为何你要这样委屈自己”

    柳梦舞看见黑暗之中似乎有一道影子，她万般感叹。

    “不，没有斩断血脉关联，我是不会跟杜宇拜堂成亲。”

    而后。阴影之中走出一个身影，冷凌冰如今身披黑色风衣。

    “太古界内的事情，杜宇早就不怪你。而且，他和我都相信你对他的情谊。可为何你总是这样执迷不悟呢”

    柳梦舞知道，冷凌冰有心结。

    “我此前岂能想到，我不是人族孤儿，而是半人半蛇。我以前记忆之中的父母，只是我的养父母。这一切都是妖兽族的阴谋。他们故意将我抛弃到华夏，如若太古界内，不是关键时刻杜宇得到英灵提醒，或许他早就死在我的刺杀之下，我不能容忍我自己，差点就杀了杜宇”

    冷凌冰非常无助，这个时候，柳梦舞都不知如何劝说。

    这一切，都只是命运弄人。

    “具体情况我不知道，我也只是后来听杜宇大概说起。当时他跟我说。这一切都不怪你。”

    虽然曾经身遭偷袭，但杜宇却没有怪罪冷凌冰，真正的幕后黑手还躲在暗处。

    只是，冷凌冰却难以跨过这样的坎，在她的心中，如果不了断这一切，她是不会成为杜宇名义上的皇妃，她宁愿躲在暗中，静静守护杜宇。

    柳梦舞也只能叹息，这样的事情。只能等待以后再解决

    迎娶皇妃之后，大武皇朝陷入平静。

    而这个时候，因为柳梦舞随时都有可能生下杜安，于是杜宇就天天陪在她的身边。将朝政彻底放手不管，一切都交给十帝处理。

    杜宇每一天过着醉生梦死的生活，就像是昏君一般。

    不过，大武皇朝日渐强盛，盛世已然降临。

    大武皇朝气运正值鼎盛，民心安宁。

    后宫之

    内。随着时间推移，这个时候，柳梦舞要生育的迹象，越来越明显。

    终于，柳梦舞被送入产房

    不久之后，产房就响起一阵嘹亮的哭声。

    杜宇的儿子，杜安出世。

    这个时候，在宫殿之外的杜宇，放下心中大石。

    随后，杜安被嬷嬷报了出来。

    这个时候，诸多内侍立刻俯身跪拜。

    “参见皇子”

    杜宇仔细看着自己的儿子，杜安此时睁着明亮的大眼睛。

    而这个时候，杜宇能够感应到，杜安体内雄浑的气血。

    杜安的出生，得天独厚。

    可以说，三界九洲，没有谁能够有比杜安更加优厚的条件

    还未出生，每一天一滴万年地乳，除此之外，其他各种九阶珍草灵药，都没有少服。

    所以，杜安一出生，他的体内，雄浑气血，几乎比拟五阶绝世强者。

    正因为如此，杜安不像是其他人族幼儿一样。

    一天之后，杜安就能直立行走。

    十天之后，杜安就能口吐人言。

    “爹爹，我要抱抱”

    后宫的御花园之中，杜宇、柳梦舞还有五位皇妃都在凉亭赏花，侍女则陪伴杜安身边到处逛。

    许是杜安逛累了，回到凉亭，柔软稚嫩的童音，击中杜宇心中最柔软处。

    “好咧”

    杜宇一把就抱起杜安，杜安在杜宇怀中极为不老实。

    “小宝宝好可爱，谁都不知道，他这第十五天，不仅能够行走，而且还能跟我们说话”

    杨冰玉的性格最是天真烂漫，杜安除了杜宇和柳梦舞外，最喜欢就说杨冰玉。

    “母妃，你也很可爱”

    小小杜安在站在杜宇怀中，一副小大人模样，说出这样的话语，顿时就逗乐所有人

    特别是杜宇，笑得前俯后仰。

    “小宝宝，你如果不说你爹爹也很可爱，母妃以后就不跟你玩了”

    杨冰玉脸色一正说道。

    “母妃，你不要生气，爹爹也很可爱”

    杜安特别没有风骨，直接就屈服。

    于是，就轮到杜宇郁闷

    杜宇幽怨的表情，让柳梦舞她们，笑得非常欢快。

    见到这一幕，杜安像是得到鼓励一样，连忙拍着胖嘟嘟的小手，“爹爹最可爱，爹爹最可爱”

    杜宇完全拿杜安没辙，不过杜安说了一会，许是真正累了，就躺着杜宇怀中，睡着了。

    “宝宝太可爱了”

    凌清璇笑道。

    “放心，你们要宝宝不是很容易吗以后，我们努力一点就是了”

    这个时候，杜安已经睡着，杜宇就不怕说这样的话，被杜安听见

    五女瞪了杜宇一眼，不过随后她们都饶有兴趣看着杜安睡觉的模样。

    一家人其乐融融生活在一起，这样的日子，杜宇恨不得天长日久。

    可他知道，这样的日子已经不多了。

    因为魔渊的魔师，妖庭的智者，发动的日子已经不远了。

    杜宇已经能够感觉到，山雨欲来风满楼，整个三界九洲，暗流湍急。

    不过，杜宇低头看了一眼此时睡在柳梦舞怀中的杜安，还有围绕在身边的几女，还有生活在长安城的父母亲人，百官苍生，都不允许败

    ...

章节目录 第575章 智者送钟

    时光匆匆，岁月悠悠。.

    转瞬之间，杜宇的生辰就已经到来

    这个时候，大武皇朝的礼部官员，正在御书房询问杜宇。

    “启禀圣上，明天就是您的生辰，微臣请奏，是否要操办”

    杜宇如今在大武皇朝威望很高，所以，礼部官员虽然在心中认为杜宇年轻，大肆操办生辰寿诞不妥，但毕竟杜宇是人皇，他们要来询问一番

    不过在他们心中，认为杜宇会呵斥他们。

    只不过，杜宇的回答却是这样：“朕自出生，还从未大肆操办过生日典礼。如今朕跟父母团结，而且皇后又生下皇子，是该大肆庆祝一番，庆贺双喜临门。而且，到时候就让诸天异族，来为朕庆贺吧”

    说到此话的时候，杜宇的目光，不由看向遥远的苍穹。

    想必这个时候，魔渊跟妖庭还有其他七大异族，时刻都在关注大武皇朝。

    如若杜宇不给他们一个发难的机会，九大异族就会一直等待。

    而且目前大武皇朝，如若迎战九大异族任何一个，都颇有胜算

    可如今局势很明显，在对付大武皇朝的问题上，九大异族颇有默契结成同盟。

    而时间拖得越久，九大异族的准备就越充分

    所以，这个时候，杜宇有必要正是给九大异族一个发难的机会。

    杜宇相信，这个天赐良机，魔族的魔师跟妖兽族的智者如果都不抓住的话，他们枉为谋算通天的存在。

    没有机会，杜宇就创造机会。

    很快，大武皇朝大肆操办杜宇生辰的消息，由西洲，传遍整个三界九洲

    一时之间，听到这样的消息，九大异族不由啼笑是非。

    “哈哈。看来大武人皇不过如此。”

    “死到临头，竟然还有闲情逸致去举办生辰庆典”

    “看来这是临死前的疯狂，毕竟，作为人皇。享乐的机会可不多”

    “只可惜，这样的机会，我们都不会给他”

    “六千多万年前我们九大异族在他手下陨落的强者不计其数，如今，趁着他还未登临仙位神阶。尽早扼杀在萌芽之中”

    “不错，此子太过妖孽。如果没有他的话，早在太古之时，人族就是我们九大异族的奴族”

    “如若不是此次禁区损失惨重，否则的话，有禁区出手的话，那样几乎是绝对成功”

    “哼，就算没有禁区又如何，魔族的魔师，妖兽族的智者。日日夜夜都在期盼杜家衰落。”

    在九大异族的眼中，人皇杜宇完全是一介死人

    所以，这个时候，不需要魔师跟智者从中协调，九大异族的高层，心领神会，派出一位位强者，由三界九洲各地，赶赴西洲

    一时之间，笼罩西洲之上的气运法网。连连示警。

    而在大武皇朝之内，除了杜宇之外，唯有十帝，勉强能够感应到气运法网的震荡。

    所以。他们个个脸色沉重

    他们都知晓，九大异族的强者，已经降临西洲。

    而这个时候，对付大武皇朝的主力，魔族跟妖兽族的强者， 却丝毫未曾显露任何踪迹

    他们就如同隐藏在暗中的毒蛇。等待发动致命一击。

    这

    个时候，乌云笼罩西洲。

    西洲的普通生灵丝毫不知道，今天就是决定大武皇朝命运的一天

    他们依旧一如既往的幸福生活，丝毫不知道，如若今天大武皇朝战败，所谓的人族盛世，就会瞬间沦为梦幻空花

    九大异族，是绝对不允许人族崛起。

    否则的话，三界九洲，就没有九大异族生存的空间。

    这个时候，不要说没有太古之战结下的梁子，就算是为了种族的生存空间，九大异族也会对付人族。

    而目前人族之内，大武皇朝的锋芒，已经超越太古氏族跟上古八姓

    太古氏族跟上古八姓刻意保持低调，这个时候，自然使得九大异族的眼中，就只有大武皇朝这个眼中钉跟肉中刺。

    夜幕降临，长安城的皇宫之内，到处都是张灯结彩

    内侍跟侍女穿梭不息，在皇宫之内忙碌。

    而今天，杜宇的生辰，在御书房渡过

    此时，御书房之中，就只有十帝相伴

    十帝脸色沉重，通过气运法网已经感知到，九大异族数千位仙位神阶强者，已经在虚空深处隐藏。

    数千位仙位神阶，没有一位，低于六阶，清一色七阶以上的强者。

    夜幕笼罩西洲大地，柔和的月光如同一层银沙，铺满西洲。

    随着圆月升起，这个时候，天空突然下起倾盘大雨

    漫天的雨线，接天连地

    在大雨笼罩下的长安城，诸多居民被禁卫军赶回房中

    禁卫军遍布长安城，长安城的禁制，已经全部开启。

    就在这一刻，九天之上，突然之间，智者身旁，蓦然出现一道身影

    魔师亲临

    “本座就知道，如此好戏，你定不会躲在魔渊观看，定会前来长安城上亲自看着，这个杜家孽种是如何陨落”

    智者对魔师的亲临，丝毫不感到任何意外

    “你可不要大意，太古之时，你就是败在你的大意之下。当时你志得意满，定会斩杀这杜家孽种。结果呢，还是让他突破九阶，让我们筹谋多年的计划，竹篮打水一场空。”

    魔师见智者嘴角显露的张狂，本能感觉到不爽，所以借着太古的由头，给智者提个醒。

    “哼太古之时的错误，本尊岂会还会犯第二次。今天本座为他准备的七重绝杀，就是不知道他能够撑到第几重”

    智者一副都在掌控之中的模样，反倒是让魔师感觉到有些不对劲。

    因为这一幕，跟太古太相像。

    太古之时，智者何曾不是以为一切尽在掌控之中。

    结果呢，深深被杜宇翻盘

    难道今天，又要重演太古之时的神话吗

    魔师不知道智者的打算，所以他静观其变。

    “念你身为人皇，本座今天亲临，给你来送钟”

    就在这时，智者再也忍耐不住

    砰

    突然之间，一口巨钟从天而降

    霎时之间，这口巨钟直接突破长安城禁制，随后降落在广场之上

    这个时候，杜宇站在御书房之外，刚好看见从天而降的巨钟

    而此刻，智者的话语，冷彻入骨，带着积累六千多万年的恨意。

    ...

章节目录 第576章 转嫁因果

    “何方鼠辈，竟然只敢在暗中，有种的话，可敢出来一见”

    杜宇当然听得出智者的声音，只不过这个时候， 杜宇故作不知，竟然将智者当成无名鼠辈

    一时之间，九天之上，智者怒火冲天

    平时的话，智者不是沉不住气

    只是，杜宇带给他的伤害实在太大。.

    太古之时，智者以为妖兽族霸业可成，结果，这一切全都葬送在杜宇之手

    登临九阶，连斩十尊九阶大圆满的老牌祖境强者，深深杀的九大异族的至强者胆寒

    所以，当时杜宇才隐隐成为太古界第一强者。

    时隔六千多万年，虽然如今杜宇没有突破九阶，但依旧不可小觑。

    因为今世杜家的实力，跟太古之时，不可同日而语

    太古之时，杜家和柳家，需要杜宇亲自殿后，才逃过一劫。

    可如今，六千多万的时光，能够改变的东西，太多太多

    虽然智者不想露面，但如果这个时候他真的不露面的话，那么在心灵之中，就会被种下一颗惧怕的种子

    于是，智者的身影从九天之上显现在长安城之上

    “哈哈，朕直到今天才知道，掌控妖兽族的所谓智者，本体竟然是地老鼠，真是失敬失敬”

    这个时候，杜宇的笑声，响彻虚空

    “哼，趁着你现在还能笑，就尽情笑吧。待会，你就笑不出来了”

    智者冷冷说道

    “看来你还是没有明白，六千多万年前的太古一战你为何而败不过朕是不会告诉你的，因为朕想要让你在无知之中被活活郁闷死”

    杜宇的话语，激起智者心中的涟漪。

    “本座不管太古之时你如何翻盘，但今天你休想逃出本座手掌心。本座为你准备的七重杀劫，真希望你能撑到第七劫，到时候本座就能够看见你眼中流露出的无尽绝望”

    智者杀意凛然。不杀杜宇，就休想击溃人族

    如今，要想一举击溃人族，就必须覆灭大武皇朝。

    试想一下。如日中天的大武皇朝都被九大异族覆灭，那么太古氏族跟上古八姓，也休想逃过异族魔爪

    “七重杀劫，朕倒是很期待。今天是朕的生日，就让陨落的异族强者临死前的哀嚎。为朕的生辰寿诞增光添彩吧。异族陨落，是为朕贺。”

    杜宇冷冷说道

    而就在这时，一道黑影突然从身后冲出

    此时，杜宇的身后，站着是绝对不可能背叛的洪荒道兵

    但此刻，偏偏却从洪荒道兵之中，突然跃出一道黑影

    这一道黑影直接跨越时空，手持冰冷无比的弑神匕，直接刺向杜宇的后心。

    这暴起的一击，速度之快。简直让人无法反应过来

    兔起鹞落的瞬间，弑神匕几乎就要刺入杜宇的后心。

    弑神匕上，染着能够毒死至强者的剧毒。

    一旦被刺入后心，就算大罗金仙下凡，都休想救治杜宇

    见到这一幕，智者露出一丝冷笑

    只不过这个时候，杜宇却丝毫

    没有退避的意图

    因为就在此刻，杜宇的身后，缓缓浮现两个身影

    尖锐无比的弑神匕，骤然刺穿这两道身影

    弑神匕不长。刚刚可以洞穿他们的眉心

    弑神匕，挑着两个尸首。

    而此时，负责出手刺杀杜宇的杀手，看见为杜宇挡住这一劫的两个熟悉身影。心神崩溃

    “不”

    齐放万万没有想到，这个时候，齐啸天跟齐风竟然会出现。

    而且，他的亲生儿子跟亲生孙子，竟然死在他的手下

    弑神匕洞穿他们的眉心，而这个时候。齐啸天跟齐风脸上还满是不敢置信的神色

    他们万万没有想到，他们竟然会死在齐放的手中

    这个时候，齐放彻底崩溃

    杜宇这个时候冷冷看着智者，“你是不是此刻迫切想要知道，为何你如此天衣无缝的刺杀，竟然会出现两个不相干的人”

    这个时候，杜宇丝毫没有去看齐放一眼

    “不可能，你怎么可能躲过”

    智者脸上的确有些不敢相信的神色

    这一击，远远没有表明上看的那么简单

    “如果朕没有防备的话，你的这个刺杀或许已经成功只是，你在朕面前摆弄因果之道，却不觉得班门弄斧吗简直是关公面前耍大刀，从一开始，你的计谋就已经被朕看穿。因为你万万没有想到，这一世的朕，竟然还会因果之力”

    这一刻，杜宇才像是掌控棋局的棋手，而智者，不可是一颗棋子而已

    而齐放，就连一颗棋子都算不上，只能算是一颗棋子

    “注定的因果，竟然会被转移”

    智者心中怒不可遏，齐放的那一击，已经被他此前明定因果

    因就是齐放出手，果就是杜宇身中剧毒。

    只是智者想不通，这其中到此哪一点出现偏差

    “因果之道，用来暗杀的确天衣无缝。早在离开太古战场的时候，朕就感觉到这个杀手和朕之间有大因果。朕回到西洲后，让华夏去查探，结果发现这个道兵，像是凭空冒出一样。”

    杜宇侃侃而谈，字字珠心，每一句，都像是一把利刃，插入智者的内心

    “当然，华夏每一位人民都不可能凭空冒出，所以，朕就猜测，这个道兵，此前绝对死过果然，朕一追查，就知道，他就是当年被流放到死囚营的齐放。齐放早就死在战场之上，但是却一直没有找到他的尸体。你想要借助他跟朕之间的因果，完成这惊世刺杀。但是，朕跟他的因果再大，都没有他跟他的后代因果大当对因果大道领悟到一定程度，是可以转嫁因果”

    事实真相揭开，原来这其中必有隐情。

    智者的第一重杀劫如此被轻易化解，就在这个时候，杜宇示意楚帝项羽出手

    顿时，霸王戟光一闪而过，心神崩溃的齐放，彻底陨落，而后，他的真灵印记，都彻底从这一片时空被抹去

    行刺人皇，莫大的因果，直接令他的真灵印记消散

    所以，齐家父子，全部身死

    这个时候，最巅峰的对决，才刚刚开始

    ...

章节目录 第577章 你太天真

    “精彩，这一场好戏，真是精彩”

    见到智者出师不利，而且气势隐隐落于下风，魔师不知是何心态，从九天之上显化天地法相，巨大无比的天地法相，踏临在长安城之上。.

    万丈法相带着惊世浩瀚的神威，压向整个长安城。

    “来者通名，朕之面前，从不杀无名之辈”

    杜宇当然认识魔师，但认识是一回事，故意这样问，又是另外一回事。

    “哈哈，你这点拙劣的手段，能够让智者动怒，但却难以在本座心中掀起一丝涟漪。没有想到时隔六千多万年过去，如今你杜宇就只会这些上不了台面的小伎俩。”

    魔师一脸叹息的模样，如若不知情者，还真觉得这是魔师在为杜宇感到可惜。

    “君不见，六千多万年悠悠而过，你魔师不是同样没有改。江山易改，本性难移。狗改不了吃屎，你魔师永远都只会在背后算计，从来不敢直面棋局。”

    杜宇嘴角浮现讥讽的笑容，智者跟魔师两位强者，魔师比智者还能忍。

    “牙尖嘴利，本座岂会跟你这样一个将死之人动怒。本座今天就看看，你是如何死在七重杀劫之下。”

    魔师风轻云淡，如若换做平常，他早就生气，可如今，在他的眼中，杜宇现在不论如何狂妄，如何嚣张，都只不过是临死前的叫嚣罢了。

    所以，魔师自觉不会去跟一个将要死的人置气，太不划算。

    “七重杀劫如今就只有六重了。此前因果暗杀如若换做其他人皇，或许难以躲过。只可惜，天命难违，你们今天遇到的是朕。”

    杜宇不屑说道。

    而就在此刻。智者赫然开口；“你知道为何本座会跟你这么多废话吗”

    智者的脸上，赫然浮现一丝阴谋得逞的森然冷笑。

    “不就是你承受不起打击，朕来安慰你吗”杜宇淡淡说道。

    “你的弱点太多太多，本座随手都可以捏死你。刚刚只不过是开胃菜，现在，才只是正席”

    这个时候。智者再次恢复到一切尽在掌控之中的风采。

    “是吗有什么卑鄙的手段，快快使出来吧。让朕一一粉碎，而后将你们两个，赶出西洲。”

    杜宇脸色不变。

    “那本座倒是很期待，你的儿子如果遇到危险，要让你拿命来交换，你是顾惜自己呢还是想要舍身救回儿子”

    智者一字一句，从第一个字开始，就在后宫之中。突然间，一道身影掠过时空，直接就将杜安抓在手中。

    这个时候，杜宇依旧面不改色。

    “朕当然是要保全自己的性命，不过朕倒是很疑惑，你到底给了柳天明许下多大的诱惑，才让他心甘情愿沦为你的爪牙”

    柳家排名第三的太上族老柳天明，此时紧紧捏住杜安的脖子。脸上浮现无尽的狰狞

    “杜宇，事到如今。你自尽，老子留你儿子一命。否则的话，你就等着给他收尸吧”

    柳天明嚣张无比，他以为捏住了杜宇的死穴。

    所以，此刻尽显无比张狂。

    “也没有什么，本座答应他。事后

    可以将他转化为纯血妖兽，而且会让他担任一百年妖皇之位。除此之外，你如果死了的话，你的妻子，就去陪他吧”

    智者话语冷冽。目光之中，充满不可一世的张狂。

    而这个时候，杜宇的脸色，彻底冷峻

    “你知不知道，因为你这句话，你妖兽的年轻一代，会整整死去一亿吗”

    杜宇的脸色无比阴沉

    “哈哈，你如果不自尽，那你就等着给你的宝贝儿子收尸吧。想一想，他才出生没有多久，就因为你心狠手辣，就要从这世上离开，本座都为你那可怜的儿子感到伤悲啊”

    智者故作一副悲天悯人的姿态

    “你没有听见朕说话吗因为你绑架朕的皇子，所以，你妖兽一族，会死一亿年轻妖兽。你以为，朕的这一句话，会是戏言吗”

    就在此刻，杜宇反过来威胁智者。

    “死到临头还这样嘴硬，既然这样的话，那本座就让你杜家从此绝后”

    智者示意柳天明就要出手，而这个时候，突然间，虚空突然被撕开一个裂缝。

    一位妖祖赫然闯入长安城，他神色慌张。

    “智者，大事不好，我妖兽一族，突然之间，整整有一亿妖兽幼崽暴毙身亡”

    这一尊妖祖一副天塌下来的模样，哭泣道。

    智者赫然变色，随后他看向杜宇。

    “你最大的失误，还有你最不应该就是拿朕的皇子来威胁朕。你可能不知道，杜安满月之际，他抓阄的时候，抓住了一尊小鼎”

    杜宇话语刚刚落下，突然之间，杜安浑身就被小鼎笼罩

    砰

    就在这一瞬间，时空蓦然震荡

    早就暴怒到极致的陆沛菡，如同人性暴龙一般，踏碎虚空，一拳赫然轰向柳天明

    &nbs

    p; 老牌的九阶大圆满强者，直接就被陆沛菡一拳轰碎。

    “朕会让你此生，日日夜夜都要承受九幽冥火的煅烧。朕要让你在九泉之下，都要诅咒妖兽族不得好死。朕不让你活活变成怨灵，朕改姓”

    这一刻，杜宇看向柳天明，目光前所未有的冷彻入骨

    柳天明的九阶道躯直接被轰碎，而后他的元神准备逃出去。

    但就在这个时候，杜宇大手一挥。

    “袖里乾坤”

    洪荒大神通爆发，直接就将柳天明元神拘禁。

    再然后，杜宇才看向智者。

    “就凭这种成事不足、败事有余的东西，也想要来对付朕。智者，朕不得不说，你很天真”

    危机解除，一切都在杜宇的意料之内，连续两重杀劫就被杜宇这样化解，不仅如此，智者还损失一颗非常重要的棋子

    如若此次不是为了对付杜宇，智者是绝对不会让柳天明暴露。

    可如今，柳天明下场定会凄惨。

    而最关键的是，此消彼长，气势已经彻底被杜宇压制。

    智者脸色被杜宇刚刚还要阴沉，连续两重杀劫如同儿戏一般，让关注这一战的三界强者，都不由目瞪口呆。

    最快更新，阅读请。

    ...

章节目录 第578章 心神崩溃

    “这是真的吗”

    “如若不是人族跟妖兽族势不两立，如若不是太古之时妖兽族在杜宇手中损失惨重，本座还真以为，他们这是在演戏。.”

    “演戏估计智者此刻内心都要崩溃了吧”

    “你们都太小看智者了，如若他只是这样的水平，又为何能够死死掌控住妖兽族六千多万年。”

    “不错，智者跟魔师，谋算通天，其智如海，而且此前智者不是说了吗一共七重杀劫，如今只不过是二重杀劫罢了”

    “只是这前两重杀劫的破解，太容易了”

    “哼，虽然本座非常不喜欢杜宇，也恨不得他立刻死。但他那一句话说的真对。这一次智者选择的棋子，就是成事不足败事有余。”

    “如果不是选择杜安，如果选择后宫其他人，也能成功。到时候，至少能够逼出杜宇的真面目。一位狠辣无情的帝王，可得不到多少民心拥戴”

    一时之间，三界之内，九大异族都感到无比可惜。

    如果刚刚柳天明没有选择杜安，而是选择后宫诸妃，就算杜宇不自尽，那么也能让杜宇真面目暴露。

    而这个时候，杜宇冷冷看着智者。

    “如果朕没有猜错的话，你此刻内心极为恼怒。如果换做朕是你的话，朕一定会吩咐棋子绑架朕的皇妃，而不是朕的皇子。因为你可能知道，朕会给予朕的皇子一道强大的护身符。但这三界九洲，能够抵挡九阶强者的护身符可不多，所以，你应该此前是吩咐他绑架朕的皇妃，只是他擅作主张。自己寻死。”

    杜宇跟智者的战斗远远没有结束，所以此刻，有打击智者的机会。杜宇绝不放过。

    就如同智者跟魔师同样不会放过任何打击杜宇的机会，只是目前而言。杜宇占据上风。

    智者此前不是没有推算到，杜宇会将一座镇世九鼎炼化送给杜安当做护身符。

    他因为推算到，所以智者才会下令柳天明绑架杜宇的皇妃

    但谁想，柳天明竟然不听他的话语，而是作孽去绑架拥有镇世九鼎保护的杜安

    不要说柳天明只是九阶，就算是十阶，也短时间打不破镇世九鼎。

    所以说，杜安稳如泰山。

    被杜宇抓住痛脚。失去一颗棋子还要内心恼怒，智者的脸色，阴沉到极致。

    “让朕猜一下，你大概是在等待第三重杀劫吧，不过朕很好奇，你还有什么棋子”

    杜宇冷冷说道。

    “是吗你应该说，你还有什么底牌”

    神色阴冷的智者，眼中虽然恼怒，但却绝没有后悔之意。

    因为，大武皇朝的劫难。已经开始了。

    “朕的底牌倒是不多，但是朕却知道，一尊九阶人祖。是绝对无法破坏得了大武皇朝的玉玺”

    杜宇表情风轻云淡说道。

    这个时候，智者是真正惊讶

    此前，就算杜宇破解杀劫，那也只是后发先至。

    可如今，智者的棋子还未彻底动手，杜宇就洞察先机，这也未免太可怕了吧。

    “其实早在六千多万年前，朕就想要将你这颗棋子彻底抹去。不过后来朕经过一场场血战，最后已经没有力气。所以。朕只能让杜家悄悄暗中进行清洗。六千多万的清洗也非常成功，杜鸠他的直系血脉。早就彻底断绝”

    这一刻，杜宇目光。突然看向御书房

    而这时，站在御书房边缘的杜鸠，神色慌张。

    因为就在他的前面，站着一尊盖世凶神

    杜家的盖世凶神杜鹫亲自守护大武皇朝的玉玺，而这个消息，杜鸠从来不知道，而且杜宇也未曾告诉他

    不是在家族会议之上，杜宇提议他守护御书房吗为何，杜鹫就出现在这里

    而听到杜宇的话语，杜鸠神色不再慌张，而且突然显露无尽的怨毒，他无比怨恨看着杜鹫：“那个孽种，说的是真的”

    “你才是杜家孽种，六千多万年前，为了你一己之私，你竟然能够舍弃你的父母，你的子女在战场上任由妖兽族杀戮。难道在你心底，还珍惜血脉后裔不成”

    杜鹫杀意凛然，这样的一颗暗棋，如果不是杜宇此前想要钓智者上钩，早就清除。

    杜鸠仰天冷笑，“我的天资不比你们差，但你们却总是占据最好的珍宝，否则的话，我也会成为杜家第一强者。既然杜家不珍惜，那我就彻底毁了杜家”

    杜鸠毒辣无比，在他心中，从未将家人放在重要的位置。

    这种极度自私的性格，早在太古之时，杜宇就洞察的一清二楚。

    而如今，杜宇选择这个时候动手，自然是为了打击智者的嚣张气焰

    因为气势跟士气一样，一而再，再而三，连续被破三重杀劫，杜宇的气势，彻底压过智者

    现在看来，所谓的七重杀劫，竟然像是一个笑话一般

    “你明知朕今天生日，于是给朕上演了这么几出好戏，朕不得不说，你智者的确用心良苦啊”

    杜宇嘲讽智者

    >智者这个时候却丝毫不为所动，虽然他的脸色依旧阴沉，可他的眼神却更加坚定无比

    杜宇这样逆天杰出的妖孽表现，只是更加加重他除去杜宇的决心。

    除此之外，别无影响。

    这个时候，在御书房之内，杜鸠彻底被杜鹫压制

    “你自诩天资超凡，可在我们兄弟眼中，你只不过是跳梁小丑你在我们面前，有何自傲。论资质、论悟性、论功法、论战力，你永远都只是卑微的蝼蚁。你还想毁灭杜家，那只是痴心妄想”

    这一刻，杜鹫全方位压制杜鸠，让他上天无门，入地无路

    而且，杜鹫的话语，更是让杜鸠几乎心神崩溃

    他能够活过六千多万年，都是因为他心中认为他资质不凡，杜家刻意打压他。所以，他才选择背叛杜家。

    可如今，残酷的事实证明，当年太古之时杜家的族老选择没有错，他各方面都不如同辈杜家族人，所以，他活该卑微，他活该垫底

    残酷的打击，几乎让他心神崩溃。

    更何况，如今不管他如何挣扎，都难以逃出生天，杜鸠彻底绝望

    ...

章节目录 第579章 聪明反被聪明误

    可就在这时，御书房大门缓缓开启。.

    虚道梦界之内，所有空间都在放映大武皇朝皇宫之战。

    此时，大武皇朝境内苍生，清晰无比看见，御书房之内的场景。

    杜家叛徒杜鸠完全被杜鹫压制，丝毫没有任何还手之力，就像是一尊仙位神阶的强者欺负超凡境修炼者。

    而这个时候，杜宇冷冽的目光，扫入御书房。

    顿时，御书房之内的战斗，为之一停。

    杜鸠充满无尽怨毒的目光，看向杜宇。

    他内心无比悲怆，无比怨恨，为何这一切跟他此前想象的完全不一样。

    他怒问苍天，怒问内心，到底这其中，究竟发生何事。

    智者此前跟他所言，可完全没有提及到这个场景一字一句。

    心神崩溃的杜鸠，如同无助的婴儿，如若不是眼神怨毒，任谁都会觉得他可怜无比，悲惨到了极限。

    “就凭你，还想毁灭杜家就凭你，一个懦夫，一个可怜虫，一个妖兽手中的提线木偶，你有何资格敢这样想。到底是谁，给了你这么大胆子。是天空的那个妖兽吗还是你内心深处无知的愚蠢念头。”

    字字珠心，杜宇的一字一句，化为尖刀，化为利刃，洞穿杜鸠的心。

    杜宇的高高在上，杜宇的不屑一顾，杜宇的语气嘲讽，让隐藏六千多万年的杜鸠，心灵崩塌

    六千多万年的苦苦隐忍，却没有想到换来却是这样的下场。

    杜鸠眼神茫然，他的内心，已经被杜宇彻底击溃。

    而后，他变得歇斯底里。疯狂呐喊：“智者，快他妈出手啊。你他妈还在等什么，你他妈还想被这个贱种嘲讽吗”

    杜鸠已经心神癫狂，他的神志不清，他承受不起这样的打击

    隐忍六千多万年，事到如今杜宇告诉他。他此前所做的一切都在杜家的眼皮子底下，他的血脉后裔，被杜家斩绝。

    他依旧还是孤身寡人，他依旧还是孤单彷徨，他从一开始，就注定了悲惨的命运。

    杜鸠因为他这六千多万年是在抗争，如今杜宇却毫不犹豫击破他的幻想，六千多万年，杜家只当他是耍戏的猴子。

    杜鸠自以为是。他往日的高傲，彻底被击破。

    他往日的嚣张，彻底被踩在脚下。

    如今，他唯一的希望就是智者。

    可偏偏，智者却没有替他出手的想法

    所以，他癫狂了，他彻底发疯了，一个活生生的九阶强者被这样逼疯。一时之间，西洲之内。静若寒颤。

    “六千多万年前，朕给过你机会，可你却从来没有珍惜过。所以，从那个时候，你就已经不是杜家的人了。难道这六千多万年，你都从未没有去翻过族谱吗你的名字。早就被从族谱上抹去，是当年朕亲手抹去的”

    而杜鸠的灾难，远远没有结束

    “这六千多万年来，你殚精竭虑想要提高实力，当你暗中吞噬妖兽血脉。试图将体内人族血脉同化的时候，是杜家暗中助你，否则的话，你早就被妖兽族察觉。如今想来，你体内的人族血脉，丝毫没有了吧。”

    杜宇冷冽的声音，彻底将杜鸠从云端打入深渊，

    是绝望无比的深渊，杜鸠的心灵，彻底沉沦。

    “而这一切，就是因为你跟错了主人。这一切就是你咎由自取，这一切就是你自作孽不可活。这一切都是你的错，杜家从来没有错，而朕，更是从未错过。”

    杜宇的话语，让杜鸠陷入走火入魔的边缘。

    六千多万年的坚持跟隐忍，却换来这一的结果，杜鸠不甘心，但却又无能为力。

    如今，他终于体会到六千多万年前，那些被他亲自送入死地的父母、子女的心情。

    “你罪大恶极，你的父母、你的子女，都因为你的野心而死。但他们即便死去，他们都是杜家永远会祭拜的英灵，可你呢，如同一堆烂狗屎，都没有人会愿意提及你。”

    杜宇不屑的话语，不仅击溃杜鸠的心，更让外界的智者，青筋暴起。

    表面看起来，杜宇是在打击杜鸠，而实际上，却每一字，都针对是智者。

    “不，我不是”

    杜鸠彻底走火入魔

    “如若你还有一点良知的话，那就尽情诅咒那一个将你带入深渊的妖兽吧，是他让你万劫不复，难道你就真的甘心他依旧在世上逍遥吗”

    杜宇的真正目的暴露，图穷匕见。

    他跟杜鸠说这么多，可不是废话，而是想要让杜鸠，化作怨灵怨魂，永远诅咒智者不得好死

    诅咒之力，是天地之间至邪之力。

    “不错”

    杜鸠心神被夺，下意识就要诅咒智者。

    可就在此刻，虚空之中，智者突然出手

    而后，杜鸠浑身七窍出血，他的元神真灵已经被智者抹杀。

    而见到这一幕，杜宇嘴角浮现阴冷笑容。

    “智者，你终究是犯下错误。你就是太聪明，所以你才会被聪明所误。”

    此前，杜鸠没有走火入魔的瞬间，却突然清醒，他只是虚情假意答应杜宇。

    但是，智者却不愿意给他机会。

    于是，智者发动禁制。

    于是，杜鸠真正悲愤，这个时候，诅咒才真正成功

    这正是聪明反被聪明误，智者聪慧一生，算计无双，谋算通天，但这世上，永远最难测的不是天机，而是人心

    感应到诅咒之力，智者的愤怒，已经积攒到极限

    而这个时候，杜宇却发动终极一击：“难道你就真的不好奇，刚刚妖兽族死去的一亿妖兽幼崽，到底是怎么死的吗”

    杜宇此话一出，智者脸色狂变

    “朕为何这样轻易得手，你很清楚，他们本来就是要死，只不过要么是死在朕的供奉之手，要么死你的毒掌之下。他们终究都难逃一死，否则的话，你的怨灵诅咒，就不能发动了”

    妖庭之内，一亿妖兽幼崽含恨而死，怨气凝聚，通通化为怨灵

    怨恨之力，能够消除人道意念，更是天道不敢招惹的禁忌之力。

    所以，但凡天地意志感应到世间有怨灵，都会降下天罚给始作俑者，消除怨灵

    怨恨之力，能够侵蚀天人二道。

    而一亿妖兽幼崽的怨恨之气，自然比一亿成年的妖兽要更加强烈

    最快更新，阅读请。

    ...

章节目录 第580章 撕破脸皮

    长安城之上，突然知悉真相，魔师的天地法相无比惊讶看着智者。.

    “这难道就是你所谓的第四重杀劫以一亿妖兽幼崽为代价，发动怨灵诅咒，从而诅咒死杜宇”

    这一刻，魔师都感觉有些胆寒无比。

    “这有什么，在他眼中，只要为了妖兽族霸业，如若有一天朕的皇朝要诛杀神兽军团，他就连妖庭都会舍得牺牲。”

    杜宇讥讽的声音，响彻虚空。

    “本座想过你心狠手辣，但却没有想到，你这样狠毒。那可是一亿妖兽幼崽，如若换做本座，本座宁愿让一亿天魔去发动怨灵诅咒，都绝不会让一亿魔族幼崽来枉死”

    魔师这才知道，为何他跟智者的行事风格，大相径庭。

    虽然他跟智者同为谋算通天之辈，智渊似海之徒，但总感觉道不同不相为谋。

    事到如今，魔师这才知道，智者比他想象的要狠辣无情。

    这样狠辣无情的智者，虽然没有任何破绽，但没有一丝人性，没有一丝一毫的情感，如同衍天碑那般，这真的就是智者想要的吗

    “哼，你们此等仁慈之辈，就是不能成就大事。成大事者，不拘小节。如若能够让眼前这个孽种彻底在本座面前消失，不要说一亿妖兽，就算十亿妖兽，本座也会毫不犹豫舍弃。为了妖兽的皇图霸业，又有谁不能牺牲呢”

    智者此刻终于显露本性，而此刻，他的脸上，没有阴沉，没有愤怒，而是如同无尽汪洋那般，深不可测。从神情上，是不能感应到一丝情感波动。

    绝情绝义，无情无义

    就如同至高的天道一样，以万物为刍狗。

    “哈哈，天大的笑话啊。朕今日恰逢生辰庆典。能够让尔等如此尽心尽力在朕面前表演为朕祝贺。朕真不知道，该如何感谢你们。智者，你以为今日还同往日吗你以为，朕还是六千多万年的那个杜家少主吗你以为我杜家，还是六千多万年，任由尔等肆意追杀的杜家吗”

    杜宇的煌煌之音，借助气运法网的威能。响彻西洲每一寸虚空。

    “任你有千般神通。万般仙术，都难逃怨灵诅咒。杜家的孽种，让你尝尝什么叫做怨灵诅咒”

    智者表情唯有冷酷无情，其他情感，什么都没有。

    “是吗朕倒是很期待，妖兽族上下，是否都跟你同心呢”

    杜宇冷冽一笑，带着不屑一顾和深深嘲讽。

    怨灵诅咒降临。无尽的怨恨之力、诅咒之力这两种天地之间的至邪之力结合在一起，化为至高至强至邪之力。皇道龙气都无法抵挡

    怨灵诅咒，直接诅咒杜宇的真灵，天下间没有任何灵魂防御神器能够阻挡

    唯有同样让怨灵之力来化解，而目前杜宇，却有五个怨灵

    齐放、齐啸天、齐风、柳天明、杜鸠，五个怨灵也有怨恨之力，无尽的怨恨之力，惊世骇俗。

    而这世上，杜宇还掌有一门洪荒大神通斗转星移

    轰隆隆

    以五个怨灵为桥，杜宇将诅咒真灵的怨灵诅咒赫然转入鲲鹏分身

    于是，杜宇的本尊安然无恙，而此时，鲲鹏分身却惨遭怨灵诅咒

    九天之上，鲲鹏老祖见到这一幕，蓦然冲出

    “滚回去”

    关键时刻，智者岂容鲲鹏殇打乱他的计划。

    他相信怨灵诅咒，很快就能完全侵蚀掉鲲鹏分身的真灵元神，到时候，就会回归杜宇的本尊。

    除非大罗金仙下凡，否则的话，今日杜宇难逃一死。

    “大人，您还有后三重杀劫，杀他只需一次足矣。”

    鲲鹏老祖理由非常充分，当然，他是绝不允许鲲鹏分身，就这样陨落在他面前。

    鲲鹏分身，是关系到他的成道。

    所以，不要说眼前是智者，就是宇宙妖族至高皇者亲临，都不能阻止他夺得鲲鹏分身的决心。

    鲲鹏老祖知晓，他得到鲲鹏分身，纯血鲲鹏的血脉，能够让他以后成为苍茫宇宙的至尊强者

    而跟人族之间的小小恩怨，在这样的诱.惑面前，不值一提

    杜宇这一手借刀杀人运用的可谓炉火纯青，鲲鹏老祖没有退路，他绝对不会眼睁睁看着杜宇鲲鹏分身陨落

    因为此前智者答应他，怨灵诅咒直接针对是杜宇本尊，而不是鲲鹏分身。

    可如今，杜宇却赫然引火烧身，主动将怨灵诅咒转给鲲鹏分身，于是，鲲鹏老祖就算拼着跟智者翻脸，他也不会放弃。

    “你现在滚回去，你还能当你的妖皇”

    智者神情唯有冷酷无情，可以说，他被杜宇逼上绝路，他有如今这样的状态，思考之中没有任何情感，唯有绝对利益，但却露出一个破绽。

    而这个破绽，却赫然被敏锐的杜宇抓住，于是造成如今鲲鹏跟智者内讧的局面。

    杜宇知晓，如若是此前的智者，还不是绝对无情的智者，或许会妥协。

    但如今绝对无情无义的智者，是绝不会妥协，像是一根筋的傻瓜一样。

    “你算什么东西，本座的妖皇之位，岂是你所想要废就想废。”

    屈居智者之下六千多万年，杜宇相信如果鲲鹏心中一点怨气都没有，那鲲鹏殇就不是鲲鹏了

    而这个时候，鲲鹏老祖心中的怒火瞬间点燃

    于是，鲲鹏殇真正爆发他无敌惊世的速度

    跨过智者的阻拦，没有任何犹豫，发动鲲鹏族的禁忌神通，直接穿透智者的身躯

    这一刻，无论多强的禁制，都休想阻碍踏入时间长河岸上的鲲鹏

    为了纯血鲲鹏血脉，鲲鹏殇拼尽全力，舍弃一切

    这一切，只为以后成就至尊，超脱命运。

    智者的法相被湮灭，九天之上，智者的本体更是瞬间怒到失去理智

    鲲鹏殇的挑衅，就像是狠狠一耳光扇在智者脸上

    如若这都能忍的话，那他也不是智者

    杜宇料定智者和鲲鹏会发生冲突，于是不惜以身犯险

    现在看来，这样的效果，成效极佳，鲲鹏老祖果然跟智者撕破脸皮

    这样的话，就代表妖兽族的内乱，已经不远了。

    只要躲过这一次杀劫，妖兽族想要恢复元气，就没有那么容易了。

    如今的杜家，已非太古之时的杜家

    ...

章节目录 第581章 魔师风采

    血脉的悸动，纯血鲲鹏的引诱，使得鲲鹏老祖不顾一切，以鲲鹏族禁忌神通撕裂苍穹，智者显化而出的天地法相，直接被贯穿，血落苍穹。.

    万丈天地法相轰然而碎，漫天元气滚滚，这些都是智者苦修多年的功力外显，法相破碎，只需智者心念一动便可重新凝聚。

    但智者却没有这样做，而是任由这些元气散落在虚空。

    “哼，你以为朕看不穿你的诡计吗你以为朕会吸纳这些元气补充禁制消耗吗智者，你是蠢货，就别以为天下人都跟你们愚蠢。”

    杜宇岿然不动，虽然这浑厚磅礴元气流逝有些遗憾，但杜宇绝不会将这些元气吸入长安城禁制，否则的话， 智者想要破长安城禁制，易如反掌。

    智者脸上无悲无喜，无怒无恨，就如同一台精于计算的机器，没有任何情感。

    绝对理智下的智者虽然算力超群，谋算通天，但却缺乏随机应变。

    而智者此前最大的失误就是没有将他的七重杀劫告知魔师，否则的话，有魔师相助，说不定会有奇效。

    所以，魔师此刻不敢擅作主张，智者乃是跟他同阶的存在，谋算亦不亚于他。如果他贸然插手，会凭空增添诸多变数。

    而对于魔师和智者这样的绝世策士来说，最怕就是变数。

    变数不在算计之内，有时候，一个小小的变数，就有可能让整个计划毁于一旦。

    可魔师不知晓，并不代表杜宇不知晓。

    “第四重杀劫乃怨灵诅咒，而第五重杀劫就是鲲鹏想要重新夺回鲲鹏血脉。杀劫连绵，朕没有毁掉杀劫，朕只是好心好意将智者的杀劫提前罢了。”

    如今，四、五重杀劫聚集在一起，只是却不是针对杜宇本尊，而是杜宇的鲲鹏分身。

    鲲鹏老祖踏入时光长河，想要回到过去。回到还未被怨灵诅咒的那一刻

    鲲鹏老祖以毕生功力扭转时空，顿时就将过去的鲲鹏身带入现在。

    鲲鹏身只有一个，过去的鲲鹏身如现在， 顿时就和被怨灵诅咒的鲲鹏身融合。

    但鲲鹏老祖耗费毕生功力。岂能让鲲鹏身跟遭受怨灵诅咒的鲲鹏身融合，趁着怨灵诅咒还未彻底侵蚀真灵，鲲鹏老祖，毅然决然融入鲲鹏身之中。

    轰

    突然之间，天空之中。两尊一模一样的鲲鹏身，赫然融合

    鲲鹏老祖心中有着万般自信，凭借他盖世无双的神威，击溃杜宇的真灵印记轻而易举。

    到那时，夺得纯血鲲鹏后，就能以妖族皇族血脉，压制怨灵诅咒。

    这个时候，再斩断分身和本尊之间搭建的桥梁，这些怨灵诅咒又会重新侵蚀杜宇的本尊。

    到那时，一举两得。

    当然。这些都是鲲鹏老祖想象之中最圆满的情况。

    可他却万万忽略了怨灵诅咒的强悍，他还未击溃杜宇的真灵印记，这个时候，怨灵诅咒就上身

    而这个时候，杜宇的真灵印记躲在最深处，而是让鲲鹏老祖的元神，来代他挡灾。

    “如若你鲲鹏殇不能抵挡怨灵诅

    咒，那么你鲲鹏殇就是第一个陨落在你妖兽族怨灵诅咒之下的第一头鲲鹏。”

    就在此刻，杜宇冷冰冰的声音，赫然响彻虚空。

    “可恶”

    鲲鹏老祖怒吼连连。但此时，一亿妖兽幼崽化作的一亿怨灵，侵染他的元神，侵蚀他的真灵。诅咒和怨恨这两种至邪之力叠加融合在一起，其威力，足以让十阶仙主避退不已，不敢轻易招惹。

    如今，鲲鹏老祖遭杜宇算计，替杜宇挡灾。杜宇只是施展大神通斗转星移，将五重杀劫提前，于是就有如此这出其不意的效果。

    五重杀劫的劫主鲲鹏，跟四重杀劫的劫主怨灵诅咒，相互抗衡，这样的话，两重杀劫自然湮灭

    谈笑间，杜宇连破五重杀劫，让智者所谓的七重杀劫，沦为千古笑柄。

    而这个时候，九天之上，魔师的脸色阴沉如海。

    他此前完全是抱着看好戏的念头，可事到如今才发现，他不是旁观者，如今也要进入这戏场棋局，否则的话，真要被杜宇翻盘，虽然妖庭会损失惨重，可这绝不是魔师想要看见。

    魔师时刻都想要削弱妖庭之力，这样的话，魔族独霸九大异族。

    可魔师却不想让人族来做这样的事情，因为这样会让人族士气大涨，不利于浩劫。

    九大异族侵入三界，是为人族浩劫。

    但魔师不想人族浩劫还未开始，就已经结束。

    所以，不管智者以后会不会跟他翻脸，魔师都决定要动一动，不能只做看客。

    “本座看了这么久的戏，也心满意足。接下来，就该本座上场，送你一程。也不枉太古之时你乃本座心腹大患，你放心，你死之后，本座会好生照顾你的家人。”

    魔师自有魔师的气度，他不像智者那样不择手段。

    “统辖万层魔渊的魔族之主果然非比寻常，太古之时的论断果然没错，你魔师，走的是堂堂正正的阳谋。而智者，只不过会一些玩弄人心的小把戏。跟你魔师一比，完全没有任何可比性。”

    在杜宇心中，当然宁愿跟魔师这样的对手对决。虽然阳谋很多时候无法破解，但如若跟智者作对，那就要防备智者随时随地都可能出现的偷袭，智者秉持的念头就是不择手段。

    “你不用挑拨离间，本座跟智者，道不同不相为谋。只不过本座不想继续看着你猖狂下去，本座要以雪太古耻辱。”

    魔师的话语，轻易就震彻三界九洲。

    而这个时候，魔渊震动。

    一万零八百魔渊之内，一位位沉睡的魔族强者苏醒，他们得到魔师召唤，魔族积累六千多万年的实力，一朝爆发，足以撼动天地。

    就在这时，智者赫然从绝对理智之中的状态清醒，而后脸色阴沉如墨。

    “鲲鹏小儿，你竟然敢坏本座大事。”

    智者气的暴跳如雷，两重本该可以致杜宇于死地的杀劫，却被鲲鹏老祖破坏

    这样的话，迫使智者，不得不发动第六重杀劫。

    而第六重杀劫，那就是以妖庭之力，堂堂正正碾压大武皇朝，占据西洲

    ...

章节目录 第582章 芥虫之威，剑祖杜锋

    可如今，又凭空增添变数。.

    魔师，也将目光对准西洲。

    这样的话，就算击溃大武皇朝，可由魔渊还是妖庭来占据西洲，又是一个棘手难题。

    所以，九天之上，智者看向魔师的目光，隐隐有些不善。

    但现在还不是撕破脸皮的时候，鲲鹏为了纯血鲲鹏身敢于跟智者撕破脸皮，敢智者却不敢为西洲，跟魔师撕破脸皮。

    否则的话，万一魔师发狂，魔渊跟妖庭内斗，那便宜只会是大武皇朝。

    “你的目光永远都是这样短见，覆灭大武皇朝，不仅西洲落入我等掌控之中，那么天洲也唾手可得。天洲西洲，你我各占一洲如何”

    魔师虽然不耻智者目光狭小，但他为了增加胜算，也不想在这个时候跟智者翻脸，更不想让智者这个心胸狭窄、睚眦必报的性格影响大局。

    所以，魔师点醒智者

    智者幡然醒悟，笑意涌上心头。

    “好，覆灭杜家跟大武之后，西洲和天洲，妖兽族和魔族，各占一洲。”

    有了共同利益，接下来大武皇朝都未曾覆灭，还不是商讨谁占西洲，谁统天洲。

    这一点，魔师跟智者互相不说，都心知肚明。

    一切，都要等到大武覆灭后才能博弈。

    此前，任何形式的博弈，都是内斗，都会消耗魔族跟妖兽族的实力。

    这样的话，不利于大局。

    魔渊跟妖庭调兵，而这个时候，天空之中，鲲鹏身内，异变突起。

    “既然尔等冥顽不灵，还敢诅咒本座，那本座就彻底湮灭你们。就算结下万般因果又如何，就算万般业力加身又如何，只要本座成就纯血。那么本座以后就能踏入至尊之列。”

    鲲鹏老祖深知夜长梦多，一旦推迟，就会生变。因为这个时候，他在智者眼中没有利用价值。那么智者就有可能会出手对付他。

    九天之上，智者看向鲲鹏身目光凌厉无匹，他的内心在天人交战。

    不过这时，他已非绝对理智，他在权衡各种得失。

    就算谋算通天如智者。如今要对付鲲鹏，也要多多权衡，这样做，是否值得。

    为了出一口气，而折损妖庭第二强者，代价也未免太大了吧。

    可智者又想到如今鲲鹏已然跟他翻脸，以后势必不会听从调遣。

    更何况，智者目光看向遥远妖庭，此时在妖庭之内，并不是所有妖族部落都听他号令。以鲲鹏族为首，一些妖族部落都在等待他们的皇者鲲鹏殇的号令。

    见到这一幕，智者不由看向魔师。

    魔师此时没有继续刺激智者，虽然在他心中，此前认为智者掌控妖兽族的手段太过儿戏，但魔师却不想刺激智者发狂，对付鲲鹏殇，那样的话，不利于覆灭大武皇朝的大业。

    鲲鹏殇激发鲲鹏血脉，他的元神真灵爆发接近十阶的盖世神威。顷刻间，一亿妖兽怨灵顷刻间烟消云散。

    而这时，无尽因果、无穷恶业，加诸在鲲鹏的元神真灵之上。

    “没有了怨灵诅咒。你如今又如何跟本座抗衡”

    鲲鹏殇脸色狰狞，如今还未得到纯血鲲鹏身，就已经付出这样惨重的代价。而这一切的罪魁祸首就是隐藏在这具身体深处的杜宇真灵。

    所以，鲲鹏殇要揪

    出杜宇真灵，要毁灭这一部分真灵，要让杜宇尝尝什么叫做心痛。

    而这个时候。还未等鲲鹏殇去揪出，杜宇却主动现身。

    “不错，破灭怨灵诅咒，的确不负至强神兽鲲鹏之名。只是朕不知道，你有没有听说，天地间有一种神虫,叫做芥虫。”

    杜宇冰冷无比的声音响起。

    鲲鹏殇顿时脸色狂变，这个时候，他的血脉记忆之中赫然闪过一个记忆片段。

    在鲲鹏族历史中，曾经有一头半步至尊级的鲲鹏，陨落在芥虫之手。

    “芥虫，空间神虫的伴生之虫相传可以吞噬任何空间碎片的芥虫”

    芥虫在苍茫宇宙珍贵无比，因为空间神虫跟芥虫不分彼此，很多时候，空间神虫陨落，其本源就会转给芥虫，这样的话，芥虫也就能够成为新的空间神虫。

    “须弥纳芥子，你体内的空间神性，恰好对于芥虫来说，是大补之物。”

    鲲鹏血脉天生就有诸多属性，例如吞噬属性、例如空间属性、例如速度属性、例如水之属性，例如力量属性。

    而这些属性，就是神性，有神性，才有天赋神通

    鲲鹏一族，天生就拥有五种神性，天生就会五门大神通

    但如今，鲲鹏殇体内的空间神性，直接被芥虫吞噬。

    进而， 芥虫还在吞噬鲲鹏的吞噬神性

    除此之外，鲲鹏殇体内其他三大神性，速度神性、水之神性、力量神性，都在疯狂流失。

    而神性流失，就代表鲲鹏血脉浓度不断降低，除此之外，鲲鹏的血脉同样在疯狂下降

    “滚出我的身体”

    鲲鹏殇此时再也顾不得占据纯血鲲鹏身，他还未得到纯血鲲鹏身，估计他的五大神性就会被芥虫吞噬的一干二净。

    到那时的话，谁夺舍谁，还说不一定

    因为杜宇完全可以趁势再次鸠占鹊巢，夺取他的全部造化跟功力

    而这样的话，他鲲鹏就算妖兽族的千古罪人

    鲲鹏殇虽然极度自私，但因为他爱惜自己羽毛，所以此时想都没有想就离开杜宇的纯血鲲鹏身

    虽然离开，但鲲鹏却元气大伤

    这一刻，九天之上，魔师跟智者都傻眼

    “他的修为，怎么可能变成九阶初期”智者失声惊呼。

    就算没有得到纯血鲲鹏身，也不可能让己身修为降至九阶初期啊

    “因为他偷鹏不成蚀把米，想要模仿朕当年鸠占鹊巢，就凭他，野鸡一般的存在，还想跟朕抗衡”

    天空之中，杜宇的鲲鹏身此时极度高傲。

    “你给本座纳命来吧”

    这一刻，鲲鹏殇丧失理智，直接就对着杜宇出手。

    而就在何时，鲲鹏分身赫然化作一座空间之门。

    杜家家主杜锋赫然从空间之门踏出，杜锋此时手持惊天神剑，重重斩向鲲鹏

    鲲鹏老祖蓦然感到浑身发寒，杜锋，那是在六千多万年前，他就难以望其项背的存在

    剑祖杜锋，太古时代，三界十族第一剑修

    只是后来，杜锋的光芒全都被隐隐继白衣仙人之后太古界第一强者杜宇遮掩，让鲲鹏殇有些忘记杜锋，可如今，杜锋赫然出手，他顿时就响起太古之时，杜锋手持惊天神剑，杀九大异族强者如屠鸡杀狗的时代

    ...

章节目录 第583章 人族浩劫爆发

    一道凌厉无匹的剑光，赫然斩破苍穹。.

    杜锋如今修为尽复，早就超越太古巅峰，这无敌剑光，似乎能斩灭天地一般，浩瀚剑意直冲云霄。

    “虚相挪位”

    鲲鹏元气大伤，面临这惊世一剑，他不得不强行燃烧本源精血，催动鲲鹏族一门禁忌大神通。

    “斩”

    杜锋暴喝一声，即便鲲鹏堪堪逃过剑锋，但最终剑光却斩落他半边身子

    一代鲲鹏老祖，妖兽族第二强者，如今沦落到如此凄惨地步。

    “杜家，本座还会回来的。”

    凭借这一门禁忌大神通，鲲鹏终究还是逃过一劫。

    “哼，如若下次再敢来犯西洲，定要让你血染青天。”

    杜锋手持惊天神剑，冷哼一声。

    九天之上，魔师跟智者心神凛然，因为他们感应到，杜锋如今之功力，竟然丝毫不亚于他们，如若一旦爆发浩劫之战，那么杜锋出手，魔师跟智者必定要有一位阻挡。

    否则的话，杜锋纵横异族战阵，无人能挡。

    “人族浩劫，从今而始。”

    智者最终留下这一句话，离开九天，回返妖庭。

    “天洲、西洲，乃魔渊妖庭之地，尔等七族，可另选其他七洲攻占。”

    魔师冰冷无比的话语，响彻三界九洲。

    一时之间，三界九洲之上，回荡起一道道震彻苍穹的声音。

    “血族，攻占西南益洲”

    “鬼族，攻占西北雍州”

    “海族，攻占北方北洲”

    “龙族，攻占东方东洲”

    “蛮族，攻占南方南洲”

    “麒麟族，攻占东北玄洲”

    “凤凰族，攻占东南阳洲”

    七大异族之主同时回应，七道震彻苍穹的道音，响起在三界之内。九洲之中。

    这一天，史称“人族浩劫”。

    九大异族同时进攻人族九洲，最强的魔渊妖庭则征伐大武皇朝，其余七大异族选择攻占七洲。九大异族各自选定一洲之地，互不干涉，就暂且没有内斗的机会。

    而这对于人族来说，是莫大劫难。

    大武皇朝乾天殿，皇朝十帝百官齐聚一堂。

    “启禀圣上。老臣观测得知魔渊妖庭，十日之内定可赶赴西洲。魔渊妖庭破釜沉舟，势必与我大武，不死不休。”钦天监监正刘伯温沉声禀告。

    “圣上，微臣请战。魔渊妖庭，微臣早就想要跟他们交手。我大武皇朝，绝不是他们随意揉捏的泥巴。”楚帝项羽豪情冲天，战意昂扬。

    面对魔渊妖庭，大武皇朝内的文臣武将，没有一人惧怕。更加没有一个臣子提出求和，就算是文臣，脸上显露都是无尽战意。

    更不用说，那些以杀戮为生的武将。

    楚帝项羽、晋帝冉闵、武安王白起、李玄霸、陈庆之、卫青、霍去病、王翦、蒙恬、吕布、宇文成都、赵云、黄忠等绝代将星，一个个恨不得立刻率兵出战。

    “传朕圣旨，从即刻起，大武皇朝进入特级战备。从此一应军需物资，统一由民部、户部、兵部调遣。帝皇殿统率政事堂、武备

    堂，各卫将领听从武备堂号令，朕会册封诸路大军总管。战事一起，不听总管号令者，立斩无赦。”

    杜宇冷冽的话语，气运震荡。大武皇朝君民齐心，面对前所未有的人族浩劫，大武皇朝的苍生黎民，没有畏惧，反而个个昂首挺胸，大武皇朝的民众。心中都有一种莫名的骄傲。

    如今，这种骄傲的心性，就表现出一种极度彪悍。

    魔渊妖庭很快就会发现，撼天易，撼大武难

    大武皇朝整军备战，如今集西洲之力，大武皇朝整整组建百卫，每一卫，百万道兵。

    一百卫，就是一亿道兵。

    百卫道兵，清一色都是四阶道兵及四阶道兵之上的道兵，而且四阶道兵占据比例都不大，最多还是五阶道兵。

    杜宇本尊从太古战场整整带回五千万五阶道兵跟五百万六阶道兵，虽然六阶道兵整整有五百万，但这跟魔渊妖庭一比，还是落于下风。

    像是魔渊，整整一万零八百层，六阶真魔，随处可见。一层魔渊，至少可以聚集数千位六阶真魔

    这样的话，魔渊可以轻易调动数千万六阶真魔。

    当然，数千万六阶真魔强者和数百万六阶道兵无法比拟，因为数百万六阶道兵可以轻易屠戮十倍以上的同阶强者

    六阶道兵，是可以抗衡八阶天仙。

    而百卫之中，有最强十卫，则是帝王近卫

    这十卫兵士，清一色六阶道兵

    这十卫最强，分别是护卫皇宫的泰坦近卫、秦帝麾下的铁鹰锐士、汉帝麾下的羽林军、楚帝麾下的项氏铁骑、魏帝麾下的魏武卒、晋帝麾下的武悼天兵、唐帝麾下的玄甲铁骑等等。

    这十卫前身乃帝王近卫，如今更是清一色六阶仙位神阶强者，强悍无匹。

    不过，其他诸卫也不可小觑，像是白起率领的杀神卫、陈庆之的白袍卫、岳飞的岳家军、刘裕统领的北府军、吕布统领的虎豹骑。

    更加重要的是，大武皇朝的百卫统领，全部都是绝代将星

    曾经，这些绝代将星照耀华夏璀璨的青史。

    如今，这些绝代将星必定照耀人族史册。

    三界九洲，陷入战火，战火连绵，烽火不断

    魔渊妖庭将临，杜宇则抓紧闭关，试图寻求到突破六阶的契机。

    一旦突破六阶，那么杜宇就可以让虚道梦界被其他七洲强者感应到，这样的话，能帮助人族，善莫大焉，功德无量。

    人族浩劫降临，太古氏族、上古八姓各自占据两洲，中古世家占据一洲，这五洲之地，五大异族暂且还无法攻破。

    可对于人族最危险当属西南益洲和西北雍州，而且鬼族和血族，又是诡异无比的种族，一时之间，西北雍州的宗门联盟和西南益洲的左道旁门，步步退却。

    十天时光眨眼而过，就在此刻，魔渊妖庭，跨越重重时空，抵达西洲上空。

    魔渊妖庭，九大异族最强盛的两族，如今，一起同时进攻西洲。

    魔渊，由北向南推进，兼顾西洲西面。妖庭，则是由南向北征伐，兼顾西洲东面

    魔渊妖庭没有合兵一处，而是分成两个南方，让大武皇朝，首尾不能兼顾。

    ...

章节目录 第584章 冲击六阶，天劫降临

    战事危急，大武皇朝面临空前危机。.

    魔渊妖庭，单单一族，大武皇朝都有些难以招架，更何况如今魔渊妖庭同时入侵西洲，严峻的局势，可比之前四大异族入侵华夏都还要严重。

    御书房之中，鉴于严峻的局势，杜宇不得不打破此前制定的战备计划。

    “魔渊妖庭来势汹汹，他们没有直击根本，这样的话，迫使朕必须分兵把守。但一般总管，却无法让朕放心，所以朕打算将百卫分为南北两路。北路大军由秦帝嬴政统率，麾下有楚帝项羽、周帝姬满协助。南路大军由唐帝李渊统率，麾下有晋帝冉闵、宋帝赵匡胤协助。其余诸帝，留守长安城，协助朕”

    此前在杜宇的预想之中，魔渊妖庭有可能直击大武皇朝根本，直攻长安城，但却没有想到，事情有变，魔渊妖庭分兵，各自占据南北方位。

    这让杜宇感到有些措手不及，但这个时候，只能尽量弥补。

    “圣上，按理来说，这样分配也可以。但微臣却深怕这是魔渊妖庭故意让我大武皇朝调兵，而后他们再派遣精锐强者，直攻长安”

    这个时候，出于帝王敏锐的直觉，秦帝嬴政顿时就感应到，这其中必有阴谋。

    魔师跟智者，都非寻常谋士策士可以比拟。

    “朕要的就是他们来攻打长安城，这一点朕有所准备，而且杜家跟柳家的强者大部分都还在长安城内。更何况长安城还有禁制，想要攻破长安城，可没有那么容易。”

    杜宇身为人皇，坐镇皇城，如若不是魔师跟智者心神发疯的话，他们是不会去想要攻破长安城，除非，先能够破灭大武皇朝气运。

    否则的话，有着气运加持。长安城作为皇城，稳如泰山。

    “而且，就算我们猜到异族这样做又能如何。当务之急，必须分兵。抵挡魔渊妖庭。否则的话，必定会让生灵涂炭。这是堂堂正正的阳谋，而攻击长安城，则是险计。如若没有料错的话，这应该都是魔师的手笔。”

    唐帝李渊沉声说道。

    “不管魔渊妖庭如何做。兵来将挡，水来土掩。这一战，定要让魔族跟妖兽族知道，大武皇朝， 不容侵犯”

    楚帝项羽有些按捺不住心中战意，恨不得立刻奔赴沙场，跟魔族血战到底。

    大军起拔，北路军总管嬴政、副总管楚帝项羽、周帝姬满。南路大军总管唐帝李渊、副总管晋帝冉闵、宋帝赵匡胤。

    而留守长安城则是人皇杜宇、汉帝刘彻、魏帝曹操、隋帝赵匡胤、明帝朱元璋，大武皇朝诸多绝代军师随军出征。

    诸多将星，必将光耀史册。

    这是一个前所未有的黄金大世。这是一个远超太古的风云时代。

    大军很快抵达前线，军营扎下。

    而此时，长安城上空，虚空裂缝赫然被撕裂。

    魔渊第二强者无天魔祖、妖庭第三强者镇天象祖亲率魔渊妖庭的八阶天妖天魔跟九阶魔祖妖祖，长途奔袭长安城。

    这一次，魔渊妖庭没有让七阶天妖天魔随同，一出手，就

    是八阶强者，可以想到，魔师跟智者。诛杜宇之心从未熄灭。

    而且他们深知，如今大武皇朝看起来鼎盛无比，但却有一个致命弱点，而这个致命弱点就是身为人皇的杜宇。

    一旦人皇陨落。大武皇朝定会顷刻间分崩离析。

    所以，起初智者才想让妖庭大军直达长安城，直击根本。

    但最终却被魔师说了一番改变主意，但魔师也不得不做出妥协，令无天魔祖率领魔祖一部分盖世强者，汇同妖兽族的盖世强者。兵伐长安城。

    智者，还是从未放弃过斩首战术。

    就在这些强者要攻长安城禁制的时候，突然之间，万里无云的晴空之中，赫然显现出杜宇的身影。

    “朕等你们多时了”

    晴空之中，天地元气凝练出一把皇椅，杜宇坐在皇椅之上，俯瞰两族盖世强者。

    “没有想到你竟然敢主动走出长安城，真是天界有路你不走，地府无门偏自闯。既然这样的话，今天本座就送你上路。”

    镇天象祖兴奋无比，他们此前还觉得想要打破长安城，定要花费一番功夫，如今却没有想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    杜宇，竟然作死一般主动踏出长安城。

    这让象祖感到喜出望外，只不过这个时候，无天魔祖却赫然感应到浓浓危机。

    “不好，快走”

    虽然说不出来杜宇有何底牌，但此前魔师有言，一旦被杜宇察觉，要立刻离开长安城。

    无天魔祖此前对此事觉得不以为然，杜宇又不是太古之时登临九阶的杜宇，难道还能杀死自己不成

    可如今，浓浓的危机，萦绕心头，一股凉气，由脚底直冲天灵盖。

    “想走，没有那么容易。你们真以为，朕的长安城，是任由你们来去自如的吗”

    坐在皇椅之上的杜宇，神情冰冷，话语冷冽。

    而随着话语落下，突然之间，杜宇放开气势。

    霎时之间，天地意志被惊动。

    杜宇，要冲击六阶。

    杜宇乃三道同修，冲击六阶，本就要遭遇天劫，更何况杜宇三种天劫混合在一起，直接就引来了冥冥之中的劫数。

    天地意志暴怒，因为冥冥之中的劫数，通过宇宙运转规则已经向天地意志下达通牒。

    于是，天地意志暴怒无匹，天罚雷云，笼罩长安城

    天劫顿时就锁定在雷云之下的魔族跟妖族强者，因为天地意志认为这些强者，是来帮助杜宇渡过劫数。

    于是，魔族和妖兽族的强者，就悲剧了。

    而这个时候，随着杜宇气势直冲云霄，浩瀚无俦的气势，比拟七阶玄仙，这一刻，天地意志怒到极致。

    天地意志仿佛觉得被挑衅一般，天罚雷云滚滚而增大，电闪雷鸣，雷龙狂舞，电蛇嘶鸣。

    杜宇此时都有些惊讶，前世不是没有渡过天劫，可这如今天劫，未免声势太吓人了吧

    天罚雷云遮天蔽日，整个长安城，都在关注杜宇渡劫。

    ...

章节目录 第585章 智慧的较量

    任何生灵突破六阶，都会遭遇天地意志的考验，俗称天劫。.

    因为六阶真正超凡脱俗，可以称之为仙，可以叫做成神，也可以显圣。

    所以，不论称仙、成神、显圣，都要历经一劫。

    天劫有大有小，有强有弱。只是自古以来，但凡天资卓绝者，虽然一方面为天地意志所钟爱，但天地意志给予他们的考验也更大。

    但三界九洲亘古以来，谁突破六阶引起的天劫威势，都没有如今大。

    就连前世杜宇突破六阶时的天劫，见到如此这一幕，都是望尘莫及。

    整个长安城上空，全都被天地意志禁锢，时空完完全全被冻结。

    而此刻，诸多魔渊妖庭的七阶强者，被杜宇强行拖至这里，顿时就被天地意志认为是帮助杜宇渡劫，天地意志瞬间暴怒

    杜宇的天劫之威，瞬间暴涨百倍。

    而见到这一幕，妖兽族的镇天象祖不仅没有担忧，反而眼神之中流露出一丝阴谋得逞的冷冽寒笑。

    而此刻，杜宇发觉镇天象祖竟然在笑，顿时心神凛然。

    “原来这才是你真正的六重杀劫，表面上看起来，六重杀劫是妖庭大军，实际上你以大势逼朕，不得不突破六阶。智者，你果然狠辣。只是朕很好奇，你将这一幕告诉魔师了吗”

    杜宇对着镇天象祖说道，如若这真是智者布局谋划，那么杜宇百分百肯定，智者肯定有分神寄在镇天象祖体内。

    “就算你猜到又如何，这是堂堂正正的阳谋。你想要将逆改人族大局，那么势必要将虚道梦界遍布三界九洲每一寸虚空。可你目前不过五阶绝世，还远远做不到。所以，不管是冒险也好，还是为了大局也罢，你别无他法，只能冲击六阶。而这个时候。又有一群魔渊妖庭的仙位神阶强者来送死，你当然会选择最便捷的手段，就是将他们带入天劫的笼罩。事实证明，本座果然没有猜错”

    智者此刻像是扳回一局。有些洋洋得意

    虽然是镇天象祖再说，但语气却是智者

    很明显，是智者分神在掌控镇天象祖的身躯。

    而这时，杜宇却令智者非常意外再次问道：“你这所谓的阳谋，此前跟魔师商量没有”

    杜宇格外在阳谋二字上加重语气。很明显是嘲笑智者

    智者一生最擅长各种阴谋诡计，想要他施展阳谋，那简直比杀了他还要难受

    魔师偏向阳谋，智者诡计绝伦。

    “为了大局，这些魔族牺牲一下又有何妨。如若今天能够让你彻底葬身在天劫之下，那么魔师想必会理解本座。”

    智者当然没有告诉魔师，如若告诉魔师他的计划，魔师岂会同意。

    “哈哈，他的确会理解你。你派遣妖庭的这些强者，各个都是分神或者本尊投影。可魔渊赶来的强者。大多数是本尊。他们如若在天劫之下陨落， 就是真正彻彻底底的陨落。”

    杜宇这一刻耻笑智者。

    天劫之内，来自魔渊的一众七阶天魔、八阶玄魔还有一些九阶魔祖，对象天魔

    祖怒目而视。

    而这个时候，西洲北方，魔师蓦然反应过来

    “卑鄙匹夫，你竟然敢算计本座”

    魔师怒到极致，他本以为智者看在如今大局的份上，不会算计魔族。

    可是到如今，魔师这才发现。他太高看智者的节操了。

    智者，根本就是没有任何底线，为了达到他的目的，可以不择手段。

    那么这样的话。小小利用一下魔族又有何妨。

    反正如若杜宇一死，大武皇朝立刻分崩离析，这样的话，为了争夺天洲，势必妖庭跟魔渊还有一战。

    既然这一战怎么都不可避免，那么提前算计一下魔族。令魔族损伤一部分力量，又有何妨

    智者的阴谋诡计，层出不穷。

    而他不知道，他今日的所作所为，彻底令魔师寒心。

    从此，魔渊跟妖庭，注定势不两立。

    魔师在内心暗自发誓，以后定要让妖庭付出百倍甚至千倍的代价，要让智者为他今日算计魔族的举动而忏悔。

    长安城上空，魔渊强者怒不可遏，但他们却无可奈何，因为时空，已经彻底被天地意志冻结封锁。

    这样的话，他们根本不能奈何智者什么。

    “是吗你就以为，天劫真的能够杀死朕”

    杜宇嘴角浮现一丝讥笑，嘲笑智者天真可笑。

    “那是当然，你为天地所钟，但你又为天地所嫉。以往，这其中你都掌控非常好。可如今，本座给你加一把火，给你气运造成鲜花似锦、烈火烹油之象，本座倒要看看，你的福缘到底有多厚，天地意志到底又宠爱你到什么程度”

    智者此刻智珠在握，话语之中，又重现恢复成往日那一个将天地万物视之为棋子的棋手。

    “你似乎忘记了，在这世上，永远都存在变数。就算没有变数，朕也会添加变数。”

    杜宇表现出对这一幕丝毫不感到意外的神情，永远是那样淡定，淡定的智者，都有些摸不清杜宇的脉络跟门道。

    而对于智者这样谋算通天之辈，如若抓不住敌手的弱点，那么在谋算之时，天然就会有一个变数。

    而这样的变数，常常会让整个计划彻底崩盘。

    “你终究难逃一死，因为你永远不可能逆改大势。这就是弱小者的卑微，真正的强者，可以藐视计谋，可以以绝对的实力荡平阴谋诡计。但你杜宇，却没有资格，称之为强者”

    智者冰冷无比的话语，彰显他如今的风采。

    “朕如今是不配称之为强者，但朕却能够以绝对的实力横扫你的阴谋。还不快快燃烧本源，难道等朕来吞噬尔等吗”

    杜宇表情冷冽，脸若寒霜

    此言一出，镇天象祖的眼中，突然闪过一丝精光

    “你竟然能够猜到本座接下来的后手，看来这六千万年，你轮回万世，还是没有白活。不过，你今天注定难逃本座的手掌”

    智者虽然有些惊讶，但也认为杜宇不过如此。

    如果杜宇此前猜到，又岂会中计。

    ...

章节目录 第586章 人皇风采

    而此刻，杜宇仿佛知晓智者所想。.

    “那你又如何知道，朕是否故意中计呢不然的话，岂会让你心甘情愿上钩”

    杜宇若无其事的神态，如同天神一般的全知，让智者真正意外起来。

    不过，智者却再也不想给杜宇时间

    嘭嘭

    突然，妖兽族所有强者，肉身崩溃，本源燃烧

    进而，所有妖兽族强者的本源，全都加持在杜宇身上。

    而此刻，魔族强者的体内，突然出现一股非常诡异的波动。

    “天魔解体”

    杜宇一字一句说道。

    而此刻，西洲北方，以莫大魔道神通感应到这一幕的魔师，双手紧握，青筋暴起。

    如若不是他的失算，那么这些魔族强者，根本不会死。

    可如今，他们都被迫施展天魔解体，这不是他们主动施展，而是智者在暗中动手脚

    魔渊的强者施展天魔解体，妖庭的强者燃烧本源，而最终，这滚滚无匹的力量，全都加持在杜宇身上

    感应到杜宇突然爆发的气势，天地意志怒到极致。

    瞬间，整个天劫之威，又暴涨百倍。

    而此刻，天劫的雷云，已经几乎笼罩整个西洲。

    但凡在西洲内的生灵，都感应到虚空之上天劫之威。

    而此刻，杜宇仰头看向天空。

    “趁着还有一点时间，朕就多费一些口舌，让你智者知道，什么叫做谋算无双。什么才是谋士策师孜孜以求的终极境界，不战而屈人之兵。”

    此刻，天劫还在酝酿，还没有立刻落下。

    “本座真不知该如何说你，是该嘲笑你的天真无知，还是耻笑你的不自量力。”

    就在此刻，智者无语一般的语气赫然响起在被冻结的时空。

    “你此刻心中肯定啼笑是非吧。你肯定认为朕坐井观天，但你却丝毫不知道，那一个坐井观天的人，不是朕。而是你你以为你能掌控人心，蒙蔽天意。可你永远都忘记一句人族古语，天道昭昭，万古无漏。”

    此刻，杜宇的声音。响彻西洲，不仅如此，虚道梦界之中，更是同步直播杜宇的渡劫

    而这个时候，杜宇跟智者的交锋，是西洲最dǐng级智者的较量，吸引三界九洲关注的目光。

    这一场交锋，不仅事关大武皇朝的气数，同样关系到人族的气运兴衰。

    所以，格外引人注目。

    “那本座你大发慈悲。看着你将死的份上，你们人族不是有一句老话吗人之将死，其言也善”

    智者掌握全局，如今杜宇已然入局，不可能有掀翻棋局的神通，所以，智者才如此放心，他也想趁势打击人族抗击的锐气。

    一旦人族之内锋芒最盛的大武皇朝都覆灭，那么人族的抵抗之心，或许就没有那样坚定。

    一旦到了那个时候。就会有太多的人族会绝望。

    而这样的话，异族就可以不费吹灰之力，统治奴役人族。

    “朕不得不承认，你此前有一句话说的很对。也很在理。朕的确受天地意志所钟，但也同

    样基于天地意志所嫉。这就像是古时候那些俗世皇朝的争夺皇位，简直可谓是一模一样。如果俗世皇朝的皇上，正值政治生命的dǐng峰，而这个时候，他的皇子们却以恰恰正值盛年。于是。权利之争，皇位的诱.惑，使得皇上跟皇子之间，已经彻彻底底丧失理智，沦为一个被皇权引诱的怪物。”

    杜宇此刻分明是火烧眉头，危在旦夕，却还有心情讲故事，一时间，智者感觉更加啼笑是非。

    “怎么你觉得本座是皇子，你是本座的皇子吗虽然你想的很好，但很可惜，本座不得不遗憾告诉你，你还不配成为本座的儿子。”

    智者嘲弄杜宇，讥笑的声音，几乎传遍整个三界九洲

    这就是智者的神通，像是他跟魔师这样屹立三界九洲之巅的至强者，将声音传遍三界九洲，轻而易举，可谓说是意念而动，声传九洲。

    “哈哈，朕也是这么想的，你如果想要跪在朕面前，叫朕一声义父，朕都不会答应。”

    杜宇完完全全风轻云淡，天劫加身，但却谈笑风生，这一次的绝世风采，照进人族亿万万苍生的内心。

    使得苍生黎民彻底知晓，他们的人皇，究竟是怎么样的一个人

    “怎么，临死前，还想这样挤兑本座，难道你的遗言，就是这个吗”智者丝毫不动怒，在他看来，这只是杜宇歇斯底里一般的发泄罢了。

    “不是，朕只是觉得讲故事停顿，顺便嘲讽你一下而已。别无他意，不要多想。那我们，就继续讲故事吧。有一天，当终于忍无可忍的时候，皇子愤而起兵谋反。而这个时候，皇帝当然是怒不可遏。他一方面既是愤怒皇子不顾父子之情，另外一方面更是愤怒皇子想要篡夺他的至尊皇位。可这个时候却有大臣告诉他，他的皇子，只是受人蛊惑。说到这里，朕倒是想要问你智者一句，如若你是哪一个皇帝，那你是更恨皇子一点，还是更恨那一个蛊惑皇子造反的人呢”

    杜宇说完之后，智者久久沉默不语。

    许久之后，才冒出一句，“本座说过，你还没有资格当本座的儿子”

    “黔驴技穷，偷鸡不成蚀把米，说的就是你。朕有一句话奉送给你智者，智者妙计安天下，得罪魔族又折兵”

    杜宇冷冷说道。

    “哈哈，你以为你是天道吗”智者不屑说道

    可就在此刻，妖庭之上，妖兽族的气数，却赫然折损十分之一

    天地意志怒不可遏，智者做初一，天道模仿做十五

    妖庭之内，智者本尊的目光，满是惊愕

    轰

    气数消散，而这些气数，转移到大武皇朝

    顿时，妖庭之内，传出智者凄厉的叫声

    十分之一的气数，而这其中的因果恶力，却全都由智者背负

    而折损妖兽族气数，不是太古界天地意志，而是主宰西洲、天洲的天地意志

    只是，智者却丝毫不知情罢了

    “朕的确不是天道，但你也休想瞒过天道。十分之一的气数，足以让你谨记一句话，犯大武者，虽远必诛”

    杜宇虽然未曾渡过天劫，但这一刻的无上风采，却赫然盖世无双

    ...

章节目录 第587章 九九重劫，连破三重

    这一刻，在三界九洲的强者心中，杜宇的盖世风采已经深深刻印在他们心中。.

    仅凭三言两语，一个小故事，就能让妖兽族整整折损十分之一的气数。

    想必，这一刻妖庭内，智者活剐杜宇的心都有了。

    做完这些事后，天劫的酝酿已经完成。

    “九九重劫”

    看见天劫最终被推至九九重劫，杜宇表情有些苦涩。

    再想到刚刚折损妖兽族气运赫然是幕后黑手，杜宇明白，这其中的推手是谁

    杜宇此刻也知晓，为何妖兽族智者敢这样肆无忌惮算计魔族，原来他已经跟幕后黑手，狼狈为奸。

    而这一刻，所谓的六重杀劫，不仅算计杜宇，也算计太古界天地意志。

    而受限运转规则，两虎相争，必有一死。

    天地意志决不允许杜宇轻易突破六阶仙境，但杜宇更不可能甘心陨落在天劫之下。

    所以，一直钟爱垂青杜宇的太古界天地意志，在幕后黑手跟智者的算计下，如今却不得不跟杜宇拼死相争。

    而杜宇表情苦涩就是他此前已经大约知晓，但却无能为力，至少，他暂时是没有实力改变这一幕。

    于是，那就只好牺牲天地意志。

    而一旦被幕后黑手吞噬太古界天地意志，那么幕后黑手就成为三界九洲的天地意志，这样的话，对于将来大武皇朝的发展，极为不利。

    而智者不过是幕后黑手一颗棋子，杜宇倒是不怎么忌惮智者

    此前，父亲小试牛刀，一剑斩退鲲鹏老祖，但这还不是全力施为。

    杜宇知晓，他的父亲杜锋一直在养剑，从太古之后，整整养剑六千多万年。

    这是杜锋，为了对抗终有一天会出现的十阶强者而准备的杀手锏。

    一代剑祖。养剑六千多万年，到那时，一旦神剑出鞘，就算十阶强者。也有可能含恨陨落。

    而这时，九九重劫之中的一九重劫，顷刻轰下

    九条雷龙长达亿万丈，呼啸一般，雷龙灭世。惊世骇俗的灭世神力，灭世雷龙狂舞虚空，带着极致的张狂，俯冲而下

    面对这一幕，杜宇不退反进，手持绝世剑，顷刻间直飞九重天

    绝世剑，从杜宇还只是三阶修为就得到它，但不论杜宇突破四阶还是五阶，绝世剑始终都没有突破至六阶

    杜宇追求是同阶无敌。要让绝世剑真正蜕变成一把绝世杀剑，那么必须跟杜宇修为相提并论，唯有这样，在杜宇手中，绝世剑才能爆发最璀璨的锋芒。

    积累多年的锋芒，蓦然出世，极致的剑道锋芒，直冲云霄

    杜宇浑身的先天真气灌注进入绝世剑之内，霎时之间，风云起。龙蛇舞

    杜宇手持绝世剑，蓦然斩出一道惊世绝伦的无上剑光

    剑光灿烂，惊艳三界，震撼九洲。

    绝世剑光逆流而上。仿佛能斩灭万古青天，破灭亘古苍穹。

    咔嚓

    天宇破碎，绝世剑光跟灭世雷龙，纷纷湮灭在破碎的天宇之上

    一剑光寒九洲，一剑破碎三界

    绝世剑出，谁与争锋

    九九重劫的一九重劫。就这样被绝世

    剑斩碎

    绝世剑一朝锋芒现，震惊三界九洲，八荒。

    六道之内，剑道独尊。

    手持绝世当空舞，一剑无双震古今。

    杜宇斩灭一九重劫，天地意志更加暴怒。

    这一刻，二九重劫轰然而至

    九九重劫最恐怖的地方，在于每一九重雷劫比前九重雷劫的威力，至少提升十倍。

    那这样的话，九九重劫之威，比一九重劫的威力，至少都在九十倍以上。

    而这其中，如遭遇异变，甚至威力还会增加。

    面对二九重劫，杜宇让绝世剑，跟着他一起受到淬炼

    这一刻，杜宇道躯，震撼登场

    洪荒大神通法天象地

    以如今杜宇的神通，形成法相，并不是什么难事，但普通法相，又如何可能比拟洪荒dǐng级神通法天象地。

    这一刻，杜宇施展法天象地神通，道躯之威，彻底被激发。

    杜宇修为虽然才五阶，可道躯，却赫然为六阶圆满

    如今，二九重劫之威，刚好可以淬炼六阶圆满的道躯

    轰隆隆

    二九重劫的雷罚之力劈在六阶道躯之上，欲要彻底毁灭。

    可杜宇的六阶道躯强悍无比，这些雷罚之力，只是在疯狂淬炼

    杜宇以身硬抗二九重劫，这无上风采，使得杜宇如先天神人一般，风姿绝世。

    沐浴在雷劫之中，磨练道躯，这等大气魄，何人能及

    二九重劫虽然比一九重劫强十倍，但最终还是没有奈何得了杜宇

    最终，二九重劫的威力，自然而然消弭。

    而这个时候，苍穹之上，三重雷劫又赫然劈下

    “先是本命至宝，再是肉身，接下来，就该是先天真元接受雷劫考验”

    杜宇心中若有所悟，天劫加身，虽然稍稍就有陨落之危，但对于应劫者来说，又是莫大机遇。

    此前的两重雷劫，使得绝世剑跟六阶道躯，都处于破阶的边缘，一旦杜宇修为突破六阶，它们亦可顺理成章突破。

    绝世剑，真正蜕变为六阶仙剑，而六阶道躯，则晋升为七阶道躯。

    而此刻，杜宇放开气海，主动引三九重劫之威，轰入气海

    霎时之间，杜宇浑身上下都布满雷霆之力。

    而此前杜宇肉身已经经历过雷霆考验，所以逸散开来的雷霆之力，根本对杜宇肉身构不成任何威胁。

    气海之内，三九重劫疯狂轰击杜宇的先天真元

    现如今，杜宇元神尚未成就阳神，一身先天真气跟先天真元，分属阴性，此刻，遭遇至阳至刚的雷霆之力，顿时，整个气海都要彻底爆裂开来一般

    但杜宇的气海，有先天真元坐镇，先天真元来自于先天之气，虽然雷霆之力威势无双，但终究还是没有能够轰灭气海。

    而这个时候，杜宇若有所悟。

    “不论是先天真气还是先天真元，要想蜕变至阳性，那么就必须成就先天真罡跟先天元罡，这样的话，方才阴阳相济。不过这样的境界，至少也在踏入十阶，才能有望成就阳神”

    最终，三九重劫，只是为杜宇淬炼一番，没有能轰灭气海。

    ...

章节目录 第588章 天心至公，天罚雷珠

    杜宇渡劫，三界侧目。.

    九洲十族强者都关注长安城上空的渡劫盛况，随着杜宇连破三重天劫，其赫赫神威，更加传遍三界九洲每一个生灵耳中。

    九大异族恨不得杜宇立刻就被天劫轰灭，而人族强者，则祈祷上苍手下留情，不要让身为人皇的杜宇，陨落在天劫之下。

    在这样盛况空前的渡仙劫面前，就连所谓的人族浩劫，都有些黯然失色。

    四九重劫，赫然降临。

    而这个时候，杜宇已经明白九九重劫真谛，赫然将四九重劫，引入眉心紫府。

    紫府乃藏神之所，是元神居住之地。

    四九重劫冲入紫府，霎时之间，雷霆之力激荡起的毁灭风暴，比在气海还要强。

    这都是杜宇的元神，还只是阴神，没有证就阳神。

    所以，极阳至阳的雷霆之力冲入紫府，阴阳碰撞，就激荡起这毁天灭地一般的湮灭风暴。

    “雷霆炼神”

    杜宇元神主动从紫府深处飞出，接受雷霆轰劈。

    杜宇的元神，跟魂印息息相关。现如今，杜宇的魂印已然是即将破入八阶，所以，杜宇的元神可谓媲美七阶玄仙dǐng峰的元神。

    四九重劫的威力比之三九重劫的威力要强十倍，但却难以毁灭已达七阶元神之巅的杜宇元神

    最终，四九重劫的威力耗光，杜宇元神受到雷霆之力淬炼一番，杜宇感觉看向外界天地的迷雾，又少了一层，变得更加清晰。

    命宝劫、肉身劫、真元劫、元神劫这四重雷劫杜宇都安然无恙撑过，而且没有丝毫损伤。

    妖庭之内，智者表情阴沉如墨。

    虽然九九重劫并不一定能够让杜宇陨落，可四九雷劫过去，杜宇竟然毫发无损，这有些让智者难以接受。

    好歹，至少怎么都要气血翻腾吧。

    可杜宇呢。却像是闲庭信步一般，弹指间，四九重劫皆渡过。

    就在这时，五九重劫赫然降临

    而这个时候。出乎三界九洲强者的预料，杜宇竟然将五九重劫，还引入眉心紫府

    看见这一幕，十族强者没有多少能够想通。

    他们不知道，可在虚道梦界之内的人族强者。隐隐感觉到，虚道梦界似乎在发生蜕变。

    五九重劫的雷霆之力，用来淬炼虚道梦界

    虚道梦界的底部，聚集太多血龙元气。

    而这些血龙元气之内，蕴含太多龙族的怨恨之气。

    这些怨恨之气一直盘踞在虚道梦界底部，随时都有可能爆发，一旦爆发，怨恨之气侵蚀虚道梦界，那后果，不堪设想。

    因为在虚道梦界之内的人族强者。不是肉身进入，而是元神进入，所以，一旦被怨恨之气侵蚀，那么此生他们就注定基本上毁了。

    所以，杜宇引五九重劫之威，淬炼虚道梦界

    一时之间，虚道梦界之中积攒的怨恨之气等各种负面能量，遭遇五九重劫，那简直是遇到克星。这些负面能量，纷纷被湮灭。

    这个时候，虚道梦界的规则，都变得厚重。诸多规则， 直接被天地意志补全。

    劫是劫难，也是造化

    五九重劫用来淬炼

    虚道梦界，杜宇毫发无损

    就在此刻，六九重劫，疯狂劈下

    天地意志怒到极致。接连的五重雷劫竟然没有给杜宇造成一丝伤害，这简直不可理喻。

    而这个时候，杜宇抬手间，世界忽隐忽现

    六九重劫，考验自然便是杜宇的世界

    轰隆隆

    六九重劫，冲入杜宇的世界之内，还未来得及爆发威力，直接就被洞天吞噬

    六九重劫之中蕴含的天地本源之力，更是完美补充到杜宇的世界之中。

    而这个时候，吞噬到天地本源之力，杜宇的世界，再次大扩

    此前，杜宇的世界，因为吸收了神盟之主跟圣堂之主的九阶仙界碎片，使得杜宇的世界，比之七阶玄仙的玄界一般大小

    而如今，天地本源之力注入其中，更加使得杜宇的世界变得恢弘庞大，隐隐超越玄界，媲美八阶天仙的天界。

    而这个时候，九天之上，幕后黑手怒不可遏

    “可恶，你竟然宁愿成全这一个养不熟的白眼狼，都不让本座吞噬，既然这样的话，那你就去死吧。让你死在他的手中，对你而言，真是莫大的讽刺啊”

    幕后黑手赫然察觉到，太古界天地意志，积攒六千多万年的天地本源之力，竟然在瞬息之内，消失的无影无踪

    而等幕后黑手察觉已经迟了，这些天地本源之力，已经全部被太古界天地意志注入到杜宇的世界之内

    而这个时候，杜宇的世界，不能吸收这么多天地本源之力，所以，许多天地本源之力沉寂其中

    做完这一切后，太古界天地意志虚弱到极致

    于是，幕后黑手轻而易举就占据太古界天地意志的天心印记

    轰隆隆

    九洲的天地意志真正归一，引发三界震荡，九洲剧变。

    杜宇抬头看向苍穹，就已经知晓，太古界天地意志，从此后，彻底消散在这个世间

    这一刻，杜宇感受到天地意志的伟大

    一时之间，潸然泪下。

    “受死吧”

    幕后黑手掌控九洲的天地意志后，突然之间，九九重劫的后面三九重劫，赫然叠加在一起

    雷罚规则、天罚规则等全部凝聚为一颗雷珠，天罚雷珠

    整整二十七重雷劫叠加在一起，这一刻天罚雷珠璀璨绝伦，照耀三界九洲每一寸虚空

    天罚雷珠之威，已经超越九阶限制，隐隐达到十阶

    也就是说， 就算一尊十阶强者，面对天罚雷珠，都不敢直面其锋

    长安城内，感受到天罚雷珠的锋芒，杜锋手中的剑，不由悸动。

    而这个时候，杜宇主动飞上高天

    “功德莲台出”

    杜宇的终极底牌，屡次护佑杜宇渡过危难的功德莲台，就在刚刚赫然传出一道意念

    杜宇毫不犹豫就选择相信功德莲台，而后，功德莲台横扫苍穹

    天罚雷珠，赫然消失

    而这个时候，杜宇内视眉心紫府，发现在功德莲台的中心，赫然有一颗圆珠，璀璨夺目

    这一颗圆珠，正是天罚雷珠

    轰

    天地反噬，幕后黑手，突然遭受重创

    ...

章节目录 第589章 前因后果，突破真仙

    幕后黑手万万没有想到，他苦心积虑、谋算无尽岁月才制造出的一颗天罚雷珠，原本是诛杀杜宇，但却没有想到，天罚雷珠竟然被杜宇收取。.

    这....这怎么可能......

    而这一刻，收取了天罚雷珠，杜宇突然明悟前因后果。

    “师尊，这天罚雷珠就是你赐予我的宝物吗”

    杜宇回想起拜师白衣仙人后，除了在无量秘境赐下的先天之气，白衣仙人从未赐予杜宇其他宝物。

    今天，砸下的这一秘宝，让杜宇有些心神恍惚。

    天罚雷珠，这可不是一般宝物

    这是太古界意志凝聚的规则至宝，规则至宝，最为珍贵

    幕后黑手为何遭到反噬，就是因为天罚雷珠本属于天地意志，用来惩戒那些罪大恶极的生灵

    可如今，幕后黑手却将天罚雷珠拱手相让。

    这样的话，就让杜宇夺得一部分三界掌控权

    至少，天罚雷劫的惩戒之权，在杜宇手中。

    虽然一旦天地意志有令，杜宇不得不遵令行事，但这其中，却大有文章可做。

    杜宇如今堪为三界九洲的天罚之主和雷劫之主，执掌天罚雷珠，纵横睥睨，笑傲三界九洲。

    杜宇也知道，太古界天地意志如此无私伟大，究其根源，太古界的天地意志，都是乃师尊一缕分神所化

    杜宇估计早在太古时代，太古界的天地意志就被白衣仙人的分神篡夺。

    这样的话，师尊依旧牢牢掌控太古界的局势。

    而这样的话，这六千多万年发生的一些事情，就可以解释。

    但杜宇的脑海之中，突然之间迸发出一个非常可怕的念头

    既然太古界天地意志为白衣仙人分神所化。那幕后黑手，又是何人

    幕后黑手竟然能够吞噬天地意志，取而代之，定不是寻常九阶强者所能做到。

    而这样的话，幕后黑手鼎盛时期的修为，定是十阶

    可三界九洲自古以来。就只有一个白衣仙人突破至十阶。

    幕后黑手，究竟跟白衣仙人是何等关系

    一时间，杜宇心中涌起这一个疑团后，顿时问出：“幕后黑手， 你跟白衣仙人，究竟是何关系”

    如若幕后黑手真乃是邪魔外道，杜宇相信，白衣仙人肯定会对他有一个妥善安排

    可如今，白衣仙人分明有些放任幕后黑手为非作歹

    而这跟白衣仙人行事风格大相径庭。但这其中分明有莫大关联。

    “哈哈，没有想到时至今日你才问本座身份。好徒儿，你太让本座失望了”

    就在此刻，幕后黑手蓦然显露真身

    “师尊”

    杜宇万万没有想到，罪大恶极的幕后黑手，竟然是白衣仙人

    “不对，你不是师尊，你身上的邪气太重。那冲天的魔气，就算是寻常超凡境修炼者都能够感应到。你不是师尊。你又是谁”

    虽然幕后黑手的真身跟白衣仙人一模一样，但杜宇还是发觉其中差别。

    在杜宇的记忆之中，真正的白衣仙人，永远都身穿一身洁白无比的衣衫，可眼前的这个仙人，却是黑色劲装。跟白衣仙人，一体两面。

    “本座是你的师尊，但本座却没有你这样的孽徒。”

    幕后黑手阴冷无比说道。

    而这个时候，杜宇耳边，突然响起空间神虫的声音

    “主人。这好像是传说之中的自斩心魔。他应该是主人你师尊的心魔所化，否则的话，是不会有这样强大的魔气。”

    跟随杜宇多年，虫宝宝觉醒的记忆越来越多。

    杜宇这时候才恍然大悟，“可悲的蝼蚁，你原来只是我师尊一丝心魔所化。”

    怪不得跟白衣仙人长的一模一样，如果是心魔所化，那又不同。

    “哼，他才是本座的心魔。本座是真身，他窃取本座的真身。不过他将一切都压在你身上，看来本座很快就能夺回真身。”

    幕后黑手疯狂咆哮道。

    “你的命运太可悲了，不过，今天却要你在可悲的命运，再次狠狠的撒一把盐”

    就在此刻，功德莲台蓦然浮出眉心紫府

    与此同时，天罚雷珠蓦然爆发出一道天罚神光

    天罚神光，直冲幕后黑手而去

    幕后黑手万万没有想到，杜宇竟然能够在这么短的时间内炼化天罚雷珠这一件规则至宝。

    于是，猝不及防之下， 直接就被天罚神光轰灭。

    但如今幕后黑手乃三界意志，天罚神光虽然能够重创他，但却无法抹杀他。

    而且，作为三界九洲的天地意志，这样的伤势，一瞬间幕后黑手就可复原。

    但就在这时，幕后黑手突然感觉到有些不对劲。

    在他心中，他对杜宇的恨意，突然变的有些小

    “你对本座做了什么”

    幕后黑手质问连连，幕后黑手此刻感觉到万分不妙。

    “你作为天地意志，当然要秉持至公之心。天心至公，只是湮灭你内心诸多邪恶意念罢了”

    杜宇万万不允许邪恶无比的幕后黑手，掌控天地意志，那样的话，三界九洲势必会陷入无尽浩劫。

    这样的话，于人族不利。

    所以，杜宇才以天罚神光轰击幕后黑手

    幕后黑手再次遭到重创，一时之间，他的情感，竟然有被天地同化的趋势。

    天地无情，天道无情。

    所以，也决不允许天地意志有感情

    迫不得已之下，幕后黑手只能退回九天之上，否则的话，再不做抵抗，就要变成冷冰冰的运转规则，从此之后，万劫不复。

    天地意志退却，杜宇渡过仙劫。

    这一刻，不论幕后黑手有多么不愿。

    都难以阻挡杜宇成就真仙，这一刻，眉心紫府内，仙门大开

    从宇宙本源海之中，涌出精纯无比的纯阳仙气。

    而这个时候，杜宇浑身都在发生惊天动地的变化

    吸纳无穷多的纯阳仙气，本命至宝绝世剑，终于蜕变为纯阳仙剑

    杜宇的六阶道躯，也自然而然踏入七阶道躯。

    杜宇的世界，水到渠成一般晋升纯阳仙界。

    杜宇的魂印，更是瞬间破入八层，直抵八层中部。

    这个时候，感应到杜宇实力突破。大武皇朝的气运金龙，仰天长啸，龙吟之音，震彻西洲

    ...

章节目录 第590章 益洲求救

    长安城上空，乌云散去，耀眼的金光，重新照耀进入长安城。.

    长安城内，西洲内，三界九洲之内，诸多人族，突然爆发震天响声，庆贺大武人皇杜宇，成功渡劫，踏入仙境。

    “哈哈，太振奋人心了。人皇渡劫成功，那么从此后，虚道梦界就可以遍布九洲。”

    “虚道梦界被西洲人族传的非常神奇，传说那是一个悟道的无上圣地。”

    “相传，每一个踏入虚道梦界的人族强者，都可以心神沉入悟道树感悟法则。那绝对是一个修行的无上洞天，是我们人族的洞天福地。”

    “魔渊妖庭又如何，终究难挡人皇之威”

    “人皇一出，谁与争锋”

    “现在我觉得人皇那一句话特别霸气，智者妙计安天下，得罪魔族又折兵。”

    “哈哈，智者估计现在气的心绞痛吧”

    如今，三界九洲之内，许多强者都在谈论智者。

    听闻到这些议论，智者蓦然吐出一口黑血。

    而此刻，长安城的黎民则以无比崇拜的目光看着虚空被金龙6绕体的人皇杜宇。

    杜宇遥看南方，眼神冷冽，嘴角浮现一丝不屑。

    杜宇凌冽的目光，似乎洞穿虚空。

    “哼，七重杀劫，不过尔尔”

    杜宇冷哼一声，而后说出来的话语，顿时就被大武皇朝诸多将士听到。

    因为杜宇说这句话的时候，借助气运法网的神通，传遍整个西洲。

    这其中，更是响彻妖庭。

    智者苦心谋划的七重杀劫，就这样烟消云散。

    不仅没有杀的了杜宇，没有覆灭掉武皇朝。 反而让妖兽族，损失惨重

    更加重要的是，智者的诡计，让他彻底跟魔师翻脸。

    如若魔师还能舔着脸皮跟妖兽联合的话，那魔师就不是魔师，魔族就不是那一个有仇必报甚至可以说是睚眦必报的魔族了。

    智者的七重杀劫。以杜宇成功渡过仙劫落幕。

    而这个时候，回到御书房，杜宇心神沉入虚道梦界之中

    因为虚道梦界此次仙劫也得到一次造化，所以如今虚道梦界稳固无比，更加重要的是虚道梦界之外，萦绕是大武皇朝气运。

    除非攻破大武皇朝，让这些气运消散，否则的话，是休想越过气运攻击虚道梦界。

    “虚道梦界。给我扩”

    这一刻，虚道梦界加持在杜宇的纯阳仙界之上

    突然之间，虚道梦界的触角，遍布九洲

    而虚道梦界的空间，大多是借用杜宇的仙界空间。

    这样的话，在杜宇的仙界之内，就算九阶强者，也不敢贸然行事

    因为杜宇随时可以调动天罚雷珠。在仙界之内，轰灭九阶强者

    虚道梦界遍布九洲后。而后就迎来一波庞大的访问流

    一兆以上的神念突然涌入虚道梦界，幸好杜宇是将虚道梦界寄托在纯阳仙界之内，否则的话，一兆神念携带的力量，几乎能够崩溃虚道梦界

    这一刻，虚道梦界的核心。杜宇的大道之树全力绽放璀璨光芒

    杜宇一步就踏入国库之内，直接将诸多仙石，投入仙界之内。

    不仅如此，眉心紫府内的仙门、大道之树更是全力吸取纯阳仙气，用来满足能量消耗。

    但即便如此。能量消耗都太快了

    不过，说什么杜宇也不会让人族强者失望

    因为这一刻，大道之树的成长，超出杜宇的预料

    大道之树，凝聚杜宇一身修道，大道之树通体有圣道、仙道、神道这三门无上大道构成，其他至高大道、例如时空大道、功德大道、轮回大道、雷霆大道、五行大道等作为辅助。

    所以，虚道梦界勾连诸天万界一切道之规则。

    如今，大道之树虽然能够给予悟道的机会，但在悟道之时，每一位强者对于大道的参悟，都会被大道之树吸收。

    可以说，杜宇欠了诸多生灵的因果。

    而这样的因果，如今只需仙气仙石就能偿还，杜宇当然不会背负太多因果业力。

    所以，不论前方战事有多吃惊，当务之急，都是要满足虚道梦界的消耗。

    虚道梦界每一秒的能量消耗，都足以让三界九洲内一个小型势力破产。

    如若不是杜宇占据西洲跟天洲，杜宇也要彻底破产。

    不过终究杜宇还是满足了能量消耗，只要撑过第一波，那些被消耗的神念之力也可以作为能量，能量在虚道梦界之中循环利用。

    虚道梦界遍布九洲，一时之间，人族气运大振

    九大异族更加在心中，将大武皇朝恨得牙痒痒。

    所以，魔渊妖庭近乎同一时间发起庞大的攻势。

    只不过，虽然魔渊妖庭攻势凶猛，可杜宇派往前线的统帅跟绝代将星，能够抵挡

    虽然大武皇朝遭遇最强的魔渊妖庭的进攻，但目前看来，还是能够自保。

    但三界，却不止是一个西洲

    太古氏族、上古八姓掌控的四洲，目前也还能支撑

    而诸多中古世家齐聚的东洲，也能抵挡龙族

    可唯独西北雍州跟西南益洲，情况就大大不妙

    西北雍州，乃人族宗门的圣地，诸多宗门，结成宗门联盟，抵挡鬼族。

    而西南益洲情况更加不妙，西南益洲被诸多左道旁门的传承占据。

    所谓的左道旁门，就是丹符器阵、傀儡禁制、奇门玄术、诅咒降神等，这些传承，号称旁门左道

    左道旁门虽然诡异无比，实力也不算弱小，但面对血族，却是一溃千里

    血族的强者，血道神通诡异无比，左道旁门占据的益洲，几乎有一半疆域沦陷

    迫不得已之下，左道旁门这个时候，向其他人族势力求救。

    但可惜，其他人族势力都忙于各自战事，没有出兵相救的打算

    没有办法，这个时候，左道旁门不得不派遣使者赶赴西洲长安城，希望大武皇朝看在同是人族的份上，伸出援助之手

    此前，左道旁门没有向大武皇朝派遣使者，因为左道旁门知晓，大武皇朝压力才是最大，要同时抵挡九大异族最强大的魔渊妖庭

    可事到如今，他们实在没有办法

    ...

章节目录 第592章 苍楠留言

    偏殿，左道生拿出此次为了出使武皇朝而特意炼制的通讯神器，激发神器后，就能迅速联系到益洲。.

    这一个神器可是非同小可，能够跨越两洲重重虚空，而且还能够遮掩天机。

    “道生，杜宇答应没有”

    很快，左道之主跟旁门之主两尊盖世强者的身影，就显现在虚拟屏幕之上。

    旁门之主性格急躁，率先问道。

    “启禀道主、门主，人皇杜宇亲自对我承诺，他亲自出手，替我们摧毁所有的血族复生血池。而我们需要开启梧桐秘境，让武皇朝的凌清璇皇妃进入秘境感悟。除此之外，还让我们左道旁门派出百万大师宗师，为武皇朝效力十年”

    左道生三言两语，就说清楚事情始末。

    “梧桐秘境倒是可以答应，只是你问过没有，武皇朝要我们的百万大师跟宗师，这又有何用”

    左道之主皱着眉头，第一个条件还好，第二个条件，就着实有些值得商量。

    “这条件不离谱，我看可以答应。血族的复生血池，一直都是我们的心腹大患。如若能够摧毁这些复生血池，血族就不敢像以前那样猖狂”

    旁门之主很明显是恨极了血族的猖狂，因为他的亲子，就死在血族之手。

    “道生，你怎么看”左道之主没有立刻做出决定，他想要问一下左道生对于此事的看法。

    “道主，我觉得可以答应。一旦血族真的被摧毁了复生血池，那么这一场战役，就会立刻变成相持性、长久的战役。这样的话， 莫说十年，甚至有可能百年都不一定能结束。所以，答应武皇朝的十年之约，并不是一件不利的事情。而且，有了这十年之约，一旦我们局势恶化。武皇朝也不可能不出手吧”

    左道生想的非常简单，他想要通过这十年之约，让益洲跟武皇朝之间的联系变得更加紧密，这样的话。一旦血族爆发疯狂攻势，如若左道旁门不能抵挡，武皇朝也不可能袖手旁观。

    否则的话，为武皇朝效力的百万宗师，可不答应。

    “好。既然这样的话，那就全部派出宗师，各个都是仙位以上的非战斗宗师。不管武皇朝请他们炼制何等惊天神器，不论怎样，武皇朝是绝对不会投降异族。”

    左道之主更加有大胸襟，大气魄。

    左道生轻轻点头，于是，这一场出使，就变得完美无双

    而这个时候，乾天殿之内。手扶在皇椅之上，杜宇浮想联翩

    杜宇想起，突破六阶那一瞬间，脑海之中，突然有一些信息被解封。

    这些信息，都是此前苍楠暗中偷偷封印在杜宇脑海。

    “主人，你能看见这些信息，想必你修为已经突破六阶。主人三道同修，一旦破入六阶，其实力直追八阶。而这个时候。如若华夏或者人族有难，可以炼制位阶更高的仙神战舰。”

    “仙神战舰的位阶在绝世战舰之上，六阶战舰可以轻易抵挡十尊六阶仙位强者。而紫微星跟青帝星资源丰厚，以基地的制造水平。只要拥有足够的人员，那么足

    以炼制大批量的八阶甚至九阶战舰。”

    “各种战舰的炼制图想必主人已经得到，只需要让盘古智脑稍加改良，就可以着手炼制。苍楠能够给主人所做的已经不多，苍楠别无他求，只是希望主人能够一直平平安安的活着。苍楠就已经心满意足”

    苍楠封印的各种资料和讯息解封，一字一语，都透露出苍楠对杜宇的浓浓关爱。

    一时之间，杜宇都不知道以后该如何报答苍楠。

    而一想到苍楠，杜宇就想起让苍楠遭遇劫难的元凶

    根据师尊所言，似乎元凶是一尊十八阶的天尊强者

    这激起杜宇的雄浑战意，不要说十八阶天尊，就算是二十阶宇宙之主，也不能阻止杜宇。

    左道生离开偏殿，重新回到乾天殿。

    “圣上，益洲已经同意，派遣百万宗师，为武皇朝效力十年。左道旁门同意为清璇皇妃单独开启梧桐秘境，让清璇皇妃入梧桐秘境参悟大道。百万宗师很快就能集结，只是不知道圣上答应为左道旁门摧毁复生血池，何时能启程”

    左道生说完之后，杜宇有些惊讶。

    “朕倒是没有想到，左道之主竟然如此大方，竟然派遣百万仙位宗师，那既然这样的话，朕感受到你们深切的诚意，朕会立刻给你们出发，摧毁复生血池”

    在杜宇设想之中，不需要百万宗师，只需要五十万宗师，足以在十年之内，建造出足够多的战舰，让武皇朝，横扫三界九洲。

    “那本使就代益洲人族苍生，谢人皇之恩”

    左道生闻言一喜

    而后，益洲的左道旁门，迅速集结起一批百万宗师，涉及丹器符阵禁制傀儡诅咒等多个职业，这些宗师各个都是六阶强者

    百万宗师驾临武皇朝，而后很快就被杜宇带走，彻底销声匿迹

    而这个时候，杜宇的本尊，坐镇长安城，祖龙身、凌清璇跟随左道生，返回益洲。

    益洲最繁荣的主城，当属芙蓉城

    芙蓉城是左道旁门的总部所在，位于益洲中心之地。

    现如今，芙蓉城已经是抵挡血族的最后城池，因为益洲一般疆域已经落入血族之手，所以，本在益洲中心的芙蓉城，就成为前线

    杜宇前来益洲城，也没有大肆宣扬，这一切，都在静悄悄进行。

    左道旁门，等着看杜宇如何摧毁复生血池。

    只是杜宇来到芙蓉城十天，每一天白天都只是陪着凌清璇四处游逛芙蓉城各处美景，晚上则是跟凌清璇颠鸾倒凤

    整整十天，没有任何动静，这让有些熟知内情的左道旁门的强者有些不满

    但再怎么不满，现在他们都无法跟武皇朝翻脸

    因为他们送入武皇朝的百万宗师，彻彻底底销声匿迹，不管通过什么联系手段，都联系不上

    一时间，武皇朝的高深莫测，让左道旁门不敢擅动。

    于是，迫于压力，左道生不得不再次登门拜访

    只是这个时候，却没有能见到杜宇

    因为，他被凌清璇挡在门外

章节目录 第591章 杜宇的条件

    长安城皇宫，乾天殿之中，留守长安城的大武重臣齐聚一堂。.

    杜宇高坐御椅之上，扶着皇椅，沉默不语。

    “启禀圣上，西南益洲左道旁门的使者在殿外求见，是否宣使者觐见。”

    相国文天祥沉声禀告说道。

    “宣”

    “宣益洲使者觐见”

    当即，就有内侍高声唱道。

    而后，西南益洲的使者、左道副道主左道生踏入乾天殿。

    “外道左道生，参见人皇圣上”

    左道生作为益洲左道旁门的使者，不卑不亢给杜宇行礼。

    “不用多礼，你左道生乃西南益洲第三巨头。看来益洲战局已然糜烂，否则的话，左道道主和旁门之主也不会让你代他们二位出使。”

    杜宇淡淡说道。

    西南益洲自古以来就是左道旁门的天下，左道跟旁门，一直都掌控益洲。

    所以，益洲之主有两位，分别为左道之主和旁门之主。

    额左道生身为左道副道主，老牌九阶大圆满强者，如今只是作为一个使者，就算用脚趾头想，都明白，西南益洲肯定在其他各处碰了钉子。

    否则的话，也不会想到来西洲求援。

    大武皇朝如今独抗魔渊妖庭，拖住了九大异族之中最强两族。于情于理，左道旁门都不应该来大武皇朝，因为大武皇朝的局势，有可能比他们还要危险。

    但即便西南益洲的左道旁门知晓，依然来了，就说明局势，完全不受他们所掌控。

    左道旁门虽然实力强大，但西南益洲跟西北雍州，是九洲最弱二洲。已是不争事实，所以，为了不让一洲之地落入异族之手，左道旁门思前想后，这才来大武皇朝求援。

    “请圣上看在西南益洲亿万人族苍生的份上。施以援手。圣上乃人族当今硕果仅存的三位人皇之一。西洲益洲的人族苍生，翘首以盼圣上福泽能够关照益洲。”

    左道生态度诚恳，一副悲天悯人的神态。

    杜宇嘴角浮现一丝淡笑：“要让大武皇朝或者朕出手解益洲之围也不是不可以，但你们，需要拿出你们的诚意。不用给朕扣上大帽子，如若是大武皇朝苍生受难，朕当然责无旁贷。但现在。益洲的人族生灵。可是在你们的庇护之下。”

    杜宇身为人皇，理所应当要护佑人族苍生。但是，杜宇又不是年少气盛、热血沸腾听见杜宇掷地有声的话语，左道生的脸上，浮现一丝苦涩。

    “不知圣上，需要我们益洲左道旁门付出怎样的诚意，才肯出手”

    说此话的时候，左道生态度非常坚定。虽然此前来武皇朝，左道之主跟旁门之主就已经跟他暗中面授机宜。可以根据具体条件答应一部分，但最终决定，还是需要传回西南益洲。

    “朕要的不多，朕也知道，目前你们益洲面临的最大难题，就是无法摧毁血族的复生血池。如若你们有能力摧毁复生血池，那么血族也不是无敌。朕可以亲自出手，帮助你们摧毁血族的复生血池”

    血族的能量来源就是血y，而血族非常难缠就是因为血族有复生血池，这样的话，除非血族强者的真灵彻底消散，

    否则的话，但凡血族强者的血核还在，放入复生血池，那么很快就能完全复活。

    所以，凭借着复生血池，血族在战场上凶猛无比。

    再加上左道旁门几乎六千多万年没有遭遇战事，初遇血族，当然是一败再败。

    左道旁门想尽无数种办法，甚至动用诅咒之术，都无法摧毁复生血池。

    可如今，杜宇却说有办法

    一时之间，左道生的脸上，涌现无尽的欣喜。

    “那不知道圣上要我们益洲如何做，您才肯亲自出手”

    左道生看见战胜血族的希望曙光，连忙追问。

    “答应朕两个条件，朕就可以勉为其难亲自出手”

    “哪两个条件”

    “第一，朕知道你们左道旁门自古以来就得到一棵梧桐树残枝，朕需要送一个人进去感悟梧桐树残枝。第二，朕需要你们左道旁门那些擅长炼丹、制器、画符、布阵等大师跟宗师。这些大师宗师可以是非战斗人员，朕要让他们为武皇朝效力十年”

    听闻这两个条件，左道生思考片刻。

    “圣上，第一个条件本使现在就可以答应。只是容本使问一句，这一个人，莫非是清璇皇妃”

    左道生此前也对大武皇朝做过一些了解，杜宇刻意提出这样的要求，很明显是要成就武皇朝一个人。

    而满朝文武、后宫诸妃之中，唯有一品皇妃凌清璇，身负凤凰之血，参悟梧桐树，能够提纯凤凰之血，感悟凤凰一族神通。

    “不错，只是参悟一次，对你们左道旁门而言，并无任何损失。”

    杜宇沉声说道。

    “那不知道第二个条件，人皇圣上，需要多少大师宗师、修为几何”

    左道生沉声问道。

    “至少百万以上，修为至少都在五阶之上。当然，能够给予最多的仙位神阶那是最好不过。不过朕也不勉强你们左道旁门派出百万仙阶宗师，但百万大师宗师之中，六阶以上，至少要占一半。”

    杜宇沉声说道。

    “这样的条件，请恕本使无法现在答应。本使要立刻跟益洲联系，取得左道之主跟旁门之主的同意，本使才能代表左道旁门答应武皇朝。”

    左道生没有擅自做决定，这样的大事，当然需要左道旁门的同意。

    “可以，来人，立刻带使者前往隔壁大殿，让他联系益洲。”

    杜宇当然也没有现在立刻就要左道生答应。

    等到左道生离开乾天殿，这个时候，下方的重臣，有些许异议。

    “圣上，为何不提议收服左道旁门呢只要收服了左道旁门，占据益洲，那以后各种大师和宗师，想有就有”

    相国王猛沉声问道。

    杜宇轻轻摇头，“现在还不是最佳时候，虽然西南益洲的人族苍生，感恩虚道梦界之恩，但他们还没有到最绝望境地，他们依旧对左道旁门心存希望。这个时候，如果贸然提出，反而不美。水到渠成，一旦大势来临，他们不想都不行”

    如今，身为人皇，一言一语都非同小可，杜宇没有贸然提出，因为他知道，这样说的话，肯定有损双方关系

    ps：呵呵，传错了

章节目录 第593章 摧毁血池

    “清璇皇妃，请通报一下武皇圣上，某有要事，求见武皇。.”

    左道生态度格外客气，毕竟凌清璇乃一品皇妃，更何况，从杜宇专门特意为她让益洲开启梧桐秘境给凌清璇参悟，就可以知晓她在杜宇心中的地位。

    凌清璇高冷孤绝，又如天山雪莲，又像是一只栖居在梧桐树上的火凤凰。

    凤凰之女，天生高贵。

    “他正在闭关，请你静待一日，今天日落之前，定有好消息传来。”

    凌清璇受杜宇所托，为杜宇挡住来访的益洲强者。

    “好，既然这样的话，某静候佳音”

    不管怎样，既然凌清璇这样说，那么摧毁血族的复生血池这一件要事，今天就可以有所交代。

    看见左道生离开，凌清璇回到杜宇身边。

    “怎么样他走没有”

    杜宇坐在寒玉床上，手捏印诀，似乎在沟通诸天伟力，一股股强悍莫名的气势萦绕在身体之外。

    “已经走了，杜宇，他真的是血族内奸”

    凌清璇有些不相信，左道生乃西南益洲第三巨头，竟然投靠血族。

    杜宇冷笑一声，“为了利益，这世上没有什么事情不可能。更何况，他只是第三巨头。而正因为他屈居第三，所以他不甘心。只不过左道生野心甚大，他一方面假意投靠血族，另外一方面也想要摧毁血族的复生血池。他所做的这一切，都是为他争取时间”

    左道生虽然身世神秘，但杜家早就对他监控已久，许多秘密，左道之主跟旁门之主不曾知晓，但却没有能够瞒过杜家密探

    如今，武皇朝的破军卫将杜家暗卫密探收归旗下，各种隐秘讯息，只有杜宇一人知晓。

    只有杜宇同意的情况下，破军卫才将一些隐秘讯息递交给帝皇殿

    “那这样看的话。他所做这一切，都是为了成就益洲之主。但他就算成为益洲之主又如何，当今世上，一洲之主又不能无敌三界。”凌清璇淡淡问道。

    “如果能够成为一洲之主。他能够尽夺一洲造化，或许有机会冲击十阶。十阶，才是他的真正目标。”

    左道生的野心，杜宇一清二楚。

    “那我们跟这种野心大的人合作，是不是有些与虎谋皮如果会让将来有隐患的话。我宁愿不去梧桐秘境。”

    凌清璇担忧杜宇，担忧武皇朝， 不想给杜宇跟武皇朝带来任何麻烦。

    “清璇，你安心在梧桐秘境闭关。争取能够早日成为九阶大圆满，益洲这些鼠目寸光的人岂会知晓，先天梧桐树残枝，是多么珍贵。”

    杜宇淡淡一笑，唯有在如今三界这样的特殊时空，才有可能存在先天梧桐树残枝。

    否则的话，在外界大宇宙。历经四个创灭纪元，就算先天神物，也难以抵挡四个创灭纪元的时光冲刷。

    唯有在一直被封印的祖地，时间几乎静止，诸多先天神物还保持最大的生命活力。

    就算只是一棵先天梧桐树的残枝，但放在外界大宇宙，也足以让至尊动心

    特别是凤凰一族，如若它们知晓，定会不顾一切谋夺。

    而三界九洲，迟早要融入外界大宇宙。既

    然这样的话，那就提前令先天神物认主

    这样的话，到时候凤凰族自会思考，划不划算。

    凌清璇微微一笑。论算计，论谋算，她不如杜宇，她只是安安静静陪在杜宇身旁。有这一切，她就觉得心满意足。

    左道生回到府邸，回禀过后。他百思不得其解。

    “到底他会通过什么手段来摧毁血族的复生血池我要不要现在提醒血族一下”

    左道生权衡这其中利弊，想要找到对他有利的对策。

    “不能提醒，如若不摧毁血族的复生血池，那么血族一旦横扫益洲。我在血族之内的地位就会疯狂下降，可如若一旦血族跟左道旁门形成僵持之势，那么我的地位就会格外重要。血族之主，也就不可能轻易的能够过河拆桥。”

    左道生考虑许久，权衡利弊后，还是安心等待。

    虽然杜宇来到益洲十天，表面上看起来什么都没有做，可实际上，还未从武皇朝出发，杜宇的触角，就已经深入到血族的复生血池

    如若只是单纯要摧毁复生血池，杜宇可以轻而易举。

    可杜宇想要做的是复制复生血池，让武皇朝自己也能够建造复生血池

    这样的话，就可以重现血神道兵

    到时候，武皇朝有dǐng尖道兵镇压气运，就可无畏魔渊妖庭。

    而血神道兵的关键，就在于复生血池。

    十天时间，已经让杜宇将复生血池的全部建造法门，摸得一清二楚。

    既然这样的话，那么所有血族的复生血池，就没有必要存在了

    杜宇心念一动，这个时候，早就潜伏在复生血池之中的血神子，由虚幻踏入现实

    血族的复生血池底部，血神子悄无声息一般出现。

    这些血神子，论生命基因，超出血族太多太多

    因为这些血神子，都身负纯血祖龙血脉。

    就在此刻，血神子疯狂吸纳血池之内的血液

    而这一异动，当即就被血族强者感应到。

    “何方宵小，竟然敢与我血族为敌”

    血族之主一声暴喝，响彻所有复生血池。

    “本座行不改名，坐不改姓，灭你血池者，某左道生是也”

    就在此刻，一个血神子模样赫然变幻为左道生。

    轰隆隆

    话语还未落下，血族所有的复生血池，通通爆碎开来

    血族六千多万年的积累，如今全部化为流水

    “左道旁门，我血族定要将尔等全部化为血奴”

    血族之主怒到极致，所有血池全部湮灭。血族强者，全都目瞪口呆。

    而这个时候，所有血神子回归体内，杜宇气血充沛，这个时候，体内的血海，粘稠无比。

    “有这些血气，再寻找足够多的精纯元气，就足以让我冲击七阶。只是不知道左道生此刻心情如何”

    杜宇冷笑一声。

    而此刻，左道生的府邸内，左道生面目狰狞。

    他吃了一个暗亏，血池被毁，如此大的动静，岂能瞒过益洲上的至强者

    而杜宇让血神子说的话， 自然是瞬间传遍益洲。

    ...

章节目录 第594章 梧桐秘境

    血族，三界九洲十大强族之一。.

    血族跟魔族和妖兽族一样，同样有一个界外空间，称之为血海。

    血海是由诸多血族强者的仙界组成，如今，血海之内，血族强者暴怒到极致。

    纷纷义愤填膺，要诛杀此次摧毁血池的幕后元凶，左道生。

    而见到这一幕，血族之主的脸色更加y沉

    左道生乃血族安c在左道旁门最高级的内j，这一个秘密，血族之内，除了血族之主外，知道的不超过五指之数。

    血族之主当然知道，左道生不可能做到摧毁血池。

    敌人这样做，分明是为了挑拨血族跟左道生的关系

    可到底是谁摧毁血池，左道生在这其中又扮演何等角色，血族之主都无法把控。

    不得已，血族之主只能联系左道生

    可是出乎他的预料，他发起的连接要求，如同泥牛入海一样。

    此时，左道生根本不可能跟血族之主联系，因为此时他蒙左道之主和旁门之主召见

    “道生，还是你有计谋，略施手段，就摧毁了血族所有的复生血池。如若此前不是你提议，否则的话，我们岂有今天这样的胜果”

    旁门之主高兴说道

    左道生能够位列益洲第三巨头，除了他是左道的副道主以外，同样更是旁门之主的亲传弟子

    左道生修炼横跨左道跟旁门，所以，地位才如此特殊

    在西南益洲，仅次于左道之主跟旁门之主

    而一旦左道之主跟旁门之主退位，那么益洲就会落入左道生的手中

    只是，左道生嫌弃太慢了，所以，他不惜背叛益洲，投靠血族

    而他没有引起左道之主跟旁门之主的怀疑就是因为左道生地位太高，因为左道之主和旁门之主万万不可能想到。左道生会背叛益洲。

    因为，左道生没有背叛的理由

    益洲迟早都是左道生的，不可能会背叛

    可这世上，就有左道生这样的人

    左道生瞒过左道之主和旁门之主。可却没有瞒过杜家，不过，就连杜宇第一时间知晓左道生竟然暗中跟血族有瓜葛都惊讶无比。

    因为如果不是杜宇相信杜家暗卫，杜宇也不会怀疑到左道生竟然会如此狼子野心。

    “这都是道生应做之事，现在血池已经被摧毁。是该开启梧桐秘境了”

    左道生心中迸s无尽杀机，如果不是还没有失去理智的话，他真的想要算计杜宇一下

    但是左道生知道，如今还不是跟杜宇翻脸的时候

    因为，杜宇故意喊出的话语，分明就是杜宇在向他左道生暗示，他知道某些事情。

    否则的话，当时为何杜宇不栽赃左道之主和旁门之主呢。

    而偏偏要选择栽赃他左道生，就说明捏住了把柄

    左道生不敢轻举妄动，只能老老实实劝说左道之主和旁门之主。开启梧桐秘境

    左道生亲自来杜宇府上通知，见到杜宇后，左道生正想说话，可这个时候，杜宇意味深长看了左道生一眼，当即，这一眼，让左道生顿时感觉到如同

    被毒蛇盯上一般，浑身冒着寒气。

    “左副道主，如今你乃益洲大功臣。是血族的眼中钉跟r中刺。以后可要好自为之，可不要被血族算计，陨落的话，那就是一个笑话”

    杜宇表明看起来像是为左道生担忧。可左道生知道，杜宇的本意，绝对不是这样

    “道生会注意的，这一次武皇对我益洲可谓恩重如山，道生以后，必有厚报”

    左道生同样是一语双关。只是以后是报答还是报复，同样是报，那就说不清楚了。

    “不劳挂心，这只是一场交易而已。”

    杜宇摆明置身事外，让左道生恨得牙痒痒。

    “那不知道武皇如今交易已经完成，是要返回西洲还是继续留在益洲”

    左道生问道

    “当然是留在益洲，有些账还未算，时隔六千多万年，如果再不清算的话，以后或许就迟了”

    说起此话的时候，杜宇神情冷冽。

    突然间，左道生意念一动，杜宇这样说话，左道生猜测，莫非杜宇跟血族还有宿怨不成

    如果真是这样，那就是一个天赐良机。

    左道生将这记在心中，再故意交谈几句，而后带着杜宇和凌清璇，来到梧桐秘境

    此时，秘境之门已经开启。

    “清璇，进去参悟吧。”

    这个时候，梧桐秘境流露出来的气息，更加让杜宇验证，这一棵梧桐树残枝，定时先天梧桐树

    所谓的先天梧桐树，乃是开天辟地之后诞生的梧桐树，虽然次于混沌梧桐树，但混沌梧桐树，需要混沌级层次的凤凰强者才能栖息。

    而先天梧桐树则不然，凤凰一族的强者，从十阶至二十阶，都可以栖息在梧桐树上

    杜宇这样确定，自然是因为梧桐秘境流露的气息，包含先天道韵。

    因为曾经感悟过先天元气，杜宇对先天气息，有所了解

    凌清璇踏入梧桐秘境后，随后梧桐秘境隐没于虚空

    只是谁都没有注意到，进入梧桐秘境，不只有凌清璇

    离开秘密之地后，杜宇询问空间神虫：“虫宝宝，芥虫进去没有”

    杜宇当然不放心凌清璇独自踏入梧桐秘境，于是就让芥虫跟随凌清璇一起。

    而虫宝宝跟芥虫有着神秘联系，因为身负空间神性，虫宝宝和芥虫的联系，不为任何空间所隔绝

    就算梧桐秘境的空间壁障厚实无比，但难以阻挡虫宝宝和芥虫的联系。

    “芥虫已经进去了，主人，那里面，还真的有一棵先天梧桐树。我们什么时候禁区玩耍一下，如果能够吸入先天之气，对我的成长，大有好处”

    这么多年过去，空间神虫还是处于幼生期，他迫切想要进入成长期。

    而后，才是成熟期

    “虫宝宝，你在幼生期呆的时间越长，修为越高，就说明你潜力越厚。如若你突破十阶，都还是幼生，那试想一下，等你真正成熟，那还不是宇宙之主啊”

    杜宇这样安慰虫宝宝，只是让杜宇没有想到的是，未来还真是这样

    空间神虫突破幼生期，踏入成长期，就是突破二十阶

章节目录 第595章 不死血帝

    无尽血海的最深处，属于血族之主的仙界，在核心之中，突然间，一个血神子变幻为左道生的模样。.

    “这一次血族损失惨重，而你却事先并未向血族通风报信。如若这只是益洲所为，本座不相信，你没有收到任何风声。”

    血族之主冷冽质问，态度高高在上。

    左道生听见此话，嘴角浮现一丝冷笑：“血族之主，你如今还是这等高傲态度。难道你认为，如今的血族，还是往日的血族吗没有了复生血池，你们血族就休想快速扑灭左道旁门。没有我，你们血族说不定还有败亡之险。”

    以往的左道生，在血族之主面前是奴颜卑膝，已经让血族之主习惯，可如今，左道生说出这样的话语，让血族之主怒不可遏。

    “左道生，你以为你如今有资格配跟我血族相提并论吗”血族之主怒极反笑，在他看来，左道生此念，无疑是痴人做梦。

    “血族之主，实话告诉你。这一次血族复生血池的摧毁，就是本座从中串联，从而请动大武人皇亲自出手”

    左道生如今既然决定要跟血族之主平等谈判，自然要说出他的底牌。

    否则的话，在血族之主眼中，他左道生永远都只是一个人族内j

    “什么果然跟你有关”

    血族之主怒到极致，整个血海仙界都震动不已。

    “如今不管你再怎么愤怒都无济于事，你甚至可以说向益洲是我左道生投靠你们血族。到时候，本座倒是想要看看，益洲有多少人会相信”

    事到如今，左道生才赫然发现，此前杜宇故意栽赃陷害的举动，如今却成为他最大的保命符。

    因为，不论血族如何宣扬，益洲的人族强者都会将这当做报复。而不会对左道生有丝毫怀疑，难道真的要让亲者恨。仇者快不成。

    所以，左道生才如此有恃无恐。

    此前，他还有些担心血族过河拆桥，宣扬他的真正身份。

    可如今。整个三界几乎都知道，血族的复生血池是因为左道生而崩溃。

    所以，如果此刻血族宣称左道生投靠血族，岂会有人信。

    正因为最大的缺陷都被弥补，最强的致命弱点都消失无踪。才使得左道生有底气，想要跟血族之主平起平坐。

    如果血族之主只是一个莽夫的话，又不可能是血族之主。

    虽然如今他无比愤怒左道生猖狂的姿态，但他心中却不得不承认，如若以后不想让血族损失惨重，那么就必须接受左道生提出的条件。

    这样的话，左道生就由投靠专为血族的合作者。

    而这其中的地位改变，会影响许多事情。

    “今天我特意前来，是因为我亲耳听杜家孽种所言，他仿佛跟血族有宿怨。”

    左道生内心忌惮杜宇。所以，称呼丝毫不客气，以此来缓解内心浓浓的忌惮跟仇恨。

    “人皇杜宇，血族宿怨”血族之主稍微回想，顿时就响起太古之时那一件差点令血族灭亡的大事。

    “不错，我血族跟杜家的确有一件宿怨。只是没有

    想到这杜家孽种如此睚眦必报，过了六千万年，依然记得。”

    血族之主回想起，太古之时，血族跟杜家的宿怨

    “怎么回事”

    左道生来了兴趣。连忙追问。

    “你不需知道”这一件往事，血族之主不想提。

    “我如若不知道，又如何布局对付杜宇。听他的语气，是要来解决这一件宿怨”

    左道生的话语一出。血族之主骤然瞳孔一缩。

    “这个孽种，如今羽翼丰满，是该来算总账的时候了。既然这样的话，那就让他有来无回。”

    血族之主随即冷笑连连。

    左道生脸上显现一丝愤怒，但很明显，血族之主已经不再相信他

    很明显。左道生脚踏两只船，万一向杜宇通风报信呢

    血族之主可不想让这一次再功亏一篑，于是手一挥，直接就将左道生这一缕分神湮灭

    益洲，左道生府邸，分神被彻底湮灭，左道生表情y冷。

    不过随即他的脸上浮现一缕冷笑：“就让你们狗咬狗，不论谁死谁生，最终得利，一定是我”

    血族之主在血色皇座上沉思片刻，最终，心念一动，踏入到核心深处

    在无尽血海的中央，竟然是一口棺材。

    这一口棺材，在血海深处沉浮不定，吞吐无尽血气。

    血族之主到来，突然间，棺材打开。

    “父亲，你如今急匆匆唤醒我，怎么发生了何事”

    棺材之内，躺着一位年轻血族。

    “太古之时，你的血神不死身被破，不得已只能沉睡六千多万年。如今，你已经炼化出一丝血之本源。是该再次出世，让杜家孽种知晓你的厉害。”

    血族之主看向他的儿子不死血帝，神情激动道。

    “父亲，莫非是杜宇出世不成”

    不死血帝才苏醒没有多久，还不知道，杜宇如今的成就。

    “恩，这个孽种，今世的成就，远超太古。现如今修为不过六阶，但却是人皇。而且独占西洲，如今更是令我血族损失惨重。所有复生血池被毁，你应该有所感应。”

    血族之主冷冷说道。

    听闻此话，不死血帝，睁大眼睛。

    “怎么可能我的确感应到血池被毁，但那绝不可能是杜宇。因为摧毁血池者，是跟我一样，同样拥有血之本源。唯有本源血神子，才能夺血池之逆天造化”

    不死血帝瞪大双眼，血池被毁，血之本源的气息才让他苏醒

    “什么这世上，还有第二个掌控血之本源的强者”

    不死血帝的话，让血族之主更加吃惊。

    虽然血族强势无匹，但血族却有一个致命缺点，一旦某人掌控血之本源，那么就能够影响到血族。

    如若是非血族的强者掌控血之本源，那么对于血族来说，就是莫大灾难。

    万古以来，血族不惜一切代价，灭杀那些非血族的血之本源掌控者。

    只是血族之主万万没有想到，如今小小的三界九洲，竟然会出现两个血之本源掌控者

章节目录 第596章 修罗血神

    一位本源掌控者，可是非同小可的存在。.

    就连高高在上的血族之主，都未曾得血之本源认可，成为血之本源掌控者。

    在血族之内，也就只有天资最高的不死血帝，方才有机会成为本源掌控者，但即便如此，也只是耗六千万年岁月时光，日夜以无尽血气冲刷。

    也是在生死徘徊之间，才悟通冥冥之中那一点灵光，成功得到血之本源认可。

    一想到这其中艰辛，不死血帝都有些怅然。

    “父亲，我血族血池被杜宇摧毁，这个消息，到底是谁告诉你的”

    不死血帝迫切想要知晓，到底杜宇是不是另外一个血之本源掌控者，如若真的是的话，那么血族将来何去何从，就要值得思量。

    “这个消息，来自于.......”血族之主刚刚就要说出口，可就在这时，他脸色蓦然一沉。

    “能够悄无声息抵达血海最深处，而且直到现在才被本座感应到。鼠辈，出来吧。”

    血族之主话语刚落，而后随手就朝着某一方位一挥，霎时之间，一道血色匹练横贯苍穹，击碎虚空。

    随即，虚空之中，突然充斥漫天血影。

    最终，无数血影合一。

    看见这一道熟悉无比的身影，不死血帝咬牙切齿，一字一句说道。

    “杜宇，果然是你。”

    不死血帝永远都无法忘记太古之时的惨败，不死血神身都被破掉罩门，不得已沉寂六千万年

    如今，时隔六千多万年再聚，不死血帝万万没想到，当今三界九洲另外一个血之本源掌控者，竟然是在太古差点害的血族灭族的罪魁祸首。

    “血族之主，不死血帝，今天，朕就来跟你们清算一下太古之时的宿怨。”

    杜宇身影伟岸。在这无尽血海之中，仿若至高血之主宰一般。

    “杜锋的剑，还要留着对付魔师跟智者，本座不相信。他如今还敢朝着血海再拔剑。杜宇，你今天自投死路，能够葬在血海，也不算辱没你”

    血族之主y冷森然道。

    “血族之主，如若太古之时。不是你弄巧成拙，否则的话，不死血帝还不一定败在朕的手中。你血族，更不会差点被灭族。这一切，都怪你咎由自取。没有想到，如今时隔六千多万年，你还是连承认错误的勇气都没有。”

    杜宇讥笑道。

    “杜宇，太古之时，败在你手，让我刻骨铭心。如今你更是执掌血之本源。那更加留你不得。你千不该，万不该此时闯入血海，天界有路你不走，地府无门偏自闯”

    就在这一刻，不死血帝赫然从棺材之中站起来

    执掌血之本源，如今的不死血帝，一念便可掌控整个无尽血海。

    “不死血帝，太古之时，你被朕破掉不死血神身。结果倒是让朕没想到，反倒成全你。不过这又如何。你的血之本源，朕收定了。”

    杜宇冷冷看向不死血帝，不死血帝在太古，可是堂堂的十大至尊天骄

    但是。在跟杜宇最后一战之中，血族之主为了让不死血帝取胜，不惜亲自出手，掳来柳梦

    舞。

    结果，杜锋大发雷霆之怒，手持惊天神剑。杀入无尽血海

    一战之下，血族差点被灭族。

    而杜宇受此刺激，更是大发神威，不死血帝的不死血神身的无敌神话被杜宇打破，从此，不死血帝沉寂。

    那一战，让整个太古都为之惊艳。

    “杜宇，万古过去，你还是如此狂妄。你只不过刚刚踏入六阶罢了，而我，却是七阶。你以为，你还能像是在太古一样，越阶败我吗”

    不死血帝张狂无比，这个时候，他的一头黑发突然变成赤红色

    三千赤红发丝飘摇，如血之魔神临世。

    “修罗血神，没有想到，你竟然将不死血神身推至修罗血神之境，那么看来你的修罗血海功，已然大成”

    修罗血神，是比不死血神更加强悍的一种血神，不死血神还有罩门可破，但修罗血神，浑身再无任何缺点。

    “上古仙道，冥河教主创修罗一脉。如今我继承修罗血海功，修炼成功修罗血神。杜宇，明年的今天，就是你的忌日”

    这个时候，不死血帝可以称之为修罗血帝。

    “这又如何，朕还正需要一场大战，让朕熟悉仙位力量。”

    杜宇刚刚突破六阶，可以随时突破至六阶圆满。

    但那样的话，就对力量的掌控，会跌落入微之下。

    而如若能够经历一场大战，在大战的刺激下，会尽快能够让杜宇熟悉浑身力量，从而彻底如意掌控体内每一分力量。

    这就是入微，如今，七阶的修罗血帝，乃是最佳对手

    “刀来”

    就在此刻，修罗血帝大喝一声，蓦然之间，血海底部，一柄淬炼六千多万年的绝世魔刀，赫然出世

    刀名修罗，乃血族一件镇族之宝。

    太古之时，修罗血帝只是勉强能够御使。

    可如今，修成修罗血神身，修罗血帝完全可以掌控修罗刀。

    “剑出”

    与此同时，杜宇同样是大喝一声

    霎时之间，绝世剑绽放惊世璀璨的光芒，缓缓被杜宇握在手中。

    就在这时，修罗血帝赫然一刀劈向杜宇

    霎时之间，带起无尽的刀光，整个血海都被这一刀惊动。

    这只是小小一刀，却仿佛能劈碎血海一般。

    “绝世剑法，日月剑”

    就在此刻，杜宇手中的绝世剑，蓦然在苍穹上划过一道道无匹剑光。

    剑光带着煌煌的大日之光和皎洁的明月之光，日月剑出，y阳规则现

    杜宇这一剑，赫然引动y阳规则

    太阳神光和太y月华垂落而下，日月剑乃杜宇自创绝学，就在此刻，无尽的刀光和剑光，就在血海之上，蓦然碰撞在一起。

    凌厉的刀光，粉碎一切，虽然破灭剑光，但已然没有多大神威。

    “哈哈，这就是阶位的压制。如今本帝是七阶，你不过是六阶，今天，你必定死在本帝的刀下。”

    修罗血帝猖狂大笑，刚刚那一刀，还没有施展修罗刀法，只是随意一劈，就让杜宇有些无法招架。

章节目录 第597章 六阶绝巅

    如若只是寻常七阶玄仙强者，还无法压制杜宇。.

    但修罗血帝绝非寻常七阶强者可以比拟，太古之时，为血族第一天骄，身负不死血神身，笑傲太古。

    如今，六千万年过去，更掌控血之本源，在这无尽血海之内，一举一动，都得到血海加持，修罗刀更是绝代魔兵，凶威盖世。

    更何况，杜宇只是初入六阶。

    修罗刀意已经形成刀意领域，笼罩在苍穹之上。

    刀意纯粹凌厉，紧紧锁定杜宇的心神。

    “杜宇，六千万年时光的无敌神话，今天就要破灭了”

    修罗血帝御使修罗刀，赫然重重朝着杜宇一斩。

    修罗刀法修罗地狱

    无尽刀气化为修罗地狱，一座恢弘浩大的修罗地狱笼罩而下。

    “摄拿诸天星力，星辰极光剑”

    突然之间，杜宇一剑成阵，沟通诸天星辰。

    而后，满天星光垂落而下。

    最终，无量星光汇聚到绝世剑之中。

    霎时之间，一道璀璨绝伦的剑光划破苍穹，惊艳了万古岁月。

    这一道惊世骇俗的剑光无与伦比，带着煌煌天威，一剑斩向修罗地狱。

    刹那之间，修罗地狱跟星辰极光剑顿时就在虚空碰撞。

    轰

    整个修罗地狱顿时就被贯穿，无尽星光被极度凝练，极致的星辰剑光，d穿时空。

    修罗血帝见此一幕，丝毫不感到任何意外。

    如若杜宇真的这样好击败的话，太古之时，也不会领袖群雄，独占鳌头。

    修罗刀法极道杀戮

    修罗血帝此刻挥舞修罗刀，一道道凌厉刀气带着极道杀戮之气，漫天杀气充斥虚空。

    极道杀戮至强莫名，将修罗刀的杀气催至极致。

    这一刻，杜宇宛如置身极致的杀戮领域。

    “绝世剑。万世成空”

    就在此刻，杜宇激发空间本源之力，突然之间，整个身影跨越重重时空。时间跟空间， 仿佛都不能抵挡杜宇的脚步。

    绝世剑遁入神秘的时空，突然之间，绝世剑贯穿修罗血帝

    万世成空，涉及玄妙莫测的时空之道。

    凌厉的剑芒破体而出。修罗血帝即便是七阶道躯，都难挡绝世剑的锋芒。

    但修罗血帝丝毫不以为然，而这个时候，滚滚血气迅速修补破碎的伤口。

    “这样的小伤算不了什么，没有想到，你太弱了。还远远不如太古之时。”

    眨眼的工夫，修罗血帝就重回巅峰，所谓的伤势，一念间就可以修复。

    修罗血神，是比之不死血神更要逆天的血神之躯。

    修罗血神。将来是真正能够达到真正的不死不灭。

    而不死血神，想要做到真正不死都必须炼化罩门。

    “是吗”

    就在这一刻，杜宇浑身气势蓦然一震。

    而后，杜宇的修为，破入六阶中期。

    “提升一个小境界，又有何用不要说六阶中期，就算你提升至六阶巅峰，都对这一场战事，于事无补。因为天意已经注定，你会死在本帝刀下。”

    修罗血帝此时力压杜宇。以泄六千万年心中的悲愤之气。

    “时间还长，慌什么”

    杜宇不急不慢，手握绝世剑，顿时就跟修罗血帝

    激战在血海上空。

    绝世剑的品阶虽然不如修罗刀。但它作为杜宇的本命至宝，跟随杜宇一起成长，此刻，绝世剑的锋芒，越加凌厉。

    而这个时候，杜宇将体内诸多本源。转化为本源剑意

    突破六阶，对于道的领悟，已经达到意的水准。

    道之真意，唯有六阶仙位神阶强者方能掌握。

    时空剑意

    轮回剑意

    因果剑意

    星辰剑意

    ....................

    一道道至强无比的剑意横空出世，以往杜宇战斗，都是凭借大神通。

    杜宇继承洪荒之主，得到整个上古仙道的精华

    洪荒神话之中的各种大神通都被杜宇学会，所以杜宇反倒有些忽略绝世剑

    不过要施展洪荒大神通，非常消耗仙力。

    这个时候，自然是凭借绝世剑战斗消耗更少一些。

    而且，杜宇不能单纯只做一个术士，也要成为一个绝dǐng剑客

    因为杜宇是三道同修，圣道炼体，可以算是武者。

    神道炼神，以神通术法闻名宇内，这就是术士。

    仙道御气，各种仙术脱胎于神通，也能算是术士。

    不过，要想以后不被克制，杜宇也要成为一位绝世剑客。

    而且，掌有绝世剑，不成为绝代剑客，岂不可惜。

    一直以来，杜宇虽然未曾刻意修行剑之功法，体内也无跟剑道匹配的剑元力。

    但杜宇的功法卓尔不凡，玄灵功的玄灵真元，能够模仿混沌一切真元。

    如今，玄灵仙力模仿剑仙元力，轻而易举。

    剑仙元力催动绝世剑，绝世剑的剑灵高兴无比。

    杜宇跟修罗血帝连番大战，最终将修为一路由六阶初期，提升至六阶绝巅

    杜宇的修为提升，修罗血帝感受到的压力便多一分。

    当杜宇的修为堪堪踏入半步七阶的时候，修罗血帝，再无此前的骄狂。

    这个时候，虽然从修为上说，杜宇还是弱于修罗血帝。

    可凭借七阶道躯，八层魂印，还有层出不穷的各种剑意。

    在无尽血海之上，杜宇已经能够跟修罗血帝分庭抗礼。

    见到最终是这样的战局，血族之主的脸色y冷到极致。

    而此刻，修罗血帝有些癫狂，修罗刀，魔气滔天。

    “父亲，启出我的真身。”

    修罗血帝到了这个时候，不得不启出真身。

    “修罗，这恐怕得不偿失吧。你的真身一直受血海滋养，现在启出，功亏一篑。你要战胜杜宇，有其他方法，不必启出真身”

    血族之主冷冽说道。

    “等杀了你这个血之分身，你的真身自然会滚出来。”

    就在此刻，杜宇丝毫不给修罗血帝任何机会。

    杜宇化身三头六臂之相，就在此刻，各种洪荒大神通突然爆发

    “五色神光”

    “y阳元磁灭绝神针”

    “掌中佛国”

    “摘星拿月”

    而见到这一幕，血族之主心念一动，突然间，他以分身精血炼化的一个血神子，直接就将修罗血帝包裹

    “吾儿，入主为父的血神分身，你定能斩灭杜宇”

    血族之主眼神之中尽是冷冽寒光

章节目录 第598章 一瞬百万年

    就在血族之主的血神分身跟修罗血帝相融的那一瞬间，杜宇突然感觉浑身汗毛炸立。.

    有大危险

    杜宇灵敏的直觉瞬间就沟通空间神虫

    轰

    就在这一刻，突然之间，仿若血海再倒灌一般。

    血族之主不顾廉耻，暗中偷袭

    “血族之主，你竟然图谋你儿子的血之本源真身。”

    就在此刻，杜宇脑海之中突然划过一道灵光。

    喊出这一句话，杜宇的身影，直接就被血海打落进入虚空裂缝

    修罗血帝刚要彻底被血神分神完全融合之际，修罗血帝听到杜宇的喊声，突然直接拔刀

    “修罗道”

    突然之间，整个修罗刀绽放璀璨光芒

    修罗血帝，祭祀自身

    瞬间，一道绝伦的刀光蓦然绽放。

    修罗刀意，直接斩灭血神分身。

    “父亲，没有想到你竟然如此心狠手辣”

    修罗血帝万万没有想到，他最敬爱的父亲，竟然要夺取他的真身

    “你已经败在杜宇手中一次，你的心中，再也不复无敌心念。就算你是血之本源掌控者，都难以击败他。既然这样的话，那你的血之本源，就交给为父吧。为父一定会成为血族世上最强的主宰，替你洗刷耻辱”

    图穷匕见，血族之主千辛万苦这样做，不惜消耗六千万年的时光，不是想要让修罗血帝复活，而他只是想要借助修罗血帝，得到血之本源。

    “哼，既然如此，如今你我，恩断义绝”

    这一刻，修罗血帝满是狰狞。

    “你的一切都是本座赐予，你的血之本源，也应该是本座”

    血族之主此刻真面目暴露。他所做这一切，都是为了血之本源

    “真身归”

    就在此刻，修罗血帝手持修罗刀，蓦然斩向棺材。

    随后。修罗刀破灭棺材后，一具盖世魔躯缓缓浮现。

    这是修罗血帝的真正真身，这一具盖世魔躯，跟血之本源无比契合

    就在此刻，修罗血帝自斩分身。而后，修罗刀带着他的分身骨r还有整个元神，蓦然投入到真身之中。

    而在这个时候，血族之主只是淡淡冷笑

    等到修罗血帝入主真身才赫然发现，这一具盖世魔躯，竟然有一半不被他掌控

    “从现在起，血之本源终于合二为一。此前一部分受你元神执掌，一部分受你r身执掌。现在，这一道血之本源终于圆满”

    就在此刻，血族之主和修罗血帝。开始争抢盖世魔躯的掌控权

    而这个时候，杜宇没有被打入虚空裂缝，而是被传送到一个神秘的虚空

    雾霭一般的混沌雾气包裹这一个神秘d天，就在此刻，盘坐在先天梧桐树下感悟的凌清璇，睁开眼眸，赫然发现，杜宇出现在她眼前。

    “杜宇”

    凌清璇不敢相信这一切是真的，她试探叫着一声。

    杜宇咧嘴一笑，“是我。不是幻象”

    这个时候，凌清璇才知晓是真正杜宇。

    “太久没有看见你，我太想你了”

    凌清璇一向是冰山美人，但此刻。她却主动投入到杜宇怀中，述说着可以融化杜宇心的情话。

    “太久”

    杜宇倒是一愣，在他的记忆之中，这分开没有多久啊。

    不就是去血海大战一场吗

    “杜宇，我已经跟你分开一千万年。”

    一千万年岁月没有相见，让凌清璇心中的思念之情浓郁到极致

    如今。突然见到杜宇，全部爆发

    “一千万年”

    杜宇失声惊呼

    “对啊， 已经过了一千万年。你看梧桐树上，已经多了一千万年的时光年轮”

    就在此刻，凌清璇指着梧桐树。

    杜宇觉得太不可思议了。

    而这个时候，杜宇突然闭眼，而后，心神沟通时间本源之力。

    再然后，杜宇就看见时间波动

    时间波动特别活跃，但却没有任何时间加速的迹象。

    而且，这个梧桐秘境，各处的时间波动各不相同。

    时间几乎是紊乱，但却又没有静止。

    一时之间，杜宇都无法解释眼前所见。

    而此刻，凌清璇已然是九阶修为

    “既然此地如此怪异，那我刚好可以在此地闭关”

    杜宇想了一下，没有想通这其中奥妙。

    当即，跟凌清璇一样，就盘坐在梧桐树下悟道。

    杜宇不是想要感悟梧桐树的大道，而是梳理自己的大道

    杜宇心神沉入眉心紫府，这个时候，杜宇的大道之树，粗壮到极致。

    而此刻，分支更是达到两千八百，就代表两千八百种大道。

    而一些分支上，洋溢着本源之光。

    这些分支大道，就是杜宇领悟过他们的本源。

    例如雷霆大道、功德大道、时空大道等，这些大道的本源，杜宇都有所领悟。

    而这个时候，杜宇体内的本源之力，早就超过三十六种，整整达到一百零八种。

    只不过，杜宇主修的大道，圣之大道、神之大道还有仙之大道这三门无上大道，杜宇却未曾领悟出本源。

    只不过三门无上大道统率三千大道，杜宇相信，迟早有一天，会领悟出三门无上大道的本源之力。

    一旦悟出本源之力，那么就可以凝聚出本源道门。

    这样的话，参悟大道，进展可谓一日千里。

    凝聚出本源道门的修炼者，才真正算的上登堂入室。

    否则的话，一直在门外盘旋，不得大道真意。

    杜宇将大道之树各种道之真意梳理清楚后，宇宙本源海之中的魂印，都变得越加圆融，越加混元。

    这样的话，魂印自然而然就向前迈进。

    转眼的工夫，杜宇感觉没有过多久，但实际上，已经过了百万年时光，魂印已经抵达八层最深处，即将破入九层。

    而杜宇的修为，更是屹立半步七阶的绝巅。

    七阶道躯，已经踏入极境，无法再提升。

    就连绝世剑的剑灵都颇有收获，绝世剑上，不时泛过一阵阵寒光。

    杜宇睁开眼睛，而这个时候，凌清璇也同时睁开眼睛。

    “杜宇，你要突破七阶”

    凌清璇高兴问道。

    “恩，虽然在外界，或许只过了一瞬，但在这里，已经过了百万年。我如今已经无法积累，唯有突破七阶”

    六阶被杜宇修炼到了极致，无法再提高，只能突破七阶。

章节目录 第599章 渡玄仙劫，振奋军心

    凌清璇一方面既为杜宇即将破入七阶而感到高兴，另外一方面又为即将到来的分别，感到悲伤。.

    在梧桐秘境，不能沟通天道，无法突破七阶。

    杜宇想要成为七阶玄仙，唯有离开梧桐秘境。

    而这一分别，又不知道要过多少岁月才再能重逢。

    虽然杜宇拥有两大分身，但始终陪伴在凌清璇身边都是本尊。

    “清璇，你先安然在这梧桐秘境闭关。现在你修为突破九阶中期，看看试着能不能炼化这梧桐秘境。”

    杜宇微微一笑。

    “我会努力炼化这梧桐秘境。”

    凌清璇轻轻点头。

    杜宇没有立刻出去，而是跟凌清璇缠绵许久，才离开梧桐秘境。

    离开梧桐秘境，直接通过空间传送。

    站在虚空乱流之中，杜宇如履平地。

    “主人，我们现在要去哪里渡劫”

    虫宝宝奶声奶气问道。

    杜宇目光深邃，似乎能够d察世间万物。

    “此前原本渡劫的最佳地点是无尽血海，但现在血海之内，血族之主和修罗血帝争夺本源，陷入僵持。就不去血海打搅，万一引发变数，从而提前让他们某一个掌控血之本源，反倒不妙。”

    对于大武皇朝而言，是要维持人族不被异族彻底击溃，这样的话，等待大武皇朝拥有横扫三界的至强实力，再顺势一统九洲。

    到那时，九大异族都休想阻挡武皇朝霸业。

    益洲目前这样的局势，符合武皇朝的根本利益。

    血族之主和修罗血帝争夺血之本源，就使得血族无力短时间彻底覆灭左道旁门。

    再加上左道旁门之内还有左道生，想必左道旁门能够支撑一段岁月。

    西南战事稍息，杜宇直接回到西洲。

    杜宇的归来。没有掀起一丝波澜。

    毕竟，杜宇本尊在梧桐秘境闭关的时候，自有分身坐镇长安城。

    若非至亲之人，寻常人根本分不清本尊与分身的差别。

    所以，对于武皇朝下的苍生黎民来说。在他们心中。人皇杜宇，一直都安然坐镇长安城。

    这个时候，虽然南北两线战事有些吃紧，但武皇朝庞大的底蕴支撑着，魔渊妖庭虽然攻势如潮，魔族跟妖兽族强者虽然都悍不畏死，但武皇朝的道兵。更不是孬种。

    武皇朝每一卫都展露绝代锋芒。每一卫都受一位绝代将星统领，绝代将星，天生就是为战场而生。

    武皇朝诸卫大军之中，又以帝皇近卫最强，泰坦近卫、铁鹰锐士、玄甲铁骑等帝皇近卫，征战沙场。

    不过，长时间的战斗，还是会导致武皇朝道兵的疲惫。

    这个时候。御书房之内，武皇朝的诸多dǐng级重臣在接到前线奏报后。来到御书房，求见杜宇。

    “启禀圣上，前线战事非常激烈，每一天各卫都损失较大。虽然武皇朝修炼者足以补充各卫损耗，但随着时间延迟，道兵心中越来越看不见胜利的曙光。这个时候，还望圣上出手。”

    相国房玄龄沉声奏道。

    “圣上，微臣附议。越来越多的道兵，他们

    的厌战情绪越来越多。虽然还不至于背叛武皇朝，但如果再继续这样下去，我们面对又是魔渊跟妖庭，定要防微杜渐，否则的话，一旦爆发，大事不妙”

    相国王安石赞同附议。

    此刻，诸多文臣武将都看向杜宇。

    在他们的想法中，杜宇适当时候出手一次，振奋武皇朝道兵最好不过。

    不过，杜宇微微摇头，淡淡一笑：“不用朕出手，很快你们就知道，武皇朝会立刻士气大涨。”

    杜宇高深莫测的模样，让一众武皇朝重臣都猜不到杜宇的打算。

    “圣上，微臣冒昧问一下，圣上莫非有对付魔族和妖兽族的绝世计谋了”

    相国王猛试探问道。

    “这个世上，从来都不会有绝世计谋。真正的绝世计谋，那就是绝对实力。不过，要想振奋武皇朝，太简单不过”

    杜宇轻笑说道。

    一众重臣都有些感觉是如在云中，杜宇的话语，听起来非常有把握。

    可如今，武皇朝还有什么隐藏底蕴，会极大振奋人心呢。

    等到诸位重臣刚刚踏出皇宫，突然之间，整个长安城上空，蓦然被一层乌云遮挡

    厚厚的乌云，遮天蔽日。

    与此同时，一股强悍的威压从乌云之中散发而出。

    “七九重劫”

    这个时候，见多识广之人，顿时就认出七九重劫

    “这么规模的七九重劫，到底是谁在渡劫”

    “渡劫的中心，似乎是皇宫”

    “天啦，不会是人皇在渡劫吧”

    “绝不可能，人皇渡过仙劫，半年都没有。怎么可能现在再次渡劫呢，要知道，从六阶提升至七阶，就算逆天如人皇，至少也需要一年吧”

    皇宫之外，武皇朝的重臣，见到这一幕，才赫然明白。

    “天佑武皇朝，人皇圣上渡劫在即，传政事堂之令，长安城禁军立刻封锁长安城，不准闲杂人等进出。”

    就在此刻，在得到诸帝的许可后，政事堂立刻下达封锁长安城的禁令。

    而这个时候，政事堂的命令几乎瞬息之间传遍整个虚道梦界。

    进而，在十息之内，杜宇渡七九重劫的消息，传遍整个三界九洲

    “这怎么可能”

    “太逆天了吧”

    “就算太古之时那十位至尊天骄，修行速度都没有如此逆天吧”

    “人皇杜宇，到底要创造多少逆天神话才肯停歇”

    “这才过去时间，竟然要突破七阶”

    “一旦突破为七阶，就能够越阶而战八阶强者。”

    “距离至强者九阶之境，不过区区两阶罢了”

    “武皇朝的崛起，魔渊妖庭都不能挡”

    一时之间，三界九洲之内，议论纷纷

    杜宇才渡过仙劫没有多久，甚至就连半年都没有，如今传出渡七阶仙劫，顿时让三界九洲震荡

    九大异族，为之心惊胆战。

    武皇朝的强势崛起，看起来势不可挡

    杜宇渡劫的消息传出，整个武皇朝，人心大振，军心大振

    南北战场厮杀的武皇朝道兵，顿时仿佛看到胜利的曙光

章节目录 第600章 一剑破天劫

    西洲北部，依靠群山天险，武皇朝设立军营，不让魔渊大军，进犯西洲一步。.

    军营之内，聚集武皇朝三帝诸王群将。

    此时，即便是在西洲北部，都依旧能够感应到，那笼罩在长安城之上七九重劫的滔天威势。

    “圣上这是要逆天，才突破六阶多久啊，如今就要突破七阶”

    “哼，圣上修为提升越快，魔渊跟妖庭，就会越加不顾一切”

    “不错，太古之时，圣上刚刚登临九阶，就让九大异族功亏一篑。”

    “这一世，魔渊妖庭势必不会重演太古之时的耻辱”

    “只要圣上登临九阶，那么我们武皇朝，再无倾覆之忧”

    三帝之下，诸王跟诸将议论纷纷。

    “如今既然圣上有所突破，那我们更加不能拖了圣上后腿。武皇朝全力支援我们北方战场，不仅要杀退魔渊大军，更要快速突破。跟上圣上的步伐，否则的话，终究会被武皇朝淘汰出局”

    秦帝嬴政冷声说道。

    “是，吾等遵命”

    一时之间，北方战场的武皇朝道兵不仅再无军心动荡之忧，反而全军之内，掀起一波突破潮。

    长安城上空，长安城居民对于人皇杜宇能不能渡过七九重劫丝毫不担忧。

    因为此前杜宇渡仙劫的时候，就连九九重劫都没有挡住杜宇。

    只不过，杜宇看着这七九重劫的时候， 却突然感叹命数的伟岸

    冥冥之中，一饮一啄，借由命定。

    此前，杜宇渡真仙劫之时，只面对六九重劫。

    后面的三九重劫，是被幕后黑手拘禁在一起，成就了天罚雷珠。

    这样的话，就代表杜宇根本就没有渡七九重劫

    前面的六九重劫分别为命宝劫、r身劫、真元劫、元神劫、道树劫跟d天劫。杜宇不知道七九重劫，考验的是什么。

    而就在这时，当七九重劫的雷霆之力冲入杜宇体内的瞬间，杜宇顿时就明白。七九重劫，到底考验什么。

    七九重劫，直冲着杜宇眉心紫府之中的大道之门

    在杜宇突破成为真仙后，眉心紫府后，凝聚出仙道之门

    所谓的仙道之门。就是杜宇沟通宇宙本源海的依仗。

    从某一方面来说，仙道之门也可以称之为魂印在眉心紫府之中的投影。

    通过这仙道之门，可以直抵魂印。

    仙道之门，沟通的是魂印和杜宇的眉心紫府

    这样的话，通过仙道之门，宇宙本源海之中的神力就可以流入到杜宇眉心紫府

    而如今，七九重劫，赫然劈向仙道之门

    如若仙道之门一旦被劈碎，那么以后杜宇休想再从宇宙本源海得到一缕元气

    不仅如此，魂印甚至都会受到影响

    就在此刻。九天之上，幕后黑手y冷看着杜宇。

    而这个时候，因为在渡劫，天人交感，使得杜宇的神念同样能够抵达九洲本源深处

    “心魔，这就是你的手段吗竟然能够让七九重劫发生变异，朕都不得不佩服你的手段。只是你想要让七九重劫就毁灭朕的仙道之门，你不觉得是妄想吗”

    这个时候，杜宇的声音突然响起在三界九洲的核心。

    “仙道之门脆弱无比，你休想挡住七九重劫”

    幕后黑手。随时都不忘记算计杜宇。

    杜宇，已经是他的眼中钉跟r中刺。

    “是吗小小的七九重劫，如若不是朕想要磨练一番仙道之门，早就彻底摧毁它了”

    杜宇冷冽的声音响起。

    而这个时候。眉心紫府内，七九重劫的雷霆之力轰在仙道之门，仙道之门，丝毫没有崩溃的迹象。

    反而，七九重劫的雷霆之力，狠狠淬炼了一番仙道之门。

    这样的话。就使得仙道之门更加坚韧

    这样的话，就使得仙道之门能够同时承载更多的神力

    杜宇就能够从宇宙本源海，吸收更多的元气。

    仙道之门被淬炼后，涌入眉心紫府的元气，比之此前，整整多了三成

    这个时候，至高无上的幕后黑手看见这一幕，气炸了肺。

    “怎么可能你本身修为不过六阶，魂印dǐng天为七层，七九重劫，竟然不能摧毁你的仙道之门，难道你的魂印，已经突破八层。”

    幕后黑手愤怒喊道

    而就在此刻，杜宇的眉心紫府内，突然之间，仙道之门绽放璀璨光华

    “受你所赐，如若不是这一番磨练之功，我的魂印要想突破至第八层，还真的需要一段工夫”

    就在此刻，杜宇故意放出八层魂印的气势

    再然后，杜宇的神念，就被挤出本源深处

    而这个时候，幕后黑手丝毫不知道，杜宇的魂印，不是突破八层，而是突破九层。

    幕后黑手，自以为掌握了杜宇所有底牌。

    结果，杜宇就在他眼皮子底下，瞒天过海。

    魂印突破至九层，而这个时候，为了不让幕后黑手有更多时间窥伺自己的实力，御书房之内，杜宇看向七九重劫的目光，格外不善

    就在此刻，绝世剑赫然出鞘

    突然间，一道璀璨无匹的剑光，赫然划破苍穹

    绝世剑一剑就斩灭了七九重劫，举世瞩目

    这一幕，更加震撼三界九洲

    一剑破天劫，证得玄仙，人皇杜宇修为再进一阶，九大异族的高层，觉得如履薄冰。

    而这个时候，杜宇的体内，发生剧变

    七阶道躯，踏入八阶道躯

    绝世剑，由六阶仙剑，迈入七阶神剑之列

    而这个时候，杜宇的仙力，成为九天玄仙之力。

    杜宇的仙界，自此化为九天玄仙界。

    虚道梦界扩张，杜宇的道树疯狂增长

    杜宇在梧桐秘境，修道百万年，彻底圆融入微掌控所有的力量，更是梳理一遍虚道梦界的规则，将大道之树上一些歪的枝桠重新板正。

    这些，都需要对大道有极为高深的领悟方可做到。

    而在梧桐秘境，沉寂百万年，杜宇完全梳理了自己一身所学

    如今，突破七阶，只不过是厚积薄发。

    如今，魂印已然达到前世巅峰，从此，魂印每前进一步，杜宇都没有所谓的前世经验可以依靠。

    不过，杜宇毫无畏惧。

章节目录 第601章 阎罗十殿出世

    踏入七阶，杜宇的实力，完全可以抗衡一尊八阶天位强者。.

    不论是天神、天圣还是天仙，他们都称之为天位强者。

    突破七阶后，杜宇感觉稍稍舒缓一些，不像是在六阶，每时每刻都能察觉到厚重的压力。

    七阶，已非寻常强者。

    所以，杜宇才有时间，静下心来，好好陪着儿子杜安。

    杜宇、柳梦舞他们在御花园之中的凉亭歇息评茶，杜安则不断奔跑在御花园之中，追逐鲜艳美丽的蝴蝶。

    稚嫩的笑声，充满童真乐趣。

    追逐许久，都没有抓到一只蝴蝶，杜安跑回凉亭，指着栖息在花朵之中的蝴蝶，奶声奶气说道：“爹爹，快去帮我捉蝴蝶。”

    杜安拿着杜宇的袖子不断扯，一边哀求，一边眨着明亮大眼睛，紧紧盯着蝴蝶，深怕蝴蝶立刻飞走了。

    “好吧，我带着你去。”

    杜宇一把就将杜安扔在肩上，杜安骑在杜宇的脖子，这个时候，紫罗蜂围绕杜安和杜宇，飞舞不停。

    就在杜宇即将到花朵的时候，突然间，蝴蝶飞走了。

    这个时候，杜安就非常着急。

    “爹爹，快一点，小蝴蝶都要飞走了”

    杜安奶声奶气的催促杜宇。

    “怕什么，小蝴蝶飞走了，你还有小紫姐姐陪着你”

    杜宇口中的小紫，指的是紫罗蜂。

    紫罗蜂早就可以化形，但却偏偏绝大多数时候都保持蜂形，她不习惯人形。

    不过，杜安是见过紫罗蜂化形过后的模样。

    于是，这个时候，杜安就哀求紫罗蜂：“小紫姐姐，你帮我捉回来好吗”

    杜安r嘟嘟的脸庞浮现哀求之色，这世上，没有多少人能狠心拒绝。

    至于紫罗蜂，更不知道拒绝为何物。

    于是。不见紫罗蜂有什么动作，突然间，这蝴蝶就主动飞回来。

    “爹爹，我捉住蝴蝶了”

    虽然这蝴蝶不是杜宇帮助杜安捉住的。但捉住之后，杜安是下意识跟杜宇分享。

    “宝宝很厉害。”

    杜宇夸赞说道。

    而就在此刻，突然间，两道金光由杜宇体内s出

    虫宝宝和龙宝宝，听闻杜宇叫宝宝之名。直接苏醒。

    “小龙龙，小虫虫。”

    杜安看见虫宝宝和龙宝宝，当即就放飞手中的蝴蝶，转而追逐黄金地龙和空间神虫。

    “你都没有我大，你才是小宝宝”

    空间神虫挺着肚子，在空中郁闷说道。

    不过这个时候，龙宝宝却不管杜安称呼什么，围绕杜安，最后停在杜安的肩膀上。

    看见龙宝宝这样轻易叛变，空间神虫很是不屑。

    “小虫虫。小虫虫”

    杜安拍着r嘟嘟的小手掌，欢乐无比喊道

    看见空间神虫郁闷无比的模样，逗乐了凉亭之中休息的诸妃。

    而这个时候，御花园之中，噬天藤摇曳，一根噬天藤紧紧被杜安抱住，变幻出各种模样，让杜安尽情玩耍。

    杜宇回到凉亭，柳梦舞感慨一下：“真希望这样幸福美满的日子，多一点。”

    “要是清璇姐在这里那就更好了。”杨冰

    玉笑着接话。

    “现在还不是享乐的时候。说不定，什么时候就会发生大事。这样的话，我就没有时间陪在你们的身边。”

    杜宇有些愧疚说道。

    就在杜宇话语刚刚落下的时候，突然间。整个三界九洲都震荡起来

    剧烈的地脉震荡，使得龙宝宝顿时就感应到震荡的源头。

    而这个时候，龙宝宝说了一声，就钻入大地，稳定西洲的地脉。

    “西北雍洲”

    杜宇将目光看向北方，龙宝宝说了。地脉震荡来自于雍洲。

    而这个时候，在雍洲之中，十座巨大无比的殿堂，赫然从地上缓缓浮现

    这一幕，顿时就传遍整个三界九洲。

    看见到了十座无比伟岸的殿堂，杜宇瞳孔一缩。

    因为这十座伟岸的殿堂，虽然书写是用上古仙道时期的仙文篆字，可杜宇却认识。

    而十殿之首的名字，赫然叫做阎罗殿。

    除此之外，分别为秦广殿、楚江殿、宋帝殿、五官殿、卞城殿、泰山殿、都市殿、平等殿、转轮殿。

    阎罗十殿，竟然在这个时候出世。

    而且，阎罗十殿乃上古仙道遗留，竟然能够度过纪元之衰，由上古残存活到现在。

    只是，杜宇在思考，为何这个时候，阎罗十殿会出世

    相传，鬼族继承的道统，就跟阎罗十殿有关。

    莫非，阎罗十殿的出世，是鬼族的谋划

    但不管怎样，杜宇都知道，都必须亲自走一趟西北雍洲，绝对不能让阎罗十殿，落入鬼族之手。

    否则的话，人族在西北雍洲的势力，宗门联盟，根本抵挡不了掌控阎罗十殿的鬼族。

    现如今，宗门联盟都抵挡颇为吃力。一旦鬼族得到阎罗十殿，那是如虎添翼。

    这样的话，鬼族说不定会一跃而起，成为九大异族之中最强异族。

    到那时，超越魔渊妖庭。

    这一切并不是不可能，天知道阎罗十殿在这个时候出世，究竟是因为什么。

    如若真的是鬼族谋划，那就说明，鬼族正在酝酿一个惊天y谋。

    为了不让西北雍洲的战局彻底糜烂，所以，必须去一趟

    一念至此，杜宇的脸上更加愧疚。

    “你们看我这个乌鸦嘴，刚刚才说完，雍洲就发生大事。阎罗十殿出世，决不能让其落入鬼族之手，否则的话，西北雍洲危矣。而一旦鬼族占据雍洲，完全可以趁势发动攻势，侵占西洲所以，为了不让想象之中最恶劣的局面到来，我必须去一趟雍洲。”

    杜宇沉声说道。

    “夫君，你去吧。”柳梦舞善解人意，她们都知道，这个时候，不是任性的时候

    西北雍洲跟西洲紧密相连，如若一旦让鬼族占据雍州，对于武皇朝而言，可不是一个好消息

    而且，为了保存雍洲内的人族香火，如今看来，凭借宗门联盟，是不可能

    宗门联盟之内，每一个宗门皆有私心。

    这样的话，雍洲境内的这些宗门，虽然看起来强盛，但却如同一盘散沙。

    杜宇从未想过这些宗门会能够成就大事，只是如今，杜宇希望这些宗门能够拖得时间更长而已。

    只要十年，武皇朝就可以横扫三界，鼎定九洲

章节目录 第602章 六大顶级宗门

    雍洲，位于三界西北方位。.

    自从六千多万年前太古一战后，西北雍洲，从此便为宗门占据，是为诸多宗门的圣地。

    后来，诸宗门为了对抗各大异族和跟其他人族势力平起平坐，不得已结成宗门联盟。

    如今，鬼族入侵雍洲，宗门联盟整合各大宗门之力，虽然局势危险，但诸多宗门底蕴还在，跟鬼族，不是没有一拼之力。

    当然这都是要在鬼族没有其他杀手锏的份上，而阎罗十殿的出世，令鬼族振奋，令宗门垂头丧气。

    只不过，幸好如今阎罗十殿才刚刚开启，鬼族还未得到阎罗十殿，所以，宗门还有挽回的余地。

    在雍洲一众宗门之内，最不想让鬼族得到阎罗十殿，自然是主宰雍洲的六大dǐng级宗门

    这六大dǐng级宗门，主宰雍洲六千万年岁月。

    早已习惯主宰一洲之地的生活，如若让他们跟其他那些低级宗门仰人鼻息的生活，还不如杀了他们算了。

    主宰雍洲的六大dǐng级宗门，分别为万剑谷、玄阳门、紫灵宗、风雷宗、九曜门、破天宗。

    雍洲之地，以这六大dǐng级宗门为尊。

    而在六大dǐng级宗门之下， 则有三十六超级宗门、三百六十高级宗门、三千六百中级宗门跟三万六千低级宗门

    宗门联盟，就是由六大dǐng级宗门牵头，加上超级宗门、高级宗门、中级宗门跟低级宗门，在雍洲，对宗门的等级，自有一套标准来衡量。

    不过，至少能够称之为超级宗门者，都必须有一尊超级至强者坐镇。

    高级宗门必须有天位强者，中级宗门必须有七阶玄仙级强者，低级宗门，要有六阶真仙

    至于连真仙都没有的那些宗门，自然是不入流。他们连成为宗门联盟一员的资格都没有

    这些不入流的宗门，生存环境最为恶劣。

    不过，只要宗门诞生出一位六阶真仙，自然而然就可以进入宗门联盟的法眼。这样的话，只要能够将一家低级宗门拉下马，就能取代原先低级宗门的地位，并且继承他们获得的一切权利和福利。

    所以，在雍洲。但凡有雄心壮志，都想要成为一宗之祖，开创宗门。

    宗门联盟对开创宗门的宗门之祖非常保护，因为往往这些有大熊心、大毅力的强者，才能踏入更高的境界。

    雍洲全洲，大大小小的地界，都有所谓的宗门。

    杜宇踏入雍洲，自然是改头换面。

    而且，杜宇如今显露的修为，不高不低。五阶绝世

    在以往的三界，或许五阶绝世还有那么一点点地位。

    可随着如今三界融合，九洲归一，充沛的天地元气，使得许多四阶天尊，纷纷突破至五阶。

    修炼者的目标，至少都是六阶真仙

    随着仙位神阶的强者越来越多，五阶强者的地位，自然是一日不如一日

    所以，在如今的九洲之内。五阶强者非常多。

    而且，现如今三界九洲各大势力，招募的道兵，绝大多数都要求修为至少为五

    阶。

    所以。五阶强者，也不过刚刚够资格入选道兵而已。

    当然，在雍洲，各大宗门同样拥有秘传道兵。

    这些道兵，以五阶强者为基础，唯有拥有大量的绝世强者。 才能从中寻找天资超凡的仙位强者。

    大战一起，雍洲六大dǐng级宗门，就到处在雍洲各地强征五阶散修入伍。

    于是，杜宇非常顺理成章就被六大dǐng级宗门的紫灵宗巡察使发现。

    紫灵宗的巡察使问都没有问杜宇是否愿意，直接摆出紫灵宗的征召令。

    “鬼族肆虐雍洲，人族危在旦夕。作为人族一份子，因你修为已达五阶，你必须担负起属于你的重任。紫灵宗征召你，使你有幸成为紫灵宗道兵。”

    紫灵宗的巡察使，修为乃是六阶中期，明显杜宇不能敌

    杜宇一言不发，直接就被巡察使摄拿到巡天仙舰之上

    最终，这一位巡察使整整征召三千位五阶强者，最终才返回紫灵宗

    最为主宰雍洲的六大dǐng级宗门之一的紫灵宗，宗门总部，气象不凡

    历代紫灵宗的大神通者，以莫大神通炼化千山万峰。

    千山万峰在虚空错落有致，组成一神秘大阵

    紫灵宗内，按照修为，从一阶到九阶，就是九色划分

    一阶为黑，二阶为白，而后之上则是赤橙黄绿青蓝紫。

    作为五阶强者，被紫灵宗征召而来，杜宇得到一件黄级战衣。

    除此之外，还有一套标准的装备，五阶战靴，五阶神剑，五阶披风等等。

    而这个时候，杜宇发现，紫灵宗这一次派出三千位巡察使，从雍洲各处强行征召九十万绝世强者。

    九十万绝世强者聚集在一起，那威势，不如一尊七阶玄仙

    这个时候，紫灵宗一尊七阶玄仙凌空虚渡，代表紫灵宗训话。

    “本座知晓，尔等心中绝大多数都觉得愤懑。只不过，尔等平日为散修，如若没有宗门联盟庇护，你们岂能安心修炼。从现在起，是你们报答人族的时候了。我们紫灵宗要从你们之中，挑选三千勇士。这三千勇士我们紫灵宗会大力培养，到时候都让你们突破至仙境”

    九十万绝世强者的确心中愤懑无比，但听完这尊玄仙的话语后，诸多绝世强者，眼神之中顿时泛起精光。

    “大人，此言当真紫灵宗，真的会帮助我们突破仙境”

    这个时候，一位看起来白发苍苍的老修炼者激动问道。

    “只要能够证明你们的潜力，我们紫灵宗会帮助你们突破仙境。而要如何证明呢，就是看你们修炼我紫灵宗秘传绝学，紫气东来功的进度”

    随即，这尊玄仙又扔下一个大炸弹一般，掀起人声热浪。

    “我没有听错吧”

    “紫气东来功，可是紫灵宗的镇宗绝学，我们竟然能够有幸参悟”

    “紫气东来，向来为紫灵宗不传之秘。如今竟然会给我们，看来紫灵宗，真的重视无比”

    当然，也并不是所有绝世强者都失去理智，至少，其中有很大一部分都感觉这其中充满玄虚。

章节目录 第603章 秘传弟子紫明玉

    但如今人为刀俎，我为鱼r，身在紫灵宗，就算有其他心思，也不可能成功。.

    紫灵宗，可是主宰雍洲之地六千万年的dǐng级宗门，可远非一般小宗门可以相提并论。

    很快，紫灵宗安排内宗弟子，给每一位抓来的五阶强者，发放记载紫气东来功的玉简。

    而这个时候，训话的七阶玄仙，匆匆赶到紫灵宗明玉峰。

    明玉峰，乃紫灵宗秘传弟子紫明玉所拥有的仙山。

    每一个宗门的秘传弟子，都相当于一个宗门的少宗主，只是，想要得到少宗主之位，如若秘传弟子有多位的话，自然是要竞争一二。

    而像是紫灵宗这样的dǐng级宗门，每一个时代都会有一位秘传弟子，所以，一个掌宗任职万年之期内，鼎盛时期，拥有数十位秘传弟子都不觉得奇怪

    而要想成为秘传弟子，首先资质必须达到九品以上，唯有这样，将来才有可能修炼至九阶。

    其次，还有衡量品德、忠心、势力、才能、功勋等等，而紫明玉，是如今紫灵宗锋芒最盛的一位秘传弟子。

    所以，在紫灵宗内，许多七阶玄仙跟八阶天位强者投效与他

    想要等他登上紫灵宗掌宗之际，一人得道j犬升天，到那时，说不定能够晋升为九阶强者

    而九阶强者，在紫灵宗地位非凡，可以称之为太上宗老。

    而紫明玉的师尊，就是紫灵宗最强的太上宗老。

    “属下拜见少宗主”

    虽然紫灵宗还未册封紫明玉为少宗主，但跟随在紫明玉身边的这些紫灵宗强者，都在私底下称呼紫明玉为少宗主。

    而对于这一幕，紫明玉没有反对，那自然是默认。

    “玄明子，本少宗让你办的事情，办的如何”

    紫明玉如少年神王一般，拥有天骄之姿。

    “启禀少宗主，属下已经分派三千巡察使。抓捕归来九十万五阶强者，并且已经下发了紫气东来功的玉简，如若这其中真有契合镇宗绝学之人，或许今晚就有五阶修炼者修炼入门。登堂入室。”

    七阶玄仙玄明子单膝半跪在地，沉声说道。

    紫明玉听到这样的回答，还是比较满意。“本少宗知道，这一件事情，肯定会在紫灵宗掀起轩然大波。但只要本少宗能够将紫气东来功突破九重。那么紫灵宗下一代掌宗之位，非本少宗莫属。”

    “属下祝少宗主的紫气东来功早日突破九重，一举拿下少宗之位。只是少宗主，属下最近听说，鬼族那边有异动，自从鬼族跟我们六大dǐng级宗门封锁阎罗十殿后，鬼族最近似乎提议要以年轻一代对决，决定进入阎罗十殿的名额。虽然此事有些空x来风，但属下觉得无风不起浪，还望少宗主早做准备。”玄明子内心纠结一番。最终还是决定将这个消息说出。

    “这一件事情，此前掌宗已经传令给本少宗。在六大dǐng级宗门和鬼族一起封锁阎罗十殿，禁止三界其他洲的强者踏入，掌宗当时就跟吾等提及过。这一点，对于本少宗而言，当然毫不觉

    得意外”紫明玉最为紫灵宗目前锋芒最盛的秘传弟子，也是紫灵宗跟鬼族交锋的年轻一代的栋梁。

    所以，紫灵宗才如此对紫明玉如此宽容。

    就连此次紫明玉做出这样的事情，紫灵宗高层，都睁一只眼闭一只眼。

    如若紫明玉成功将紫气东来功突破第九重。那么一切责任都无须追究。

    可如果一旦不能突破，那么紫灵宗之内，支持其他秘传弟子的势力，定会发难

    所以。紫明玉也知道，现如今他，只能成功，不能失败。

    “少宗主，这对您太不公平了。您的紫气东来功即将突破第九重，到时候宗门那些别有用心之人。可能会让少宗主您出战。”玄仙玄明子一副忧心忡忡的模样，表露他对紫明玉的忠心。

    只是，紫明玉天性凉薄，玄明子的满腔忠心，他没有感动，一直都是那样冷淡的态度。

    此时，听到玄明子这样说，紫明玉嘴角浮现一丝讥笑：“在紫灵宗之内，最重要的人除了那些九阶太上宗老，就是我们秘传弟子。现如今，那些九阶太上宗老爱惜羽毛不肯出战，那自然是派出吾等，美其名曰锻炼年轻一辈。但他们都知道，鬼族和宗门联盟的终极之战肯定会爆发。如今，他们只是拖延而已”

    紫明玉非常不屑，紫灵宗的九阶太上宗老，安逸太多时间，特别珍惜生命

    试想一下，六大dǐng级宗门都包藏私心，更何况超级宗门

    宗门联盟，名为联盟，只不过是一盘散沙而已。

    “少宗主慎言，如果这话要是传出去的话，可对少宗主不利。”玄仙玄明子情急之下，有些冲撞紫明玉

    如果换做平时的紫明玉，定会追究一番。可如今，他却丝毫没有追究之意。

    “这话只有你知我知，只要你不说出去，那么定不会有外人知道”

    紫明玉淡淡说道

    “属下就算打死都不说”

    七阶玄仙玄明子连忙表忠心

    “这就好，本少宗也不想听到紫灵宗传出各种杂七杂八的流言。”紫明玉淡淡说道。

    拿到紫气东来功的玉简后，九十万五阶强者，被安排在一座悬空仙山之上

    这一座悬空仙山，看起来荒芜许久。

    而紫灵宗的弟子，似乎对这一座悬空仙山充满忌惮，匆匆安排后，就匆匆离去。

    只不过，九十万五阶修炼者之中，有修炼者跟紫灵宗有杂七杂八的关系，似乎听闻过这一座悬空仙山的故事。

    而让杜宇无语的是，听闻过悬空仙山故事的修炼者，恰好跟他同处于一个小院。

    这一座悬空仙山庞大无比，像是这样的小院，多如牛毛

    每一个小院安排九位五阶修炼者入驻，在这座悬空仙山之上，整整有十万座这样的小院

    而这个时候，刚刚来到悬空仙山，一些心急的五阶强者，已经进入独属于自己的密室，参悟紫气东来功。

    杜宇也准备这样做，只是恰好听见开口，于是就跟小院其他修炼者一样，没有去密室，而是准备听一下秘闻

章节目录 第604章 三千万年前的秘闻

    见到这一小院其他八位五阶修炼者都对自己即将要说的秘闻感兴趣，江罗可谓高兴至极。.

    他虽为贵为五阶强者，但在未曾踏入修炼前，却是一个说书先生

    只是后来有缘迈入修道之门，成为一个修炼者，苦修数十载，才有今天五阶修为

    虽然如今被抓来紫灵宗，但他脸上却不见任何沮丧之情

    大宗门弟子，当然不会知道散修的艰辛。

    更何况，如今更有机会修炼紫灵宗镇压六千万年的镇宗绝学，紫气东来功。

    而来到这悬空仙山，江罗脑海之中的一部分记忆似乎被解开，思量片刻，他还是决定将这所谓的秘闻说出一部分，如若是九真一假的话，那么这假话就是真话。

    江罗让八位五阶修炼者坐在长条椅上，而他则从空间戒指之中，拿出许久都未曾触碰过的行当。

    看见江罗几乎转身之间就变成世俗的一位说书先生，包括杜宇在内，八位修炼者都感觉啼笑是非。

    “你们不必笑话我，在未曾修炼前，我就是靠着一张铁嘴，说书才混口饭吃。如果我不会说书，或许我早就饿死街头。”

    江罗倒是对他曾经的身份，不避讳。

    而且，说书先生又不是什么丢人现眼的职业。

    “你的过去，我们没有兴趣打听，你还是说一下，你的秘闻吧”

    虽然同处小院，但既然有九室，自然第一室就比其他八室要稍好一些。

    但这个大汉杨武，来到小院，毫不客气就占据第一室。

    他如此张狂，自然是凭借他五阶大圆满的修为。

    在这小院之内，杜宇不与他相争，自然是没有敌得过五阶圆满。

    杨武性情急躁，能够修炼至五阶，也是一路强取豪夺。

    但要想突破六阶。可不是一般宝物能够帮助突破的了。

    所以，这一次被抓来紫灵宗，他非常高兴，只是他也知道。他自己天资低下，要想凭借正常参悟紫气东来功得到紫灵宗重视，几乎没有可能

    而且，杨武天性喜欢各种听这样的秘闻，因为说不定会得到启发。如果能够找到悬空仙山上某些古宝，那就发了。

    “这个秘闻，我也是很小的时候，听过别人说起。从小的时候，我的邻居老爷爷，经常说起一个人物。小时候我觉得他说的好听，就记下了。如今，来到这悬空仙山，我才赫然知道，他所说的这个人物。竟然是真的”

    说起秘闻的时候，江罗是非常称职的说书先生，一番语句，被他说的跌宕起伏，很快就吸引了全部注意力。

    “我说给你们听，但你们可不能出去说。这一座悬空仙山此前的主人，你们知道是谁吗”

    江罗说起这点的时候，最为自傲，因为秘密只有他一个人知道。

    “悬空仙山的主人看这座悬空仙山，似乎比其他仙山要大一些。但却这样荒芜。而且送我们来的紫灵宗弟子又是那样诡异，似乎这悬空仙山，真有了不得的故事”

    这个时候，坐在一旁的一位五阶修炼者附和说道。

    江罗看向他的目光。非

    常满意

    江罗是一个非常好的说书先生，但也要好听众啊。

    而像是这种关键时刻能够引领话题的听众，江罗最喜欢

    “不错，你们都不知道，这一座悬空仙山，在三千万年前。名震紫灵宗。因为，他的主人，曾经被称之为紫灵宗第一天骄”

    江罗非常自豪说道。

    “三千万年前，紫灵宗第一天骄，难道莫非是当年曾经独霸一个时代，令九大异族的同辈天骄都黯然失色的紫阳天仙”

    就在这时，坐在杜宇旁边的另外一位五阶修炼者失声惊道，下意识就脱口而出

    而提及到紫阳天仙，在座除了杜宇之外，其他八位修炼者脸上，都满是崇拜。

    杜宇虽然有些纳闷，但这个时候，还是故意同样装出一副崇拜的目光

    “不错，正是紫阳天仙。当年紫阳天仙雄姿英发，压得同代天骄抬不起头，那几乎是雍洲最辉煌的岁月。那个时候，太古界，几乎都在传颂紫阳天仙的各种传说。紫阳天仙的神话战绩，也流传甚广，几乎响彻三界，无人不知，无人不晓”

    江罗提及紫阳天仙的时候，脸上全都崇拜和敬仰。

    “但如若这一座悬空仙山真的属于紫阳天仙，那为何会没落呢而且，紫阳天仙最后相传是走火入魔而亡，这个消息，当然是三岁小孩都不相信。你知道，紫阳天仙为何而死吗”

    杨武这个时候瓮声瓮气发问。

    而这个时候，杜宇非常清楚看到，在杨武提及紫阳天仙之死的时候，江罗的眼神深处，赫然流露出一丝冷冽寒光。

    只是脸上，他却是悲伤之意。

    “哎，或许是天妒英才吧。我也是听那位老爷爷无意之中说起，相传紫阳天仙当年将紫灵宗的镇宗绝学大日紫气功修炼至十日同出的地步，但可惜紫灵宗内，却有一些顽固不化的老古董，深怕会失去地位，暗中下手，英年早逝啊”

    江罗这个时候沉寂在悲伤之中，丝毫没有注意到，他已经说漏了嘴。

    而这个时候，杜宇却敏锐注意到，紫灵宗如今的镇宗绝学是紫气东来功，但江罗此时却说是大日紫气功

    “哎，的确是英年早逝啊。如若紫阳天仙未曾死去的话，或许如今紫灵宗，已经独霸雍洲”

    一位五阶修炼者感叹道。

    “那如果这真的是紫阳天仙身前的悬空仙山，那说不定这仙山上，还真有宝藏”杨武兴趣十足。

    而这个时候，似乎沉寂在故事之中，江罗一直没有清醒

    但此刻杜宇却以佛门秘传神通他心通感知到，江罗此时心中的痛悔不已。

    无意之中，他说漏了嘴

    江罗摆脱悲伤心境后，发现诸人都在谈论悬空仙山，没有注意到他刚刚失言。

    江罗暂时将一颗心悬空，但眼神之中，却流露丝丝寒光。

    而对于这一幕，杜宇看起来置若罔闻

    江罗根本不知道，他内心动杀念，这一切全都在杜宇的掌控之中

    “既然秘闻听完了，那我们就各自回去参悟紫气东来功吧”

    杜宇一副意犹未尽的模样，让江罗放松警惕

章节目录 第605章 功法陷阱

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    第六室内，杜宇以五心向天的姿势盘坐，检验一番禁制后，而后拿出由悟道草编成的蒲团。

    其实，早在杜宇得到玉简后，就让虚道梦界智能核心读取玉简，获取玉简上记载的全部功法内容。

    如今，经过虚道梦界智能核心一番解析，紫灵宗的镇宗绝学，紫气东来功在杜宇面前，没有丝毫秘密。

    每一重功法的运功路线，在修炼者体内结成怎样的符文，如何修炼能够达到最高效率，这一切，杜宇如今都可谓铭记在心。

    杜宇让虚道梦界智能核心检验一番，发现这其中的确被动了手脚！

    而且，谁都不会想到，紫气东来功前八重都没有任何问题，唯独在第九重上，有许多小瑕疵。

    而以杜宇目光来看，紫气东来功的前八重跟第九重似乎格格不入。

    这个时候，杜宇心神沉入虚道梦界的核心之处。

    “主上，欢迎你！”

    现如今，虚道梦界的智能核心，化身正是苍楠的模样。

    杜宇通过这样的方法来记住苍楠，而且，同样都是智能生命，这样做，也能让杜宇心灵有所慰藉。

    “苍楠，你收集到真正的紫气东来功没有？”

    杜宇此前跟苍楠一个任务，杜宇想要对照，这个玉简，一看就是紫灵宗暗地有人动了手脚。

    杜宇可不想贸然修炼，最终被他人掌控。

    “主上，紫灵宗如今的镇宗绝学，虽然叫做紫气东来功。但跟三千万年前的紫气东来功似乎不一样。主上您让我收集紫气东来功，我收集到两种不同的紫气东来功！”

    智能核心所化的苍楠，虽然是超级智能，但却无法做到苍楠那般表情细致，还是有些僵硬。

    “两种不同的紫气东来功？你给我看看，你还给我对比一下，这两种不同的紫气东来功。跟如今我得到的紫气东来功，有何不同？”

    杜宇闻言有些惊讶，主要是智能核心所化的时间，让杜宇顿时就想起此前才听到的秘闻！

    虽然杜宇也不知道。为何心念会瞬间想到这一幕！

    但杜宇相信自己的直觉，他觉得，这一切，似乎都跟三千万年前的紫阳天仙有关！

    很快，在杜宇的视野前。巨大的虚拟屏幕上，出现了三种紫气东来功！

    “主人，您不觉得奇怪吗？您得到的紫气东来功，似乎是三千万年之前最古老的紫气东来功。而现如今紫灵宗的紫气东来功，却是在三千万年改变了！”

    杜宇有些疑惑看着眼前，脑海之中，似乎抓住了某一，但终究因为得到的消息不多，始终哪一灵光没有出现。

    “你帮我捋一捋，我得到的紫气东来功。来自于当今紫灵宗的秘传弟子，他得到的紫气东来功，绝对应该是紫灵宗最正的版本，但为何又跟当今紫灵宗传出来的紫气东来功丝毫不同呢？莫非，这秘传弟子是故意拿最古老的版本给我们修炼，他难

    道也是偶尔得到，但也不可能啊，这么大动静，不可能瞒过紫灵宗所有强者！”

    这正是杜宇百思不得其解的地方，紫灵宗的秘传弟子。如今拿出的紫气东来功，竟然跟紫灵宗的不一样！

    紫灵宗虽然对外人肯定有所防备，但如果对秘传弟子都防备的话，那也太没有天理了吧！

    而且。这样的可能性应该是没有！

    否则的话，一旦让秘传弟子知道，岂会受到控制！

    而这个时候，智能核心却是发现一件好玩的事情。

    “主上，你看紫灵宗现在传承这个版本的紫气东来功，修炼到最后。似乎变成一头大日金乌！只是颜色不是金黄色，而是紫色。不应该叫大日金乌，而应该叫大日紫乌！”

    智能核心心随意动，屏幕上，紫灵宗如今外传版本的紫气东来功，变成一头头栩栩如生、活灵活现的大日金乌，只是却如智能核心所言，颜色不是金黄色，而是紫色！

    突然间，杜宇赫然响起此前江罗所言！

    大日紫气功！

    五个大字，赫然跃上心头！

    “我明白了，紫灵宗如今的镇宗绝学，应该称之为大日紫气功。而现在我得到的版本，却又是三千万年前的老版本。但我得到的版本，有些地方又跟最初的古老版本不同。似乎，这其中汲取了大日紫气功的一些特！这样的话，我得到版本，应该就是综合两个版本的紫气东来功和大日紫气功！”

    一番明悟涌上心头，但杜宇还是没有搞懂，紫明玉这样大费周章，目的何在！

    难道仅仅只是心存善意，这绝不可能，杜宇瞬间就否定这样的念头！

    而就在这时，智能核心气呼呼道“主上，这大日紫气功实在阴险。修炼到终极大圆满之境，修成十轮紫日，但却赫然崩溃。而且，精纯的紫日就像是道果一般。

    就在刚刚，智能核心将大日紫气功推衍到圆满，十轮紫日赫然崩溃，让智能核心气愤无比。

    而这个时候，杜宇终于明白，三千万年前，那一个受紫灵宗万般宠爱的紫阳天仙，最终走火入魔而死，到底是怎么回事了。

    “紫灵宗这些老古董，别的本事没有。算计自家人，倒是狠辣无比！紫阳天仙，所做一切都是为他人做嫁衣。而且得到好处的紫灵宗，竟然暗中篡改镇宗绝学，废除古老版本没有任何隐患的紫气东来功，而且拿出大日紫气功！”

    杜宇就算不知道三千万年之前的真相，但凭借如今智能核心的些许话语，都能够猜到，三千万年前，紫阳天仙之死，肯定是紫灵宗某一些老古董所为。

    他们培养出震古烁今的紫阳天仙，不是想要让紫阳天仙带着紫灵宗独霸雍洲，而是如同种庄稼一样，撒下一颗种子。

    但收获的时候，不管这颗种子能够带来更多的好处，他们依旧毫不犹豫收割，只为自己一己之私，而丝毫不考虑，如若紫灵宗在紫阳天仙带领下，或许真的能够成为雍洲之主！

    怪不得如今紫灵宗对悬空仙山置若罔闻，视作为禁忌之地！

    想必，紫阳天仙临死之前，肯定是无比不甘心！

    这样的话，如若诞生怨灵怨魂的话，就丝毫不奇怪了！(未完待续。)

    ...

    </dv>

章节目录 第606章 狠辣无情

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    杜宇为了搞清楚紫明玉的阴谋，这个时候，赫然下令。要看书

    “智能核心，立刻推衍我得到的紫气东来功。朕倒是想要看看，这天上掉下的馅饼，如若修炼至九重，是何等光景？”

    如今既然要在紫灵宗之内，与虎谋皮。借助紫灵宗混入阎罗十殿，那么就必须做出一震惊的成绩。

    否则的话，紫明玉岂会带着自己，进入阎罗十殿！

    杜宇已经知道，鬼族暗地之中跟宗门联盟达成的交易。

    只是现在这个时候，鬼族和六大级宗门都私下派出一些八阶天位强者，试图提前进入阎罗十殿。

    所以，鬼族才跟宗门联盟达成默契。

    只要探索阎罗十殿的天位强者出来，那么知晓里面的一些秘密后，鬼族跟宗门联盟，迟早要翻脸！

    而这给了杜宇谋划的时机，一个真正高明的智者，绝对要有耐心。

    不论事情是否已经掌控在心中没有，都需要耐心。

    而这个时候，智能核心开始推衍紫气东来功！

    很快，智能核心就将紫气东来功推衍至八重。

    杜宇就亲眼所见，要想将这一门紫气东来功修炼至第九重，绝非易事。

    最终，智能核心推衍到第九重时，这一门功法突异变。

    这所谓的紫气东来功，竟然是大日紫气功的翻版。

    只是，大日紫气功可以做到十日齐出。

    而这紫气东来功，却只能做到九日横空。

    看见这一幕，杜宇终于明白紫明玉的打算！

    “看来这位秘传弟子想要跟三千万年紫灵宗太上宗老做一样的事，只是当时太上宗老费尽千险万苦才找到紫阳天仙，而紫明玉却没有这样的耐心，而是直接从九十万里面挑选！”

    杜宇洞悉了紫明玉的阴谋，冷笑说道。

    “主上，没有这么简单。修炼这一门功法的修炼者，如果无法单独突破第九重。那么。如果有十万缕紫气，就算质量大小不等，都有九成以上几率，让一位修炼者突破九重。而九十万五阶修炼者。从理论上说，是可以造就出九位‘九日横空’。而这样的话，紫明玉再吸收这九位的浑身大日紫气，是绝对能突破九重，而且。还有五成以上几率，突破至十重！”

    就在这个时候，智能核心，赫然将这一门功法推衍至十重之境！

    “那如果这样说的话，目前紫灵宗内，肯定有将大日紫气功修炼至十重之境！按照道理说，大日紫气动这样的级法门，修炼至十重，是应该能够突破十阶。但紫灵宗这样老古董采取这样取巧的手段，他们不知道。他们是彻底绝了十阶之路！”

    杜宇冷笑道！

    如果这些紫灵宗太上宗老知道真相的话，肯定会对当年的所作所为，痛悔万分！

    只不过，智能核心却不同意杜宇的说法！

    “主人，按照常理来说，这些十重之境的紫灵宗老古董，今生几乎是没有希望

    突破至十阶。但如果他们将大日紫气功提升至十一重，甚至十二重、十三重，他们也是有可能突破成为十阶强者！”

    智能核心虽然反驳杜宇，但杜宇却没有任何生气的念头。而是感到有些好笑，“他们突破功法十重，都是采取这样取巧的法门。他们此生想要突破至十一重，怎么可能？”

    杜宇才不相信。如若这些太上宗老，真的有这样的天资，当年就不会出此下策！

    “主上，您不要忘记，三千万年，紫灵宗积攒了太多紫气！每一位进入紫灵宗的弟子。都会被传授大日紫气功。这样的话，就算他们身死，他们毕生功力都会被收回。经过三千万年的积攒，紫灵宗暗中收集弟子的功力，如若关键时刻，紫灵宗让某一位来吸收，不是没有可能突破至十阶！”

    智能核心因为拥有绝对理智，没有杜宇那样轻视紫灵宗的念头，它忠心履行它自己的职责。

    “这倒也是，不过这对朕而言，似乎是一个天大好消息啊！朕一直都有些为突破之际需要海量元气而担心。突破七阶，是因为吸收百万年的梧桐树元气，才让朕这样顺利突破。朕来到雍洲，是将突破八阶的希望，放在阎罗十殿。可如若要突破九重，这倒是是一个问题。可如今看来，这似乎已经不是问题了！”

    这个时候，杜宇似乎已经看清楚前方的路！

    “主上，您现在突破，所需的天地元气可不是一般般。虽然仙道之门每时每刻都在吸取宇宙本源海的元气，但想要凭借这些元气来满足突破所需，不知道要多少万年！”

    智能核心这个时候都有些惊讶杜宇突破所需的海量元气，所以，口气不知觉到了一丝感叹！

    “而且，体内还有你，如今虚道梦界还无法完全做到能量自给自足，还需要朕提供！”

    虚道梦界如今还不是完整的世界，而如果到了小千世界的等级，就可以从宇宙之心哪里直接吸取高等级的元气，不用再吸取外界的元气。

    而像是大千世界，过了某个时间，甚至还可以从宇宙之心哪里得到先天之气！

    而多少时间，宇宙之心赐下一缕先天之气。

    就要看大千世界，对宇宙的贡献！

    看起来杜宇在虚道梦界核心之地渡过的时间很短，但对于外界而言，却已过一天。

    就在这个时候，突然间，禁制示警。

    而杜宇心神，立刻从虚道梦界核心之地回归本体。

    “兄台，你参悟如何？”

    就在此刻，江罗的声音响起。

    “还行吧，怎么只有你，其他人呢？”

    杜宇意识顿时布满整个小院，已经得悉真相。

    “哎，或许是天妒英才吧。他们几位参悟紫气东来功，都走火入魔而死。所以，我担忧兄台也怕走火入魔，才来叫醒兄台。”

    江罗叹息的声音传来！

    “就只为你无意之中说漏嘴的话，就要下此狠手，灭掉他们，以防你的秘密泄露吗？”

    就在此刻，杜宇淡淡的声音响起。

    轰！

    禁制破碎，江罗刚刚破掉禁制，骤然听闻杜宇这样的话，满脸骇然，目瞪口呆！

    一时之间，竟然似乎忘记来此的目的！(未完待续。)

    ...

    </dv>

章节目录 第607章 紫阳残魂

    江罗本以为他这一切都是神不知鬼不觉，但他却万万没有想到，他所做的一切，竟然一切都在杜宇的掌控之中。.

    出于对杜宇的忌惮，江罗非常明智没有出手。

    因为他此时，有些看不清杜宇的深浅。

    “既然你知道，为何不救他们”

    江罗言语试探杜宇，他想要知道，杜宇究竟知不知道当年隐秘。

    “我为何要救他们，他们都是死有余辜之人。”

    杜宇淡淡说道。

    此前在踏入小院的那一刻，杜宇就施展望气秘法，看见其他五阶修炼者头dǐng之上，或多或少有罪孽之气。

    而这其中，以杨武的罪孽之气最多。

    这样的话，杨武平时定时作孽太多。

    如今，天道昭昭，因果报应不爽。

    “死有余辜他们死不死，的确不关你事。但你如今既然知晓我的秘密，为何不去告发我”

    江罗说完此话紧张无比，因为不管杜宇怎么回答， 他都能判断，杜宇知不知道他的秘密。

    “我为何要告发你对我又有什么好处。你杀他们我不管，但你若想要杀我，你尽管出手。但出手之后就不要后悔，因为我只给你一次机会”

    杜宇高深莫测说道。

    江罗浑身直冒冷汗，此时他完全无法判断杜宇到底是有恃无恐还是在虚张声势。

    但不管如何，如果他一击没有得手的话，那么他从此也休想活命

    一旦引起紫灵宗察觉，江罗知道他的身世，他背负家族数千万的宿命，他死不要紧，但他死之后。就算到了地府，都无法去面对他的家族先辈。

    江罗缓缓退去，正要离开杜宇的密室，在这个时候，杜宇几乎说了一句让江罗魂飞魄散的话：“你要为你的家族长辈雪耻。一定要能忍。否则的话。三千万年的怨恨，就只有怨恨了。”

    听闻此话，江罗头也不回，转身而去。

    而就在这个时候，杜宇敏锐的神念，骤然察觉到，悬空仙山某一处。有所异动。

    “看来他想要无声无息之间杀死诸位绝世强者。如果没有你的帮助，又怎么可能。特别是那杨武，更是五阶大圆满。而且他作孽太多，肯定警惕无比。”

    杜宇仿佛在自言自语一般，可话语落下，突然之间，一阵y风吹入密室。

    密室的禁制，仿若从来没有被破坏一样。

    随后。阵阵y风，在虚空凝聚出一道身影。

    只是这一道身影。还无法完全显化全部，但只是显化一部分，都足以让杜宇猜到他的真正身份

    “太古之后，最出类拔萃的人族天骄，果然名不虚传”

    杜宇看向这虚影，淡淡说道。

    “如今虽然你是我的晚辈，但如果按照你第一世来论，那你又是我的前辈。放眼三界九洲无数岁月，人族天骄，又有谁能够及的上你呢只是不知道该称呼你为杜家少主还是大武人皇”

    这虚影也淡淡回应。

    “不论是杜家少主也好，人皇也罢，如今朕只是紫灵宗强行拘押而来的五阶修炼者。在名

    震三千万年岁月长河的紫阳天仙面前，那完全不值一提啊”

    杜宇说出虚影的真正身份，赫然是紫阳天仙

    准确来说， 应该是紫阳天仙的残魂怨灵。

    “我早就说过，我在你面前，微末之辈罢了。三千万年前，纵使力压同代，但却抵不过邪恶的人心。”

    虚影叹气说道，纵使无敌同辈又如何，但谁又能想到，这一切都只是心中敬爱的长辈的y谋

    直到真相揭开那一瞬间，感觉整个世界都崩塌

    紫阳天仙的残魂如今历经三千万年，虽然提及往事不至于心神崩溃，但内心深处对紫灵宗的怨恨，却已经达到极点。

    而且，三千万年的苟延残喘，如若不是每一代都有家族之人甘愿牺牲，以祭祀之道来补充消耗，或许早就烟灰飞灭。

    “天意难测，人心更难测。也只怨你，生在这样一个宗门。不过，朕倒是想要知道，你如今找朕，是想要跟朕合作吗”

    杜宇淡淡说道。

    “如若你武皇圣上能够摧毁紫灵宗，我紫阳，愿意为圣上效犬马之劳。只要能够了断我毕生所愿，即便日后面对诸天神圣，我紫阳义不容辞。如若退缩一步，我愿我万劫不复”

    紫阳天仙的残魂冷冽说道。

    “你紫阳也的确是一代奇才，刚刚朕推演过了你的大日紫气功。的确是难得一见的三道同修功法。只可惜，紫灵宗那些顽固不化的老古董，竟然将之作为掌控门人的工具。只是瞎了眼，如若他们不篡改的话，或许紫灵宗，早就独霸整个雍洲”

    杜宇如今都不得不承认，紫阳不愧是继他之后人族又一绝世天骄。

    从紫灵宗镇宗绝学紫气东来功之中，竟然重新创造一门新功法，而且适应仙神圣三道。

    而且，紫阳天仙能够在三千万年，力压太古界十族同代，跟大日紫气功密不可分。

    紫阳天仙赫然也是跟杜宇一样，走的是三道同修

    所以，三道同修的修炼者，同阶之内，难逢抗手

    即便是越阶杀戮，也不是不可能

    本来紫阳天仙应该在历史长河之中绽放璀璨光芒，可谁想紫灵宗那些老古董，为了一己之私，毁了紫灵宗的希望，也使得紫灵宗三千万年，气数一直都处于消耗

    “我不甘心，我创造的功法，被紫灵宗篡改成为这样邪气滔天的魔功。我要溯本归源，我要重新夺回我的功法。”

    支持紫阳天仙三千万年不灭的执念，就是他不仅想要摧毁紫灵宗，也真正想要他自创的盖世绝学名垂千古。

    而不像是紫灵宗如今所做这样，可谓遗臭万年。

    “好吧，如若你真有心给朕效力，朕也不是不可能帮你摧毁紫灵宗，易如反掌。只是，这一切都要等朕，从阎罗十殿归来到那时，朕才能真正拥有力量，跟紫灵宗抗衡”

    杜宇有绝对自信，一旦他突破八阶，那么就可以跟紫灵宗的九阶强者相提并论。

    到那时，放眼整个三界九洲，能够胜得过杜宇的强者，就只有寥寥几位。

    而一旦到时候借助紫灵宗三千万年积攒的底蕴，突破九阶的话，就可以无敌三界九洲

章节目录 第608章 图穷匕见

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    紫阳天仙的残魂，闻言不由潸然落下。

    苦苦等待三千万年，如今终于看见一丝报仇的希望。虽然这一丝曙光暂时有些小，但紫阳天仙心中却无比坚定，感觉无比安心。

    因为，杜宇跟他是一类人！

    紫阳天仙的残魂，感应到杜宇体内充斥雄浑磅礴的力量。这股力量，一旦爆发，定是惊天动地。

    而到时，紫灵宗三千万年积攒的紫气，全都便宜杜宇，紫阳天仙一想想这个画面，就觉得太美！

    到那时，紫灵宗这些太上宗老，肯定会被气的走火入魔。

    但这一切都是报应，紫灵宗有今天的下场，早在三千万年前，就已经注定！

    岁月悠悠，时光匆匆，眨眼之际，百年匆匆而过！

    此刻，悬空仙山之上，紫灵宗第一秘传弟子紫明玉亲临。

    经过百年的厮杀斗殴，如同养蛊一般，当初入宗的九十万绝世强者，如今只剩九位！

    而这其中，就包含杜宇跟江罗。

    经过百年的修炼，杜宇和江罗如今对紫气东来功的修炼，都即将快要达到第九重，处于第八重的巅峰！

    当然，对于杜宇而言，这只是表面而言。

    在百年之中，杜宇跟紫阳天仙的残魂一起重新推衍了紫气东来功，杜宇在紫气东来功的功法境界上，赫然已经达到十二重！

    十二重境界的紫气东来功，伪装成一个八重巅峰，太轻而易举。

    百年时光过去，三界九洲没有发生什么大事。

    而在雍洲，唯一的大事，就是鬼族和宗门联盟，几乎同时昭告整个雍洲，开放被封锁的阎罗十殿。

    而进入阎罗十殿的名额，就要以年轻一代对决的结果为主！

    鬼族和宗门联盟，各自派出十位级天才。分别占据一殿。

    鬼族跟宗门联盟的十位级天才进行生死决战，不论谁战败，那么那一殿的探索，战败一方。就完全失去资格。

    而紫明玉最为紫灵宗派出的级天才，占据秦广殿，跟鬼族一尊级天才血战。

    战斗即将打响，今天，紫明玉来悬空仙山。就是带走这百万精心培育的成果。

    如今，从九十万之中脱颖而出的九位强者，各个都已经踏入七阶。

    可以说，为了培育杜宇他们九个，紫明玉可谓是倾家荡产。

    但看着眼前九位精心培育的成果，紫明玉感慨这一切都值得。

    只要带着他们进入秦广殿，吸纳他们体内的大日紫气，不仅能突破九重，甚至或许还能突破第十重。

    一旦突破十重的话，那么鬼族所谓的级天才。就只是一个笑话！

    通过紫灵宗秘密传送阵，杜宇直接被传送到秦广殿外。

    这一次，紫灵宗有数十尊九阶强者护送紫明玉而来，是为了防备鬼族暗中偷袭！

    当然，紫灵宗也提前派出精通刺杀之道的九阶太上宗老，看看能不能找到机会，提前重创鬼族那一边的级天骄。

    秦广殿外，紫明玉被一众太上宗老叫到身前。

    “明玉，你如今出战，乃是代表紫灵宗。这

    一战。许胜不许败。如果你胜了，那么你就是紫灵宗的大功臣。而且我们诸多太上宗老也商议过，到时候你就是紫灵宗下一代掌宗。但如果你败了，你应该知道。你是什么下场。到那时，就连你师尊，都未必能够保得了你！”

    一尊老资格的太上宗老，淡淡说道。

    “明玉知晓，明玉定不会给紫灵宗抹黑。明玉有十足自信，可以战胜鬼族天骄！”

    紫明玉的确是自信十足。在他看来，只要踏入秦广殿，先收割一番，如若能顺势突破十重的话，那一切就毫无悬念。

    虐杀鬼族级天骄，成为紫灵宗少掌宗。

    这一切大好前途，就在眼前，紫明玉表面看起来恭谨无比，但内心已然张狂无比。

    紫灵宗诸多太上宗老没有说什么，这百年，紫明玉在宗门什么行径，他们一清二楚，但紫明玉的师尊，论战力，在紫灵宗一众太上宗老之中，数一数二。

    所以，这些太上宗老也就睁一只眼闭一只眼。

    如今，只要紫明玉能够赢得了鬼族天骄，他们也不介意，将紫明玉成为下一代掌宗！

    在紫灵宗，表明看起来掌宗最为珍贵！

    但实际上，真正主宰紫灵宗，不是历代掌宗，而是太上宗老会。

    太上宗老会，关键时刻是可以废掉掌宗。

    当然，在太上宗老会之中，最强势的一支属于掌宗！

    秦广殿外，人山人海！

    宗门联盟跟鬼族强者守护在秦广殿外，在战斗没有结束前，谁都不能踏入秦广殿！

    而这个时候，趁着鬼族天骄还没有到，紫明玉请求先踏入秦广殿！

    紫灵宗知道紫明玉的打算，所以就默认，为紫明玉开启秦广殿门。

    等到殿门缓缓关闭后，此刻，紫明玉看着杜宇为首的九位强者，一脸淡漠。

    “本少宗让你们享受百年风光，如今，是你们该成全本座的时候到了！”

    图穷匕见，既然要决定收取紫气，紫明玉当然不会丝毫客气！

    这个时候，其他七位强者一脸慌张。

    但他们想要反抗之际，突然间，体内出现无穷禁制！

    “还想反抗？痴心妄想罢了。”

    紫明玉一挥手，突然间，七位玄仙，肉身爆碎开来。

    就在此刻，无尽肉身之力被紫气纷纷炼化！

    “九重紫气！”

    看着萦绕在紫气外的九重光晕，紫明玉欣喜若狂。

    他的实验成功了，原来真的可以造就九重紫气！

    黑白赤橙黄露青蓝紫，这九色光芒映照，紫明玉一吸，七团紫气光晕就被他吸入体内！

    轰隆隆！

    这个时候，紫明玉体内的紫气东来功，赫然突破至九重！

    几乎瞬息之间，阻碍紫明玉成千上万年的九重壁障，就这样轻易被打破。

    功法突破第九重，紫明玉的修为，也即将破入八阶！

    而从此以后，紫明玉修炼到九阶，再也没有任何阻碍！

    当然，这一切都要他识相。

    可很明显，紫明玉不会收手。

    “接下来，就是你们。希望你们能够给本少宗一个惊喜，让本少宗能够踏入十重！”紫明玉欣喜说道。

    “你放心，我们会给你一个大大的‘惊喜’！”杜宇刻意在惊喜二字上，加重语气。(未完待续。)

    ...

    </dv>

章节目录 第609章 紫日横空

    紫明玉如今正值志得意满之际，根本就没有察觉到杜宇的异动。.

    在他看来，豢养百年才结出的硕果，就如同煮熟的鸭子一般，难道还能飞不成

    紫明玉冰冷的眼神看着江罗，“接下来，就该轮到你了。”

    而这个时候，江罗显得手足无措。

    他想要反抗，可如今主宰他体内却是雄浑的紫气仙元，这紫气仙元来自于紫明玉下发的紫气东来功，结合紫灵宗两门镇宗绝学的精义，岂能由他反抗。

    而这个时候，江罗想到了紫阳天仙。

    “先祖，救我”

    江罗在内心呼唤紫阳天仙。

    而这个时候，紫阳天仙的残魂不疑有他，当即就入主江罗体内，准备代他掌控紫气，不让紫明玉吞噬。

    但就在此刻，异变突发。

    “我的好徒儿啊，看来这三千万年你还是没有吸取教训。三千万年前，你败给情义。没有想到，你如今还是败在情义上”

    突然间，江罗体内响起一道恢弘淡漠的声音。

    “无耻老贼”

    紫阳天仙的残魂怨灵此刻全都暴露，紫阳天仙怒不可遏。

    他永远不能忘记这一道声音，三千万年前，紫灵宗第一强者，紫灵宗初代掌宗

    “你如果继续躲在悬空仙山，老夫想要收拾你。还要费一番工夫，但你如今却踏出悬空仙山。真的是天界有路你不走，地府无门偏自闯。”

    紫灵宗初代掌宗话语之中充满得意之情，他一直都在关注悬空仙山，即便是九十万绝世强者被送入悬空仙山，初代掌宗都没有放弃关注。

    而当夜，江罗的异动，在悄无声息之中破除禁制，灭杀绝世强者，更是让初代掌宗顿时就知道，江罗跟紫阳天仙有密不可分的关系。

    而后。当初代掌宗重点关注江罗后，那么江罗的身世，就不再是一个秘密。

    而老辣无比的初代掌宗，引而不发。

    暗中分出一缕分神。无声无息之间取代江罗的元神真灵，从此，紫阳天仙在世的最后一个血脉后裔自此消亡。

    只是，江罗却还活着。

    如今，紫阳天仙因为情义割舍不下。现身准备救江罗反制紫明玉的时候，这个时候，初代掌宗跳出。

    而这时，紫明玉作死般，突然催动紫气禁制，突然间，江罗浑身就要爆裂而亡。

    初代掌宗怒到极致，“敢对老夫出手，你去死吧”

    突然的剧痛，让许久未曾尝过痛苦是什么滋味的初代掌宗。直接含怒出手

    紫明玉虽强，但又如何能比得上初代掌宗呢

    更何况，初代掌宗创紫气东来功，论对紫气东来功的造诣，初代掌宗自然比紫明玉要高深。

    所以，紫明玉乃以为傲的禁制，直接反转

    嘭

    紫明玉浑身炸裂开来，精纯的紫气仙元，滚滚没入江罗体内

    轰隆隆

    一声惊天动地的巨响传出，江罗的紫气东来功。突破九重，直接被推至九重巅峰。

    紫明玉筹谋百年，但最终却死在初代掌宗之手。

    这一幕，是他绝对万万没有想到。

    而

    这个时候。江罗转身看向杜宇。

    “你这蝼蚁，是该奉献出你体内紫气仙元，让老夫得以突破十重。虽然这分身资质没有老夫本尊逆天，但如若能够在七阶修为之时修炼到十重，那也不枉老夫一番苦心”

    这个时候，江罗说出的话语。带着沧桑的味道。

    “紫灵子，你以为你就赢定了吗你以为本座是谁，当年本座笑傲太古的时候，你还在一旁战战兢兢吃奶。那个时候，你只能仰望本座。而且，还觉得是传奇，是神话”

    杜宇这个时候不跟江罗虚与委蛇，引蛇出洞的目的已经达到。

    如若不是想要灭掉初代掌宗的这一分神，早在紫灵宗，杜宇就有万般手段对付紫明玉。

    “你究竟是谁”

    这个时候，紫灵子突然觉得有些不妙

    “你不是想要活生生吞噬紫阳天仙的残魂吗你不是想要再造就出一个紫阳天仙吗朕倒是想要看一看，你如今怎么能奈何得了紫阳天仙”

    这个时候，杜宇显现真面目

    “人皇杜宇”

    正如杜宇所言，紫灵子永远忘不了当年太古之时，杜宇创下的一系列赫赫神话

    那个时代，但凡是人族强者，谁不知杜宇，谁不知杜家少主之名

    紫灵子当机立断，分神脱离真灵壳，就想要逃离。

    但就在这个时候，紫阳天仙的残魂，却蓦然一声暴喝

    “紫灵子，你这一道分神，休想逃出。今天，本座就先收回一点利息。待到本座离开阎罗十殿，就是你满门诛绝之日”

    紫阳天仙积攒三千万年的仇恨之火一朝爆发，瞬间之间，浩瀚魂力顿时淹没整个虚空

    紫灵子的分神，在这堪称无量一般的魂力面前，不堪一击

    紫灵子的分神，活生生被炼化。

    紫灵子，遭受世上最残酷的刑罚

    分神被活活炼化，灵魂遭遇酷刑，那痛苦远远比肉身还要大。

    凄惨的叫声响起，紫阳天仙，拥有身体，江罗跟他血脉一样，而且江罗所有的怨恨之气，顺着因果，全都朝着紫灵子而去。

    紫阳天仙，白白得到一个肉身。

    灵魂入主肉身，契合无比。

    时隔三千万年，紫阳天仙，再度拥有一个肉身。

    而这个时候，紫灵子精纯的魂力被紫阳天仙吸收，借助这魂力，紫阳天仙，赫然将修为突破至八阶，与此同时，他的身边，依次缓缓浮现十轮紫日

    十日齐出

    如同苍穹大星一般的十轮紫日，横挂天宇之上。

    这就说明，紫阳天仙在大日紫气功上的造诣，已经达到前世巅峰

    而且， 今生紫阳天仙比前世更加强悍，因为如今他的修为，仅仅只是八阶而已

    而这个时候，紫阳天仙开始接受肉身残存的记忆

    江罗的怨恨，使得在识海深处保留一些记忆。

    “天作孽，犹可活。自作孽，不可活”

    看完所有记忆，紫阳天仙蓦然发出这样的感慨。

    “怎么莫非朕此前说的话已然成真”

    在此前，杜宇曾经跟紫阳天仙说过一番话，但当时的紫阳天仙不相信。

    ...

章节目录 第610章 重回巅峰

    百年时光之中，江罗想要彻底瞒过杜宇，岂是那般容易。

    江罗的一些异动跟疑点，就让杜宇有所猜测。

    所以，杜宇才布下这个局。

    只是，当时当杜宇指出江罗身上的疑点之际，紫阳天仙有些不信。

    可如今，他亲自阅读完江罗残存的记忆，却不得不信。

    “的确正如圣上所言，如果不是他跟紫灵子与虎谋皮。紫灵子想要篡夺他真灵壳，绝非易事。而且，定会引起我们的注意。”

    紫阳天仙感叹人世无常，谁又能想到，江罗背负紫阳家族三千万年的宿命，结果却因为当时跟杜宇第一次交手，被杜宇戏弄一下而怀恨。

    而且，江罗更是以小心之心度君子之腹，他一直都深怕紫阳天仙夺舍他。

    所以，他觉得自己走投无路，于是当紫灵子的分神找上他的时候，一拍即合。

    江罗根本不知道，如若真有一天跟紫阳天仙翻脸，紫阳天仙会看在血脉后裔的份上，放江罗一条生路。

    但对于心狠手辣、自私无比的紫灵子而言，他从未信任过江罗

    ，

    所以，他才想尽方法，最终取而代之

    暗中彻底磨灭江罗的元神真灵，只留下纯粹的真灵外壳，让自己的分神入主其中，取代江罗

    当然，紫灵子机关算尽，都万万没有想到，玄明子派出的巡察使，竟然将杜宇带到紫灵宗

    而如今，得知一切真相后，紫阳天仙再也不背负沉重的负担

    紫阳天仙看重情义，否则的话，三千万年前。也不会败给情义。

    这一世，如若没有杜宇插手的话，或许紫阳天仙还是会败在情义陷阱之中。

    但世事无常，只能说紫灵宗气数已尽，紫灵宗大势已去，当气运都不再庇护紫灵宗之时。紫灵宗的强者，就会知道什么叫做艰难困苦。

    而紫灵宗的气数，却是紫灵宗自己活生生耗光。

    这个时候，十轮紫日化为大日紫乌。

    小小的大日紫乌围绕紫阳天仙，活灵活现，栩栩如生。

    而这个时候，紫阳天仙蓦然跪下。

    “草民紫阳，多谢圣上大恩大德，让紫阳得以脱离苦海。此等大恩大德。今生没齿难忘。无以为报，愿意在圣上跟前效犬马之劳”

    经过百年的相处，紫阳天仙也真正了解、真正知晓杜宇是一个什么样的人。

    如今，他脱困而出，最应该感谢就是杜宇。

    否则的话，如若他落入紫灵子之手，后果不堪设想。

    “起来吧，你的心意。朕已经知晓。以后武皇朝治下，少不了宗门林立。世家盘踞。朕决定在破军卫之外，再建一卫，专门监控天下宗门世家，暂且称之为影卫，你为影卫统领”

    杜宇也知道，目前紫阳天仙还不能曝光。

    最少。在覆灭紫灵宗之前，紫阳天仙是不能让外界知晓。

    而在武皇朝之中，破军卫已经为大多数强者所知晓。

    虽然武皇朝之内，许多人惧怕破军卫。

    可破军卫如今是在明处，许多黑暗之中的阴影。破军卫很难插手。

    这个时候，杜宇就需要潜藏在更深处的影卫。

    而紫阳天仙，是统辖影卫的最佳人选。

    “谢圣上”

    百年的时光，足以让紫阳天仙彻底了解武皇朝，特别是紫阳天仙得到杜宇的授权，进入到虚道梦界。

    而这个时候，杜宇目光看向秦广殿外

    鬼族来战的dǐng级天才，已经来到了。

    “圣上，现在我们该怎么办”

    如今既然为臣，一切大事，自然要由杜宇决断。

    “现在还不是跟紫灵宗翻脸的时候，而且你有今天，也有紫明玉一番功劳。既然这样的话，你就成全他一番”

    杜宇淡淡说道。

    紫阳天仙顿时就明白杜宇的意思，而后，他的容貌缓缓改变。

    最终，一个紫明玉就崭新出炉。

    “所谓的鬼族dǐng级天才， 不堪一击啊”

    紫阳天仙如今意气风发，三千万年前，跟他为敌都是那些不出世的天骄。

    所谓的dǐng级天才，被贵族吹嘘成dǐng级天骄。

    可实际上，天骄之位却不是那么容易得到

    绝世天骄，自然都是能够跨越一阶，战胜上一代的天骄。

    只是，天才、天骄之间没有严格的划分。

    而来的这尊鬼族dǐng级天才，虽然显露在外是七阶修为，但真正修为，又岂能瞒过杜宇跟紫阳天仙

    就在这个时候，秦广殿大门缓缓开启。

    紫明玉从中走出，而此前踏出秦广殿的九位弟子，像是无声无息之间消失一般。

    紫灵宗的太上宗老，全都看向紫明玉。

    随即，他们蓦然瞳孔一缩

    而后，他们就放下心来。

    紫明玉修为突破，当然瞒不过他们。

    而九重境界的紫气东来功，更是不可能瞒过这些太上宗老。

    虽然如今紫明玉只是八阶，但凭借九重之境的紫气东来功，就已经有资格跟太上宗老相提并论。

    因为，将紫气东来功修炼至第九重，假日时日，紫明玉就可以将修为提升至九阶。

    而这样的话，自然就是紫灵宗新的一尊太上宗老。

    紫明玉如此杰出的成就，自然力压其他秘传弟子。

    一时间，在诸多太上宗老心中，下一代紫灵宗的掌宗，非紫明玉不可。

    “你就是紫灵宗当代第一秘传弟子紫明玉”

    就在这时，鬼族阵营之中，出战的鬼族dǐng级天才，鬼戮不屑说道。

    在鬼戮的感应之中，紫明玉不过七阶巅峰修为罢了。

    而他鬼族，却已然在大战之前突破至八阶。

    七阶只是玄仙，而八阶，却称之为天位强者。

    距离九阶至强者，不过一阶而已。

    天位强者，当然碾压玄仙。

    鬼戮狂妄的态度，如果换做以往的话，自然会引得紫灵宗众太上宗老愤怒不已。

    可如今，他们却都在等着看鬼戮的笑话，所以，暗中冷笑不已。

    “这就是你的遗言吗”

    鬼戮狂，紫明玉比他更狂。

    “遗言我看你，还是现在乖乖留下你的遗书吧”

    鬼戮闻言不由怒极反笑，在他眼中，紫明玉如同草芥一般，但却口出狂言，让他留下遗言。

    “既然这样的话，那就入殿一战吧。只是你死后，千万不要来找本座。因为本座，已经给过你一次留下遗书的机会，只是你没有珍惜罢了”

    这个时候，站在秦广殿门口的紫明玉，淡漠的神态，让鬼戮气愤到极致。

    “既然你想要早点死，今天成全你”

    鬼戮径直飞入秦广殿之中未完待续。

章节目录 第611章 两招杀敌

    西北雍洲爆发的阎罗十殿争夺战，因为虚道梦界可以连接九洲，所以诸多强者都在虚道梦界观看这一战。.

    虚道梦界之中，临时创建十个巨大无比的d天世界。

    每一个d天世界分别对应一殿，许多强者同时分出十道神念，同时观看十殿争夺战。

    秦广殿之中，紫明玉待鬼戮踏入秦广殿后，没有偷袭，反而负手而立。

    就在此刻，紫灵宗跟鬼族的强者，同时激起仙元之力，霎时之间，九阶仙元力全都冲入一个阵盘之中。

    “乱空封天绝地困魔阵”

    这是三界九洲非常著名的困锁阵法，号称第一困阵。

    这一困阵号称第一困阵，就是因为他可以容纳无数种不同仙元力。

    而且，仙元力越繁杂，阵法威力越强。

    因为，不可能有强者同时精通所有仙元力波动。

    这样的话，就根本无法破阵。

    如今，紫灵宗和鬼族的强者向阵盘之中打入各自的仙元力，自然是防备彼此作弊，而这个时候，困阵封锁秦广殿。

    如今，想要打破这困阵，至少要十阶仙主才有可能。

    但如今明面上三界九洲，没有一尊十阶强者。

    困阵已成，决战之势不可逆转，紫明玉嘴角浮现一丝冷笑。

    “卑微的鬼族蝼蚁，捏死你，一只手就可以。不出三招，你就可以含笑九泉之下。”

    紫明玉这个时候表现出无比的狂妄，带着强烈无比的自信。

    “你这个卑微的人族草芥，竟然如此张狂。你以为你是谁，今天就让你知道，跟鬼族相争，会有何等凄惨的下场”

    鬼戮突然爆发八阶修为。公开天位强者的身份。

    这个时候，虚道梦界之中，秦广殿因率先开战，所以得到诸多人族强者的关注。

    “太不妙了，这个鬼族的dǐng级天才鬼戮。竟然踏入八阶”

    “八阶修为。那可是被称之为天位强者”

    “天位强者， 远远凌驾在玄仙之上”

    “完了，这一战，紫灵宗没有获胜的希望”

    关切这一战结果的人族强者， 纷纷为紫明玉感到担忧。

    但在秦广殿外，紫灵宗的太上宗老，反而老神自在。面上没有显露任何的慌乱之色。

    而此刻。一尊鬼族巨擘看着这一幕，试探问道：“难道你们紫灵宗的那个秘传弟子，也突破到八阶不成”

    “哈哈，他何止突破八阶。已经将我紫灵宗的镇宗神功修炼至九重之境。在境界上，已经高于你们鬼族天才。看来这一战没有任何悬念，是活生生的虐杀啊”

    紫灵宗一尊太上宗老哈哈大笑，而这一幕，顿时就被放映在虚道梦界之中。

    诸多人族强者这才恍然大悟。知晓为何紫灵宗的太上宗老那样闲情自在，丝毫不担忧紫明玉的处境。

    “这紫明玉未免太逆天了吧。才刚刚突破八阶，就将镇宗神功修炼至九重之境。那这样看的话，他以后踏入九阶，不再有任何壁障”

    “看来紫灵宗的下一代掌宗，非紫明玉不可”

    “紫灵宗果然藏得很深，没有想到，雍洲六大dǐng级宗门的秘传弟子，竟然是紫灵宗的秘传弟子，第一

    个率先突破至八阶，而且还将镇宗神功修炼至九重之境”

    “如今的紫明玉，多像三千万年前紫灵宗诞生的那一尊绝世天骄，紫阳天仙啊”

    “不错，紫明玉还真有紫阳天仙的风采”

    雍洲的宗门强者， 即便是过去三千万年，他们都没有忘记当年力压十族同代的紫阳天仙。

    那个时代，雍洲最为风光。

    即便强悍如魔渊妖庭，但凡跟紫阳天仙同代的异族天骄，不知有多少死在他的手中。

    外界的议论，当然影响不了秦广殿之战。

    而这个时候，鬼戮刚刚爆发八阶修为，正在志得意满之际，突然间，紫明玉也同样展现出八阶修为。

    不仅如此，紫明玉还冷冷说道：“知道本少宗为何有这样大的自信吗那是因为本少宗，还将紫灵宗的镇宗神功，修炼至九重”

    紫明玉说的话，字字珠心，一字一句，都重重刺入鬼戮心中

    鬼戮大吃一惊，他明白，六大dǐng级宗门的镇宗绝学，那是丝毫不亚于鬼族秘传的皇族绝学。

    镇宗神功九重之境，就代表紫明玉跨入九阶，已然不远。

    鬼戮受不了这样的刺激，一时之间，心神大乱。

    而就在这时，紫明玉蓦然出手

    轰

    突然之间，浩瀚无穷的紫气，如同滔天海洋一般，最终在虚空汇聚出一只遮天巨掌。

    “紫气破天掌”

    蓦然之间，遮天巨掌赫然拍向鬼戮

    这一刻，九重之境的紫气东来功，在紫明玉八阶修为的加持之下，鬼戮丝毫没有反抗之力。

    砰

    直接就被一掌拍入大殿的墙壁上，而后重重摔倒在地。

    “吾虽然不如当年的紫阳天仙，但吾却愿意效仿紫阳天仙，灭九族天骄，扬人族之威”

    紫明玉此时刻意提起紫阳天仙，顿时让虚道梦界一些不知道紫阳天仙的神话的人族强者好奇无比。

    而这个时候，来自雍洲的强者， 就为那些不知道紫阳天仙曾经创下的一系列神话战绩的人族强者述说当年的英勇。

    这个时候，紫灵宗之内，诸多秘传弟子脸色y沉。

    除此之外，紫灵宗初代掌宗脸色同样更是y沉如墨。

    他已经感应到他的分神寂灭，而且彻底湮灭，再无一丝复活希望。

    当然，最关键是初代掌宗的本尊，根本不知道分神那里发生何事。

    但不管如何，紫明玉在众目睽睽之下提及紫阳天仙，初代掌宗眼中顿时流露彻骨杀意。

    三千万年的苦苦封锁，如今一朝就让紫阳天仙暴露在人族面前。

    而就在这时，紫明玉化掌为拳，随后重重轰在鬼戮之上。

    一拳之下，有死无生。

    鬼族年轻一代杰出的dǐng级天才，八阶天位强者的鬼戮，丧身在紫气轰天拳之下，形神俱灭。

    这战斗短短时间就结束，一时间，让人族强者感觉身处梦幻之中。

    而特别是紫灵宗的门人，更是自豪欲要欣喜若狂。

    什么时候，人族天才竟然这样强悍

    一掌一拳就让一尊鬼族天才黯然消逝，紫明玉的霸道绝伦，给诸多观战的人族强者，留下非常深刻的印象。

章节目录 第612章 十殿之谜

    紫明玉风姿英俊，盖世神威震惊三界，一掌一拳轰灭鬼族dǐng级天才，一尊新鲜出炉的天位强者，还未绽放最璀璨的光芒，就黯然陨落。.

    秦广殿外，鬼族的巨擘震惊失色。

    “怎么可能他怎会如此之强”

    “镇宗神功修炼至九重之境，就代表他提前可以借助一部分的九阶神威。”

    “而且，鬼戮已经心神失守，败在他的手上，那自然是毫无悬念”

    “好狠辣的紫灵宗，一直以来在暗中不显山露水，没有想到，却在暗中培养第二尊紫阳天仙”

    “绝不能让紫明玉成为第二尊紫阳天仙，三千万年的悲剧，上演一次就够了。”

    “看来要联系族长，趁早扼杀紫灵宗”

    一时之间，鬼族巨擘心中，对紫明玉升起浓浓的忌惮

    这些鬼族巨擘，都是太古活下来，他们历经三千万年前紫阳天仙的辉煌时代。

    那个时候，紫阳天仙整整摧毁九大异族一整个时代。

    一个时代的精英，全都断送在紫阳天仙之手。

    这个时候，在场的诸多太上宗老只是单纯为紫明玉强势霸道而感到高兴。

    可在紫灵宗之内，初代掌宗却是无比愤怒

    “可恶，竖子不与为谋，坏我大事。此时鬼族定会高度关注紫灵宗，只要再给本座一千年，本座就能够突破十阶。”

    初代掌宗的愤怒，简直无法用语言来形容。

    六千万年，他苦心积虑维持紫灵宗，他从来不是为了护佑人族，是为了自己的一己之私。

    三千万年前，初代掌宗从紫阳天仙身上察觉到功法异动，从而改变功法，让镇宗绝学普及，但暗地之中，初代掌宗一直都在收集炼化紫气。

    每一位紫灵宗弟子修炼紫气东来功。最终化作的紫气都各不相同。

    但等这些弟子死亡后，他们的浑身功力散开，回到紫气海。

    而初代掌宗，则参悟这些紫气之中蕴含的奥秘。这么多年，已经无限接近十阶之境

    但十阶壁障如同天垫，想要打破不是那般容易。

    但初代掌宗能够感觉到，还有千年，他定能突破。

    但很可惜。如今因为紫明玉，使得紫灵宗引起鬼族的关注。

    这样的话，为了提前扼杀紫明玉，鬼族有可能先对紫灵宗下手。

    苦苦谋算六千万年，却没有想到如今在即将成功的关头，突然冒出一个八阶修为、神功九重的紫明玉，让鬼族认为紫明玉有可能是第二位紫阳天仙。

    看着画面之中的紫明玉，初代掌宗的眼神之中，流露彻骨杀意。

    “等到踏出阎罗十殿，就是你的死期”

    一念至此。初代掌宗开始在暗中谋划，如果悄无声息之间杀死紫明玉。

    他不能再出手，否则的话，紫灵宗之内也会有所怀疑。

    而且，紫明玉的师尊，如今是仅次于他的第二强者。

    如若一旦发生分歧，有可能会提前使得y谋暴露。

    这样的话，初代掌宗就只有将希望寄托在年轻代的秘传弟子之上。

    同门相残，为了掌宗之位，也不是不可能。

    而这个时候。击杀鬼戮后，紫明玉没有踏入秦广殿，而后直奔秦广殿深处。

    就在此刻，紫灵宗的强者。开始要鬼族强者收回仙元力。

    但鬼族阵营一方，却迟迟不见响动。

    “怎么莫非你们鬼族想要当众反悔不成”

    自以为捏住鬼族把柄，紫灵宗的太上宗老，第一次变得这样强势。

    鬼族巨擘憋屈无比，但此前可是以族运发誓，容不得违背誓言。

    困阵解除瞬间。突然间，就有几尊鬼族巨擘突然消失

    “可恶的鬼族，你们竟然敢入秦广殿”

    紫灵宗的强者怒不可遏，这几尊鬼族巨擘出自鬼神族，最擅长偷袭暗杀之术。

    鬼神族的出手，堪称神鬼莫测。

    当即，紫灵宗的强者踏入秦广殿，用困阵封锁秦广殿

    这个时候，其他鬼族强者再也无法穿破困阵，踏入秦广殿。

    可鬼族强者却深知刚刚偷偷进入的鬼神巨擘的手段，他们是九阶修为，对付一个天位强者。难道还不是手到擒来吗只要能找到紫明玉，就定能提前扼杀。

    而见到这一幕，初代掌宗嘴角浮现y冷笑容。

    如果初代掌宗真的有心救紫明玉的话，刚刚以他的神通，是可以借助阵盘来阻碍鬼神族强者潜入。

    但初代掌宗没有，他恨不得紫明玉就死在鬼神族巨擘手中。

    这样的话，鬼族就不会将太多精力关注在紫灵宗之上。

    毕竟，雍洲六大dǐng级宗门，紫灵宗看起来作为弱小。

    这一切都来源于三千万年前紫阳天仙的陨落，使得宗门联盟和鬼族都认为，那是紫灵宗衰败的开始。

    在鬼族跟宗门联盟的眼中，这三千万年来，紫灵宗只是苟延残喘。

    而这个时候，秦广殿之中，突然间，紫明玉的气息顿时消失的无影无踪。

    紫明玉，被杜宇收入到九天仙界之中。

    鬼神族巨擘顿时吸取目标，在浩瀚无垠的秦广殿之中，要想再找到紫明玉，就没有那么容易

    但即便就算是大海捞针，这些鬼神族巨擘都没有放弃，他们实在不想紫灵宗再出现第二尊紫阳天仙。

    而此刻，杜宇都不由惊叹秦广殿之浩大。

    “秦广殿，单单一殿，竟然不亚于三界九洲。而且，似乎还有许多空间被封印，如果这些空间全都解封的话，真不知道秦广殿会有多大。难道这阎罗十殿，真的是上古仙道时代的地府十殿不成”

    当今苍茫宇宙的第四创灭纪元，还没有地府踪迹。

    可在上古仙道，地府强势无比，因为地府掌控六道轮回，跟天庭几乎地位一模一样。

    上古仙道有许多真正的隐秘被埋葬在历史长河之中，但继承洪荒之主的杜宇，却能从盘古智脑的核心深处知悉上古仙道洪荒宇宙的诸多隐秘。

    掌控地府乃后土，皇天后土，地府跟天庭平起平坐。

    可如今，阎罗十殿非常诡异出世，而且还出现在祖地之中，杜宇思量，是不是阎罗十殿已经被一个神秘组织控制了。

章节目录 第613章 斩杀九阶

    秦广殿之内，空间浩瀚，即便是九阶强者神念辐散，都无法扫描万亿分之一。.

    而这个时候，杜宇跟紫阳天仙站在一处山丘之上。

    “圣上，如今该怎么办九阶强者在秦广殿之内肆无忌惮，如若争夺天材地宝，我们不如他们。”紫阳天仙问道。

    “我们不会跟他们争天材地宝，我们直接猎杀九阶强者。不论鬼族还是紫灵宗，他们都暂时不能离开秦广殿。”

    杜宇表情凛然，带着一丝凌厉杀机。

    “猎杀九阶强者”

    紫阳天仙心神震动，如若杜宇修为突破八阶，说此话紫阳天仙不会感到意外。

    但杜宇如今只是七阶，而自己也不过初入八阶，一个七阶，加上一个八阶，就要猎杀一个九阶。

    如若眼前之人不是杜宇的话，紫阳天仙都会质疑，是不是心神癫狂了。

    “不错，朕加上你，刚好可以力敌一尊九阶强者。如若等朕突破八阶，那么寻常九阶强者， 根本起不了磨刀石的作用。而且，你三千万年没有大战过，也正需要连番大战，助你突破九阶”

    杜宇淡淡说道。

    “以圣上加微臣的实力，不是没有可能抗衡九阶强者。只是我们跟九阶强者战斗，会惊动其他九阶强者。不管是让紫灵宗还是鬼族的九阶强者察觉，都会c手战斗。”

    紫阳天仙不担忧猎杀九阶强者会身死陨落，只是担心走漏风声。

    因为一旦让鬼族跟紫灵宗的九阶强者察觉，杜宇跟他在暗中猎杀九阶强者，那么紫灵宗跟鬼族的九阶强者肯定会联手。

    这样的话，在秦广殿之内，杜宇跟他注定会寸步难行。

    “紫阳，这一点你不需担心。你不要忘记，朕可是人皇。这么多年，武皇朝的炼器宗师跟阵法宗师，难道还不能炼制出一座九阶困阵吗”

    百年时光。对于武皇朝而言，几乎发生翻天覆地的变化。

    不管魔渊和妖庭发动多么狂暴的攻势，但都被阻挡在前方。

    南北战场各自拥有三帝，再加上坐镇长安的一皇三帝。武皇朝又不缺乏绝代将星跟dǐng级谋士，所以，才让魔渊跟妖庭寸步难行。

    而且，百年时光，武皇朝气运越加鼎盛。

    西洲如今的天地元气之浓。独步三界，堪为九洲第一。

    更何况，百年时光，几乎让武皇朝人口暴增一倍。

    但表面看起来，武皇朝依旧还是只有那么些人口

    许多新生婴儿，都被送入天洲，进行精英化培育。

    而且能够被送入天洲的婴儿，都是对武皇朝有功勋之人的后代。

    所以，这更加使得武皇朝诸多修炼者踊跃参军。

    战斗是一个去芜存菁的过程，诸多新兵很快蜕变为老兵。最终留下都是精锐之中的精锐。

    而道兵即便是退役，都在武皇朝享有高福利。

    这样的话，也免除他们的后顾之忧。

    至于为武皇朝战死的道兵，那抚恤之厚，更是超出想象。

    总之，武皇朝的战争潜力已经全部爆发，此前只需要十年，武皇朝既可以制霸三界。

    但如今已经过了百年，武皇朝的底蕴越来越厚。

    如今，都在等待杜宇破阶。

    一座九阶困阵。能

    够困住九阶大圆满强者的巅峰困阵，已经浓缩在一个阵盘之中。

    就在此刻，杜宇一挥手，杜宇和紫阳天仙就踏入阵盘之中。

    而就在此刻。高空之中，恰好有一尊九阶强者跃过。

    突然之间，这一尊九阶强者赫然消失。

    杜宇在虚空守株待兔，蒙蔽天机，使得这一尊九阶巨擘，直接闯入困阵之中。

    九阶巅峰困阵跟虚空紧密相连。没有掀起任何涟漪。

    一尊九阶巨擘，无声无息像是被虚空吞噬一般。

    “谁敢对付老夫”

    这一尊九阶巨擘踏入困阵之中，立刻出手

    轰隆隆

    九品神通蓦然爆发，轰击四周虚空

    但是，这一座困阵就连九阶大圆满的祖境强者都可以暂时困住，绝非是眼前这一尊九阶初期的鬼族巨擘可以打破。

    而就在这时，突然间，虚空突然裂开。

    “紫日焚空”

    “绝世一剑”

    就在这一刻，杜宇跟紫阳天仙赫然出手

    紫阳天仙催动十轮紫日，如今他修为虽然才八阶天位，但八阶仙元力注入十轮紫日之中，使得紫日焚山煮海，完全媲美九品神通。

    而这一刻，杜宇同样是全力施为，绝世剑绽放璀璨光芒，各种剑道真意全部爆发，再加上媲美九阶仙元力的先天真元，这一剑，同样拥有九品神通之威。

    杜宇跟紫阳天仙暴起出手，而选择的这个时机，又恰恰是鬼族巨擘旧力未去，新力未生的这一刹那。

    可以说，时机选择的是妙绝巅峰。

    这一刹那，两门强悍的九品神通，重重轰击在这一尊鬼族巨擘之上

    轰隆隆

    他的r身爆裂开来，虽然从理论上说，九阶强者可以发出九品神通，可以轻易虐杀九品神通，但并不代表，九阶强者一定能挡住九品神通。

    因为一些九阶强者因为r身弱小，不要说九品神通，甚至一些威力强悍的八品神通，都有可能破掉九阶仙元护罩，直接诛灭九阶强者的r身。

    而对于鬼族来说，他们魂力强盛，但r身却弱小

    当然，鬼族需要r身，只是为了传承所需。

    而这个时候，鬼族巨擘虽然r身破裂，但恰恰却使得他爆发全部魂力

    九品神通灵魂风暴

    鬼族巨擘蓦然反击，纯粹由魂力发动的灵魂风暴，直接破入灵魂之中。

    “紫阳照魂”

    紫阳天仙最不惧就是灵魂攻击，经过三千万年的磨练，他的灵魂元神，可谓澄澈空明，如同一颗晶莹的钻石。

    而对于杜宇而言，就在此刻，赫然发动吞噬神通。

    八品神通鲲鹏吞吸

    杜宇以皇道龙气加持在鲲鹏吞吸之上，赫然就让鲲鹏吞吸提升至八品之列。

    轰隆隆

    强悍的灵魂风暴席卷苍穹，但却被吞噬。

    鬼族巨擘连忙收回魂力，但就在这一刻，杜宇跟紫阳天仙再次出手

    杜宇赫然甩出一件九阶秘宝

    “定魂鼎”

    而后，鬼族巨擘的魂力直接就被定在虚空。

    与此同时，紫阳天仙蓦然出手，十轮紫日划过苍穹，直接让鬼族巨擘的魂力燃烧

    最终，鬼族巨擘，不甘陨落

章节目录 第614章 渔翁得利

    鬼族巨擘的魂力，全都被紫日燃烧，这个时候，紫阳天仙得到精纯无比的魂力。.

    “圣上，您也吸一点吧”

    当然，紫阳天仙没有忘记杜宇的功劳。

    杜宇微微摇头，“你如今迫切要提升至八阶巅峰，你就全部吸收吧。这一点魂力，还不看在朕眼中”

    杜宇的确看不上这一尊鬼族巨擘的魂力，因为这些魂力即便是被紫日煅烧，但依旧还是有许多杂质。

    杜宇虽然可以炼化这些杂质，但那个时候，魂力就所剩无几。

    这样的话，自然是得不偿失。

    与其这样，还不如全部便宜紫阳天仙。

    反正紫阳天仙身负十轮紫日，可以全部吸收魂力，补充己身。

    而且，三千万年，紫阳天仙的魂力积攒没有多少，他的魂力，都在在这百年内，杜宇给他一些魂系灵药才补充一些。

    吸收完鬼族巨擘的全部灵魂之力，紫阳天仙的修为，赫然踏入八阶中期。

    修为提升，紫阳天仙体外漂浮的十轮紫日，更加强盛。

    而这个时候，杜宇则手捏印诀，虽然鬼族巨擘陨落，但他的世界还未彻底崩溃。

    而鬼族巨擘的世界，不在秦广殿，而是在茫茫虚空之中。

    杜宇一念，空间神虫直接没入虚空，几乎一瞬间，就到了鬼族巨擘的世界

    九阶世界，可不能浪费。

    九阶世界，最好可以用来当做九阶战舰的能量池。

    这样的话，九阶战舰配上九阶强者的内天地，完全可以抗衡十尊同阶强者。

    有空间神虫出手，接下来炼化九阶强者内天地，自然就不需要杜宇c心

    “圣上。果然还是劫掠来的最快。斩杀一尊九阶初期强者，吸收他的魂力，就可以让我突破至八阶中期。如果多斩杀九尊，我就可以突破至八阶巅峰”

    紫阳天仙兴奋说道。

    “紫阳，这样的确是捷径。不过对于你而言。也仅仅只是能在八阶这样做。一旦突破至八阶大圆满。就只能凭借自己的力量，去突破九阶壁障。否则的话，你到后面想要突破，无比艰难。我也是看在你经历三千万年磨练的份上，才让你这样做。”

    杜宇当然不会为了眼前的小利益，而毁掉未来武皇朝一尊震古烁今的强者。

    紫阳天仙如今跟杜宇一样，三道同修

    杜宇还希望以后紫阳天仙跟他一起。去冲击三道同修的最大的天垫

    三道同修。从未有人抵达过十六阶

    “圣上，微臣明白。”

    紫阳天仙重重点头。

    “好，那我们就继续猎杀九阶强者。炼化他们的内天地，来作为战舰的能量之源”

    杜宇豪气冲天，意气风发

    九阶困阵无声无息离开虚空，杜宇专门选择哪种脱单的九阶强者下手

    就在这个时候，秦广殿一处偏僻的山脉之中。

    紫灵宗一位九阶中期的太上宗老，几乎欣喜若狂。

    “哈哈。没有想到，在这里竟然能够找到传说之中的养魂草。这一株养魂草。能够让我魂力，直达九阶大圆满”

    这一位九阶中期的太上宗老，看着眼前的养魂草，几乎快要喜极而泣。

    而这个时候，守护养魂草的九阶灵兽，已经被这一位九阶中期的太上宗老下毒晕倒。

    此刻，看着养

    魂草，紫阳天仙激动无比。

    他的灵魂之力如今虽然补全，可灵魂本源却遭受重创。

    因为这三千万年来，苦苦支撑，灵魂本源如同风中烛火。

    所以，现如今表明看起来紫阳天仙恢复巅峰，但实际上，灵魂本源的创伤，却一直都没有恢复。

    平常倒是无所谓，可一旦要冲击九阶的话，如果灵魂本源没有治好，那么九阶壁障的反震之力，也绝不是紫阳天仙能够抗衡。

    可如果服下养魂草就不一样，养魂草乃是魂系dǐng级仙草，可以治疗好灵魂本源。

    “放心，这一株养魂草，朕定会为你夺来”

    这个时候，杜宇也不得不感叹，即便是消沉三千万年，可紫阳天仙身上的气运，越加稳固。

    大气运加持，自然会有大机缘。

    就比如这次，杜宇让紫阳天仙随意选择一个方位，结果就发现这位九阶中期的太上宗老，更看到养魂草。

    “微臣多谢圣上”

    紫阳天仙都不知道如何报答杜宇。

    “你说，要是守护灵兽在他采摘的时候，突然苏醒，会是怎样一幕好戏”

    杜宇微微一笑。

    紫阳天仙闻言，不由为这一位紫灵宗的九阶中期太上宗老感到默哀。

    这位太上宗老放出神念，四处查探后，才缓慢走向养魂草所在的深潭。

    这个时候，守护养魂草的九阶灵兽吞魂蟒陷入昏迷。

    就在太上长老抵达深潭，即将采摘到手的时候，突然之间，他伸出的手，被咬住

    在这个时候，吞魂蟒竟然苏醒

    “不好”

    这一尊太上宗老顿时感觉七魂出窍一般，他万万没有想到，吞魂蟒竟然会苏醒。

    而且，吞魂蟒如今更是一口咬断他的一只手

    “孽畜，受死吧”

    这一刻，浓郁的生死危机笼罩住太上宗老。

    就在此刻，他赫然全身所有的紫气。

    “紫光神剑”

    赫然之间，九阶神剑蓦然出鞘

    九品剑道神通紫光斩天

    瞬息间，浩瀚紫气注入紫光神剑之内。

    突然间，九阶神剑直接斩向吞魂蟒

    轰

    九阶神剑的锋利惊世绝伦，即便吞魂蟒是九阶灵兽，但难以抵挡九阶神剑的锋芒

    紫光神剑顿时d穿吞魂蟒

    吞魂蟒的凶性终于被全部激发，赫然使出天赋神通。

    天赋神通丧魂龙吟

    突然间，吞魂蟒发出一声宛如龙吟的声音

    天赋神通丧魂龙吟同时蕴含灵魂攻击和音波攻击，猝不及防之下，紫光宗老直接中招

    “孽畜，纳命来吧”

    如果是平时，紫光宗老早就逃出生天

    但如今，养魂草在前方，九阶大圆满的诱.惑，使他悍不畏死。

    最终，紫光神剑用力一绞，吞魂蟒直接陨落。

    就在紫光宗老斩杀吞魂蟒这一瞬间，一柄绝世剑，赫然d穿他的脑袋

    “你也去死吧”

    绝世剑之中的各种剑道真意全部爆发，紫光宗老的元神真灵，直接被瞬间斩杀

    兔起鹞落的瞬间，紫光宗老就同样陨落。

    而这一切，都便宜了当渔翁的杜宇和紫阳天仙

    ps：荒古祝书友们元旦快乐，新年快乐

章节目录 第615章 神秘组织

    紫灵宗的紫光宗老万万没有想到，他一生无比谨慎，但却没有想到，终究还是为他人做了嫁衣。.

    此刻，在深潭旁边，紫光宗老跟吞魂蟒都陨落，唯有养魂草，依旧屹立，傲然绽放。

    杜宇拿出玉盒，心念一动，仙元力冲出体外，形成一只手，凭空摘取养魂草。

    随后，立刻被放置进入玉盒之中。

    再然后，杜宇带着紫阳天仙，立刻销声匿迹，远离这里。

    因为在杜宇的神念辐散范围之内，有几位九阶强者迅速朝这里赶来。

    等紫灵宗的九阶强者赶到这里，赫然发现，这里除了一口深潭，什么都没有。

    “诸位一起细看，看看能不能找到什么蛛丝马迹。近来秦广殿内，似乎有一神秘组织，在暗中大肆对吾等九阶强者下手。这里定是发生过一场大战，否则的话，此前不会传出至强波动。”

    紫灵宗一位九阶巅峰的老古董沉声说道。

    当即，紫灵宗的诸位九阶强者分散开来。

    可最终，却什么蛛丝马迹都没有找到。

    此时，杜宇跟紫阳天仙，早已远离这里至少三千万里。

    杜宇的空间传送之术虽然不及空间神虫，但放眼当世三界强者之中，那也属于dǐng尖那一簇。

    而这个时候，杜宇的仙界之中，紫阳天仙迫不及待从杜宇手中接过装有养魂草的玉盒，随后陷入闭关之中。

    没有紫阳天仙，单凭杜宇一人之力，是无法猎杀九阶强者。

    所以，杜宇只能暂且放弃猎杀九阶强者的想法，而且以各种神通，寻找秦广殿内这浩瀚空间之中蕴含的各种异宝。

    但是，经过一段时间之后，杜宇赫然感应到，秦广殿内。似乎除了他跟紫阳天仙外，还有一股势力在猎杀九阶强者。

    九阶强者在秦广殿之内，如果有精通望气之术的术算宗师站在高处云巅俯瞰的话，就会自然看见。每一位九阶强者，都有一根气柱屹立，接天连地。

    这是九阶强者特有的神通，但杜宇却发现，即便是没有他出手。每隔一段时间，都会有一些气柱消散。

    这样的话，就代表九阶强者在逐渐消亡。

    而杜宇也从未在秦广殿之内感应到任何强大的凶兽或者不详怪物，而且气柱陨灭之际，也没有其他气柱接近，这样的话，自然不会九阶强者爆发生死决战。

    最终，在杜宇的刻意查探之下，果然发现一丝踪迹。

    这个时候，杜宇艺高人胆大。仗着一身高深神通，借助空间神虫的神通，找到蛛丝马迹后，立刻跟踪。

    最后，杜宇跟着一些黑袍人，踏入一个神秘空间。

    这一个神秘空间，依附在空间缝隙之中，如若不是有着黑袍人带领的话，想要从茫茫虚空之中找到神秘空间，几乎是不可能的事情。

    黑袍人来到神秘空间核心之处。踏入大殿之后，当即跪下。

    “殿尊大人，近段时间，似乎鬼族跟紫灵宗都有所察觉。所以鬼族和紫灵宗许多九阶聚在一起。再也无法分而拘之，属下冒昧恳请殿尊大人出手。”

    这个时候，为首的黑袍人沉声禀告。

    而这个时候，坐在王座上的所谓殿尊，蓦然睁开双眼。

    “何方鼠辈，还不出来”

    殿尊眼中蓦然爆s一道凌厉精光。突然间，浩瀚神念遍布整个虚空

    但虚空依然毫无动静，就在此刻，殿尊怒极反笑：“这可是本座的世界，你以为你能瞒得过世界之主吗”

    殿尊蓦然出手，突然之间，世界之力浩浩荡荡冲向某一处。

    而此刻，杜宇赫然现身

    只不过，杜宇如今dǐng替紫明玉的模样，出现在殿尊面前。

    “你才是鼠辈，竟然在暗中对付我紫灵宗门人，你竟然是谁”

    紫明玉气愤无比，这个时候，即便是身处殿尊世界，可紫明玉依旧是有恃无恐。

    殿尊冷冷扫视一眼，他的瞳孔微微一缩，紫明玉似乎不是虚张声势。

    “你这小辈，没有资格知道本座是谁。不过本座此前看见你跟鬼族天才一战，主上向来吝惜人才，你若肯投效主上，本座可以保举你担任秦广殿尊，地位远远在这些殿使之上。”

    这殿尊对紫明玉此前一战还是有印象，而且他知道他主上性格，所以此刻并不立刻追究紫明玉擅闯之罪。

    紫明玉当即表现有些迟疑，而看着这一幕，殿尊心中暗地冷笑。

    紫明玉的资料，他们组织自然是有查过。

    紫明玉是那种见风使舵之人，而不是一心愚忠紫灵宗。

    对于这种人，只要有足够利益，就算让他背叛宗门都没有。

    不过，虽然内心不耻紫明玉的人品，但目前而言，神秘组织恰恰需要这样的人。

    “我都不知道你们是谁，你们就想要让我背叛紫灵宗，你不觉得，你太天真了吗”

    紫明玉并没有一口回绝，而是以言语来试探对方身份。

    “只要你肯发誓效忠主上，我们自然会一一告诉你。但此前，你休想得到我们组织任何身份。主上是一位拥有雄才伟略之人，你效忠主上，将来定会让你光耀门楣。只要忠心耿耿跟着主上，少不了你的好处”

    殿尊没有实言以告，而是努力给紫明玉画了巨大的饼。

    不过，紫明玉向来是不见兔子不撒鹰。

    不论殿尊述说的美好情景有多么诱人，但全都是废话。

    “看来你们还是诚意不足，既然这样的话，那我就只能说一句，道不同，不相为谋”

    说完此话，紫明玉欲要转身离开。

    而这个时候，殿尊似乎耗光耐性。

    “小辈，你以为此前本座是在恳请你吗既然你敬酒不吃，非要吃罚酒，那今天，本座就陈全你。来人，拿下他。既然他不肯为主上效力，那就让他跟那些九阶一样，成为殿奴吧”

    这个时候，殿尊此话一出，大殿之中，诸多早就看紫明玉不满的殿使，一拥而上

    这些殿使此前还担忧紫明玉万一答应，将来成为殿尊，岂不是骑在他们头dǐng上。

    但当紫明玉拒绝为主上效力，他们更加愤怒。

    于是，内心的嫉妒和愤怒，使得他们全力施为。

章节目录 第616章 秦广殿主

    高坐王座之上的殿尊，冷冷看着这些殿使出手。.

    紫明玉不知天高地厚，主上虽然爱惜人才，但那些不肯为主上效力的人才，就不应该让他们继续存活于世，至少不能再dǐng着一dǐng天才的帽子招摇过市。

    诸多殿使此前能够抓捕九阶强者， 就说明他们至少都是九阶强者。

    如今，诸多九阶强者一拥而上，霎时之间，九阶强者特有的力场笼罩在一起，让紫明玉上天无路，入地无门。

    紫明玉表情冷峻，虽然身处诸多九阶强者围攻之中，但他将紫灵宗的镇宗神功，紫气东来功演绎到极致。

    紫气东来功十重之境的诸多奥义，还有紫气东来功之中记载的诸多绝学，全都一一施展。

    紫明玉浑身周围充斥强悍紫气，而诸多紫气混元无瑕，赫然形成紫灵宗史上仅仅只有三人才炼成的混元紫气力场。

    混元紫气力场如同一颗紫色圆球，将紫明玉紧紧包裹。

    九阶强者施展九品神通，轰击在圆球之上，顿时，最少有九分的力量被卸掉，只有一分的力量来攻击混元紫气力场。

    但九品神通十分之一的威力，是不可能打破混元紫气力场。

    紫明玉身处在混元紫气力场之中，表情无悲无喜，双手捏印诀，各种各样的攻击法门一一施展，竟然在短时间内，跟九阶强者抗衡一二，不相上下。

    随着时间推移，殿尊的脸色越来越难看。

    “废物，通通都是一群废物。你们修为高一阶，竟然众人联手，还拿不下一个天位。主上要是知晓这一幕，你们知道是何等下场吗”

    殿尊的脸色y沉无比。

    “本座已经知道，实在怪不得他们，只能说当代紫灵宗的秘传弟子太过惊艳，资质逆天。竟然能够在七阶之时。就将功法修炼至九重。突破八阶之时，又令紫气东来功突破十重。”

    就在此刻，神秘空间，赫然响起一道声音。

    随即。一道身影，缓缓在虚空凝聚。

    顿时，殿尊立刻走下王座，诸多殿使也没有继续围攻紫明玉，而是全都俯身跪下。

    “参见主上”

    神秘组织的头脑。所谓的主上现身。

    这个时候，紫明玉感觉有些遗憾，所谓的主上没有显露真容，因为他的身边，随时都萦绕一层神光。

    神光包裹主上，使得主上看起来威严无比，但却不能一堵真容。

    只不过，在殿尊和殿使眼中，主上的形象，早就铭刻在他们心中。

    即便是没有看见真容。主上发出的特殊波动，还有看见主上之时那来自灵魂的悸动，就让他们知道，主上亲临。

    这个时候，紫明玉非常谨慎没有撤去混元紫气力场。

    见到这一幕，因为体外有神光笼罩，看不清主上表情，所以殿尊也无法知道，主上到底要做出如何决断。

    而这个时候，冥冥之中。杜宇感觉有人在全力窥伺自己。

    杜宇内心暗地冷笑，紫明玉早就陨落，想要从命运长河之中推衍真相，可没有那么容易。

    主上推衍一番后。似乎放下心来，淡淡说道：“撤去你的混元紫气力场吧，本座向来爱惜人才。只要你肯真心实意为本座效力，本座以后绝不亏待你。”

    主上的说话，恢弘淡漠，像是至高天道。

    这个时

    候。殿尊和诸位殿使心灵一颤，他们此前绝对没有想到，紫明玉竟然真的能够让主上亲自驾临。

    虽然只是一个分身，但主上却没有加手他人，可以想到，主上对紫明玉的重视。

    “说得轻巧，没有了混元紫气力场，我在你眼中，便如同草芥蝼蚁。何谈其他，我从来不会将我的命，交给别人。”

    杜宇此刻将紫明玉的性格演的活灵活现，可谓栩栩如生。

    主上面容就算被神光笼罩，但这一刻，却依稀能够看见他摇头淡笑。

    “小小的混元紫气力场而已，如若本座真的有心杀你，早就可以屠你千万遍。你记住，这世上永远没有无敌的功法和秘术，只有无敌的强者。”

    就在此刻，主上伸出一指，突然之间，一道法力应声而出

    噗

    这一道法力，直接就刺穿紫明玉乃以为傲的混元紫气力场。

    紫明玉失魂落魄，刚刚可以感应到，这一击的强度，也不过只是八阶而已。

    但却能够轻松刺穿混元紫气力场，而此前，诸多殿使联手围攻都没有奈何得了。

    “本座的强大，是你永远无法想象。本座现在在给你最后一个机会，愿不愿意为本座效力”

    虽然话语淡淡，但杜宇却能从中听出一些别样不同的味道。

    主上不会去三番两次恳求，在他眼中，说出招揽的话，就已然是极限。

    如若杜宇真不识相的话，那所谓的人才，也只有掌控在自己手中是人才，否则的话，杜宇自然知道，言下之意是什么。

    “某愿意”

    看起来，紫明玉终于低下他高贵的头颅。

    “好吧，那你以真灵起誓。只要为本座效力，本座是不会亏待你”

    主上淡淡说道。

    而这个时候，紫明玉内心却是忐忑无比。

    主上非常明显感应到紫明玉内心波动，但他没有说话，这一切都在他预料之中。

    但是主上万万没有到，紫明玉内心忐忑， 不是因为给主上效力，而是杜宇在想，要如何瞒过这位主上。

    最终，杜宇别无他法，只能赌一把。

    让空间神虫做好破空的准备，杜宇口中说道：“我紫明玉以元神真灵起誓，愿意发誓效忠.......”说到这里，紫明玉停下。

    “主上，某不知道你身份”

    紫明玉用非常无辜的眼神看着主上。

    而此刻，主上冷冷看了殿尊一眼。

    “难道你没有将本座的身份告诉他”

    主上淡淡质问殿尊。

    “请主上饶命，此前这紫明玉桀骜不驯，言语之中似乎对主上有所不敬，所以......”

    殿尊话语还未说完，就在此刻，主上蓦然出手。

    “欺上瞒下，你分明是惧怕你引他加入后，失去你的殿尊之位，所以才没有告诉他本座的真正身份，而后故意诱导，让他成为你的殿奴。”

    主上稍稍推衍，就将此前一幕全部知晓，蓦然震怒。

    “请主上饶命”

    殿尊连忙跪地求饶。

    “死罪可免，活罪难逃。如今起，贬你为殿奴，以后直属紫明玉管辖。本座为秦广殿主，赏罚分明”

    主上终于说出他的真正身份

    而此刻，杜宇内心突然掀起滔天波浪

    秦广殿主

章节目录 第617章 成为殿尊

    上古仙道时期地府的十殿之主，仅次于地府之主跟五方鬼帝，十殿之主执掌轮回，在上古仙道时期，每一尊殿主，都是准圣。.

    万古悠悠，如今又冒出一位殿主，杜宇相信，这绝对不会是上古仙道的地府殿主。

    只是，既然有秦广殿主，那么想必其他殿同样也有殿主。

    十殿之主已然出现，这样的话，阎罗十殿出世，想必应该不是鬼族y谋。

    知晓了所谓主上的真正身份，杜宇继续以紫明玉的身份发下誓言。

    最终，元神誓言成。

    此刻，杜宇表情无悲无喜。

    主上也不介意，但凡是天才，都有一点傲气。

    既然已经强行收服，难道还不准有一点脾气吗

    杜宇表情不显分毫，但内心却掀起滔天大浪。

    而此刻，早就苏醒的紫阳天仙也完整看见这一幕。

    “圣上，莫非紫明玉没死不成”

    杜宇还没有用偷天换日这一门大神通，可元神誓言却赫然通过，只有唯一的解释，那就是紫明玉的元神真灵还没有彻底消亡。

    “朕明白了，紫灵宗任何一位修炼紫气东来功的强者，即便他们陨落，但元神真灵也不会彻底消亡。他们的元神真灵还有一部分，会随着紫气回归到紫气海。这一切都是紫灵子的y谋，不过他却没有想到，竟然竟然让朕轻松瞒过秦广殿主。”

    杜宇很快就猜测出其中真相，如若让紫灵子知晓，还不得郁闷吐血。

    看着杜宇既然发下元神誓言，以后但无背叛之机，秦广殿主热情笼络杜宇。

    “从此之后，你紫明玉就为本座麾下殿尊。你执掌秦广殿下第三分殿，你熟悉紫灵宗和鬼族强者，由你率领殿使，尽快尽力抓捕更多九阶强者，以备将来之用。”

    可以看出。秦广殿主对紫明玉的确非常重视。

    一般而言，抓捕九阶强者，殿尊根本不用出手，除非遇到一些棘手的强者。

    寻常九阶强者。难逃殿使围攻。

    “主上，现如今在秦广殿内的九阶强者，大多数都是九阶后期以上的强者。想要抓捕他们，难度可不小。而我自知修为低微，就怕耽误主上大事。”

    为了得到更多情报。杜宇这个时候实话实说。

    “现在你是第三殿尊，第三分殿所有人手，全都归你调配。”

    主上毫不犹豫说道。

    而此刻，杜宇手指前殿尊。

    “也包括他吗”

    杜宇淡淡问道。

    而此刻，主上冷冷看了前第三殿尊一眼。

    第三殿尊浑身一激灵，立刻朝着杜宇跪下。“属下愿意为殿尊效犬马之劳，以后但凡殿尊差遣，定义不容辞。”

    第三殿尊连忙表明态度，否则的话，要是被主上真正炼化为殿奴。那日子才真是生不如死。

    “只要你忠心耿耿办事，本座将这一切都记在心中。明玉天资不凡，他不会在第三分殿呆多久。只要你能在他麾下立下足够功勋，本座答应你，等他走后，第三分殿，依旧由你掌控。”

    主上笼络属下的手段，炉火纯青，先打一大棒，现如今又给出一只甜枣。

    这顿时就让第三殿尊感激涕零。

    用力磕头，磕的梆梆响。

    主上离去，而这个时候，杜宇自然而然走上王座。

    “本殿尊不管以前你们是谁。但现在全都要听本殿尊号令，否则的话，本殿尊上禀主上，你们自然就会知道，什么叫做生不如死。”

    杜宇迅速掌控第三分殿，进而坐镇第三分殿指挥。指派前殿尊率领一众殿使，在秦广殿各处，抓捕九阶强者。

    在这其中，杜宇知晓许多有关秦广殿的秘密。

    在秦广殿之中，但凡是殿使以上，都可以从秦广殿主哪里得到一定权限。

    这样的话，就使得他们在秦广殿之中，完全可以做到瞬移

    没错

    就是瞬移

    最初知道的时候，杜宇都感觉有一种瞎了眼的感觉

    虽然九阶强者已经对空间法则有一定领悟，但想要做到瞬间移动，却并不是一件容易的事情。

    瞬间移动，是空间法则之中的至高神通，甚至无限接近无上神通。

    不过这也说明一个事情，那就是秦广殿主，真正掌控了秦广殿。

    否则的话，不可能有权限给这些殿使，让他们能够施展瞬移。

    杜宇一直坐镇第三殿尊的世界，杜宇不是无事可做，而且一直在研究禁锢殿奴的禁制。

    杜宇发现，这些禁制非常厉害，而且难以破解。

    最初，杜宇参悟禁制，还惊动了秦广殿主。

    不过当秦广殿主发现杜宇竟然在参悟禁制，只是微微一笑，并没有说什么。

    杜宇傲气冲天，秦广殿主也想要打磨一下杜宇，所以就任由杜宇参悟这些禁制。

    不仅如此，秦广殿主甚至还派人送来玉简。

    这样的话，使得杜宇在禁制一道上，堪称一日千里。

    这个时候，杜宇跟秦广殿主甚至玩起了禁制与反禁制的游戏。

    杜宇以一位殿奴为标本，在殿奴身上，破解秦广殿主设下的禁制

    可每当杜宇要破解的时候，秦广殿主就会出手，增加新的禁制。

    这样的话，杜宇又要花费精力，破解秦广殿主设下的新禁制。

    从表明看起来，杜宇落于下风。

    但是，杜宇很快就发现，所有秦广殿的殿奴，他们身上的禁制都同步被更新的时候，内心之中，会心一笑

    看来，秦广殿主还是有所忌惮，深怕杜宇真正破解了禁锢殿奴的禁制。

    杜宇进展很快，但秦广殿主也本是才智通天之人，在跟杜宇的一系列交锋之中，殿奴身上的禁制，被修改许多次。

    这样的一个小游戏，就玩了差不多十年。

    而这十年之中，秦广殿主之下，以第三分殿的成果最为显著。

    杜宇虽然一次出手都没有，但却已经让第三分殿的殿使心悦诚服。

    而这么多年之中，杜宇得到许多奇珍异宝的赏赐。

    除此之外，第三分殿在秦广殿得到的各种珍宝，也有杜宇的一份。

    这样的话，十年时光匆匆而过，从表明看起来，杜宇从八阶初期，已经修炼到八阶圆满。

    而这十年之中，杜宇丝毫没有任何异动，让秦广殿主颇为满意。

    于是，在杜宇准备冲关的时候，秦广殿主召见杜宇

章节目录 第618章 冲击八阶

    秦广殿的主殿，作为第三分殿的殿尊，杜宇抵达主殿之后，赫然发现，主殿之内，其他分殿的殿尊都到了。.

    这个时候，杜宇才知晓，秦广殿主之下，竟然有三十六位殿尊

    看见这一幕，杜宇内心不由倒吸一口凉气。

    每一位殿尊，可都是九阶大圆满的强者。

    如今，单单只是阎罗十殿之中的其中一殿，竟然就拥有三十六尊九阶大圆满强者。

    九阶大圆满修为的强者，被称之为至强者。

    看见第三殿尊踏入，其他殿尊都有些惊讶。

    不过，如今秦广殿主在上，诸多殿尊都沉默不语。

    “第三，你可来迟了”

    听见此话，诸多殿尊心中骇然

    他们万万没有想到，主上竟然会用这样的语气跟第三殿尊说话。

    “主上，我修为是所有殿尊之中最差。故而，来的迟些。”

    杜宇出言解释道。

    “你要是肯用瞬移的话，自然是瞬间能至。可你偏偏却想要从中参悟一些空间之道，空间法则高深莫测。你在空间法则上的天赋，远远不如你在禁制一道。本座看你 ，还是安心走禁制一道。禁制一道，修炼到极致，已不亚于空间之道”

    秦广殿主在这十年之中，跟杜宇屡次交手，自然是明白，在禁制一道上，杜宇的天赋，堪称妖孽。

    不过，秦广殿主哪里知道，杜宇天赋是有加成，而加成的神物，是盘古智脑。

    “属下明白，多谢主上提点”

    杜宇当然不能在众目睽睽之下反驳殿主，否则的话，即便是秦广殿主再怎么喜爱，诸多殿尊也会出言贬斥自己。

    与其这样，还不如做一个安静的美男子。

    而这个时候。第一殿尊出言说道：“主上，您召吾等前来，所为何事”

    说起正事，秦广殿主的声音。重新又恢复成淡漠恢弘：“如今秦广殿内，剩下的九阶已然不多。外界的鬼族跟紫灵宗的耐心已经快被耗光，所以本座决定，派出一两颗棋子，前去外界。吸引更多九阶入内。如若能够鬼族跟宗门联盟现在爆发大战，更好不过”

    秦广殿主淡漠，但杜宇却内心一寒。

    本能觉得，那所谓的棋子，很有可能会落在自己身上。

    听闻此话，诸多殿尊都欣喜起来。

    终于要爆发大战，蜗居秦广殿之中，使得诸多殿尊，早就手痒难耐。

    “除此之外，还有一件事情。今天召集尔等前来，就是为了帮助第三殿尊突破九阶。一旦他突破九阶，战力自然不亚于尔等。那样的话，才是名副其实的殿尊”

    秦广殿主紧接着又抛出一个震惊的消息

    “什么，第三殿尊，竟然还只是八阶天位”

    “天位强者，竟然就能统领第三分殿”

    “莫非，这第三殿尊真的如主上所言，在禁制一道上天资超凡，才会让主上格外看重。否则的话，他才只是天位强者，是断然无法统领一个分殿”

    “看来，第三殿尊。深得主上看重”

    而这个时候，杜宇已经是一副感激涕零的模样

    “主上对某大恩，某今

    生实在难以为报”

    杜宇都不好说什么，他正要谋求突破八阶，如今，秦广殿主就主动送上门来

    “只要你们都忠心耿耿为本座效力。本座是绝对不会亏待你们。你就在这主殿闭关突破，到时候可以吸纳最精纯的天地之力。而且我们也会助你一臂之力。”

    秦广殿主对杜宇格外看重，跟杜宇说话，也不是那种恢弘淡漠，反倒是如同兄弟朋友一般。

    这更让诸多殿尊觉得，秦广殿主不是一般爱惜。

    不过，如果真如殿主所言，第三分殿在禁制一道颇有造诣的话，那么对十殿大业，将来都有莫大好处。

    杜宇感激涕零，怎么能不感激涕零呢

    在外界，杜宇就可以突破八阶

    但是，如果突破的话，至少要吸纳一洲的天地元气。

    这样的话，不管在哪一洲闭关突破，都会损耗哪一洲的元气。

    杜宇舍不得人族九洲遭此厄难，如今，秦广殿主竟然主动送上来门来，杜宇当然是不能辜负秦广殿主一番好意。

    更何况，除了秦广殿主外，还有三十五至强者从旁协助。

    当即，杜宇就在主殿闭关

    而这个时候，杜宇心神空明，即便是在秦广殿之中，杜宇都很快让内心平静。

    心神沟通大道之树，进而通过大道之树，心神沉入魂印之中。

    这个时候，魂印已经在宇宙九层本源天道最深处，在这十年时光之中，杜宇曾经多次让魂印碰触十阶壁障。

    虚道梦界每一天都会规则完善一些，虚道梦界跟大道之树息息相关。

    而大道之树的完善，又体现在魂印之中。

    现如今杜宇的魂印之上，各种阵法圆满无瑕，魂印处于最巅峰的状态。

    只不过，要想突破十阶壁障，却没有那般容易。

    否则的话，资质超群如魔师，如智者，如紫灵子，也不会困在九阶那么多年。

    在三界九洲突破十阶如此艰难，是因为整个三界九洲的本源，都被一层大阵封锁。

    禁天源阵死死锁住三界本源，这样的话，就使得在三界之中的强者，沟通宇宙本源，无比艰难。

    这样的话，想要将力量传入宇宙本源天道深处，那自然是难上加难。

    所以，想要破阶，就只能依靠魂印自己的力量。

    而魂印的坚固与强大，跟己身大道是否完善而息息相关

    而且三界又不比外界，在外界星空，很容易就能够感悟到本源波动。

    但在三界，本源被禁锢。

    所以，即便逆天如杜宇，想要突破十阶，都必须花一番工夫。

    可一百多年沉寂，杜宇不断以虚道梦界来推衍，终于让杜宇找到一个办法

    魂印化剑

    魂印从理论上说，可以千变万化。

    可以化作混沌凶兽，可以化作先天神人，也可以为鸿蒙圣灵。

    但是，想要让魂印变化，却没有那般容易。

    杜宇从三十六门天罡大神通之中得到灵感，将眉心紫府内的神通符文，缓慢刻印在魂印之中。

    经过一百多年的刻画，一些神通，竟然真的能够让魂印来施展

章节目录 第619章 十层魂印

    整个上古仙道洪荒宇宙诸多大神通，全部都被杜宇刻印在自己的魂印之中。.

    这一刻，在第九层宇宙本源海，杜宇的魂印化作一柄金色小剑，带着煌煌一般的赫赫神威，凌厉的剑威，似乎要破碎虚空。

    万事已备，只欠东风。

    当杜宇将状态调整至最巅峰的时候，突然之间，杜宇蓦然大喝一声。

    “本源碎”

    就在此刻，杜宇心神蓦然沟通宇宙本源海之中的金色小剑。

    轰隆隆

    金色小剑突然变成一把万丈神剑，金光闪闪，赫然朝着第十层本源发起冲击。

    这一刻，杜宇将浑身精气神全都注入到这一万丈神剑之中。

    轰

    当万丈神剑破入十层本源海的时候，突然之间，三界九洲的运转规则震荡无比。

    这一刻，笼罩三界九洲无数岁月的禁天源阵，赫然被撼动。

    这一威势，顿时就惊醒三界之内，无数至强者。

    特别是那些早就踏入九阶大圆满的无敌至强者，更是心神震骇到极致。

    “此等天威，究竟是谁在冲击十阶”

    “自古以来，但凡在九洲之内，谁若冲击十阶，都会让三界震荡”

    “此前，魔师跟智者都曾经冲击过，但他们都没有成功。”

    “现如今，人族就九族烽火不断，在这个时候，如若出现一尊十阶强者，就会如同太古之时的白衣仙人，定鼎三界，称尊九洲。”

    “速速查探，看看究竟是谁，在冲击十阶”

    一时之间，心神震骇的九阶大圆满强者立刻回神过来。

    不管是谁，都决不允许成功。

    现如今的三界九洲的局势，是不允许诞生一尊十阶。

    十族。不管哪一族诞生一尊十阶强者，都会瞬间成为其他九族的公敌。

    但是，只要诞生出一尊十阶强者，不论哪一族。都无惧之。

    因为， 十阶强者，足以定鼎乾坤。

    而这个时候，阎罗十殿之首的阎罗殿，一个秘密空间之中。十殿殿主赫然齐聚。

    “不愧是真祖和道祖同时选定的洪荒继承人，此等天资，惊世骇俗。修为不过七阶，魂印却是九层绝巅。现如今要突破八阶，魂印竟然要首先突破至十层本源之中。”

    秦广殿主惊叹说道。

    “吾等十殿，沉寂祖地万古岁月。奉真祖和道祖之令，如今来护佑洪荒之主突破八阶。想必，在吾等阎罗十殿之中，才无惧九大异族。”

    阎罗殿主轻笑说道。

    他们十殿之主，当然知晓。阎罗十殿偏偏以往不现身，但偏偏却要在杜宇即将突破八阶的时候现身三界九洲，自然是为了使命。

    “相逢便是有缘，吾等助他一臂之力。将来如若他能提携一二，我们或许也会不亚于那些上古大神通者。”

    楚江殿主心情激动，盘古和鸿钧同时都认可的洪荒之主，他们当然不会小觑。

    现如今，结下一份善缘，在将来，杜宇要了结这一份善果。说不定十殿之主都会得到一场大机缘。

    “正合吾意”

    其他诸

    位殿主都没有迟疑，当即立刻出手

    轰隆隆

    突然之间，阎罗十殿，每一殿都升起一道冲天气势

    当即。吸引三界九洲所有至强者的目光

    此刻，三界九洲的至强者， 赫然心血来潮。

    “冲击十阶的强者，竟然藏身在阎罗十殿之中”

    “莫非是古老的十殿之主，要恢复修为不成”

    “阎罗十殿乃上古仙道时期主宰轮回之地，十殿出世。本就神秘莫测。现如今，更有强者要冲击十阶，阎罗十殿，究竟要干什么”

    “只可惜，吾等无法突破阎罗十殿，否则的话，定要去里面试探一二”

    “哼，或许一尊无敌至强者无法突破阎罗十殿，但如若全部至强者一起去呢”

    顿时，魔师、智者跟执掌九大异族的掌控者，分神投影，纷纷显化在雍洲之中。

    不仅如此，越来越多的九阶强者分神投影降临。

    一时之间，整个雍洲之地的强者，都感觉一道道强悍气势横贯在天穹之上。

    这一刻，所谓的六大dǐng级宗门，黯然失色。

    他们根本无法阻止这些九阶强者的分神投影，当然，在内心深处，六大dǐng级宗门的强者也对阎罗十殿有些反感。

    所以，就任由这些九阶强者的分神投影降临雍洲。

    六大dǐng级宗门的强者深信，这些九阶强者的分神投影，都只是为阎罗十殿而来，都暂且没有精力来c手雍洲战事。

    但不管如何，这一刻，六大dǐng级宗门跟鬼族都心有默契一般，同时休战。

    六大dǐng级宗门最精锐的道兵，被调回山门。

    而此时，在秦广殿之中闭关的杜宇，魂印所化的万丈神剑，带着煌煌天威一般的威势，强势破入十层本源中段。

    而这一刻，十层本源之内的奥义，开始倒灌，万丈神剑变为方圆万丈的魂阵。

    魂印化阵

    无穷无尽一般的奥义洪流，朝着魂印之中涌来。

    与此同时，诸多奥义洪流同时映照在杜宇的眉心紫府。

    这些奥义洪流，突然之间，都被功德莲台镇压。

    随后，杜宇才一一将奥义洪流引入大道之树。

    而后，虚道梦界的核心，大道之树开始发生疯狂蜕变。

    大道之树的蜕变，就让虚道梦界也在发生神秘的进化。

    虚道梦界的空间扩张，而这个时候，扩张空间的时候，虫宝宝最为高兴。

    因为，杜宇从十层本源之中吸收而来的十层空间本源之力，有一些被虫宝宝吸入体内。

    虫宝宝能够吸收的空间本源之力，相对于十层本源馈赠杜宇给杜宇的太少太少。

    虫宝宝高兴在空间本源之中徜徉，而这个时候，一些空间本源之力，被杜宇注入到自己的世界之中。

    突破十层本源，单是得到的本源之力，就足以让无数被挡住十阶门外的九阶大圆满强者嫉妒不已。

    更不用说，那庞大浩瀚的奥义洪流，这一刻，十阶之前的所有道路， 杜宇心中全部了然。

    当稳固魂印的境界之后，杜宇才开始真正向着八阶开始冲击。

章节目录 第620章 九阶齐聚

    杜宇积累深厚，而且更是三界九洲非常罕见的三道同修，每一次修为突破，圣神仙三道都会同时突破。.

    如今，魂印十层中段，稳固魂印境界后，杜宇首先突破自然是道躯

    七阶之时，杜宇已然成就八阶道躯。

    现如今，道躯跨入九阶，就如同水到渠成一般，没有丝毫阻拦。

    九阶道躯，已经可以媲美那一些九阶修为的祖神强者。

    再然后，自然就是杜宇的元神，踏入九品元神之列。

    而这个时候，大道之树的品阶，也自然水涨船高，踏入九品之列。

    这样的话，虚道梦界，如果九阶强者踏入其中，都能够通过大道之树，参悟诸多规则玄奥。

    最后，自然则是杜宇的仙界。

    仙界已经突破至九阶，九阶仙界，已然屹立三界九洲之dǐng。

    不论魔渊还是妖庭，核心都是魔师跟智者的九阶仙界。

    以九阶仙界为核心，构建庞大的仙界圈，九大异族称之为天外天。

    而作为杜宇的本命剑器，绝世剑，成为八阶天剑

    虽然绝世剑的品阶是八阶天剑，但论锋利，丝毫不亚于九品至强神剑。

    此刻，聚集在阎罗十殿之外的九阶强者的分神投影，越来越多

    当整个三界的九阶强者分神投影差不多都聚集到的时候，诸强的目光，不由投向九大异族掌控者之中最强势的魔师跟智者。

    在九大异族之中，魔渊跟妖庭向来最强。

    只不过，如今随着战事持续，魔渊跟妖庭联手围攻武皇朝，竟然都没有能够拿下武皇朝，使得魔渊跟妖庭的气势，有些受损。

    但即便如此，其他七大异族，都不会此刻去挑衅魔师跟智者。

    更不用说，此时他们还需要仰仗魔师跟智者的力量

    魔师跟智者。不仅谋算通天，其修为，也盖世无敌。

    就在此刻，魔师当之无愧成为异族领军者。

    “本座请阎罗十殿殿主。出来一见”

    这个时候，魔师的分神投影沉声说道

    这一说，完全彰显魔师的盖世功力。

    整个虚空，全都响彻魔师之音。

    而且，即便是阎罗十殿的禁制。都没有能够完全挡住魔师的声音。

    阎罗十殿之中，见杜宇突破完毕，十大殿主互看一眼。

    “那我们，也就出现陪这些小人物玩一玩。许久未曾活动筋骨，都有些怀念上古之时那无尽的征战了。”

    十大殿主之中，宋帝殿主杀戮最盛。

    当即，十大殿主心念一动，而后他们身影，消失在这一片神秘空间

    突然间，阎罗十殿之外。泛起阵阵空间涟漪

    感应到空间涟漪，诸多九阶强者屏气凝神。

    随后，踏着空间涟漪，十大殿主出现在高空之上。

    诸多九阶强者，下意识散发出神念

    “哼，就凭尔等，也想要窥伺我们”

    转轮殿主不屑冷哼，顿时，诸多九阶强者心神震荡。

    在他们的神念感应之中，十大殿主。就如同十片深不可测的汪洋。

    但是，十大殿主身上，却没有明显的十阶波动。

    而且，此前的十阶天威。赫然已经停止

    。

    如若是阎罗十殿真的诞生了十阶强者， 那么冲击十阶不可能如此之短。

    现如今十位殿主身上又没有十阶波动，很明显， 刚刚冲击十阶的存在，并不是十位殿主。

    一念至此，魔师不由淡然说道：“虽然吾等在全胜时期你们的眼中。的确如同蝼蚁。但现如今，在这三界之内，九洲之中，有着禁天源阵的存在，即便你们上古为至尊又如何，也难当禁天源阵。所以，本座奉劝一下十位殿主，交出刚刚在你们阎罗十殿冲击十阶的那一位存在。这样的话，自然是相安无事”

    魔师的话语之中，流露出些许威胁之意。

    一时之间，让十大殿主感到有些啼笑是非。

    “千古以来，本座都没有听到过如此好笑的话语。即便有着禁天源阵又如何，如若吾等想要杀你们，弹指可杀”

    秦广殿主不屑冷笑。

    “是吗那你们尽管出手试一试。一旦出了这禁天源阵笼罩的范围，你们莫非还真的以为，地府能够护佑尔等不成祖地的重要，就用不着本座给尔等重复。如若吾等死在你们手中，你们也难逃杀劫”

    魔师丝毫不惧，这无畏风范，顿时就将其他八位掌控者压下去。

    “秦广，算了，吾等身份高贵，犯不着跟他们一番见识。如果他们自寻死路要冲击十殿的话，那自然是怪不得吾等。”阎罗殿主见秦广殿主想要出手震慑这些九阶存在，连忙劝说。

    毕竟，祖地的重要，大家都心知肚明。

    而魔师的后面，站着是魔族。

    虽然在三界之内的魔族，并不被十大殿主放在眼中。

    但是，苍茫宇宙之外的魔族，费劲千辛万苦，才在六千多万年将一部分魔族送入其中， 自然是有大的图谋。

    而如若十大殿主，剿灭魔族的话，自然会让苍茫宇宙之中的魔族震怒。

    魔族，可不是一般的生命种族

    魔族，同样是延续四个创灭纪元。

    而且，在远古之时，更是曾经跟神族争霸宇宙霸权。

    那个时候，魔族之后，有诸多混沌魔神，如若神族不诞生宇宙之主，神魔之争，或许还真的会被魔族逆袭。

    而这个时候，一直观察的智者蓦然发言，一出口，就是语不惊人死不休

    “你们千辛万苦要护佑的人，那一个冲击十阶的存在，绝不是你们阎罗十殿的强者。否则的话，你们才不会这样心平气和跟我们说话。既然这样的话，那就唯有这一段时间进入阎罗十殿的宗门强者跟鬼族。”

    智者说出真相，一时之间，令诸多九阶强者心神骇然

    “以你们的境界跟见识，自然是瞧不上这些第四创灭纪元才衍生的鬼族。这样的话，自然不是鬼族强者。而宗门联盟的强者在你们眼中，更是蝼蚁。你们执掌轮回，多么惊艳绝伦的天才肯定都遇到过。但不是谁，都能够被十大殿主看在眼中。这样的话，那么就自然只有一些跟你们有因果的人，而放眼三界九洲，却有一位和你们阎罗十殿有关联”

    智者越说越激动，而众多九阶强者更是屏气凝神，智者很快就要说出究竟是谁，他们都在倾听。

    “就算你猜对了，又如何。难道，要让朕给你一点奖赏不成”

    就在此刻，突然之间，虚空一道爽朗的笑声响起。

    随后，人皇杜宇，蓦然现身

章节目录 第621章 人族霸业，由此而始

    杜宇的突然现身，令众多无数九阶强者，心神震骇。.

    这一刻，即便是隐约之间猜到真相的智者，内心都不由感觉到一阵不寒而栗。

    阎罗十殿来历叵测，但只从宗门联盟还有鬼族透露出的些许话语，就可以得知，阎罗十殿之强大，绝不亚于当今三界十族任何一族。

    即便是魔渊跟妖庭，dǐng多只能跟阎罗十殿分庭抗礼。

    这还是在阎罗十殿忌惮魔渊妖庭背后的苍茫宇宙大势力不敢轻易动手的前提下，否则的话，以十大殿主的神通，诛杀少许九阶大圆满的无敌至强者，根本不费吹灰之力。

    “武皇杜宇，你为何在这里莫非此前在阎罗十殿冲击十阶，是你杜家某位宿老不成”

    魔师悍然发问，在他的感应之中，杜宇如今修为还只是八阶，根本不可能是此前那一尊冲击十阶的强者。

    而如今武皇朝之内，并无那种修炼多年的老牌至强者，那么就只有一个解释，某一位杜家隐世太上长老很有可能此前在这阎罗十殿之中冲击十阶。

    但要想冲上仙主之位，却绝非短短时间可以做到。

    而天象已经停止，所以魔师等无敌至强者迫切想要知晓，到底结果如何。

    “魔师，你这话，朕不赞同。为何是杜家长老，难道不是朕吗”

    杜宇冷冽反问。

    此话一出，智者讥笑，脱口而出：“哈哈，就凭你也妄想冲击十阶不过今天不管是谁，他都没有真正成功。阎罗十殿，也不可能护佑你们杜家那位太上长老一生一世。你如若不想杜家遭遇我们九族所有九阶强者的怒火，那就赶快交出。否则的话，今天就是你杜家的葬日。”

    智者非常擅长借力，如今，几乎整个三界的九阶强者都聚集在一起。智者可不想放过如此大好的天赐良机。

    威杜宇，进而威杜家。

    而这个时候，杜宇做出的反应，却让智者大吃一惊。

    只见杜宇略微摇头。脸上浮现不可一世的张狂冷笑：“你知不知道，朕容忍你很久。如若不是一直以来，朕尚未恢复前世巅峰功力。否则的话，所谓妖庭，早就被朕踩在脚下。现如今。一切都不同。你想要让朕和杜家举世皆敌，智者，今天朕就满足你的愿望。”

    这一刻，杜宇的声音，通过虚道梦界，再集合武皇朝气运金龙的神通，几乎震彻三界九洲每一寸空间。

    十层魂印，已经隐约让杜宇能够掌控天地之力

    即便如今三界九洲的天地意志是幕后黑手，但他也难当杜宇同样掌控一部分的天地权限。

    这一切，都因为杜宇的魂印。已然达到十层

    十层魂印，已经可以对天地本源深处进行一些构造和篡改

    只要不被天地所遗弃，杜宇的权限，即便是身为天地意志的幕后黑手，都压制不了，更何况解除。

    所以，杜宇这萧戮一手，震惊三界九洲

    这一刻，聚集在阎罗十殿之前的九阶

    强者， 都感觉到。如今的杜宇，跟以往的杜宇，完全不同。

    而这一点，魔师跟智者。感受特别深。

    因为冥冥之中，远在西洲的本尊反馈，现如今西洲之上，魔渊跟妖庭刚刚突然感觉到一阵庞大压力

    这压力如排山倒海而来，波澜壮阔，简直无与伦比。

    能够让无限接近十层魂印的魔师跟智者有这样的感应。很明显，不管是杜宇捣鬼也好，还是杜家某一位太上长老真的冲击到十阶，这都说明一个事实，那就是潜藏六千万年的杜家，如今不再继续潜藏。

    一念至此，魔师跟智者的脸色，变得前所未有的凝重。

    而这个时候，太古氏族之首的风氏之主蓦然发问：“敢问人皇，难道此前真的是你在冲击不成你之修为，当然不可能是十阶。但是你太古之时魂印就已经达到九阶，想必现在重修一番，不是没有冲击十层本源海的可能”

    这一刻，风氏之主的脸上，显现一丝从未有过的狂热

    在三界之内，几乎没有谁能够比风氏之主更明白，如今的人族局势，已然到了危如累卵的局面。

    九大异族发起的人族浩劫，表明看起来人族还能抵挡数百年岁月，但实际上，如果没有意外的话，人族会在百年之内，彻底崩溃。

    一旦其他各洲人族的局势糜烂，到那时，单凭西洲的武皇朝，可能支撑不起属于人族的那一片天空。

    而在风氏之主的眼中，从来不在乎人族之主是谁，他们只在乎，人族能否绵延传承下去。

    这一场前所未有的人族浩劫，让太古氏族和上古八姓全力以赴，但非常可悲的是，他们却没有看见任何胜利的曙光。

    幸好一直都有武皇朝，如若不是武皇朝拖住九大异族之中最强的魔渊跟妖庭，否则的话，其他洲的局势，真的无比堪忧。

    可如今，如若真的人族出现一尊十阶仙主，那么属于人族的霸业，就真正到来

    十阶仙主，足以横扫三界，荡扫九族，制霸九洲，称尊八荒。

    “不错，此前的确是朕在冲击十层魂印。并且朕已经成功突破，现如今，朕之魂印，迈入十层。”

    杜宇非常肯定回答，杜宇的答案，让风氏之主浑身颤抖。

    “天佑人族，我人族的盖世主宰，终于诞生。”

    这一刻，风氏之主无比感谢苍天，让人族拥有一尊制霸三界九洲的无敌霸主

    杜宇亲口承认，这个时候，一众九阶强者再也无法怀疑，即便他们内心再如何惊叹不可能，但他们心中却知晓，如果杜家真的有强者能够冲击十阶，那么放眼古今，或许就真的只有杜宇，够这样的资格

    但是，九阶强者却永远无法知晓，为何杜宇的魂印突破至十层，可修为，却偏偏才八阶

    这个时候，智者接受不了这样的事实。

    “人族霸业真是可笑。本座定会让你们人族的霸业之路，还未开始，就已经结束”

    智者满面狰狞，浑身散发无尽的煞气。

章节目录 第622章 九阶战舰

    听闻此话，杜宇不由冷冽一笑。.

    就在此刻，突然之间，一道强烈的精神波动，赫然凌驾全场

    来自十层魂印的浩瀚精神波动，如同滔滔江河， 又好似无尽汪洋一般深不可测，带着不可一世的张狂，肆意散发。

    “十层魂印”

    “仙主级精神波动”

    “真的是十阶层次的力量”

    “能够这样轻易凌驾在我们九阶之上的精神波动，除了十层魂印，又有谁呢”

    “难道这杜宇，真的突破了不成”

    “苍天无眼，他的修为，才不过八阶”

    这一刻，十阶的精神波动，昭然若揭出一个事实。

    那就是自白衣仙人之后，三界九洲，第一位拥有主宰之力的强者，诞生了。

    而这拥有十阶精神波动的存在，修为不过八阶，一时之间，回神过来的九阶强者，杀意凛然。

    而此时，虚道梦界之中，杜宇的十阶精神波动，横扫整个虚道梦界。

    一时之间，诸多人族强者，不由自主跪拜在地。

    “天佑人族，我人族浩劫，终于能解”

    “我人族终于诞生出一尊镇压三界、制霸九洲的十阶仙主。”

    “哈哈，从此之后，所谓的九大异族，所谓的人族浩劫，不过只是梦幻空花”

    “在十阶霸主面前，一切都不堪一击。”

    诸多心情激荡的人族强者，大声呐喊，激动的声音，响彻在虚道梦界之中各个界面。

    人族强者兴奋无比，但九大异族却感觉一股凉气由脚底直冲天灵盖。

    在三界六千万年的历史上，十阶强者已然被传颂到一个极高的层次

    十族的生灵都坚信不疑一个伟大的事实，那就是只有一族诞生出一位十阶强者，那么就能主宰其他九族，就能独霸三界，就能称尊九洲。

    这一点。诸多九阶强者也坚信不疑。

    因为，如今单单只是十阶的精神波动，就让他们觉得不寒而栗，那么等到杜宇修为真正突破到十阶。又该达到何等恐怖层次。

    那定如同太古之时的白衣仙人，横扫各族，即便是高高在上的禁区，也难当白衣仙人之威。

    在十阶面前，就算强大如禁区。也要低下高贵的头颅。

    在被禁天源阵封锁的三界，一尊十阶强者，真的真的无敌于世。

    放眼三界九洲，难逢抗手。

    这就是十阶强者的强大之处，足以统率三界。

    魔师跟智者，强行压下心中的震骇，这一刻，他们再无互相争锋之心。

    与此同时，九大异族的九阶强者，看向杜宇的目光。就如同看着不共戴天的生死仇敌一般。

    而面对这一幕，太古氏族、上古八姓还有中古世家的人族强者，不由自主，汇聚在杜宇面前。

    十层魂印，足以让杜宇荡扫人族之内所有不平之音，甚至无需杜宇发言，太古氏族、上古八姓跟中古世家，就会主动替杜宇去办某些事情。

    这就是一尊十阶霸主的强大实力的体现，对于人族强者而言，人族的命运。种族的传承，永远都是第

    一位。

    个人荣辱得失，家族势力兴衰，都只是其次。

    毛之不存。皮将焉附。

    “杜宇，你最大的失误，就是太骄狂。如若你潜心苦修，等你修为突破九阶，到那时杀你或许难如登天。可现在，你不过八阶天位而已。就算你魂印突破至十层又如何，dǐng多只能媲美一尊九阶中期的祖境强者而已。这样的话，吾等杀你，如同杀j。”

    智者不甘，这个时候，他带着无尽凌厉的杀机，其声音冷冽无比，仿若是从地狱传来的寒苦魔音。

    “井底之蛙，岂能观天。朕向三界九洲宣布，那是因为，朕自然无需再忍。人族霸业，由此而始。谁能不能阻挡，因为任何胆敢阻挡者，都会被朕亲手撕成碎片”

    这一刻，杜宇霸气十足，配合他的话语，十阶精神波动荡扫而出，浩浩荡荡，由雍洲而起，十阶的精神波动，真正第一次开始辐散整个九洲

    这一刻，借助武皇朝气运金龙的神通，还有无处不在的虚道梦界，使得杜宇的精神波动，真正第一次覆盖三界九洲

    诸多九大异族的强者，感应到这无敌赫赫的精神波动，不由自主匍匐在地。

    强悍的精神波动，足以让杜宇此刻一念之间便可诛杀一尊九阶强者。

    “现在大家不再犹豫了吧，尽全力出手，否则的话，真让他突破十阶，就是吾等末日。既然是人族浩劫，那么就要有浩劫的样子”

    这一刻，鬼族之主厉声喝道

    现如今，杜宇就在雍洲，对于鬼族而言，威胁最大

    这一刻，所谓的宗门联盟，根本就不被鬼族之主放在眼中。

    现如今，九大异族的敌人，都是武皇朝。

    闻言，九大异族的强者，就要动手之际，但就在这一刻，突然他们听见杜宇的悠悠一叹。

    “朕说你们乃坐井观天之辈，是因为你们永远都无法知晓，即便只是十层魂印，那十阶也超越九阶。十阶的强大，是你们根本无法想象。”

    杜宇的感叹，传遍三界九洲。

    “到了这个时候，你杜宇还有装，难道不装，你会死吗”

    魔师看不下去，他每一次最烦就是听见杜宇这样的装话语

    因为一旦杜宇说出这样的话语，反正对魔渊而言，甚至对九大异族而言，都不是什么好事。

    杜宇：“...............”

    一时之间，杜宇竟然无言以对。

    但随即，强悍的精神波动，赫然破碎虚空

    就在这一刻，九洲之上，突然出现九口巨大无比的黑d

    与此同时，一艘艘散发强悍无匹气息的超级战舰，赫然从黑d之中缓缓驶出

    每一艘超级战舰，散发的气势，都可以比拟一尊九阶强者

    而且，不是普通九阶强者可以比肩。甚至是只有那些九阶后期甚至九阶巅峰修为的至强者，才或许能够敌得过超级战舰

    换而言之，就是每一艘超级战舰，就是九阶战舰。

    “这就是朕的底牌，朕拥有如此利器，何须再忍”

    这一刻，杜宇话语一落，九大异族的九阶强者，各个面无血色，惨淡无比。

章节目录 第623章 绝代风华

    九阶战舰铺天盖地一般自九口巨大无比的黑d驶出，每一艘九阶战舰散发的恐怖气息，浩浩荡荡，如同百川归海，最终汇聚在一起，震荡九洲三界。.

    九洲之中，九大异族感应到九阶战舰散发出的恐怖气息，不由自主停止战斗。

    无数强者纷纷仰望苍穹，诸多九阶战舰汇聚在一起，遮天蔽日，日月无光。

    整个九洲，似乎陷入黑暗之中。

    每一艘九阶战舰至少都有百万丈长，汇聚在一起，形成无敌的钢铁洪流。

    而这个时候，汇聚在阎罗十殿之前，来自株洲旁门左道的九阶强者赫然想起此前武皇朝要去的那一批失踪的炼器宗师。

    “武皇，莫非这就是那些炼器宗师所铸造”

    旁门之主不由倒吸一口凉气问道。

    “不错，很早以前，武皇朝就可以横扫三界，只是一直以来都在等待朕修为突破。现如今，朕已经足以定鼎九洲。没有必要再隐瞒下去，九大异族，你们的历史，从此断绝。”

    亲耳听见杜宇掷地有声一般的回答，不论是人族还是九大异族，十族的九阶强者，都感觉到不寒而栗。

    十族的底蕴或许还有一些，但都万万难以媲美这如同钢铁洪流一般的九阶战舰。

    因为，每一艘九阶战舰，可以轻易屠戮十尊九阶初期的至强者。

    现如今，从九口巨大无比的黑d之中驶出的九阶战舰，近乎数万艘。

    而明面上，经过六千多万年的发展，九大异族之中即便最为强盛的魔渊跟妖庭，九阶强者也不过数百，或许最终底牌掀开有一千。

    但就算如此，九大异族的九阶强者加起来，也不过刚刚一万。

    但武皇朝的九阶战舰，却有数万艘之多。

    而且。每一艘九阶战舰都至少需要一尊九阶后期的强者才能抗衡。

    而九大异族的九阶强者，以九阶初期修为最多。

    “不可能，这不可能。你们武皇朝，怎么可能锻造出这么多艘战舰”

    这一刻。智者满脸都是不可置信之色。

    “就算有众多九阶战舰又如何，只要杀了你杜宇，武皇朝会瞬间分崩离析。到时候，这么多九阶战舰没有人能够统领，照样只不过是一堆废铁罢了。”

    魔师直击根本。他的话语，给了九大异族的强者以莫大的信心。

    “不错，只要杀了你杜宇，你所谓的霸业，就会瞬间烟消云散”

    血族之主冷冽说道。

    “武皇朝的前途命运，都寄托在你的身上。只要你陨落，即便再强盛的皇朝，也会分崩离析。”

    龙族之主眼中满满都是不加掩饰的杀机，凌厉的杀意，直冲云霄。

    这一刻。九位异族之主，都将目光看向杜宇。

    而就在此刻，杜宇的嘴角，浮现出令九位异族之主深恶痛绝的奇异冷笑。

    “想要杀朕，岂是尔等想的那么简单。事到如今，也不怕告诉你们，统率诸多九阶战舰另有其人，并不是朕。”

    杜宇掷地有声，浩大之音，震彻三界。

    “不是你。又能是谁。难道是杜锋那个剑痴不成”

    麒麟之主冷笑连连。

    “清璇，出来见一见这些即将奔赴黄泉的异族强者吧。免得他们死都不知道怎么死，最少为敌一场，也不能让他们做一个冤死鬼。”

    杜宇话语落下。突然之间，西南株洲之内，一片虚空蓦然崩塌。

    随后，一座硕大无比的秘境，缓缓自崩塌的虚空裂缝而出。

    梧桐秘境

    凌清璇已经炼化梧桐秘境，成功将梧桐秘境炼入她的仙界之中。

    不仅如此。凌清璇得意炼化梧桐秘境，将修为推至九阶最绝巅。

    可以说，当即武皇朝之内，算上杜家那些老古董，都没有谁能够比得上凌清璇修为更高

    而且，凌清璇的修为之高，直追魔师跟智者这样的异族之主。

    凌清璇清冷绝世，意念而动，就由西南株洲踏入西北雍洲。

    这一刻，凌清璇毫不压制，将一身雄浑无匹的修为赫然绽放。

    九阶绝巅的盖世修为一出，震慑三界群雄。

    携带着梧桐秘境的滔天威势，这一刻，当凌清璇出现之后，所有九阶战舰的能量核心， 齐齐为之一振。

    骤然，凌清璇直接由杜宇手中，接过所有九阶战舰的掌控权。

    这一刻，诸多九阶战舰各自发出一道九阶道力，全都加诸在凌清璇身上。

    于是，凌清璇更加显得盖世无双。

    倾国容颜，绝代风华，如今再加上盖世无敌的绝世神威，一时之间，武皇朝一品皇妃凌清璇，名震三界。

    虚道梦界之中，到处都在传颂凌清璇之名。

    凌清璇本就是一品皇妃之首，如今其威名，直追皇后柳梦舞。

    西洲长安城之中，杜安正在柳梦舞怀中午休，突然被惊醒，而后指着虚空倒映而显的凌清璇身影，高兴说道：“娘，是清璇姨娘。”

    杜安伸出rr的小手，还高兴拍拍手。

    “清璇这么多年闭关苦修也不容易，不过她终于还是得偿所愿，能够帮上夫君。”

    柳梦舞心中没有半分嫉妒之情，反倒是怜惜。

    因为她听杜宇说过，在梧桐秘境之中，时间法则诡异，虽然外界不过百年沧桑，但在梧桐秘境，至少已过亿年之久。

    所以，凌清璇的修为，推至九阶绝巅，柳梦舞丝毫不感觉到意外。

    这个时候，掌控了众多九阶战舰，凌清璇嫣然一笑。

    霎时之间，杜宇感觉到整个天地似乎都因为凌清璇这嫣然一笑而变得更加明媚。

    “杜宇，我如今终于不再是你的负累。”

    听闻此话，杜宇爱惜之际，不由一把抱住凌清璇。

    “你们，从来都不是我杜宇的累赘。你们是我最坚定的后方，因为有你们，我才无所畏惧。就算迎战诸天神圣，就算举世皆敌，我杜宇不惧之。”

    大战将临，这个时候杜宇的一腔柔情，凌清璇的满腔蜜意，感动整个人族少男少女。

    “做人应当如人皇”

    “有如此佳人倾心，就算立刻去死，我都愿意”

    “武皇朝即将横扫三界，我人族霸业，没有谁能够阻挡”

    述说衷情之后，凌清璇重新恢复成冷傲高绝的气质，只不过，这一刻却如同盖世女战神，跨越万古时空，无敌三界六道

章节目录 第624章 清算旧账

    “好一对难得的神仙眷侣，看见你们，让本殿不由自主想起上古之时，天帝和帝后还有西王母跟东王公这两对神仙眷侣。.”

    就在此刻，秦广殿主爽朗笑道。

    事到如今，杜宇又岂能不知，其实秦广殿主等早就知晓他的身份，但一直不揭穿，而且在这一次突破八阶还大力援手，这样的恩情，杜宇记在心中。

    “十位殿主的恩情，杜宇铭记在心。”

    杜宇态度非常诚恳道谢。

    “没有什么，这都是举手之劳而已。而且也不瞒你，我们也只是想要结下一份善缘。吾等尊老祖之令护佑你，严格说起来，也是职责所在。”

    阎罗殿主不敢居功。

    “我能得大神跟道祖垂青，三生有幸。十位殿主，等我横扫九大异族，独尊三界，再来阎罗十殿与诸位殿主一叙。”

    杜宇沉声说道。

    “哦，似乎听此话，你堂堂武皇圣上，竟然不要我们阎罗十殿出手不成”

    秦广殿主有些惊讶，如果说杜宇不知道阎罗十殿的实力，那肯定是假。

    “我当然想，但我不能那样自私。你们此前因为结下这一份善缘，已经牵扯上一些因果。如若你们如今再光明正大帮助武皇朝，那因果可越结越大。所以，我不想拖累诸位。”

    杜宇知道，阎罗十殿如此偏帮，将来注定会被魔族、妖族等记恨。

    这样的话，万一魔族或者妖族之中的大神通者，算计他们，杜宇都难以护持。

    “因果已经结下，不过你不让我们参与人道之事，是一片好心。可我们麾下却有诸多殿使，需要收集人道功德之气以渡劫。既然这样的话，我们就帮你坐镇西洲。而我们麾下的殿使跟众多殿奴，则听武皇朝之令。不知这样，武皇你意下如何”

    阎罗殿主沉声说道。

    既然话都说到这个地步。杜宇还能说什么。

    有十大殿主镇守西洲，杜宇也能放心在外征伐

    十大殿主巅峰时期的修为，皆是超越十阶的存在。

    就算在被禁天源阵封锁的九洲三界，等闲九阶大圆满强者。难以在他们面前耀武扬威。

    见到杜宇同意，十大殿主同时一挥手，于是诸多殿使和殿奴就出现在虚空之中，随后，阎罗十殿隐没于虚空。

    见到这一幕。魔师率先离去。

    进而，智者跟其他九大异族的强者也纷纷离去。

    “吾等愿意听从武皇朝号令”

    就在这一刻，十殿的诸多殿使还有殿奴，全都在虚空遥拜杜宇。

    “好，尔等从此之后，听皇妃凌清璇调遣。传朕号令，正式开启武皇朝一统三界的霸业之路”

    杜宇的冷冽之音，声震三界九洲。

    这个时候，就只有人族的强者还聚集在此。

    “我太古氏族，愿尊人皇号令”

    风氏之主。代表太古氏族表态。

    “我上古世家，愿听武皇朝号令”

    上古八姓最强的赢姓之主，为了人族大局，为了人族霸业，毅然决然为了人族大业而支持武皇朝。

    “我中古世家，从此之后，愿为人皇之剑，驱异族，独霸三界，称尊九洲”

    中古世家之中最强的陇西李氏之主表态。

    这样的话。武皇朝就得到人族五洲的支持。

    而这个时候，人族之内，就只有雍洲和益洲的强者没有表态。

    形势比人强，这个时候。宗门联盟和左道旁门根本没有任何选择。

    “吾，宗门联盟之主，愿率雍洲宗门，听武皇号令”

    雍洲最强宗门万剑谷的谷主，带着雍洲的宗门联盟，发誓效忠武皇朝。

    “吾。西南益洲左道之主，愿听人皇调遣”

    人族七洲，自此落入武皇朝之手。

    “诸位听皇妃之令，扫荡九大异族。皇妃手持朕之谕令，如朕亲临。胆敢不听号令者，立斩无赦。”

    杜宇说完之后，将一块刻有如朕亲临四字的金牌，郑重叫给凌清璇。

    随后，凌清璇发号施令，武皇朝正式开启征伐天下的皇图霸业。

    而这个时候，诸多人族强者好奇无比。

    “一切战事交给皇妃，那不知人皇，您将要去何处”

    这个时候，万剑谷主代表一众人族群雄问道。

    杜宇闻言，看向苍穹。

    “朕当务之急，当然是要觅地潜修，争取更快突破九阶。唯有这样，方能定鼎九洲”

    话语落下，杜宇身影，缓缓消失。

    随后，人族群雄跟随九阶战舰，掀开反攻九大异族的序幕。

    战旗飘扬，武皇朝开始整合人族道兵，一卫卫迅速被改变为军团

    一卫定额百万，而一个军团，却是千万道兵。

    人族的诸多绝代将星，纷纷成为军团之主。

    人族反攻，就代表九大异族掀起的所谓人族浩劫，自然而然落幕。

    紫灵子的分神投影返回紫灵宗，紫灵子在其闭关之地，顿时变得有些忧心忡忡。

    此前，紫灵子丝毫不敢显露任何异动。

    事到如今，紫灵子还不知晓，杜宇已经知道他的y谋。

    但从紫灵子的谋划来说，他可不希望现在杜宇整合人族之力，只要再等一段时间，他吸纳紫气海，突破十阶，那么就是人族历史上第一尊十阶霸主。

    到那时，只是魂印突破十层的杜宇，自然不敌他。

    这样的话，他以十阶修为足以压制人族所有的反对之声。

    可如今局面却偏偏出乎他的预料，一时之间，紫灵子都有些感觉前路渺茫。

    “哎，只要再给本座数百年光y，本座就定能成为十阶霸主。只可惜，时不我待。”

    紫灵子叹息连连。

    “不要说给你数百年，就算再给你数千万年，你紫灵子也休想突破至十阶。一个丧尽天良的人，还想要成为人族霸主。你不觉得，你的念头都很搞笑吗”

    突然之间，这闭关之地，响起一道冷冽的声音。

    “谁”

    紫灵子立刻散发出神念，随后，就看见两道身影，缓缓浮现。

    而看见这两道身影，紫灵子目瞪口呆。

    “人皇杜宇， 还有你这个孽徒”

    紫灵子此前万万没有想到，闯入闭关之地，竟然是他最不想看见的两个人

    可偏偏，如今这两个人却一起来到。

    “紫灵子，三千万年前的账，是该到了清算的时候了”

    这一刻，紫阳天仙满脸杀机，其表情都快要狰狞

章节目录 第625章 紫灵之殇

    紫灵子强行平复激荡的心情，脸上浮现一丝狰狞笑容。.

    “如此正好，天界有路，你们不走。地狱无门，偏自闯来。刚好让本座一起解决你们，人族霸主，注定是我紫灵子。”

    紫灵子杀机毕露，杀意盎然。

    “紫灵子，你这话太狂妄了。就算魔师跟智者在朕面前，都不敢如此大放厥词。你一个小小的宗门之主，竟然敢对朕这样说话。”

    话语未落，突然之间，虚空之中蓦然出现一根根携带灭世之威的五色光针

    洪荒大神通大五行y阳元磁灭绝光针

    紫灵子心神惊骇，不加思索一般，直接撕裂虚空，蓦然之间，身影消失在原地。

    而此刻，大五行y阳元磁灭绝光针同样爆s进入虚空之内，如同附骨之疽一般。

    与此同时，杜宇跟紫阳天仙互看一眼，同样没有任何犹豫，锁定紫灵子的气息，同样身影一个箭s，没入虚空深处。

    “浩瀚紫海，唯吾独尊。”

    逃入费时六千万年才建造好的紫气海之后，紫灵子立刻调动紫气海的天地之力，将天地之力安置在己身面前，形成一道道纯粹由天地之力组成的壁障。

    九品神通天地壁障

    大五行y阳元磁灭绝光针这一门神通不可谓不强，但最终还是没有完全贯穿所有天地壁障，但即便如此，紫灵子身前的天地壁障，仅仅只剩下三层。

    见到这一幕，紫灵子终于放下心来。

    大五行y阳元磁灭绝光针可是洪荒dǐng尖大神通，以杜宇八阶修为，是无法在短时间之内，施展第二次。

    毕竟，刚刚施展的这一门神通，已经几乎将杜宇体内的八阶仙力，全部耗光。

    但就在这个时候。紫灵子回神，才赫然发现不对劲。

    “刚刚如果朕想要杀你的话，也不是不能将大五行y阳元磁灭绝光针催动至九品神通之境。但为了找到你的紫气海，朕才决定饶你一命。”

    就在此刻。紫气海之中，到处都在回荡杜宇的声音。

    而后，紫气海的上空，杜宇跟紫阳天仙突然出现。

    “大言不惭，没有想到。你堂堂人皇，竟然是一个如此狂妄之徒。看来人族的命运交在你的手中，那真是苍天瞎了眼。既然这样的话，你这个人皇，就由本座来担当吧”

    紫灵子压制下心中的惊悸，他有十足自信，这可是在紫气海，紫气海乃他的九阶仙界所化，历经六千万年，紫灵子有绝对自信。就算是强大如魔师，进入这紫气海，都一不定是他的对手。

    更何况，才只是八阶修为的杜宇跟紫阳天仙。

    “遇到圣上，是你的悲哀。你以为圣上才只是天位，就不能杀你了吗”

    这一刻，能够亲眼看着紫灵子陨落，就算不是自己亲自动手，紫阳天仙都觉得毫无怨言。

    “废话少说，既然你们今天自投死路。那本座你送你们去黄泉。黄泉路上，你们君臣不孤单”

    为免夜长梦多，紫灵子顷刻间出手。

    突然之间，整个紫气海蓦然发狂一般。

    紫灵子将整个紫气海的力量都调

    动起来。浩瀚紫气，威势无双。

    紫阳天仙脸上却是满脸讥笑：“你这样的蝼蚁，永远都无法揣测圣上的天纵才情，紫气东来功，圣上已经修炼至十二重天。你如今，就只有眼睁睁看着你如何消亡。天作孽。犹可活，自作孽，不可活。”

    “不可能，紫气东来功，每一重境界对应一阶修为。十二重天，岂不是说十二阶。就算你杜宇的魂印已经突破十层，那也不可能将紫气东来功修炼至十二重天。”

    紫灵子绝不相信，紫气东来功奇妙无比，是当世一等一绝dǐng功法。

    这样的功法，又岂是杜宇所能够完全领悟透彻。

    在紫灵子的心中，杜宇是绝对不可能将紫气东来功修炼至十二重天。

    “你苦修六千万年，不已将紫气东来功推至十一重天吗既然你都能够修炼至十一重天，为何，朕，就不能修炼至十二重天”

    杜宇龙行虎步，脚踏在无量紫气之上，漫天紫气，全都慑服。

    这一刻，杜宇在跟紫灵子争夺紫气掌控权。

    杜宇凭借十二重天的精纯功力，竟然将紫灵子压制。

    即便这是紫灵子的仙界，但却不是纯粹的仙界。

    如果是纯粹的仙界，即便杜宇真正突破十阶，也不可能剥夺一尊九阶强者的仙界。

    可紫灵子偏偏却将他的仙界，改变成为紫气海。

    这样的话，在仙界之内，紫气为尊。

    而凭借十二重天的功力，杜宇就能够虎口夺食。

    紫灵子心神沮丧无比，他万万没有想到，世上竟然有如此天纵才情之人。

    他苦修六千万年，但却不敌杜宇数百年之功。

    这样的差距，对于紫灵子的打击，不可谓不大。

    但如今，死亡降临，反倒是激起紫灵子所有的潜能。

    “这一切都是你本座的，本座今天要活活炼死你”

    杜宇的强势抢夺，得紫灵子只能身化紫气。

    顿时，紫灵子r身崩溃，他体内的无尽紫气，开始注入紫气海之中。

    六千万年来，紫灵宗的强者，每当死亡之际，他们体内的紫气，都会在暗中被紫灵子收集到这紫气海。

    如今，紫灵子别无他法，只能主动崩溃r身，这样的话，让他体内的紫气，汇入这紫气海。

    这样的话，方才能够跟杜宇度长e短，否则的话，杜宇不费吹灰之力，就能掌控这紫气海。

    “等的就是你身化紫气，唯有这样，这无量紫气，方才能助朕突破九阶”

    图穷匕见，此前杜宇是闲庭散步一般。

    可如今，杜宇散发的气势，却赫然由平静转向惊天狂暴

    杜宇的气势，就如同波涛汹涌的惊涛骇浪，顷刻间，席卷整个紫气海。

    噗呲

    紫灵子的元神，被杜宇气的吐出一口元神精血

    “杜宇小儿，此仇此恨，不共戴天”

    紫灵子感觉此刻他笨死了，他如此轻易就中了杜宇的诡计。

    而就在这时，杜宇周遭，赫然出现一座浩瀚无垠的仙界

    杜宇的仙界，终于开始第一次显露峥嵘

章节目录 626章 盖世至强者，九爪金龙

    人的名，树的影。.

    就算表面紫灵子如何轻蔑不屑，可在内心，却对杜宇忌惮无比。

    此前，杜宇施展紫气东来功十二重天的功力，直接就要从他手中夺走紫气海。

    别无他法，紫灵子只能选择崩溃r身，将自己体内浩瀚紫气注入紫气海，这样的话，方才能跟杜宇抗衡。

    但他浑然忘记，如果能够在杜宇掌控紫气海之前杀了杜宇，就无需走这一条路。

    但在内心，紫灵子却又深怕杀不了杜宇。

    于是，他采取这样一条在他看来最稳妥的道路。

    可谁能料到，恰恰中了杜宇下怀。

    杜宇就是要紫灵子主动融入紫气海，这样的话，紫气海内的精纯紫气，才能真正助他一臂之力。

    等明悟过来，紫灵子后悔无比，但一切都完了。

    这一刻，杜宇激发他的仙界。

    一直以来，杜宇的仙界，几乎从未显露过任何峥嵘。

    可如今，第一次显露，就让紫灵子的一颗心，跌入谷底。

    因为他赫然发现，杜宇的仙界之大，竟然比他的仙界，还有宽阔数十倍。

    “这怎么可能”

    紫灵子失声惊呼

    杜宇的仙界，论起来也不过只是天仙界罢了。

    而他的仙界，却是祖仙界

    祖仙界是九阶仙界，而天仙界不过只是八阶仙界。

    可如今，一个八阶天界，却要比他的祖仙界宽阔数十倍，这简直无比冲击紫灵子的心神，令他心神激荡。

    不仅如此，除了宽阔之外，紫灵子还隐隐感应到，杜宇仙界的虚空壁障之厚，远远超出他的想象。

    如果两个仙界的虚空壁障相比的话，杜宇的仙界。至少要比紫气海外的虚空壁障要厚百万倍。

    这样的话，如果在虚空乱流之中，仙界撞击的话，那么紫灵子的九阶祖仙界。在杜宇的八阶天仙界面前，完完全全不堪一击。

    如果杜宇还要激发十层魂印之力，那根本就没有任何可比性。

    单凭神念引发的时空乱流，都足以让紫灵子的九阶祖仙界崩溃。

    两个仙界虽然有着位阶之差，但此刻却恰恰相反。杜宇的八阶天仙界，完完全全凌驾在紫灵子的九阶祖仙界之上。

    于是，紫灵子的九阶祖仙界，仙界本源都在快速流逝。

    “想要吞噬本座辛苦六千万年的成果，就算本座形神俱灭，就算本座万劫不复，杜宇小儿，你也休想要得逞”

    这一刻，紫灵子已经知道，他今天是休想逃出生天。

    而既然这样的话。那他就决不允许自己来成全杜宇。

    不能让杜宇踏着自己的尸骨，迈入九阶修为，成为一代盖世至强者。

    即便是死，就算不能拉着杜宇一起同归于尽，不能一起玉石俱焚，也绝对不能让杜宇心想事成。

    这一刻，内心的戾气，还有极度的毁灭之念，让紫灵子处于走火入魔的边缘。

    于是，在万般绝望之下。紫灵子，赫然做出一个惊天举动

    自毁仙界

    紫灵子的元神，直接跟仙界本源一起毁灭

    刹那之间，整个紫气海突然爆裂开来。

    这一刻。仙界自爆，其神威，盖世无匹。

    “杜宇小

    儿，你休想得逞”

    紫灵子赫然走火入魔，他还剩下一些执念，他要亲眼看着杜宇脸上那痛悔的表情。

    可他的执念。却赫然呆了。

    因为就在这一刻，杜宇跟紫阳天仙的身前，蓦然浮现两口鼎。

    “愚蠢之极，难道你不知道，朕已经为天洲之主和西洲之主吗你仙界自爆，难道还能毁灭镇世九鼎不成”

    杜宇的脸上，没有显现懊悔，只有无尽的讥笑

    “不”

    紫灵子的执念，无法接受这一幕。

    这一刻，强烈的执念，使得紫灵子，赫然成为一个冤魂。

    “等这一天，本座足足等了三千万年，紫灵子，你也没有想到， 你也有成为冤魂的一天吧”

    这一刻，紫阳天仙赫然感觉念头通达

    于是，整整压抑三千万年的情感得以释放。

    于是，紫阳天仙的魂印，直接势如破竹一般，冲破九层。

    而这一刻，紫灵子自爆仙界，其浩瀚能量，全都被西洲鼎吸纳

    见到紫阳天仙念头通达，魂印突破九层，杜宇一挥手，就将紫阳天仙送入天洲鼎内，而后，紫阳天仙身影蓦然消失，出现在天洲一处灵脉之上。

    而此时，杜宇就在这无尽虚空乱流之中，吸纳西洲鼎内的无尽紫气

    轰隆隆

    浩瀚紫气，全都被杜宇吞噬。

    杜宇浑身毛孔全部张开，浩瀚无量的紫气，由四肢百骸涌入杜宇的身体

    这一刻，十层魂印之内，赫然爆发一道强势无匹的灵魂之力，立刻粉碎九阶壁障。

    禁锢修为的壁障消失，杜宇开始冲击九阶。

    首先发生蜕变就是仙界，八阶天仙界，朝着九阶祖仙界迈进。

    杜宇每一次突破，都需要海量一般的元气。

    如果这一次不是有着紫灵子的无私奉献，要想找到足够支撑破阶的元气，就算杜宇如今贵为人皇，都非常难。

    别看如今九洲充斥元气，可这些都是天地元气。

    这些元气，是一片天地本源外在显化。

    如果大量吸纳这些元气，那么唯一的结果，就是会让本源枯竭。

    这样的话，天地意志就会降下无穷劫数，毁灭这些吸纳元气的罪魁祸首。

    更何况，九洲乃人族生存的乐土。作为人皇，杜宇当然不可能去毁灭人族乐土。

    杜宇在虚空乱流之中破关，而这一刻，九洲之中，烽火连天

    凭借足够多的九阶战舰，武皇朝整合人族之力，分兵九处，由凌清璇代杜宇坐镇指挥，九帝亲自担任九路大军总管，反攻九大异族。

    魔渊跟妖庭，第一时间撤出西洲。

    九大异族的大本营，都位于九霄之上，人族的大军，杀入九霄天外天，跟九大异族的强者，血战在苍穹之上。

    岁月匆匆，时光悠悠，等到杜宇成就至强者，赫然已过百年。

    杜宇都没有想到，这一次突破，竟然整整耗费百年光y。

    杜宇现身九洲，而后，武皇朝气运金龙，赫然发出一道震天龙吟

    这一道龙吟，上震九霄，下达九幽。

    随后，气运金龙的腹部，接连出现龙爪

    最终，一头九爪金龙在虚空耀武扬威，彰显武皇朝的盖世神威。

    这一刻，三界俱静

章节目录 627章 智者阴谋，神兽军团之殇

    九洲三界历史上从未有过的九爪金龙横空出世，武皇朝的气运如同无量汪洋一般，纵横肆意，浩瀚气运笼罩在九洲之上。.

    九爪金龙现世，代表武皇朝已经达到皇朝极限。

    再其之上，就是王庭。

    在苍茫宇宙之中，王庭之主，可必须是一尊神王。

    神王是何等修为，那可是十二阶强者，才能称之为王。

    可如今，杜宇修为不过九阶，但浩瀚气运，却将武皇朝推至皇朝极致。

    再进一步，就能成为千古王庭。

    三界之中的大多数强者，并不知晓，九爪金龙的出世代表什么。

    可来自苍茫大宇宙的魔师、智者还有异族之中那些老怪物，自然明白，九爪金龙对于武皇朝来说，意味着什么。

    魔渊之内，魔师正在闭关，试图寻求突破十阶之路。

    但此刻，都被九爪金龙的龙吟之音从闭关之中惊醒。

    这个时候，感应到魔师出关。

    魔族诸多强者，不由冲向闭关之地。

    “大人，适才杜宇出现，武皇朝的气运金龙，就变成九爪。现如今，武皇朝气运已经完全笼罩在九洲之上。说不定，即将化作气运法网。”

    现如今的魔族，早已非此前可比，在内心深处，都不敢小觑武皇朝，通过回溯时空，对武皇朝有一个足够了解。

    他们自然清楚，在此前三界未曾合一之前，那个时候还是大武帝朝，当帝朝气运笼罩整个西洲，最后就化作气运法网。

    无天魔祖的话语，令一众魔祖不由心神惊骇。

    此刻，即便魔师在身边。但一感应到武皇朝那浩瀚无垠一般的气运，诸多魔祖都不由感到心神震骇。

    “可恶，终究还是被他突破九阶。现如今吾等修为一样，我魔族大业，何时才能完成。”

    魔师不由懊悔无比。早知今日的话。当初就应该跟智者一起， 不惜一切代价，扼杀杜宇。

    可如今，杜宇已然突破九阶，再想要扼杀， 那不过是痴人做梦。

    六千多万年的太古时代，杜宇初登九阶。就大杀四方。无敌太古界，一战之下，令九大异族损失惨重。

    正因为杜宇的无敌神威，才给了人族一喘息之机。

    如今，历经万世轮回，杜宇再次登临九阶，想必战力比第一世更加强横。

    再想要如第一世那般围攻杜宇，可没有那般容易。

    更何况。如今人族处于下风。

    数万艘九阶战舰，在这百年时光之中。几乎将九大异族到山穷水尽的地步。

    武皇朝一直未曾发动总攻，就是在等待杜宇出关。

    现如今，杜宇登临九阶，就算是九大异族之中最底层，也能知晓，武皇朝的总攻，即将开始。

    九爪金龙宣泄一番后，而后硕大的龙头就出现在杜宇的脚下。

    自然而然，杜宇就站在九爪金龙的龙头之上。

    御九爪金龙，腾空而起，纵横苍穹。

    几乎如瞬移一般，杜宇君临苍穹战场。

    苍穹之上，武皇朝的九阶战舰齐聚在一起，看见杜宇出现，战舰之上，但凡武皇朝大军，都不由单膝跪下，异口同声道：“吾等恭迎圣上出关，一统九洲。”

    而这其中，旗舰之上，武皇朝文武重臣

    都眼含热泪。

    杜宇踏入旗舰之上，扫视旗舰过后，不由感慨道：“辛苦诸位，在朕不在期间，攻伐九大异族，居功甚伟。朕圣心可慰，待到霸业成，朕自然会论功行赏。”

    这个时候，凌清璇身穿战甲，飒爽英姿，如同r燕归巢，扑入杜宇的怀中。

    “好了，清璇，可不要让三军将士看笑话。”

    凌清璇将百年的思念，全都融入这一抱之中。

    她非常贪婪闻着杜宇那至刚至强的气息，有杜宇在，她感觉格外安心。

    这百年之中，她受杜宇之命，统率武皇朝大军，压力甚大。

    但如今，杜宇既然已经出关，那么她可以卸下重担。

    杜宇虽然已经出关，但总攻毕竟事关重大，也没有第一时间下令，反而下令众兵整修，地面上各种战略物资，源源不断送入苍穹战场。

    这个时候，杜宇带着凌清璇，离开苍穹战场，回到长安城。

    才看见杜安，杜安就飞奔而至。

    “爹爹”

    杜安奶声奶气喊道。

    随后，杜安就扑入杜宇的怀中。

    “安儿，爹爹不在这段时间，你有没有听娘亲的话。”

    杜宇摸了摸杜安的小鼻子，轻轻点了点，而后亲了亲。

    杜安显得特别懂事，但不知为何，他成长却非常艰难。

    即便过去几百年，杜安依旧还是如同三岁稚童。

    “爹爹，我当然听娘亲的话。”

    杜安稚嫩的童音，听在杜宇的耳中，却如同天籁。

    抱着可爱的儿子，杜宇这个时候看见父母、岳父岳母还有几位皇妃都出现在后宫。

    一家团聚，那自然是大开宴席，夜晚时分，杜宇跟众女述说衷肠，而述说的方式，那自然是共赴巫雨云山。

    一番大战之后，杜宇觉得浑身轻松。

    而这个时候，除了凌清璇之外，柳梦舞、商妍、杨冰玉、苏卿婉、兰蕙心还有冷凌冰通通闭关，冲击第九阶。

    柳梦舞闭关，杜安就如同跟p虫一样，时时刻刻都跟着杜宇。

    后宫之中，杜安已经躺在凌清璇的怀中睡着了。

    “杜宇，都休息这么长时间，为何你还不发动总攻”

    凌清璇好奇问道。

    如若最开始杜宇还可以说要让大军休整，进而一口气反攻九大异族。

    但现在已经过去这么长时间，休整已经完全可以。

    “一场好戏即将上演，我一直都在等待。”

    杜宇的目光深邃迷人，看向苍穹之上。

    凌清璇稍稍细想，顿时明悟。

    “难道你在等待...”

    凌清璇已经想到，但她没有说穿，因为她知道，对手是何等厉害。

    “不错，他苦苦等待六千多万年，跟他一比，紫灵子，连提鞋都不配啊。”

    杜宇不由感慨道。

    “什么难道....”凌清璇闻言不由脸色微变，“一个鲲鹏还不够，难道他要血祭整个妖族不成”

    “哼，虽然不是整个妖族，但那些神兽如果陨落，九洲妖族，还有何前途可言。”

    杜宇冷哼一声，他也是在突破九阶之时，才突然想通智者的y谋。

    什么神兽军团，分明是智者为了突破十阶而做的最后准备。

章节目录 628章 八阶道兵，神兽血祭

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 妖庭，自古以来，便是三界九洲十大强族之一。

    太古之时，妖族更有智者带领，虽然智者在太古那一战功败垂成，但依旧掌控妖族。

    后来智者以己身仙界为核心，集众妖祖的仙界，化作妖庭。

    历经六千万年，妖庭如今的仙界不知凡凡，而妖庭的核心，便是妖族之中至高无上的万妖殿。

    此刻，在万妖殿之中，妖气冲天。

    妖族神兽军团的各大神兽，几乎都在破关的边缘。

    万妖殿之中，已经化作一个万妖血池。

    一位位妖仙、玄妖甚至天妖被投入万妖血池之中，而后他们的肉身被万妖血池融化，不过元神却保留完整，被智者送入妖族至宝招妖幡之中蕴养。

    妖族如此做，就是为了成全神兽军团。

    只要神兽军团的所有神兽，全都迈入天妖之境，那么神兽军团就是三界九洲历史上第一支八阶道兵。

    到那时，妖族就能抗衡人族。

    八阶道兵，是能够抗衡十阶强者的至强道兵。

    所以，为了妖族的霸业，诸●多六阶之上的妖族，心甘情愿被投入万妖血池之中，借助他们的气血跟妖气，神兽军团正在迅猛朝着八阶突破。

    不过，神兽军团要想全部突破至八阶，不是那般容易。

    如果神兽军团只是单个突破八阶，那么对于一些超级神兽来说，可以说是易如反掌。

    但神兽军团却想全部神兽都一起突破八阶，这就必须打破十阶壁障，这可是难如登天。

    所以，诸多八阶天妖献祭完毕之后，还是没有让神兽军团成为八阶道兵。

    而后。智者的目光看向一些九阶妖祖。

    “为了妖族，本祖心甘无悔。”

    “只要妖族还能自由生活在苍穹之下，就算身陨，本座在九泉之下都足以瞑目。”

    “妖族霸业，就在眼前。吾等在招妖幡之中，还有复活之机。怕什么。”

    “只要神兽军团能成为八阶道兵，这一切付出都是值得！”

    一众妖祖纷纷跳入万妖血池之中，主动兵解，这一些妖祖的浩瀚气血迅速被万妖血池之中的神兽军团所吸纳。

    最终，万妖殿之中的妖祖级强者，就只剩下一位。

    而这时，神兽军团已然到了最关键的时候。

    看着鲲鹏殇迟迟不跳入万妖血池，智者的脸色，顿时阴沉下来。

    “你作为妖族的皇者。事到如今，要为了妖族牺牲，你就如此犹豫不决吗？”

    智者以妖族大义逼迫鲲鹏殇。

    而鲲鹏殇因为此前武皇朝那一战，事到如今，都一直没有恢复元气。

    “我当然愿意为妖族而牺牲，但你能够确保这些神兽军团，真的能横扫三界吗？如今武皇朝统率人族，不是不可能凑齐来一支八阶道兵。”

    鲲鹏殇当然心有疑虑。他不仅是担忧神兽军团，而是他一直怀疑这其中有阴谋。

    “哼。人族是有许多八阶天位，但却没有八阶道兵。你以为如果八阶道兵这么好组建的话，那十大强族，早就可以组建。没有逆天体质，天位强者又岂能抗下道兵反噬。”

    八阶道兵在三界，毕竟是违背运转规则。上有禁

    天源阵，中有天地意志，下有道兵法门。

    三重禁锢，才使得三界九洲在六千万年的岁月之中，一直都没有出现一支八阶道兵。

    “那好吧。本座就成全神兽军团。”

    这一刻，鲲鹏殇不得已跳入万妖血池之内。

    万妖血池威力霸道无比，鲲鹏殇至强肉身，气血很快就被融化，只留下元神。

    而当鲲鹏殇的元神，就要没入招妖幡那一刻，突发异变。

    智者蓦然伸手，浩瀚妖力，直接禁锢鲲鹏殇的元神真灵。

    “智者，你干什么？”

    鲲鹏殇元神怒吼而出。

    “干什么，你以为本座真的一切都不知道吗？”智者的面上，显现一丝讥笑。

    “你知道什么？”

    这一刻，鲲鹏殇元神看起来有些色厉内荏。

    “哼，事到如今，杜宇，你何必还在本座面前演戏。你知不知道，你最大的失误，就是在妖庭之中夺舍鲲鹏。妖庭是本座的仙界所化，你以为你做的一切，能够瞒过本座吗？”

    智者脸上浮现一丝智珠在握的模样，就在此刻，鲲鹏殇的元神真灵，逐渐变幻为杜宇模样。

    “卑鄙无耻，你这个贱种，竟然陷害本皇。”

    鲲鹏殇的元神真灵又要重新变回原本模样，但在智者那浩瀚如海的妖力面前，一切都不受自己掌控。

    “你才是贱种，为了你一己之私，你竟然能够出卖整个妖族。你跟杜宇狼狈为奸，这一切都在本座掌控之中。鲲鹏殇，算是本座看错你了。”

    智者怒极之下，直接一把捏碎鲲鹏殇的元神真灵。

    轰！

    浩瀚魂力逸散开来，智者没有浪费，而是一挥手，这精纯魂力，就被他全部凝固在空中。

    随后，智者以至强妖力，活生生将这些魂力凝成一颗颗晶莹剔透的魂珠。

    整整三百六十颗魂珠，悬浮在空中。

    “事到如今，是该尔等突破八阶之时！”

    智者没有吸纳这些魂珠，反而将这些魂珠打入三百六十头神兽之内。

    轰隆隆！

    三百六十头神兽，此前已经吸纳足够多的气血，事到如今，又得到鲲鹏殇苦修六千万年的精纯魂力，于是，量变引发质变。

    一头头神兽突然全部打破禁锢，八阶壁障，十阶道兵壁障，双重壁障，全都被打碎。

    见到这一幕，智者的脸上，浮现笑容。

    “独尊万妖！”

    神兽军团集体突破，突破至八阶修为后，图穷匕见，智者真正的阴谋，终于得见天日。

    嗖嗖嗖！

    突然之间，一头头神兽气血崩溃，不仅如此，元神同样在分解。

    这一刻，诸多神兽根本不知道发生什么。

    “神兽血祭！”

    智者蓦然大喝一声，于是，神兽精血开始燃烧，强行开始血祭之术。

    直到此时，众神兽才反应过来。

    怒不可遏！

    一众神兽怒到极致，原来从一开始，智者就不是想要什么神兽军团。

    智者只是想要让神兽来施展妖族之中最高贵的血祭之术，而后换取他自身突破十阶！

    八阶的神兽军团，相当于一尊十阶强者。

    但智者想要却不仅如此，他要借助神兽军团，要让他自己迈入十阶。(未完待续。)

    ()

    (((^^)最新最全的收费小说免费观看，请百度搜索或者登录网址..(^^)))

    </dv>

章节目录 629章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    “智者，我诅咒你不得好死”

    “竟然敢让我们高贵的神兽去血祭，你回到苍茫大宇宙，定会被处以极刑。..”

    “你这个贱种，你这个妖族败类。”

    诸多高高在上的神兽彻底发狂，但不管他们如何愤怒，他们都改变不了结局。

    智者的这一个局，从六千万年前就已经开始布下。

    耗费六千万年，事到如今终于到了收割的时候，智者此时心如寒石。

    一头头神兽被血祭，神兽血祭之后，化作无比精纯的神兽血珠，悬浮在虚空。

    嘭嘭

    诸多神兽很快就被血祭，不一会，三百六十颗神兽血珠就出现。

    见到这一幕，智者不由心情激荡。

    “本座突破十阶，方才能带着妖族屹立不倒。你们的牺牲，是有价值的。”

    智者还要为自己装饰一番，而后伸手就要去取神兽血珠。

    只要能吞噬这些神兽血珠，不仅能突破十阶，还能得到神兽的天赋神通。

    这样的话，他智者就是妖族史上一个前所未有的绝世妖孽。

    妖孽，在妖族之中的地位，就如同绝世天骄对于人族。

    只是，妖族之中想要诞生出一个妖孽，却没有那么容易。

    一尊妖孽，将来是能够证得妖族至尊之位的可怕存在。

    可瞬间，智者的脸色就变了。

    他伸出手，但却无法破入空间之中。

    仿佛，诸多神兽血珠之外的空间，被加固一般。

    轰

    浩瀚妖力爆发，但却依旧不能撼动这一层空间。

    随后，空间之中，缓缓出现一道身影。

    这一道身影转过身来，见到目瞪口呆的智者，杜宇咧嘴一笑：“智者，见到朕。是不是感到无比惊讶”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    如今的杜宇，就是一只黄雀。

    而眼前的这个空间，就是空间神虫的天赋神通绝对空间所化。

    空间神虫伴随杜宇突破九阶。其天赋神通绝对空间，到了九通之境。

    这样的话， 放眼整个苍茫大宇宙，唯有在九阶之中称之为至尊的极少数强者，或许能破开绝对空间。

    但这绝对不包括智者。那么在九阶之中称尊的强者，不仅无敌九阶，甚至还能越阶征伐，迎战十阶。

    这样方才能称之为一阶至尊，否则的话，又如何能够凌驾在亿万同阶强者之上。

    “怎么会是你”

    智者的确无比惊讶， 杜宇此前应该伴随鲲鹏殇被他抹灭，为何又能重新出现在这世上。

    “没事，现在朕的时间很多，我们可以从一开始说。甚至可以从太古战场说起。当然，你最大的悲剧，就是遇到了上古仙道两位主宰。你如果此前不去招惹华夏的话，或许他们还不会注意到你这个蝼蚁。”

    杜宇侃侃而谈，智者的布局不可谓不妙，但在绝对实力，却又不堪一击。

    “当然，你最大的失误，也是导致你全盘皆输的一点，就是你对付朕的皇后。如果你不是想要去对付梦舞。或许至高无上的鸿钧大人也不会关注你。”

    杜宇突破九阶之后，盘古智脑解封一些资料，这个时候，杜宇才知道。为何一直以来，在华

    夏之时，柳梦舞都心神非常紧张。

    因为一直以来，智者都在暗中对梦舞施加压力，甚至不惜入梦中，引导柳梦舞知道智者想要让她知晓的一些真相。所以，那个时候，柳梦舞非常担忧在太古界的家人。

    甚至，智者还在暗中篡改记忆。

    但智者千算万算，都没有能算到，柳梦舞会拜入鸿钧门下。

    于是，他的全部谋算，全都昭昭在目。

    只是，鸿钧没有亲手对付智者，反倒是将这其中的来龙去脉封印在盘古智脑之中，等到杜宇突破九阶，由杜宇来对付智者。

    杜宇知晓这些秘密后，再结合太古战场诸多神兽出世，就知道，智者的野心。

    智者对妖族强者所言的八阶道兵，杜宇是一点都不相信。

    以智者这么自私的性格，岂能容忍在妖族之内，还有一股力量比他强大。

    此前，即便是鲲鹏殇，都让智者心中不舒服。

    所以，智者是绝对会将神兽军团彻底掌控。

    但杜宇的意外崛起，打破了智者原本计划，迫不得已，他只能施展神兽血祭，让他自己来突破十阶。

    否则的话，妖族的大业，就跟他无关。

    这样的话，等到禁天源阵一破，他回到苍茫大宇宙，也没有什么功劳。

    所以，智者狠心血祭神兽。

    但这一切，都被杜宇洞穿。

    “你到底的如何混进万妖殿”

    智者一直都想不通这个问题。

    “你此前根本就料算错一点，朕此前的确想要夺舍鲲鹏。但却出乎朕的预料，朕本以为夺舍鲲鹏手到擒来。结果谁能想到，在他的脑海之中，竟然有鲲鹏大能的神念守护。苍茫宇宙的大神通者，至少十五阶强者以上刻印在他脑海的神念守护。如若不是师尊留下的暗手，或许朕都会被鲲鹏暗害。”

    提及此事，杜宇如今都不由感到唏嘘。

    自从突破九阶之后，杜宇的鲲鹏分身，就悄悄潜入妖庭，想要夺舍鲲鹏殇。

    这样的话，如果真能成功，那么就能跟武皇朝里应外合，一举打破妖庭。

    可谁想，鲲鹏殇脑海内，竟然有十五阶以上的大神通者留下神念印记，最终让夺舍功败垂成。

    但也让鲲鹏殇再次元气大伤，不能夺舍，杜宇就只留下一丝神念，瞒过鲲鹏殇，但却故意显露气息，引起智者注意。

    于是，智者当然就会以为，鲲鹏殇被杜宇夺舍。

    “可恶，本座以为，鲲鹏殇不可能阻挡你的夺舍，你的分身，是纯血鲲鹏。而他的血脉，距离纯血还有很长一段路。”

    智者痛心疾首，如果鲲鹏殇真的没有被杜宇夺舍的话，那么此前他杀了鲲鹏殇，就不再是杀敌，而是自相残杀。

    这样的话，回到苍茫大宇宙，定会被鲲鹏族责问。

    甚至，很可能落入鲲鹏族之手。

    一念至此，智者简直肠子都要悔青了。

    “你想的没错，鲲鹏殇就是你所杀。如果换做朕来杀，还需要耗费一丝手脚。”

    杜宇讥笑无比，如果鲲鹏殇没有被智者所杀，那么要解决他，还真的不容易。

    毕竟，鲲鹏殇关键时刻能够调动妖族气运。

    一代妖族皇者，可没有那么好杀。未完待续。

    <hr >

章节目录 630章 一统三界

    “你杀了鲲鹏殇之后，自然就会继续施展你的阴谋。而这个时候，朕再神不知鬼不觉潜入万妖殿。你血祭三百六十头神兽，而现在，这么多神兽血珠，想必是能够让朕的这一具鲲鹏分身，突破至九阶。”

    杜宇千算万算，不就是为了夺智者机缘，好让鲲鹏分身突破九阶吗

    本尊虽然已经突破，但没有诸如神兽血珠这样的至宝，鲲鹏分身是不可能突破。

    现如今，智者耗费六千万年时间的布局，就刚好成全杜宇。

    “你想要带走他们，你以为这里是你来去自由的无人之地吗”

    就在这一刻，智者赫然激发万妖殿和招妖幡的力量。

    顿时，妖族的两件至宝，激发起全部神威。

    一时之间，妖气冲天。

    “这的确是朕想来就来、想走就走的地方，只不过，朕不会走，因为朕要让你亲眼看着，朕借助你千辛万苦才得到的神兽血珠，是如何突破九阶”

    杜宇当然不会轻易放过智者，要打击智者这样的枭雄，一次可不够，要屡次在他伤口撒盐，才能让他知道痛，让他知道后悔。

    不这样，杜宇觉得不能报这么多年累积的仇恨。

    智者瞬间就听懂杜宇的话语，而就在这一刻，妖庭之外的壁障，突然被轰碎

    武皇朝的大军，杀至妖庭

    由楚帝项羽亲率的大军，带着诸多九阶战舰还有武皇朝众多军团，已经攻破妖庭之外的防护。

    “武皇大军在此，妖族投降者可以免死。否则的话，一律杀无赦”

    楚帝项羽一马当先，手持霸王戟。连续将诸多妖祖挑下云端

    “我妖族，大势已去”

    这一刻，智者的脸上。浮现无尽的痛悔。

    这一刻，他毅然决然收起万妖殿和招妖幡。

    “杜宇。还有武皇朝，终有一天，本座会灭尽你们人族”

    这一刻，妖族的两大至宝被诸多底蕴催动，浩瀚神威，震荡三界。

    妖庭之中，许多妖族被收入到招妖幡内。

    但智者也只能将妖族强者带走，妖庭那亿万万普通妖族。他是无法带走。

    轰隆隆

    智者收回他自己的仙界，于是，妖庭崩溃

    这样的话，纵横九洲六千万年的妖庭，自此葬身在历史长河之中。

    妖庭崩溃，诸多普通妖族跪倒在地。

    而这个时候，楚帝项羽下令，武皇朝诸多文臣，在道兵护佑下，可是一一对妖族进行拘禁。

    整个妖族。落入武皇朝的掌控之中。

    再之后，楚帝项羽带着武皇朝各大将星，守护在此前万妖殿所在的虚空之中。为杜宇护关。

    而这一刻，杜宇在绝对空间之中，化作一头巨大无比的鲲鹏

    鲲鹏吞天

    杜宇施展鲲鹏族的天赋神通，直接将三百六十颗神兽血珠吞入腹中

    轰隆隆

    血珠崩溃，精纯无比的气血，开始涌入各处。

    此时，三百六十头神兽的天赋神通还有血脉记忆，朝着脑海迈入。

    “虚道梦界，大道之树”

    这一刻。杜宇本尊出手，融入分身之中。

    于是。三百六十种神兽的天赋神通还有他们神兽血脉之中

    携带的记忆传承，就全部进入虚道梦界。

    天赋神通显现在大道之树上。各种神通符文，全都化作大道之树的养分。

    大道之树越加粗壮，而这个时候，吸纳神兽的记忆传承，使得虚道梦界的规则更加完善。

    轰

    鲲鹏分身，正式打破九阶壁障

    分身的突破，远远没有本尊那般耗费时间。

    一年的岁月，鲲鹏分身，就踏入到九阶之列。

    杜宇本尊和鲲鹏分身接连突破九阶，接下来，祖龙分身，不需要像是鲲鹏分身这般吸纳浩瀚元气才能突破，因为祖龙血脉之中潜藏无尽的能量，足以让祖龙分身突破九阶。

    而这些浩瀚无尽的能量，都来自于那一缕混沌之气。

    混沌之气蕴含的能量，是无比惊人。

    即便只是一缕，但足以让祖龙分身突破许多阶位。

    至少，在将来很长一段时间，祖龙分身的突破，并不需要杜宇本尊担忧元气能量。

    妖庭被攻破，震荡九洲。

    而这个时候，杜宇正式下达总攻的命令。

    “传朕谕令，反攻九大异族。武皇朝大军，一统三界”

    这一刻，人族六千万年积累的仇恨之火，一朝爆发。

    九大异族此前加诸在人族之上的耻辱，全都被雪耻。

    有仇报仇，有怨报怨。

    人族强者，意气风发。

    九大异族的高层，纷纷逃离三界。

    于是，武皇朝大军，接连攻破九大异族大本营。

    长安城，九大异族的大本营被攻破之后，杜宇在长安城，主持召开一统九洲之后的第一次朝会。

    “启禀圣上，九大异族之中的底层，已经被我们奴役。但九大异族的诸多高层，却接连逃出九洲，不知所踪。这些都是隐患，可否让钦天监推算他们方位，毕竟，他们还有那么多强者。”

    丞相房玄龄沉声禀告。

    “不用钦天监推算，在当今之世，敢接受这些余孽，朕知道是谁。养精蓄锐，他们以为朕不敢征伐，那朕就让他们看看，武皇朝，敢不敢征伐禁区。”

    杜宇话语冷冽，九大异族的高层，纷纷逃亡禁区，自然是想要借助禁区之力，反攻武皇朝。

    这一次，九大异族知道大势已去，他们只能借助禁区的力量。

    “圣上，除此之外，还有一件事情，九大异族虽然离去，但他们的大本营却还在，您准备怎么办”

    听闻此话之后，杜宇悠然叹息。

    “传朕谕令，将九大异族大本营之中的诸多仙界，全都搬运至长安城，朕会亲自出手，炼化这些仙界。”

    杜宇沉声说道。

    “启禀圣上，天洲之内，华夏传承依然还在，圣上，不让华夏并入武皇朝吗”

    这个时候，朱元璋沉声说道。

    闻言，杜宇目光扫视大殿。

    “华夏是华夏，武皇朝是武皇朝。朕既为武皇朝之主，但同样也是华夏的洪荒之主。华夏有他自己的路，华夏无需并入武皇朝。朕会炼化诸多仙界，化作地球。到那时，会将华夏迁入地球之上。这样的话，天洲自然会开放。到时候，准备迁都天洲。”

    杜宇知道，武皇朝之内一些人，早就想要进入天洲。未完待续。

    <hr >

章节目录 631章 禁区谋算

    随后，杜宇亲自出手，将九大异族大本营之中的诸多仙界全部炼化。

    杜宇一边炼化，祖龙分身，一边向九阶突破。

    悠悠千年，千年之后，诸多仙界化作一颗精英璀璨的地球。

    而历经千年，祖龙分身，已经突破至九阶。

    只是，现如今地球之大，有百个太阳系之大。

    再然后，杜宇迁移天洲之内的华夏人民，进入地球之上

    华夏人民重归故土，不由喜极而泣。

    “历经多年，我们终于能够回归故土。”

    “天洲再好，都不是我们的家”

    “我们的灵魂归宿，永远是这一颗水蓝色的星球。”

    华夏的许多强者，虽然此前暗中加入武皇朝大军，但他们如今还是义无反顾回归地球，守护属于华夏的地球。

    华夏离开天洲，进而，九洲人族开始分批进入天洲。

    与此同时，无尽地脉托着长安城，由西洲，进入天洲

    这样的话，武皇朝的都城长安城，就在天洲

    与此同时，杜宇正式得到镇世九鼎

    这一刻，天洲之内，长安城的御书房之中，镇世九鼎齐聚。

    杜宇将皇道龙气注入镇世九鼎之中，于是，浩瀚的人皇之气激发镇世九鼎的神威

    轰隆隆

    镇世九鼎接连腾空而起，而后，飞回各自的洲。

    再然后，在九洲上空，就有一层无形的防护罩

    一时之间，人族气运大涨。

    镇世九鼎被激发，人族有了九鼎防护罩。

    而这个时候，地球则在九鼎防护罩之外。

    杜宇正式下达休养生息令。千年之后，征伐禁区

    杜宇想要在这千年之内，组建八阶道兵。

    而这个时候。杜宇则带着柳梦舞、杜安，回到地球之上。

    地球。上都市

    上都市依旧还有着杜宇的家，那几栋别墅，如今刚刚能住下杜宇一家人。

    而现如今的地球上，寰宇集团依旧还在。

    杜宇依然还是寰宇集团的总裁，只不过，苏卿婉的大哥，正式登上那一个令万众瞩目的日子。

    华夏人的寿命悠长，但华夏却没有任何混乱。

    华夏安定祥和。每一天杜宇就在别墅之中呆着不出去，弥补一下。

    杜宇知道，凌清璇她们几女，都想要一个孩子，但修为越高，想要孩子却非常难，所以，杜宇每一天过得神仙都不如的日子。

    杜宇在地球之上享福，而这个时候，禁区之内。却是一片肃杀。

    禁区之中，圣族跟神族不复以往高高在上的姿态，而是以非常平等的姿态。去看待九大异族逃来的强者。

    现如今的禁区，再也不复以往的风光。

    那个时候，禁区未曾折损前，太古界各大强族，禁区都不屑一顾。

    可如今不同，禁区要想报一箭之仇，就必须联合一切可以联合的力量。

    恰好逃往这里的九大异族高层，跟武皇朝有不共戴天之仇，俗话说。敌人的敌人，就是朋友。

    所以。禁区刻意收敛高高在上的姿态，以一个合作者的

    姿态。和九大异族合作。

    禁区的一间大殿之中，圣族之主、神族之主跟九大异族之主齐聚一堂。

    十一位不世强者齐聚，整个大殿之中散发十一种不同气势。

    十一位不世强者齐聚，自然是因为九洲之上的防护罩惊动他们。

    神族之主手一挥，神族一门大神通窥天神镜蓦然使出。

    顿时，九洲苍穹之上的镇世九鼎防护罩，出现在大殿之中的神镜之内。

    “这个孽种，已经收集齐全镇世九鼎，并且以皇道龙气激发镇世九鼎。这样的话，我们想要反攻三界九洲，就几乎不可能。镇世九鼎齐聚，就连太古第一纪元都未曾攻破人族。现如今，凭借我们的力量自然是不可能。”

    圣族之主气愤无比说道。

    镇世九鼎，是太古人族铸造的最强守护神器。

    那个时代，人族诸皇就是凭借镇世九鼎，抵挡住圣族入侵，才能保佑人族香火不断。

    “哼，九洲有镇世九鼎防护。可地球却不同，他最大的失误，就是地球。我们可以进攻地球，这样的话，逼得九洲内武皇朝出兵救援。这样的话，就可以打他一个措手不及。”

    神族之主冷哼一声说道。

    可这个时候，九大异族之主却不可置否。

    “地球虽然在九洲之外，但距离九洲却无比之近，一旦地球遭遇我们进攻，那么地球可以随时向武皇朝救援。这样的话，我们进攻就必须快到极致。快到武皇朝都无法反应过来，这样的话，我们才有取胜之机。”

    魔师缓缓说道。

    “这是阳谋，这个孽种，他知道，我们不可能去进攻拥有镇世九鼎守护的九洲，我们只能选择进攻地球。这样的话，他说不定会在地球设伏。”

    智者接连在杜宇手中遭遇几次挫折，可以说，是在场的不世强者之中最为了解杜宇。

    而且智者设身处地一想，如果他是杜宇，肯定会在地球设伏。

    而这是赤果果的阳谋，逼得禁区没有任何选择。

    就算地球有埋伏，禁区也只能进攻地球。

    不可能去进攻拥有镇世九鼎守护的九洲，进攻九洲，那纯粹就算以卵击石，不自量力。

    所以，禁区别无他法。

    这让智者很是憋屈，成败他不是很看重，但他身为绝代智者，如今却只能乖乖进入杜宇的阳谋，这种智商上的被碾压，才让智者沮丧无比。

    “哼，如果是以前那个地球，或许我们还会忌惮三分。毕竟此前那个地球，两位宇宙之主曾经呆过一段时间。可如今的地球，是他自己炼化。而且，这个地球是诸多仙界合一。本座就不相信，你们带到禁区的强者，不可能一点感应都没有。”

    圣族之主冷冽说道。

    “的确有所感应，但仙界本源被剥夺，只能影响片刻。不过这样的话，也应该够了。我们进攻速度快到绝伦，而后再有这样强者干扰地球，足以让他万劫不复。”

    鬼族之主森然冷笑道。

    “既然这样的话，那我们这一次就只能破釜沉舟。直接催动禁区，进攻地球”

    神族之主下定决心，他不相信，杜宇炼制的地球，会有禁区那么坚固。未完待续。

    <hr >

章节目录 632章 九阶绝巅

    “那我们什么时候进攻地球”

    龙族之主沉声问道。..

    这个时候，圣族之主和神族之主，都看向妖族智者。

    虽然妖族智者屡战屡败，但毕竟乃是一位绝代智者。这个时候，他们想要听一下智者的意见。

    “如若本座没有推算错的话，当日月交汇那一瞬间，日月潮汐会对地球施加最大的影响。这个时候，地球暂时无法脱离日月引力。这个时候，就是天赐良机。”

    智者的眼神之中，涌现无尽的癫狂，他迫切需要这一战来雪耻。

    否则的话，杜宇就是他的梦魇，就是他的心魔。

    此生如若无法摆脱杜宇带给他的阴影，那么智者休想再进一步。

    “三天之后，就是日月交汇。既然这样的话，那我们就定于三天之后。”

    麒麟之主沉声说道。

    天洲，长安城。

    就在此刻，一位内侍迈入御书房。

    “启禀圣上，钦天监监正刘伯温大人有要事求见圣上。”

    闻言，坐在皇椅之上的杜宇，蓦然睁开双眸。

    突然之间，两道精光迸射而出，精光破碎虚空。

    “让他进来吧。”

    杜宇沉声说道。

    “宣钦天监监正觐见。”

    内侍走出之后，高声唱道。

    很快，武皇朝钦天监监正刘伯温进入御书房。

    “微臣刘伯温，拜见圣上。”

    钦天监监正乃二员，自然不需要跪拜，只需要微微鞠躬。

    在武皇朝，行跪拜之礼非常少。

    大多数都是在祭祀的时候，那个时候，就连身为人皇的杜宇，都要行跪拜之礼。

    “你有何要事”

    杜宇淡淡问道。

    “圣上，微臣近日观测星空，发现三天之后。正是日月交汇。那个时候，地球刚好处于日月中心。日月潮汐庞大的引力，会让地球短暂滞留在原地。”

    闻言，杜宇轻轻点头。代表他已经知道。

    “朕已经知道，辛苦刘卿。”

    杜宇当然明白，三天之后会发生什么。

    刘伯温退下之后，杜宇遥望苍穹。

    “三天吗那也足够了。”

    杜宇随即身影一闪，消失在御书房。

    地球之上。上都市别墅之中，突然之间，虚空接连破碎。

    而后，从破碎的虚空之中，接连踏出两个身影。

    鲲鹏分身、祖龙分身，赶至上都，和杜宇本尊融合。

    两大分身化为两道光，顷刻间就投入到杜宇体内。

    而这个时候，杜宇看向凌清璇。

    “清璇，我要去你仙界闭关。争取在三天之后。突破至九阶绝巅。”

    凌清璇的仙界，梧桐秘境虽然被炼化。可梧桐秘境那特有的时空诡异，却没有消失。

    这样的话，在外面只是三天，可在梧桐秘境，或许会是三百万年。

    凌清璇微微点头，而后诸女同样进入梧桐秘境。

    梧桐秘境之中，诸女第一次进入，都感觉到时间流逝不同。

    “我们开始修炼吧。”

    杜宇沉声说道。

    轰

    元力震荡，杜宇顷刻间浑身再无一丝衣履。

    阴阳相济。

    乃天之大道，杜宇和诸女在梧桐秘境闭关苦修，不仅他自己进步，诸女在杜宇的指点之下。也同样朝着九阶绝巅迈进。

    而杜宇指点诸女，也更加让虚道梦界的规则完善。

    地球之上，不仅是杜宇在迅猛提升，与此同时，天龙凌阳、贪狼苏远、麒麟彭华等诸多天之骄子，也在虚道梦界之中疯狂苦修。

    跟随杜宇。他们都得到莫大造化，现如今，他们体内的神兽血脉，早就是纯血，不仅如此，还全都提升至超级神兽。

    可以说，他们的未来，都有潜能，修炼至至尊之境。

    而在苍茫大宇宙之中，纯血超级神兽、至尊之子、至尊亲传弟子等这些将来有望修炼至至尊之境的天骄，都称之为少年至尊。

    而在少年至尊之上，还有一等无双天骄，那就是称之为混沌级的天骄

    混沌级天骄，未来可是有望证得宇宙之主。

    只不过，混沌级天骄，亿万年都难出一位。

    只是，混沌级天骄要想成长起来，特别艰难。

    杜宇闭关修炼，这个时候，内视己身。

    绝世剑在眉心紫府之中，接受大道本源的淬炼。

    自从杜宇迈入九阶之后，绝世剑就自然而然成为九阶神剑。

    现如今，绝世剑锋芒收敛到极致，一旦爆发， 必定是惊天动地。

    而杜宇的气海，则遍布强悍无匹的先天仙力，而杜宇的仙力，还融入圣力跟神力，杜宇称之为先天三才元力。

    三才者，仙、神、圣。

    先天三才元力，在气海之中化作一个庞大的漩涡，漩涡每时每刻都在疯狂旋转，炼化提纯先天三才元力。

    杜宇的心脏幽府之内，是血海之所。

    而杜宇的血海之内，有着三种不同的血脉。

    人皇血脉、鲲鹏血脉跟祖龙血脉，而这三种血脉，并驾齐驱，只不过，祖龙血脉要稍稍强过人族血脉和鲲鹏血脉。

    但鲲鹏血脉和人族血脉都没有彻底被祖龙血脉压制，因为曾经人族血脉和鲲鹏血脉，同样得到一些混沌之气。

    而鲲鹏血脉如今只是至尊血脉，如果再进一步，吸纳混沌之气，就是太冥寒鲲和混沌天鹏两种混沌血脉。

    只不过，杜宇却不知道，人族血脉吸纳混沌之气后会变成什么血脉。

    人族的血脉源头，似乎不是出自混沌之中。

    而人族起源，至今为止都是一个谜。

    眉心紫府之中，功德莲台一如既往镇压神海，只不过，每时每刻，都有功德之气出现在功德莲台之中。

    杜宇为人皇，当镇压当世一切敌，守护人族，善莫大焉，功莫大焉，所以，方有无量功德加持，有无量气运可以为之用。

    眉心紫府之中，大道之树时刻都在发生变化，大道之树和虚道梦界，都跟杜宇的魂印息息相关。

    岁月悠悠，三天时间转眼即逝，可在梧桐秘境之中，却是悠悠三万年。

    三万年之后，杜宇出关，修为已然是九阶绝巅。

    不仅是杜宇，还有柳梦舞、商妍、苏卿婉、兰蕙心、杨冰玉、冷凌冰都提升至九阶绝巅。

    这样的话，杜宇的皇后皇妃，全都是九阶绝巅的修为。

    而这个时候，虚空之中，日月交汇

    突然之间，日月潮汐庞大的引力，定住地球。未完待续。

    <hr >

章节目录 633章 禁天源阵，炼化禁区

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    禁区之中，诸多强者见到这一幕，全都杀气腾腾。■

    “攻入地球，彻底击溃人族。”

    “围魏救赵，让九洲武皇朝疲于奔命。”

    “先灭地球，再灭武皇朝。”

    这一刻，圣族、神族还有九大异族的强者，一起功。

    轰隆隆！

    元力震荡，浩瀚元力催动禁区，突然之间，整个禁区全部被激活。

    这个禁区第一次彻底被激活全部神威，以往圣族跟神族都未曾让禁区彻底苏醒。

    禁区彻底苏醒，其赫赫神威，透过镇世九鼎，威压三界，震荡九洲。

    九洲之中，无数强者不由昂仰望。

    这一刻，在虚空之中，仿佛出现第二轮烈日一般。

    禁区苏醒，就如同煌煌大日一般。

    禁区的光芒，刺眼无比，压过大日之光和无量月华。

    禁区其根源，来自于圣族一位太古至尊，乃圣神至尊的至尊仙界。▲

    圣神至尊的至尊仙界化作禁区，上古之时，神族接引圣神至尊入神族，这样的话，圣神至尊就同时为圣族副族主和神族副族主。

    在圣族跟神族之中，宇宙之主不出世的时代，圣神为尊。

    如今，浩瀚无量的至尊仙界被激，突然之间，禁区的无尽神威爆，直接冲向地球。

    而这一刻，日月潮汐形成的庞大引力，将地球定住在虚空之上。

    一个眨眼，禁区就横跨重重时空。

    “尔等可敢！”

    就在此刻，天洲长安城之上，赫然传出杜宇一声暴喝。

    与此同时，镇世九鼎突然拔地而起。

    轰隆隆！

    杜宇将全部皇道龙气注入镇世九鼎之中，这一刻，镇世九鼎欲要在禁区来临之前，守卫地球。

    但这一刻，禁区之内，突然响起两道浩瀚道音。

    “时间加！”

    “空间跳跃！”

    突然之间。圣族之主和神族之主各自施展一道十品神通！

    这一刻，借助苏醒的禁区之力，将神族之主和圣族之主的神通，推至十品。

    十品神通一出。三界俱静。

    突然之间，禁区消失在镇世九鼎之前。

    随后，地球之外，虚空蓦然崩溃。

    全力苏醒的禁区，直接撞向地球。

    而这一刻。地球之外，杜宇独自一人，手持绝世剑，冷冷看着疯狂撞击而来的地球！

    “哈哈，竟然是螳臂当车。杜宇，今天你就亲眼看着华夏是如何消亡，地球是如何爆裂崩溃！”

    这一刻，圣族之主出哈哈大笑。

    声震长空，不如此，不足以宣泄积攒多年的怨恨。

    禁区破碎虚空。可最终，禁区就在距离杜宇三尺的地方，赫然停住。▲..

    这个时候，圣族之主的哈哈大笑，突然凝固在脸上。

    禁区无法再向前突破一步，就仿佛被施展定身术一般，又如同陷入泥沼之内。

    “怎么可能？”

    神族之主失声惊呼。

    “这个世上，没有什么不可能。你们永远不知道，在你们施展空间跳跃那一瞬间，直接跳跃进入禁天源阵之中。这就是上古仙道的无上大神通。斗转星移！”

    突然之间，杜宇的脸上，浮现无尽的讥笑。

    而这一刻，漫天星空突然变幻。

    而后。禁区之内的强者方才察觉，他们似乎陷入到一片星海之中。

    禁区之外，全部都是星辰。

    而这无尽星辰组成的星辰图，就是禁天源阵！

    每一颗星辰，都代表一种不同本源。

    而如今，禁区深陷禁天源阵之中。

    “不好。这难道洪荒留下的后手不成？”

    突然之间，智者反应过来。

    “猜对了，可惜没有奖励。朕乃洪荒之主，盘古和鸿钧二位道祖在离去之际，自然要给我们华夏以护身符。而这一道护身符，就是无上大神通斗转星移的神通符文。如果你们不催动禁区，你们不会激斗转星移。”

    杜宇如今作为胜利者，尽情嘲笑眼前这些失败者。

    “就算禁天源阵，也休想封锁住我们禁区。你不知道，我们禁区是什么？”

    冷静下来之后，圣族之主没有预料那般惊慌失措。

    “朕当然知道，不就是圣神那个匹夫的至尊仙界吗？”

    杜宇不屑一顾。

    “你竟然敢直呼其名？”

    神族之主看向杜宇的目光，像是看着一个千古大傻子。

    至尊不可辱，杜宇竟然敢对圣神至尊直呼其名。

    在宇宙之中，至尊虽然不如宇宙之主那般神通广大。

    可如今，杜宇眼前就是圣神至尊的至尊仙界，这样的话，圣神至尊肯定会感应到。

    果然，一股浩瀚的至尊波动，突然在禁天源阵之外凝聚！

    “朕不仅敢直呼其名，朕做这一切，你们以为朕只是想要将你们困死在禁天源阵之中吗？那这样的话，你们还真小看朕。”

    杜宇冷冽说道。

    “你要做什么，难道你要炼化至尊仙界不成？”

    就在此刻，一道无比疯狂的念头出现在智者的心中。

    “你再次猜对了，只可惜，朕却无法奖励你。”

    杜宇以看着死人的目光看着智者。

    “哈哈，炼化至尊仙界？”

    圣族之主像是听见寰宇之中最好笑的笑话一般。

    “你们现在不相信，很快你们就会明白！”

    蓦然之间，杜宇心念一动。

    而这个时候，空间神虫，全力配合杜宇。

    轰隆隆！

    禁区因为彻底苏醒，所以每一寸禁制都被激，而这个时候，禁区之内，元气疯狂流失！

    “怎么回事？”

    禁区强者突然感觉到不妙。

    而跟禁区强者同样感觉不妙还有禁天源阵之外的圣神至尊！

    就在这一刻，禁区强者突然看不见禁天源阵无量星辰图，他们眼中所能看见就是一片厚厚的虚空壁障。

    “不好，我们就在他的仙界之中。”

    看见这片厚厚的虚空壁障，突然之间，魔师醒悟过来。

    这一刻，杜宇身影早就消失在原地，而是来到禁区的核心。

    “如若炼化了这至尊仙界，应该是足以让我突破至十阶吧。”

    身处禁天源阵之中，免受天地意志威压。

    这样的话，受到的压制是减少一些。

    不仅如此，天地意志要想阻拦的话，就会跟禁天源阵对抗。

    这样的话，又少了一些阻挡。

    杜宇此刻不得不承认，鸿钧道祖的谋算，才是真真正正的谋算无双。(未完待续。)

    ()

    (((^^)最新最全的收费小说免费观看，请百度搜索或者登录网址..(^^)))

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 634章 圣神至尊

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    杜宇直到如今，都还深刻记得，在鸿钧道祖离去之前，对他的说那一番话。

    那还在洪荒总部之中，鸿钧老祖意味深长道“杜宇，你走上这三道同修的道路。注定你以后修为突破，不仅需要对道要有更深领悟，还需要大量元气。特别是突破十阶之时，到那时，就算整个九洲的天地元气给你，都不足让你突破。”

    那个时候，杜宇有些不怎么理解，但毕竟是鸿钧道祖所言，所以杜宇深深记在心中。

    “老祖，那我怎么办？”

    杜宇为了防备不时之需，向鸿钧老祖询问。

    “九洲之内不是没有元气，只是太多元气都被诸多强者吸纳进入己身的仙界之中。特别是禁区，更是其中佼佼者。这么多年，九洲未曾出过一个主宰，就是因为大量级元气都被禁区吸纳。”

    如今，炼化禁区之后，杜宇才恍然大悟。

    “禁区，圣族神族，果然好狠的心。”

    汹涌澎湃的元气源源不断被吸入仙界之中，这些元气，都是九洲的元气精华。

    而此时，禁天源阵之外，浩瀚的至尊波动越加威势无双，竟然撼动整个禁天源阵。

    “圣神匹夫，就算你功力通天又如何，禁天源阵，又岂是你能破！”

    明白了禁区的狠辣居心后，杜宇对圣神至尊再无一丝好感。

    禁区的存在，整整禁锢九洲六千万年。

    这么多年来，九洲无时无刻不在禁区影响之下。

    就算才情卓越如魔师，都未曾突破十阶，不得不说，这其中也有禁区的功劳。

    此刻，杜宇炼化禁区，让禁区之内的九大异族高层也纷纷明悟，而后他们脸色变得灰白无比。

    “圣族，神族。你们未免太丧尽天良了吧。”

    这一刻，熊熊怒火自魔师心中生，怒气冲冲看着圣族和神族。

    在这个时候，圣族跟神族。也撕下和睦的伪善面孔，姿态重新变得高高在上。

    “那又如何，尔等如今都是瓮中之鳖，难道还要跟我们抗争不成？识相的话，就发动你们的禁术。否则的话，你们就等着被这个孽种活活炼化吧。”

    圣族之主满脸讥笑，有恃无恐一般。

    “禁区的杂碎们，如果你们真的以为圣神匹夫能够救你们出去，那朕只能遗憾的告诉你们，你们的生路，已经被朕给堵死了。”

    这一刻，杜宇深入禁天源阵的核心，这样的话，圣神匹夫要想救出圣族跟神族。就必须崩溃禁天源阵。

    而这样做的话，圣神至尊肯定会损伤惨重。

    为了一些小小圣族跟神族，圣神至尊是否会这样做，就值得思量。

    “杜宇，你疯了不成。你深入禁天源阵，难道你也想永远困在这里不成？”

    神族之主赫然感应到，暴吼而出。

    “哼，到时候朕炼化你们之后，自然有办法离开禁天源阵。”

    杜宇冷哼一声，加快速度炼化至尊仙界。

    轰隆隆！

    就在这一刻。禁天源阵接连被撼动！

    自遥远的宇宙深处，又有几道强烈的光束破空来袭。

    圣族跟神族之内的至尊强者，被圣神至尊请动，一起来撼动禁天源阵！

    至尊全力施为。强悍如禁天源阵，都被撕裂

    出一个缝隙。

    于是，圣神至尊的一道神念，赫然进入到禁天源阵之中。

    这一道神念，被压制到极致。

    可即便如此，至尊强者的神通。依旧无可想象。

    即便神念威能被压制到极致，可对大道的领悟还在，这一道神念穿透虚空，来到杜宇的仙界之外。

    一缕至尊神威铺天盖地一般，如同万古不灭的时空长河一般，整个虚空都在颤动。

    “你就是想要炼化本尊仙界的那个蝼蚁？”

    圣神至尊的一缕神念在虚空之中幻化出一尊十万丈法相，十万丈法相，居高临下俯瞰杜宇。

    “蝼蚁，圣神匹夫，事到如今你还不承认你的仙界已失，在禁天源阵之中你敢说朕是蝼蚁，朕只问你一句，你活腻了不成？”

    这一刻，面对至尊，杜宇都丝毫不惧。

    仙界之中，听到杜宇竟然敢这样跟至尊说话，一众圣族跟神族，完全惊呆了。

    九大异族的高层，也是目瞪口呆。

    那可是一位至尊，放眼宇宙亿万万修炼者位于最端的至尊强者啊。

    除了四大宇宙之主外，至尊就是所有修炼者的丰碑。

    而圣神至尊，在所有至尊之中，都能够排进前十的存在，横跨圣族跟神族两大无上道族。

    这一刻，所有人都惊讶于杜宇的胆大包天。

    “本尊历经四个创灭纪元，都没有见过一个蝼蚁，竟然敢这样跟本尊说话。开天辟地以来，你还是第一个。”

    圣神至尊神念所化的法相，不怒自威。

    而这一刻，他虽然语气平静，但隐含的怒火，谁都听得出来。

    “那是因为你从未遇见过朕，即便你是至尊又如何，现如今在禁天源阵之中，是龙，也要给朕盘着。是虎，也要给朕卧着。”

    杜宇一边炼化至尊仙界，一边用不屑语气跟圣神至尊说话。

    “如果你想要激怒本尊的话，本尊承认，的确被你激怒。你以为，本尊的仙界真的那么好炼化吗？”

    圣神至尊的神念因为不能跟本体沟通，彻底被杜宇激怒之后，他做出一个疯狂举动。

    而这个时候，至尊仙界之中，圣族跟神族的强者听圣神至尊的话语，赫然感觉到不对劲。

    而这一刻，杜宇的脸色彻底阴沉下来。

    “难道你真的对你的仙界里面那些圣族跟神族不管不顾？”

    杜宇冷冷说道。

    “你这个蝼蚁，你的依仗也无非就是里面那些蝼蚁，你以为这就让本尊投鼠忌器吗？告诉你，你还是太天真，对于吾而言，不要说里面只是一支，就算是亿万族人又如何。为了杀你，他们牺牲是理所应当。”

    在高高在上、雄霸四大创灭纪元的圣神至尊眼中，从未将这些圣族跟神族的同族之人放在眼中。

    至尊忘情，并不是一句虚言。

    至尊高高在上，凡尘之事，根本不被放在眼中。

    而这一刻，至尊仙界之内，所有圣族跟神族发狂了。

    “至尊，你不能这样。”

    “我们进入这莽荒的祖地，就是奉你们之令。”

    “今天，你要杀一个蝼蚁，竟然要我们为一个蝼蚁陪葬，这没有天理！”

    “就算你是高高在上的至尊又如何，你敢牺牲我们，我们就生生世世诅咒你，永远都不能踏入宇宙之主的境界。”(未完待续。)

    ()

    (((^^)最新最全的收费小说免费观看，请百度搜索或者登录网址..(^^)))

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 635章 小千世界，十阶仙主

    圣族跟神族的族人，从未遇到过这样的挫折跟打击。..

    他们以为自己高高在上，但没有想到，在至尊眼中，依旧如同蝼蚁一般。

    这样的打击，简直让他们的心神崩溃。

    所以，他们才说出诅咒至尊的胡话。

    这样的话语，彻底让圣神至尊怒到极致。

    “卑微的蝼蚁，竟然敢诅咒本尊”

    来自同族的诅咒，冥冥之中就被圣神至尊的神念感应到。

    于是，他做出一个疯狂举动。

    轰

    突然之间，整个至尊仙界蓦然崩溃

    “那是本尊的仙界，即便如今本尊无法沟通仙界，但你这个蝼蚁，以为本尊就无法对付你了吗”

    因为这只是圣神至尊的一丝神念，所以会做出这样的举动。

    如果圣神至尊的本体在这的话，肯定不会主动让自己的仙界崩溃。

    一座至尊仙界崩溃，其浩瀚神威，顷刻间，直接就将仙界之中的强者全部震死。

    而这个时候，他们的血气，全都被杜宇吸纳

    圣神至尊看见杜宇竟然要去吸纳破碎的世界碎片，不由感到啼笑是非。

    “你的使命已经完成，这样的话，你就没有必要留在这个世上”

    杜宇话语刚落，突然之间，一根锋利无比的空间之刃直接洞穿法相。

    圣神至尊的神念，彻底消散在禁天源阵之中。

    外界，圣神至尊的本体，赫然感觉到不对劲。

    “不”

    任圣神至尊如何嘶吼，都无法改变结局。

    此刻，他无比后悔他只让一丝神念进入禁天源阵。

    他小觑禁天源阵， 他的神念通过禁天源阵，有太多的记忆被抹灭，于是，他的神念就只剩下毁灭本能。

    这样的话。为了灭杀敌人，他的神念肯定会不惜一切代价，包括自毁仙界。

    而这一刻，杜宇的嘴角。浮现一丝冷笑。

    “如果你知道本座曾经在混沌之气的侵蚀下都能活下来，你就不会自爆仙界了吧”

    至尊仙界的爆炸，虽然威力滔天，但是，杜宇的仙界。可是曾经融入过一丝混沌之气。

    混沌之气，比至尊仙界的要高许多。

    于是，这一刻这些破碎的仙界碎片，全都被杜宇吸纳

    这样的话，就相当于杜宇完美炼化禁区。

    不仅如此，禁区之中的圣族、神族还有九大异族的高层，他们死在圣神至尊之手，这样的话，还免结一些因果。

    而且，这些强者的宝物通通被杜宇收集。像是智者的万妖血池跟招妖幡，血族之主的不灭血海，魔师的天魔炼心殿等等。

    这些至宝，都是十阶之上的至宝，只是在三界，被禁天源阵压制，只能外显九阶而已。

    轰隆隆

    浩瀚的元气灌注进入仙界之中，这一刻，杜宇的仙界，发生翻天覆地的变化

    杜宇全神贯注。这一刻，仙界的蜕变，最为关键

    为何突破十阶之时仙界的蜕变最为关键，就是因为十阶仙界。不再是是仙界，而是小千世界

    九阶仙界，就是小千世界之下最顶级的仙界。

    苍茫大宇宙之中，十阶神主、圣主还有仙主拥有小千世界，一直到十二阶强

    者，都是小千世界。

    而十二阶如果突破十三阶。那就是中千世界。

    而一座仙界，要想晋升为小千世界，可没有那般容易。

    这也是为何魔师跟智者这样的强者，六千多万年都无法突破，就是因为他们没有足够的元气，让九阶仙界蜕变为小千世界。

    魔师跟智者谋算通天，他们以自己的仙界为主，构建魔渊跟妖庭，就是想要试图以这样的方式来吸纳元气，突破世界壁障，蜕变为小千世界。

    只可惜，一直以来，禁区都压制三界，使得他们无法突破。

    现如今，杜宇完美吞噬禁区，拥有足够多的元气，自然而然，就足以将他的仙界，推至小千世界

    轰隆隆

    世界在迅猛扩张，而这个时候，跟杜宇的仙界息息相关的虚道梦界，空间也在扩张

    只是虚道梦界不比仙界，杜宇反倒是压制虚道梦界，让空间更加坚固。

    仙界蜕变到极致之后，赫然跃迁。

    九阶仙界，成为小千世界。

    这一刻，杜宇的世界之大，完全有一个星系那样大。

    小千世界媲美星系，中千世界媲美星域，大千世界媲美一座星府。

    而至尊的至尊世界，则媲美一座星州。

    在仙界蜕变为小千世界之后，整个九洲，赫然发生翻天覆地的变化

    这个时候，武皇朝的气运金龙，隐隐要打破极限，长出第十爪。

    而作为杜宇的嫡子，杜安受益最大

    其次，跟杜宇血脉相连的父母，还有一众叔伯等，血脉回溯，杜家的血脉源头，提升至十阶

    这样的话，在苍茫宇宙之中，杜家都可以称之为十家。

    当仙界蜕变为小千世界之后，这一刻，小千世界之力贯穿杜宇整个身躯

    轰隆隆

    杜宇的道躯，提升至十

    按照以往的规则，杜宇的道躯，应该比修为高一阶

    只是此前被压制，现在的话，十躯很快就能提升至十一

    绝世剑，成为十阶神剑。

    而这个时候，杜宇的修为，正是踏入十阶

    自此，杜宇真正成为一尊仙主

    只不过，杜宇可以称之为仙主，又能称之为神主，而且还是圣主

    三道同修的杜宇，现如今即便只是刚刚突破十阶，但在十阶之内，足以称尊。

    这就是三道同修的强悍之处，这一刻，成就十阶仙主之后，在三界，天花乱坠，地涌金莲

    这一刻，人族强者都明白，史上第二尊十阶仙主诞生。

    都是白衣仙人一脉，一时之间，白衣仙人曾经的神话，在九洲各处传颂。

    这一刻，九大异族，心灰意冷。

    禁天源阵的中央，杜宇虽然突破至十阶，但这个时候，面临一个问题，那就是如何回去。

    只不过，在禁天源阵之中，其他强者寸步难行。

    可对于杜宇而言，穿越禁天源阵，并不是一件太困难的事情。

    这一切，都因为大道之树。

    大道之树收集到了三千大道，每一种大道本源，禁天源阵有的，大道之树都有

    杜宇只需压制本源波动，让己身跟禁天源阵相融，就可以离开这一片被禁天源阵封锁的时空。未完待续。

    <hr >

章节目录 636章 迎战幕后黑手

    杜宇自禁天源阵归来，普天同庆。..

    现如今，人族已经为三界霸主，九大异族已经全部沦为奴族，人族强者每一天醒来再也不用担忧，人族会覆灭。

    在武皇朝的统治之下，风调雨顺，国泰民安。

    而且，气运法网笼罩之下，武皇朝治下，不会出现一件冤案，也不会有一个官员枉法渎职。

    世家豪门、宗门强者，都不能欺压普通的黎民百姓。

    否则的话，武皇朝刑部大牢会让他们后悔从娘胎里出来。

    一切都是欣欣向荣之象，而作为缔造这个盛世的武皇杜宇，却没有任何欣喜之情。

    “杜宇，你怎么了你突破十阶仙主回来之后，一直表情严峻，有些闷闷不乐。”

    后宫御花园之中，杜安高兴在花丛带着武皇朝一众勋贵之子玩耍，而杜宇则跟诸妃在凉亭赏花。

    只是，杜宇却没有赏花的兴趣。

    “在我前方，还有一个不世大敌。以往的强敌，我都有信心。可唯独这一个敌人，我却没有任何信心。”

    越了解白衣仙人，就越知道他的妖孽。

    而幕后黑手，作为白衣仙人的心魔，六千多万年，心魔的境界就是十阶，这样的话，历经六千万年苦修，心魔的境界，如今不知是十几阶。

    修为还是其次，更为关键是幕后黑手继承白衣仙人一切战斗意识，就算只是初入十阶，杜宇相信，寻常十一阶仙君都不是其对手。

    而且，自从突破十阶之境回到九洲后，杜宇越加感觉到，九洲天地意志浩瀚无量。

    借助杜宇灭禁区，统一三界，九洲的天地意志，已经成长到一个不可限量的地步。

    可想而知。这么多年来，杜宇在进步，幕后黑手同样在进步。

    以往，幕后黑手没有身躯。但杜宇相信，现如今的幕后黑手，绝对已经借助精纯无比的天地之力，凝聚出一具肉身。

    而这样的肉身，虽然不是先天至圣道体。但绝对是后天顶级道体。

    这样的话，幕后黑手拥有白衣仙人超强的战斗意识，还要再加上一具后天顶级道体，这样的组合，就算白衣仙人本尊到的话，杜宇都觉得够呛。

    而就在这个时候，一位宫女进入御花园禀告。

    “圣上，诸帝聚集御书房，求见圣上。”

    杜宇闻言，神念一扫。发现御书房之中，已经聚集许多武皇朝大臣。

    “你们先赏花吧，我去去就来。”

    话语落下，杜宇身影一闪，就消失在御花园。

    御书房，杜宇的皇椅之中，突然出现一道身影。

    “你们今天倒是聚得很齐，十帝都来了。朕不是说过，一应政事你们商量，无法决断再来禀告朕吗”

    杜宇归来后。复活汉帝刘邦。

    这样的话，武皇朝之下，十帝真正聚齐。

    “圣上，今日吾等请来。不是为政事，而是想要求圣上一件事。”

    这个时候，秦帝嬴政一开口，杜宇就已经明白。

    “那照这样说，你们已经知晓了”

    “圣上，自从您突破十阶归来还如此表情严峻。可以想到，还有一个大敌没有扫平。而想来想去，就只有幕后黑手。当年幕后黑手肆意妄为，还请圣上看在微臣

    等为武皇朝这么多年鞠躬尽瘁的份上，替我们出口气。”

    在秦帝嬴政等帝王眼中，幕后黑手堪称他们一生的梦魇。

    即便他们身为一代大帝，但他们永远都忘不了那一段屈辱的岁月

    幕后黑手完完全全就只当他们是，掌控他们的真灵，在华夏历史上肆意妄为。

    所以，华夏的历史上，从来就没有一位完美的帝王。

    “我朱元璋一生坦坦荡荡，可在华夏历史上，却是一个妒忌功臣的帝王，当年得知华夏真相，我都想要跟幕后黑手同归于尽的冲动”

    明帝朱元璋恨狠说道。

    除此之外，那些曾经在历史上有过不光辉过去的大臣，也在恳求杜宇，例如吕布等。

    “好，朕答应你们，一定亲手抓他来，让你给你们道歉”

    这一刻，杜宇的内心，终于找到了为之战斗的理由。

    这一刻，杜宇彻底摒弃幕后黑手是白衣仙人师尊心魔这一身份，只当幕后黑手是不世大敌

    一定要抓住幕后黑手，来到诸臣面前道歉

    杜宇战意滔滔，突然之间，一声龙吟震撼天地

    “幕后黑手，有种的话，出来跟朕一战”

    龙吟之后，就是杜宇震彻寰宇的声音，上达九霄，下震九幽。

    “如你所愿”

    一道恢弘淡漠的声音赫然响起。

    随即，整个九洲都听见一阵剧烈响声

    轰隆隆

    幕后黑手，在脱离天地意志

    幕后黑手，成功从天道之中脱身而出

    幕后黑手现身，透过虚道梦界，九洲强者都看见幕后黑手的真容

    “不会吧”

    “怎么是他”

    “这不可能，白衣仙人，怎么会是幕后黑手”

    “如果他身穿一身白衣，那就是白衣仙人”

    这一刻，白衣仙人模样，但却是黑色劲装。

    幕后黑手一现身，震惊整个三界。

    而这个时候，在御书房之中，诸帝都有些目瞪口呆。

    许久之后，他们才回神过来。

    这个时候，诸帝手指虚空之上的幕后黑手，有些颤抖问：“圣上，他到底是谁跟白衣仙人，又有何关系”

    “他是幕后黑手，他是六千多万年前，朕的师尊白衣仙人在三界斩下的心魔。所以说，他是我师尊的心魔所化。只是如今跟天道脱离，他有了身躯，朕也不知道，如今他跟我师尊，到底算是怎样的关系。”

    杜宇心情复杂道。

    这一战，杜宇早就聊算到。

    可如今到来，杜宇都依然会感叹命运无常。

    幕后黑手一步瞬移，就来到长安城上空。

    “本座的乖徒儿，师尊到此，难道你还不出现跪安吗”

    幕后黑手绽放邪气笑容，邪气凛然。

    “师尊你也配。你只是师尊的心魔罢了，你这一只永远只会在幕后跟黑暗之中活动的地老鼠，如今也敢出世，难道你活腻了吗”

    杜宇飞上高空，跟幕后黑手正面相对。

    “孽徒，看来为师是要好好教导你一番尊师重道的道理。记住，为师现在名叫程玄刹”

    幕后黑手给自己取了一个名字，程玄刹~~

    <hr >

章节目录 637章 剑道对决

    “不管你叫程玄刹也罢，还是叫称黑牛，朕都不管。..你永远都不配成为朕的师尊，因为你从未有过人心。而今天，朕就要你为当年那些被你玩弄于鼓掌之中的大臣道歉”

    在杜宇心中，他的师尊，永远都只有一个，那就是白衣仙人程白衣，而不是眼前这一个跟程白衣有着同样面貌但却只是心魔所化的程玄刹。

    程玄刹一身邪气，浑身邪气，竟然跟杜宇的皇道龙气分庭抗礼。

    “迟早有一天，我会让你乖乖跪在我面前，称呼一句师尊。”程玄刹邪笑道。

    “那就要看你有没有这个命”

    杜宇赫然拔出绝世剑，突然之间，一道无匹剑芒，斩向程玄刹。

    魏武帝曹操的斩天拔剑术

    这一刻，凌厉的剑芒，将整个虚空都斩碎

    十阶仙主全力施为，其盖世神威，震荡三界九洲。

    “在师尊面前施展你这微末剑道，你不觉得，太幼稚些了吗”

    程玄刹一脸不屑，就是这个时候，他伸出两指，杜宇斩出的凌厉剑芒，赫然被他夹在两指之间。

    虚道梦界之中，观看这惊世一战的人族强者，不由倒吸一口凉气。

    “果然不愧为当年纵横太古无敌的白衣仙人的心魔，竟然如此逆天。”

    “两根手指就夹住圣上斩出的剑芒，要知道，这可是剑道绝学斩天拔剑术。”

    “老夫敢说，这一战，绝对是武皇出道以来，最艰难的一战。”

    “那是当然，虽然武皇资质逆天，但毕竟他的对手可是他师尊的心魔。”

    “白衣仙人当年创下的神话战绩。如今看来，丝毫不比武皇逊色。”

    诸多人族强者惊叹无比，可在他们心中。他们还是期盼武皇杜宇获胜。

    毕竟，让一位心魔来主宰九洲。还不知道会掀起多少劫难。

    而一些深知内情的强者，更是无比期盼武皇杜宇将程玄刹擒下。

    剑芒被程玄刹夹住，杜宇表情略微显现一丝惊色。

    对此，他丝毫不意外。

    花费六千万年时光，程玄刹才淬炼出这一具后天顶级道体，现如今程玄刹的修为，是十阶绝巅。

    而他的后天道体，却赫然已经达到十一也就是仙君之体。

    这样的话，十一道躯，的确不是十道神通斩天拔剑术所能斩破的。

    “难道你想要在这里，将九洲都打沉吗”

    程玄刹满脸邪气，他这样说，当然不会为了顾及人族苍生，杜宇不能放手施为，这样的话，战胜一个束手束脚的杜宇，在他看来。根本一点成就感都没有。

    “禁天源阵，就是你的葬身之地”

    杜宇话语落下，而后身化虹光。

    洪荒大神通大日虹光遁

    “鹿死谁手。还犹未可知。”

    程玄刹嘀咕一声，而后施展同样的神通，后发先至，比杜宇先一息踏入禁天源阵。

    再度来到禁天源阵之中，杜宇感觉到禁天源阵对他的无尽压制。

    此前他只是九阶，还没有资格触犯禁天源阵。

    可如今，杜宇借助仙界蜕变为小千世界那一刻，强行将修为提升至十阶。

    虽然禁天源阵的确强悍，但还没有那么大神威能够阻

    止世界的晋升。

    所以。杜宇相当于取巧一般，偷偷踏入十阶。

    现如今。再度进入禁天源阵，受到的压制。比程玄刹还要重。

    而这一刻，程玄刹倒是显得风轻云淡，以他的境界，足以抗衡禁天源阵带来的威压。

    “孽徒，滋味不好受吧。你如果乖乖引颈就戮，本座可以发誓，在你死后，不对你武皇朝怎样。如果你要负隅顽抗的话，那么你陨落的话，就让武皇朝的苍生，一起给你陪葬吧。”

    程玄刹邪笑道，但话语之中透露出的冷冽杀气，冰冷彻骨。

    “在朕心中，你永远都是一个上不了台面的小角色。而你今天做的最错的一件事，就是威胁朕。自古以来，敢这样威胁朕的人，都已经死无葬身之地。”

    杜宇同样是杀意凛然，程玄刹的话语，无疑触碰到杜宇的逆鳞。

    这一刻，杜宇忘记这一战的目的，心中只有一个念头，那就是杀了程玄刹，以绝后患。

    “在本座眼中，你同样只是一个有些运气的人罢了。如果没有这些运气，你早就尸骨无存。”

    程玄刹同样表达他的不屑。

    “那就一决生死吧”

    杜宇已经不想再说什么，这一刻，绝世剑显露出凌厉锋芒。

    “你除了那些所谓的洪荒大神通之外，你又何资格跟本座一战。没有这些大神通，你什么都不是。”

    程玄刹字字诛心，不过杜宇却丝毫不为所动。

    蓦然之间，绝世剑出鞘。

    “雷霆剑道”

    现如今的杜宇，已经无需施展任何剑术剑法，直接沟通冥冥之中的剑道，蓦然之间，雷霆剑道霹雳斩出，一道惊艳绝伦的雷霆剑气，划破苍穹。

    这一道雷霆，就如同开天辟地之际天地间第一道雷霆，带着无匹赫赫之威，斩向程玄刹

    杜宇勾连雷霆剑道，其威力近乎达到十一通之境，所以，即便是拥有十一阶仙君之体的程玄刹，都不敢向此前那样等闲视之。

    “玄帝剑”

    蓦然之间，程玄刹手中突然出现一把黑色神剑。

    随即，黑色神剑同样斩出一道凌厉剑气。

    这一剑，同样无比接近十一通。

    铿

    两道凌厉剑气在虚空相碰，霎时之间，整个虚空都为之一震。

    如若在外界虚空，早就承受不住凌厉剑气之中蕴含的剑道威压，虚空界面早就破碎。

    而在这禁天源阵之中，虚空被加固，所以能够承受起两门十峰剑道神通的碰撞。

    杜宇第一次沟通传说之中的剑道，这一刻，以体内诸多大道本源为引，使得剑道和其他大道相融

    “轮回剑道”

    紧接着，绝世剑又施展出第二门强悍至极的剑道神通。

    这一刻，滔滔不绝的六道轮回之力汹涌澎湃，再加上强悍凌厉无匹的剑道真力，六道轮回之力跟剑道真力完美融合在一起，两种大道之力铺天盖地一般，浩浩荡荡，变成极致的剑气，斩向程玄刹。

    “羊肠小道，雕虫小技罢了。你只是一个窃贼而已，你根本就没有自己的道，你这样的修炼者，最可悲”

    程玄刹蓦然大吼，突然之间，他手中的黑色神剑，突然发生一阵剧变。未完待续。

    <hr >

章节目录 638章 仙君之体

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    程玄刹手中的黑色神剑，最初看起来丝毫不起眼，但就在这一刻，黑色神剑变为万丈神剑，但随即万丈神剑，突然消失在虚空。

    杜宇看着这一幕，心神凛然。

    不！

    不是消失！

    突然之间，杜宇感觉到一道凌厉剑威赫然斩向他。

    黑色神剑没有消失，而是完美跟虚空相融。

    而此刻，禁天源阵之中的虚空，都是一片黑暗，因为禁天源阵禁绝一切本源之力波动，所以即便是太阳之光，都无法照进禁天源阵。

    所以，黑色神剑跟黑色虚空仿佛浑然天成一般。

    虽然一剑没有斩灭杜宇，被杜宇堪堪躲过，可程玄刹的气焰，突然变得无比强横。

    “这就是你始终不上台面的原因，你的一切，都不过是拼凑而已。你以为你走上三道同修，你能独步同阶，那本座告诉你，那只不过是你的天真想法而已。对于你这种根本没有走出自己大道的修炼者，是永远无法窥探到大道绝巅。”

    程玄刹满脸不屑，此刻，黑色神剑跟黑暗虚空完美融合，所以他的黑色神剑，无处不在。

    这一刻，杜宇只能疲于应对。

    而且，杜宇能够感觉到，黑色神剑散的剑威越来越强，这一股强势的剑威，竟然隐隐有突破十一阶的迹象。

    在黑色神剑无孔不入的攻击之下，杜宇根本无法反击，只有被压制，而且绝世剑在玄帝剑面前，黯然失色一般。

    就在这个时候，杜宇知道不能再继续这样下去，否则的话，很快就会被彻底禁锢，一旦这样的话，那岂不是就如同砧板上的鱼肉。任由程玄刹宰割。

    “五色神光！”

    突然之间，一根根五色光针破空而出！

    五色神光突起爆袭，直接洞穿程玄刹的身躯！

    但是，杜宇却没有感觉到程玄刹陨落。

    “所谓的五色神光。也不过如此！”

    程玄刹很快又重新凝聚出身影。

    而这个时候，经过这一神通试探，杜宇终于明白。

    “原来如此，你的道是黑之道，是黑暗之道。现如今。这一片黑暗虚空已经相当于你的小千世界，你的剑跟虚空完美相融，黑白之道，师尊走的是白道，而你却选择黑暗之道。黑暗之剑，悄无声息。”

    突然之间，杜宇明白了程玄刹的根本大道。

    “就算你知道又如何，本座的道，就算你知道，你也无法抵挡！”

    程玄刹蓦然一挥手。突然之间，四面八方都有黑色神剑爆射而来。

    “大日之光！”

    既然知晓程玄刹的道是黑暗之道，杜宇就试图燃光芒！

    突然之间，一**日就要升起。

    可就在这时，程玄刹一个瞬移，直接来到这神通之前，蓦然挥拳，浩瀚无俦的拳罡，直接粉碎杜宇的大日之光神通。

    这样的话，虚空依旧是一片黑暗。

    而这个时候。无处不在的黑暗剑气，即将破开杜宇的肉身。

    轰隆隆！

    生死危机带来的强烈心神刺激，这一刻，杜宇的肉身。从小千世界晋升而吸收的世界元气，直接淬炼整个肉身

    。

    于是，杜宇的肉身，提升至十一品。

    十一品的道躯，就是仙君之体！

    铿！铿！铿！

    黑暗剑气斩在杜宇的身上，出金属一般的响声！

    这就是仙君之体的强悍。已经初步具备不灭属性。

    除非同阶攻击，否则的话，十品神通要想击破仙君之体，除非传说之中那一些逆天神通跟无上神通才有可能做到。

    杜宇肉身踏入十一品，在肉身之上，终于跟程玄刹并驾齐驱。

    这一刻，杜宇终于拥有反击之力。

    而后，绝世剑蓦然斩出一道煌煌剑气。

    与此同时，杜宇心神沟通空间神虫。

    “空间剑道！”

    凌厉到极致的空间剑气跟虚空之中无处不在的黑暗剑气相互抗衡，这一刻，杜宇跟空间神虫一起，和程玄刹争夺空间掌控权。

    程玄刹的脸色微微一变，他没有想到，在这个紧要关头，杜宇的道躯，竟然能够提升到十一品！

    这样的话，同样是仙君之体，那么十品神通的黑暗剑气，休想突破杜宇的道躯。

    而这样的话，唯有十一品神通，才有可能破防。

    而如今，杜宇也明白他的玄妙，如今以空间剑道来干扰。

    “你以为就凭这样，你就能够反败为胜吗？”

    程玄刹似乎拥有无尽底牌一般，他丝毫不在意！

    而就在这个时候，杜宇感应到凌厉剑威，突然能够威胁到心神一般。

    黑色神剑重现幻化而出，程玄刹的玄帝剑，在朝着十一阶神剑迈进。

    神剑进阶，斩出的一道普通剑气，也有十一品神通之威！

    这一刻，杜宇的道躯都感觉到阵阵 威胁，不寒而栗。

    杜宇的肉身刚刚踏入十一品，而后程玄刹的玄帝剑就进阶十一阶，似乎是程玄刹算计好一般。

    到了这个时候，就是拼底牌的时候。

    剑道神通暗无天日！

    程玄刹借助玄帝剑，突然之间，一道强悍至极的剑道神通爆斩而出。

    玄帝剑斩出的普通剑气，就拥有十一品神通之威。

    而这一剑，至少达到十一品巅峰神通之威。

    这一刻，剑气还未降临，但杜宇能够感觉到，这一凌厉剑气，足以轻松洞穿他的仙君之体。

    “绝对空间！”

    以剑挡剑是绝对行不通，杜宇只能让空间神虫在身前施展他的天赋神通！

    铿！

    凌厉绝伦的剑气斩灭虚空，赫然之间，就斩在绝对空间之上！

    绝对空间紧紧只能抵挡一息时间，而这一息时间，也足以让杜宇逃出这一剑的笼罩范围！

    而这一剑斩破绝对空间之后，如同附骨之疽一般，直接朝着杜宇斩灭而来。

    “斗转星移！”

    这一刻，杜宇催动先天真元，以珍贵无比的先天真元来催动十品神通斗转星移！

    先天真元强行将斗转星移之威推至十一品神通之境，于是，杜宇的身外出现一片浩瀚星空！

    当凌厉剑气斩入星空之际，突然之间，漫天星辰移动。

    这一道凌厉剑气，直接就被送入遥远的时空之中。

    虽然躲下这一剑，但杜宇却绝对不可能挡住第二剑！

    而这一刻，程玄刹手持玄帝剑。

    第二剑，即将斩出。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 639章 无极玄空，不灭玄清

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    这一刻，杜宇心神凛然。

    程玄刹斩出的第一剑，就已经是十一品巅峰剑道神通。这第二剑，绝对会越第一剑之威，这样的话，就是十一品极限剑道神通。

    程玄刹没有丝毫犹豫，手持玄帝剑，毅然决然斩出第二剑。

    瞬间，一道惊艳绝伦的绝世剑光如煌煌天威一般，划破苍穹。

    这一道绝世剑光直接锁定杜宇，凌厉剑威，直接锁定杜宇的心神。

    这一刻，杜宇感觉到逃无可逃。

    剑光之快，越光。

    才刚刚斩出，就已经才千万分之一刹那的时间，斩中杜宇。

    浩浩荡荡的剑威带着毁天灭地一般的威力，杜宇的元神，都感觉要彻底湮灭一般。

    这凌厉剑威已经无限接近十二品神通之威，十二品神通，对于杜宇而言，那是灭世级神通。

    程玄刹见到这一剑斩杀了杜宇，冷哼一声，就要离去之际，突然之间，杜宇的身影，缓缓浮现而出。

    “十一品神通就想要彻底令朕陨落，程玄刹，你不觉得太天真了吗？”

    就在此刻，杜宇嘴角浮现一丝冷笑。

    程玄刹的脸色上终于出现一丝惊色，这一幕，简直违背常理。

    “怎么可能？”

    程玄刹嘀咕说道。

    按照道理来说，十一品神通，是杜宇根本无法抵挡！

    更不用说，这一剑，已经无限接近十二品神通。

    杜宇修为不过初入十阶，是绝对无法挡住十二品神通。

    “你真的以为，朕没有走出属于朕自己的道路吗？你又知道什么，在你眼中，你以为我这一切都是长辈馈赠，但你何曾真正去了解过朕。”

    杜宇不屑说道。

    虽然杜宇承认，他的修炼功法，还有先天之气。的确来自师尊白衣仙人所赠。

    但这并不代表，杜宇没有思考自己的道。

    在苍茫宇宙之中，每一位想要走上大道绝巅的强者，都必须要有自己的道！

    因为前人的道。道途已经被占，是永远都无法登临大道绝巅。

    所以，必须要走出属于自己的独特道路。

    程玄刹闻言有些沉默，的确，他不了解杜宇。

    “就算你巧舌如簧。今天你注定会死在我的剑下。”

    程玄刹玄帝剑在手，那种天下我有的气概，丝毫不亚于白衣仙人。

    这种绝世风范，卓尔不凡，万古不朽，震古烁今。

    “你的剑道，在你心中是无敌之道。但我自己的道，同样也是无敌之道！”

    杜宇沉声道。

    “你说的已经太多了，纳命来吧。”

    程玄刹手持玄帝剑，赫然斩出第二剑。

    这一剑。煌煌如天威！

    这一剑，已经触摸到十二品神通的壁障！

    这一剑，已然是三界无敌之剑。

    凄厉绝伦的剑光，再度将杜宇斩中。

    这个时候，程玄刹一眼不眨盯着虚空。

    杜宇被剑光全部湮灭，但虚空恢复平静之后，原地杜宇再度复活。

    这一刻，程玄刹的脸色显现浓浓的惊讶。

    这一幕，撼动着程玄刹的心

    神。

    “这究竟怎么事？”即便是以程玄刹的心境，都不由心情激荡。

    “这就是朕的道。是你永远都无法理解的道。”

    杜宇脸上风轻淡，不过在内心，却不由想起此前那一幕。

    此前，被剑道神通斩中那一瞬间。在元神真灵即将消散那一瞬间，元神真灵突然之间，陷入到一种玄妙莫测的境界。

    这个时候，元神的修炼功法，玄空妙法突然像是真正苏醒一般！

    在那一瞬间，杜宇领悟元神之空。领悟到元神无极的奥秘。

    这样的话，杜宇的神道，已经正式确立为无极之道。

    这一刻，杜宇的元神，化为无极玄空元神！

    无极玄空元神，代表无极之道和玄空之道。

    空空就是无极，无极代表极致的空。

    所以，杜宇将元神化为空空。

    这样的话，就算程玄刹的玄帝剑气强到十二品神通，都不可能斩灭到已经入无极之境的元神。

    所以，杜宇才能屡次复活。

    “本座就不相信，你还能接下本座的第四剑！”

    这一刻，程玄刹已经看出杜宇此时一些玄妙姿态。

    这一剑，不再是斩灭元神，而是直接斩灭杜宇的肉身！

    浩浩荡荡的剑气，直接将杜宇的肉身斩为最细小的粒子。

    杜宇的肉身，虽然已经晋级到十一品道躯，但却无法阻挡十二品剑道神通。

    十二品剑道神通瞬间粉碎杜宇的道躯，这个时候，杜宇的身躯，斩灭成为 最细小的粒子之后，突然之间，出现一缕缕清气。

    这一缕清气，就如同开天辟地之际诞生的天罡清气。

    清气不灭，这个时候，细微粒子又重新组成杜宇的身躯。

    这个时候，见到这一幕，程玄刹感觉无比惊讶。

    “快斩出你的第五剑吧，朕无比期待！”

    杜宇感觉到喜出望外，程玄刹斩出的这第四剑，逼得清气彻底跟肉身相融，这样的话，就是不灭玄清体！

    第三剑跟第四剑，让杜宇得到莫大造化。

    “你不要得意太早，这一剑，定会让你有死无生！”

    程玄刹的第五剑，赫然之间，蓦然斩出！

    这一剑斩出，天地元灵黯然失色。

    这一剑斩出，整个大天地都在震动。

    整个天地本源都为之惊动，这个时候，杜宇的气海，蓦然被斩碎！

    “你的气海已碎，现如今，你的大道，就此为止吧！”

    这一刻，杜宇庞大的气海，突然被斩破。

    “不破不立，此前朕突破至小千世界，没有将气海跟小千世界相连。”

    杜宇此前进阶十阶，采用是取巧的方法。

    而这个时候，杜宇庞大的气海，跟小千世界相连。

    轰隆隆！

    气海在小千世界之中出现一片投影，这样的话，宇宙本源几乎以双倍度，灌注进入小千世界之中！

    轰隆隆！

    杜宇所受的伤势，被这磅礴的世界之力冲刷，顷刻间，状态恢复到巅峰！

    而这个时候，杜宇终于反击！

    “武皇朝的黎民们，朕如今遭遇强敌，需要你们的力量。举起你们的双手，借朕力量。”

    这个时候，杜宇的声音，借助气运金龙，响彻三界九洲每一寸空间。

    关注这一战的武皇朝强者，如同沸腾一般。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 640章 黑白剑仙程白衣

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    三界九洲如同鼎沸一般，这一刻，诸多人族强者立刻举起双手。

    “快快举手，武皇需要我们的力量！”

    “众生之力，可斩天下一切强敌。”

    “到时候，凭借众生之力，武皇定能破入十一阶， 绝对能杀的了幕后黑手。”

    “不管是谁，挡武皇朝霸业者，都会被碾碎。”

    人族强者的众生之力，很快就被笼罩九洲的气运法网所吸收。

    气运法网储存太多众生之力，而后顺着冥冥之中的气运通道，这些众生之力，灌注进入杜宇的体内。

    众生之力入体，杜宇的十一品道躯顷刻间疯狂变大。

    洪荒大神通法天象地！

    杜宇立刻施展这一门大神通，而后身躯不由自主化作百万丈大小。

    此刻，雄浑绝伦的众生之力，让杜宇神采飞扬，自信十足。

    “程玄刹，你视众生为蝼蚁。但实际上，众生之力，是你永远无法匹敌的至强之力。你的时代已经结束，不管你有何目的，在朕面前，从此以后，你永远都是一个败者。”

    绝世剑被注入浩瀚无量的众生之力后，同样品阶提升至十一阶，只是这个是临时提升，但即便如此，如今的绝世剑，也足以媲美玄帝剑。

    “就算你提升至十一阶又如何，不属于你自己的力量，在本座眼中，破绽百出！”

    程玄刹依旧对己身有着绝对信心，论及掌控十一阶的力量，杜宇远远不如他。

    而且，一旦杜宇爆十一阶的力量，肯定有诸多破绽，毕竟杜宇对十一阶的力量层次，远远达不到入微的层次。

    “在绝对实力面前，就算你有一双洞察三界九幽的神眼又如何。”

    杜宇没有施展任何巧妙绝伦的剑法， 也没有催动那些洪荒级大神通！

    而是！

    杜宇手持绝世剑，只是向前一斩！

    没有何等惊天动地的绝世剑术。 只是剑道修炼之中最基础的斩剑之法而已！

    这一剑斩出，顷刻间，一道凌厉无比的剑气，赫然自绝世剑而出。瞬间斩灭程玄刹的仙君之体！

    “吾不服！”

    程玄刹肉身被灭，号称三界无双的仙君之体就这样被杜宇的剑气破灭。

    程玄刹可没有杜宇这般不灭玄清体，肉身被毁，他的元神也遭重创。

    而这一刻，玄帝剑都黯然失色。

    “你不服。你有何资格不服。当你肆意愚弄众生之际，这些因果，就注定你今日的结局。”

    杜宇提剑欲直接将程玄刹从这世上彻底抹去之际，突然之间，一道惊艳绝伦的剑光从远处划破苍穹， 蓦然之间，直抵身前。

    这一道剑光，威势煌煌，其神威，越十二品神通。

    这一道剑光。将程玄刹的元神紧紧护住。

    而这个时候，感应到这剑光之中那熟悉的气息，杜宇不由一叹。

    “师尊，你为何要护他？”

    杜宇话语刚落，随后，虚空涟漪泛起。

    白衣仙人，出现在眼前。

    “你这孽徒，难道今天为师会准你弑师不成？”

    白衣仙人永远还是那样的腔调。

    而这个时候，杜宇若有所悟。

    “师尊您的剑道乃黑白剑道，而你则是白之剑道。程玄刹乃黑之剑道。程白衣跟程玄刹本为一体，那现在这样的话，你是棋高一筹了？”

    黑白剑道，当年名震宇宙！

    根据苍楠所言。黑白剑仙程白衣，上一届苍茫天骄战第一，是上一时代宇宙第一天骄，是当之无愧的混沌级天骄。

    他自创的黑白剑道，剑分黑白，代表天地之始末。贯穿大道长河，可谓威名赫赫。

    “黑之剑道跟白之剑道，没有高下之分。而修行这两门剑道者，却有主次之分。程玄刹本体乃宇外天魔皇族，当年试图在为师冲关之际夺舍朕。岂料正遇到为师创黑白剑道，于是他非常悲催被为师炼化为分身。”

    程白衣揭开这一段隐秘，让杜宇大吃一惊。

    “原来如此，我一直以来，他都是你斩下的心魔。”

    杜宇沉声说道。

    “心魔，只有心中执念不灭，又岂是想斩就能斩。不过这一分身在三界六千万年，在剑道上的领悟，丝毫不比为师在苍茫大宇宙闯荡历练才有的进步。”

    程白衣都不由感慨一番，九洲祖地的确不愧是宇宙第一福地。

    “哦，原来是这样！”

    既然这程玄刹乃程白衣的分身，杜宇也不可能真正斩灭他。

    但是，杜宇对诸帝群臣的承诺，还是要兑现。

    而关于这一，程白衣也乐得程玄刹吃瘪，根本没有反对！

    于是，杜宇就带着程玄刹的元神，到长安城！

    在众目睽睽之下，程玄刹被逼无奈，只能对当年犯下的那些错事一一道歉！

    顷刻间，嬴政、刘邦、朱元璋等诸帝，他们心中最大的芥蒂消失！

    一时之间，他们感觉到念头无比通达。

    于是， 仿佛是灵魂枷锁被斩断一般，他们的元神真灵仿若越九阶！

    见到这一幕，杜宇也非常高兴！

    从此之后，武皇朝就会诞生越来越多的十阶仙主。

    随后，程白衣将程玄刹带走。

    临走之际，程白衣告诉杜宇两件事情。

    苍楠的真灵之根还在一位仅次于至尊的天尊之手，而且这一位天尊的师尊，是一位赫赫有名的至尊。

    除此之外，杜宇要想踏入苍茫大宇宙，必须斩破禁天源阵。

    而想要斩灭禁天源阵，就必须拥有十二阶的力量！

    这个消息，如同一盆冷水，让杜宇感觉到浑身冷。

    十二阶道力，肯定不是此前那般借助众生之力取巧才隐隐达到十二阶。

    这必须要杜宇在十阶之时，就己身必须要拥有十二阶道力。

    但不管怎样，不论是为了武皇朝，还是要前往苍茫大宇宙拯救苍楠，将来立足大道绝巅，杜宇必须跨过。

    消除了幕后黑手这一个巨大的威胁之后，对于武皇朝的苍生黎民而言，是真正没有任何后顾之忧。

    这样的话，人族庞大的繁衍力终于开始爆！

    而每一天，涌现的人族强者， 也越来越多！

    不仅如此，三年之后，武皇朝近乎同时诞生十几位十阶仙主级强者，更让武皇朝气运大涨。

    当即，杜宇立刻出关，召集一些十阶仙主强者，在御书房之中。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 641章 六道轮回之主

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 秦帝嬴政、秦王扶苏、汉帝刘邦、汉武王刘彻等诸帝诸王突破十阶的仙主强者，全都集在御书房之中。

    “现如今，武皇朝在这三界九洲之中，再无强敌。按照朕此前想法，不是不能禅位。可如今，却有一件迫在眉睫的事情必须面对。”

    杜宇沉声说道。

    听闻此话，诸帝诸王脸上，都流露出凝重之色。

    只不过，他们都在等待杜宇揭开谜底。

    “想必你们突破十阶之时都感应到禁天源阵，禁天源阵来历成迷，但却拥有封锁大道本源之不世伟力。千年之内，如若以十阶修为拥有十二阶道力的话，还能打破禁天源阵的束缚。可如若千年之后，要想打破禁天源阵，就必须拥有十三阶道力。而在被禁天源阵笼罩下的三界九洲，是无法突破十一阶。”

    杜宇说出禁天源阵禁锢的时候，这个时候，诸帝诸王都不由脸色微变。

    “要在十阶修为拥有十二阶道力，而且到时候就算有众生之力加持，也不过勉强只能触摸到十二阶壁障。要想打破禁天源阵，至少需要十二阶绝巅道力。这样的话，就相当于要横跨两个大阶位。”

    秦帝嬴政都不由感到一阵深深绝望，跨越两个大阶位，在十阶之前，或许还能做到！

    可在十阶之后，却难如登天。

    十阶只是仙主级别，而十二阶却是绝代仙王。

    而仙主跟仙王之间，还有一个阶位是仙君。

    仙主巅峰修为的强者，如若能战胜一尊仙君，都已经是逆天奇迹。

    可一尊仙主绝巅强者，却要想战胜一尊仙王绝巅，这简直是不可能的事情。

    “根据姬氏典籍记载，在苍茫大宇宙之中，一位少年至尊，可以以仙主初期的修为，战胜一尊仙君绝巅强者。而在少年至尊之上。还有一种天骄，资质达到混沌级。唯有那些混沌级天骄，才能以仙主绝巅的修为，越两阶。战胜一尊绝巅仙王强者！”

    周帝姬满沉声说道。

    混沌级天骄，自古以来，放眼苍茫宇宙四大创灭纪元，诞生的混沌级天骄，完全能数的过来。

    在此前的太古圣道时代、远古神道时代跟上古仙道时代。每隔一定岁月，都会诞生混沌级天骄。

    可到了第四创灭纪元，当很久岁月未曾诞生混沌级天骄之后，各大强族决定联手举办天骄之战，以诸多天骄气运汇聚在一人身上，成就一位混沌级天骄。

    但却都不是每一次天骄之战都能真正让一尊混沌级天骄脱颖而出，许多天骄之战第一的天骄，都只是伪混沌级天骄。

    唯有上一届第一天骄，程白衣的资质，才真正达到混沌级的水准。

    “朕现在可以答应你们。千年之后，你们都可以尝试一下。如若谁能斩破禁天源阵，将武皇朝带入苍茫星空。那么朕必定禅位，望诸君，努力吧！”

    说完之后，杜宇不想浪费时间，直接一步瞬移，离开御书房。

    留给杜宇只有千年时光，如若没有在千年之内，将己身道力推入十二阶。这样的话，一旦让禁天源阵再度衍变，需要十三阶道力，那才是真正会陷入绝望深渊。

    而就在此刻。杜宇突然间，感觉到西北雍洲的地脉都在震动不休。

    心念一动，杜宇立刻来到雍洲！

    阎罗十殿拔地而起，而且十殿逐渐汇聚为一殿。

    很快，阎罗十殿融合为一殿！

    这一殿的名字，不是阎罗十殿任何一殿的名字！

    六道轮殿！

    五个硕大无比的仙道篆字。出现在匾额之上。

    “杜宇小友，现如今，六道轮主殿召集诸多分殿，第四创灭纪元的轮，也该正式开启。在太古跟远古之时，轮皆有圣族跟神族掌控，直至上古之时，才分离出地府，执掌轮。只可惜，洪荒寂灭后，苍茫大宇宙迈入第四创灭纪元，一直未有地府执掌轮。 现如今，六道轮之主决定重整轮，吾等将来也希望在大宇宙有再之日。”

    秦广殿主似乎不想牵扯到更多因果，只是跟杜宇说这一番话，突然之间，六道轮殿破空而入！

    随后，就消失在茫茫虚空乱流之中。

    “六道轮之主？这又是那一尊大能？”

    杜宇嘀咕道！

    敢称之为轮之主，定不是一般强者！

    而莫非是一位宇宙之主不成？

    可这不可能，杜宇顿时否定！

    苍茫大宇宙历经四个创灭纪元，一共也只出了四位宇宙之主！

    圣族的极圣之主。

    神族的太初之主。

    盘古大神。

    鸿钧道祖。

    而这所谓的六道轮之主，又是从哪里冒出。

    顿时，杜宇感觉这阎罗十殿的殿主，似乎不是上古仙道地府的十殿殿主。

    但不管怎样，如今六道轮殿已然消失在三界九洲之中。

    天洲之内，长安城上空。

    镇世九鼎齐聚，一起从虚空深处吸纳虚空元气。

    滚滚元气坠入镇世九鼎之中，这些虚空元气都是精纯无比的元气，完全足以让十阶仙主强者吞纳。

    而这个时候，天洲鼎之中，滚滚元气如潮，而杜宇则位于梧桐秘境之内。

    在凌清璇的仙界之外，亦有杜宇的小千世界。

    小千世界每一息都在吞纳大量元气，杜宇的小千世界为阳界，凌清璇的仙界为阴界，阴阳交泰，这个时候，杜宇在帮助凌清璇的九阶仙界晋级，希望尽早突破为小千世界。

    梧桐秘境之中，杜宇则跟诸位皇妃阴阳同修。

    修行到了关键时刻，终于杜宇不负厚望，在距离千年之期还有九百年的时间内，修为突破十阶中期！

    修为一旦突破后，杜宇立刻来到梧桐树面前！

    杜宇将毕生功力都蕴藏在这一拳之中，随后，蓦然轰出！

    轰隆隆！

    梧桐树都在震荡不休，不过梧桐树乃乃先天梧桐树，十一阶道力，还远远无法威胁到梧桐树！

    十阶中期，十一阶初期道力！

    这就是如今杜宇的战力水准。

    如若是常人的话，能够在十阶中期就拥有媲美仙君初期的战力，肯定会欣喜若狂。

    可对于杜宇而言，十阶初期道力，距离十二阶绝巅的道力，还相差甚远！

    道力，乃己身自己大道展现的力量！

    众生之力对于道力的加持，几乎与无。

    所以，杜宇根本不奢望到时候凭借众生之力将本身道力提升至十二阶绝巅！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 642章 十阶绝巅

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 杜宇有些意兴阑珊，虽然耗费百年光阴，将修为由十阶初期突破至十阶中期，可战力不过十一阶中期。

    十阶之后的每一个小境界突破，即便是大神通者，至少都需要数百万年。

    在十阶仙主之境，杜宇能够在百年内突破一个小境界，放眼苍茫大宇宙，也能屹立诸多仙主之巅。

    “夫君，这已经很不错了。十阶中期，正常情况下能够拥有十一阶中期战力。如若加上众生之力再催动各种大神通，足以匹敌十一阶后期仙君。放眼大宇宙，夫君你都是绝世天骄。”

    柳梦舞见杜宇显得焦急，忍不住劝慰道。

    杜宇看着诸妃脸上同是担忧之色，强人欢笑“我没事，如果不出意外的话，当我修为提升至十阶绝巅，就能拥有十二阶初期的战力。这样的话，是可以去试着破开禁天源阵。如果不能破开的话，再想另外方法。”

    杜宇尽管内心知道，十二阶初期战力想要破开禁天源阵的可能性是少之又少，但现在来说，只能这样，在心中这样安慰自己。

    而要想稳稳当当破开禁天源阵，就是十二阶绝巅战力。

    岁月悠悠，转眼之间，数百年匆匆而过。

    孤山村，是天洲非常普通的一座村庄。

    天洲地广人稀，虽然武皇朝的黎民苍生在这些年繁衍很快，但天洲毕竟地域广袤，而且八洲亦有诸多地域可以容纳暴涨的人口。

    虽然现如今人族之数量，已经过十兆，但跟苍茫大宇宙那些十级文明相比，根本不能比。

    一个屹立宇宙之中的十级文明，人口数量一般都过百兆。

    因为对于十级文明来说，百兆人口的气运，能够容纳一百位仙主。

    当然，每一个文明的强者，具体数量不定。但却跟气运息息相关。

    而以如今九洲的地域而言，足以轻松容纳万兆人口。 ??

    一个天洲，就足以容纳两千兆。

    而十兆人口聚集起来的气运，因为全都容武皇朝一体。所以浩瀚庞大的气运，使得武皇朝在这数百年，诞生的十阶仙主，已经出百位。

    即便十阶仙主出百位，但九洲却不见丝毫混乱。因为这些十阶仙主之中，绝大多数仙主能够突破，都跟武皇朝密切支持有关。

    如若不是杜宇等这些仙主突破前进入镇世九鼎，否则的话，单凭他们自己吸纳虚空元气想要突破至仙主之境，还不知道要耗费多少万年。

    所以，即便这些仙主突破后有一定野心，但也难挡武皇朝威势。

    武皇朝已经深入人心，颇得苍生黎民厚爱，人心之至。众望所归。

    而且，这些突破十阶的仙主强者，突破之后，都进入镇世九鼎闭关苦修，没有过多在外显露。

    所以，当即三界，依旧还是如同以往，一个势力，拥有九阶强者，似乎就是级势力。要???看书

    但那些仙主才真正明白。九阶修为的祖神，根本对大局没有任何影响。

    孤山村之中，夕阳西下，淳朴的人族。还是遵循古老的习俗，日出而作，日落而息。

    当日落的时候，劳累一天的村民，也各自家，炊烟升起。

    而在孤山村最深处。最靠近大山有一处小院，而这个时候，男主人扛着一捆干柴，走过这寂静的小村。

    “村长，这是要家啊！”

    “村长，你今天捞的干柴可不多。”

    “马上就要过多，可要多多捞一些干柴。”

    淳朴的村民，都跟他们敬爱的村长打着招呼。

    孤山村，自从村长一家搬过来后，就再也没有妖兽来骚扰。

    而这一切，都被淳朴的村民们认为是村长的功劳！

    所以，村长在这小村长颇受爱戴。?

    村长悠闲扛着一捆柴火到家中，走进小院，村长那灵敏的鼻子就闻到诸多饭菜的香味。

    “哈哈，梦舞的手艺越来越好，一闻到这熟悉的香味，我浑身的疲惫都被驱赶！”

    村长将柴火随意扔在小院之中，而后走入餐房。

    这个时候，古老的餐桌前，已经围着一群人。

    “爹爹！”

    一个壮实的胖胖小孩飞扑而至，顿时就被这看起来健壮无比的村长抱在怀中。

    “安儿，今天爹爹不在家，有没有听话？”

    村长轻轻刮了一下杜安的小鼻子。

    杜安闻言，非常骄傲挺起胸膛。

    “爹爹，我今天非常听话，我还帮娘亲生火。”

    杜安别提有多骄傲，虽然岁月流逝，可在杜安身上，却似乎不见任何迹象。

    “好，乖儿子，我们坐下吃饭吧。”

    这一大家子正是杜宇一家，杜宇将祖龙分身和鲲鹏分身留在天洲鼎之中，本尊在这数百年时光之中，则带着柳梦舞还有诸妃一路游山玩水。

    最后，来到这孤山村，看见这里风景优美，而又恰巧杜宇感觉到破关迹象来临，于是就定居在这孤山村。

    一眨眼功夫，在这孤山村之中，都呆了三十年。

    而这三十年，杜宇几乎天天都陪着诸女和杜安。

    特别是杜安，别提多高兴。

    只是，他非常听话，而且跟村中许多同龄孩子玩的非常好，几乎是孩子王。

    但杜安一都不调皮，非常乖巧。

    所以，若论孤山村之中，谁最让人疼爱，先就是杜安。

    吃完饭后，杜安玩耍一天，跟正常孩子一样，沉沉睡去。

    而大炕之上，杜宇跟诸女都没有睡觉，可以说无心睡眠。

    当然，以杜宇如今跟诸女的境界，就算不眠不休数百年都可以支撑。

    很多时候睡眠，只是为了遵循古老的自然法则。

    “杜宇，距离千年之期还有两百年。如今你突破十阶绝巅已然过了三十年，现在已经稳固了境界。而且道力也稳定在十二阶初期，可以去试一下，看看能不能破开禁天源阵。”凌清璇轻声说道。

    “恩，我也准备是时候去尝试一下。就是不知道，十二阶初期的道力，能不能破开。”

    事到如今，杜宇都有些心情忐忑。

    但即便如此，都先要去试一下。

    如若能破开，那自然是最好不过。

    可如果不能破开，那么也可以真正确定，到底是否需要十二阶绝巅之境的道力。

    一念至此，杜宇结束闭关生涯，到长安城！(未完待续。)

    </dv>

章节目录 643章 撼动禁天源阵

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 杜宇本尊归长安城，一直在天洲鼎修炼的祖龙分身跟鲲鹏分身，顷刻间化为两道虹光，瞬息之间跨越重重时空，如同两道神光一般，没入杜宇的身躯之内。

    顿时，杜宇感觉他的修为，在十阶绝巅之上，再进一步。

    但修为这细微提升，却无法对道力有所提升。

    道力，依旧还是十二阶初期。

    不过，杜宇却感觉他的状态，已然到了最巅峰。

    几乎八百年没有正经召开过朝会，杜宇如今出关，携十阶绝巅之修为，召开朝会。

    武皇朝如今统治三界九洲，所以，有资格进入乾天殿，莫都不是三品大员以上的大臣，不论文武，一个不差，全都聚集在乾天殿之中。

    杜宇依旧是高高在上，安然稳坐在皇椅之上。

    皇椅之下，两排各自放在五张帝椅，十帝齐聚。

    再之下，则是大臣分文武两大阵营，全都恭谨站在一起。

    “吾等恭贺圣上出关，圣上万岁万岁万万岁。”

    在苍茫大宇宙之中，唯有踏入仙主之境，才能长生不死。

    当然，这也要仙主的小千世界永葆生命活性，只要小千世界不破灭，那么仙主永远不死。

    而一个世界的寿命，无法估量。

    所以，在苍茫大宇宙之中，从十阶开始，每一阶的大神通者，寿元不固定，而且许多大神通者，都是直到寿元衰劫降临之前，才知道自己大限已到。

    “诸位爱卿平身！”

    杜宇淡然说道。

    而这个时候，在虚道梦界，数以万亿的人族强者都在关注这一次朝会。

    因为这一次朝会，将决定武皇朝许多人的命运前途。

    朝会结束之后，杜宇遥望天穹。

    “自此之后，由朕开始，希望能为人族开辟一条通天大道。”

    如若不突破禁天源阵的封锁，那么等千年之后。禁天源阵的威力，达到十三阶，那么三界之内这些修为已经踏入十阶之境的强者，全都被集体压制。修为跌落至九阶。

    而一旦这样的话，再想要由九阶突破至十阶，可就没有此前这般容易。

    现如今，九阶强者能够突破十阶，都是因为禁天源阵的威压。绝大多数由武皇朝气运法网抗下。

    所以，如果得不到武皇朝气运加持，九阶强者是不可能突破禁天源阵的封锁而突破十阶。

    这也是那些突破十阶的仙主强者不敢有丝毫妄动的原因，除了杜宇无敌三界的因素，还有他们欠下武皇朝巨大的因果。

    所以，一旦因果牵扯，他们身上累积的业力就会瞬间爆。

    这样的话，即便是仙主强者，都承受不起业火灼烧。

    杜宇最后扫视一眼九洲，随后毅然决然飞上九霄。

    禁天源阵。就在九霄之上。

    飞抵九霄之后，杜宇感觉这一层天幕，触手可破。

    可实际上，所谓的天幕，已然被禁天源阵占据。

    眼前看见这一层天幕，不是最原始的世界天幕，而是禁天之幕。

    破开禁天源阵，不能借助任何外力。

    而且想要以至强剑器或者无敌神通打破禁天源阵，那只是天方奇谭。

    所以，只能凭借本身对于道的境界领悟。而道之境显化在外，便是道力。

    如今，杜宇的道力，已经达到十二阶初期。

    突然之间。杜宇欲要

    冲破天幕。

    随后，杜宇就感觉陷入到沼泽之中一般。

    不能自由呼吸，命运被困锁，生死不由自主，浑身都像是被禁锢一般，就像是一个在泥潭之中挣扎的小鱼。想要飞到自由的天空，但却怎么都不能摆脱泥潭的束缚。

    现如今，禁天源阵就给了杜宇这样的感觉。

    这样郁闷憋屈的感觉，让杜宇浑身上下都觉得不爽。

    杜宇努力挣脱，而越挣脱，禁天源阵的束缚之力就越强。

    很快，这束缚之力就已经媲美十阶道力。

    这个时候，如若杜宇不继续想要摆脱的话，这束缚之力就永远会处于十阶道力的状态！

    可杜宇一旦想要挣脱出去，这束缚之力会变得越来越强。

    “破！”

    这一刻，杜宇立刻施展洪荒大神通法天象地！

    顿时，一具高达百万丈的盖世巨人，出现在这无尽苍穹之上！

    巨人脚踏苍穹，蓦然挣脱这无尽束缚。

    可未曾彻底破开禁天源阵，一阵更加强大的束缚之力汹涌而至。

    现如今的力量，可以不能称之为束缚之力。

    而是可以称之为禁锢之力，强大无比的禁锢之力，欲要将杜宇镇压。

    “我命由我不由天，你一座小小的禁天源阵，休想掌控朕的命运，休想主宰朕的生死。朕之一生所求，就是一个大自在，大逍遥。”

    化作百万丈大小的盖世巨人，将禁天源阵当做古老的战场！

    只不过，盖世巨人要抗衡的敌人，就是这战场本身。

    轰隆隆！

    禁天源阵的威能似乎被全部激活一般，这一刻庞大的禁锢之力，将时空都彻底封锁。

    杜宇施展十二阶初期道力，撼动着整座禁天源阵。

    杜宇双手似乎紧紧将禁天源阵握在手心，猛然力，向外一撕。

    突然之间，天幕破碎。

    禁天源阵如鸠占鹊巢一般，占据天幕。

    可如今，先崩溃却是天幕。

    天幕远远不如禁天源阵这般坚固，所以，天幕直接被杜宇撕裂。

    十二阶初期的道力，加持在盖世巨人身上，天不能挡。

    禁天源阵就要被杜宇彻底破开，可就在这时，突然之间，禁天源阵的阵法核心，突然生异变。

    “卑微的蝼蚁，你的命运，已经被注定只能永生永世困死在这第一福地。想要破阵而出，你是休想！”

    一道冷漠之音突然响起在杜宇耳边。

    “圣神老匹夫！”

    这一刻，杜宇的脸上，涌现出难以遏制的无尽杀意。

    在这个即将破开禁天源阵的当口，却激圣神至尊留下的后手。

    圣神至尊留下的后手，顷刻间帮助禁天源阵修补破碎的漏洞。

    于是，禁天源阵恢复如初！

    而这个时候，禁天源阵的阵法核心，已然锁定杜宇的心神。

    禁天源阵开始反击，想要彻底封锁杜宇身上所有的本源波动。

    杜宇化作的盖世巨人，转身就逃。

    决不能让禁天源阵封锁，否则的话，不能感悟大道本源，要想再提高道力，那只是痴人做梦。

    但是，一位至尊遗留的后手，又岂是这般容易摆脱！

    就在杜宇堪堪逃出禁天源阵笼罩的时空之前那一瞬息，一座非常微型的禁天源阵，突然打入杜宇的体内。

    再然后，这一座禁天源阵直接笼罩杜宇浑身，将杜宇跟外界大道波动的感应彻底隔绝。

    这个时候，就算有大道之树，杜宇都不能再感悟到外界大道一丝一毫的波动。

    禁天源阵，其威势恐怖如斯。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 644章 人心浮动，将臣思反

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 禁天源阵封禁大道本源波动，这一刻，杜宇站在九霄之上，可心情，却跌入九幽之中。 ?

    这个时候，杜宇感觉到体外多了一层无形的壁障，虽然视野依旧清晰无比，可再也不能洞穿虚空，看见元气流动，听见大道波动。

    禁天源阵彻底隔绝杜宇和大道之间的联系，而且杜宇转世重生都不可能，因为杜宇的元神真灵，都被困死在这一具肉身之内。

    而且，从此以后，杜宇也不能让分身离开本尊之身。

    禁天源阵，几乎将杜宇变作一个修行废人。

    当禁天源阵安静下来这一刹那，九洲的天地本源波动也同时结束。

    此前，杜宇撼动禁天源阵，直接引起九洲天地本源的震荡。

    可如今，禁天源阵安歇，九洲天地本源的震动也随之停滞。

    而这个时候，熟知内情的十阶仙主，都不由为之一叹。

    而当杜宇到长安城上空镇世九鼎之中时，一些十阶仙主感应到杜宇如今体外似乎有一层强大无比的隔膜一般。

    而这个时候，一位十阶仙主有些贸然问道“武皇，似乎你这一次想要破开禁天源阵，遭遇反噬了？”

    这一尊十阶仙主来自一个中古世家，是这个中古世家之内，资格最老的古董。

    “怎么？你觉得很值得庆贺吗？”

    杜宇的脸色蓦然沉下来，语气有些带着些许杀机。

    “当然不值得庆贺，还望武皇你仔细为我们述说这一次撼动禁天源阵全过程。这样的话，将来我们去突破禁天源阵，也有心理准备啊。”

    这一尊十阶仙主皮笑肉不笑说道。

    “哼，等你们去尝试的时候，就自然明白，那是需要何等的境界，你们以为如今朕不能修行，那就拭目以待吧！”

    杜宇见镇世九鼎之中。一些十阶仙主目光闪烁，就知道，他们潜藏在心底的野心，随着这一次禁天源阵封锁杜宇再不能修行。野心开始疯狂滋长。

    杜宇没有继续留在镇世九鼎之中，不过却继续让这些十阶仙主留在镇世九鼎之中。

    镇世九鼎之中，一些同样心中滋长莫大野心的十阶仙主，闻到同类的味道！

    只是他们没有注意到，看着这一切。秦帝嬴政等武皇朝十阶仙主，丝毫不为所动，只是在眼神深处，寒光乍现。

    到长安城后，杜宇坐在御书房之中，突然之间，虚空扭曲，随即涟漪泛起。

    武皇朝影卫指挥使，将臣出现。

    “微臣叩见圣上！”

    将臣的姿态，一如既往。

    只是这个时候。杜宇的目光，却是无比冰冷。

    而转瞬之间，目光又重新恢复柔和。

    “你这个时候来找朕，所为何事？”

    杜宇的姿态一如既往，可在将臣内心，却是冷笑连连。

    他也是听闻盟友传音，这才赶忙来御书房，以求见之名，实则是来探听杜宇虚实。

    “微臣跟随圣上多年，一直以来都从未求过圣上。微臣现有一事，想要恳求圣上答应。”

    将臣的姿态，不知不觉之间已经生改变。

    “什么事？”

    杜宇淡淡问道。

    “微臣一直以来内心都有一个愿望，想要复活僵尸一族。微臣毕竟为僵尸一族真祖。求圣上看在微臣为武皇朝竭心尽力多年的份上，答应微臣这一个不情之请。”

    将臣的态度

    ，无疑于逼宫一般。

    “怎么？你也知道这是一个不情之请。现如今三界九洲之中，根本就没有僵尸族，如若有的话，朕不是不可能准许。”

    见到将臣这样姿态。杜宇内心暗自一叹，可这世上，每个人的道路，都是自己选的！

    这样的话，不论是是，都要为自己曾经做出的抉择，而付出一定的代价。

    “僵尸一族，如今三界九洲没有。可微臣作为僵尸一族真祖，自然有手段繁衍僵尸族。还望圣上准许，毕竟跟随多年，没有功劳也有苦劳。”

    将臣的语气，越来越不敬。

    “是吗？那如果朕说不允许呢？”

    这个时候，杜宇脸色一如既往那般风轻淡，没有阴沉。

    “既然这样的话，那本座只能说很抱歉。所谓的君臣缘分，就在这里断绝。”

    将臣见事到如今杜宇还不肯屈服，他的态度，越加桀骜不驯。

    而他看向杜宇的目光，也带有一丝凶光。

    “将臣，朕念你在微末之际就跟随朕，如若你从此心转意，朕就大度原谅你今天的不臣之言，否则的话，僵尸族，就会彻底从这世上被抹去！”

    杜宇说这话的语气，依旧非常平静！

    只是任谁都知道，在这平静的语气之下，蕴含惊天的怒气。

    只是这个时候，已经确定杜宇无法再进一步的将臣，心中早就被滋长的野心所笼罩。

    “哼，杜宇，你还以为是以往吗？你如今被禁天源阵彻底隔绝，你连催动心神禁制的机会都没有。如果你识相的话，你就乖乖解除禁制。否则的话，你以为我将臣，真的是那些没有见过世面的蝼蚁吗？”

    将臣记忆早就苏醒，他的本尊是上古一代凶神，僵尸一族四大真祖，虽然在上古之时，不如帝俊昊天等强者，但作为僵尸一族四大真祖，也同样斩去三尸之一，位列准圣之境。

    而上古仙道的准圣之境，在现如今第四创灭纪元，对应是天尊之境。

    “话不投机半句多，既然你一心一意要想重现你僵尸族霸业，那从此之后，你就不再是是武皇朝影卫指挥使。”

    杜宇如今为人皇，一言可为天地法。

    顿时，将臣的影卫指挥使就被杜宇一语废除。

    轰隆隆！

    浩瀚无量的气运，离开将臣的身躯！

    顿时，将臣变得无比虚弱。

    而这个时候，看见杜宇即将出手，将臣立刻撕裂虚空，离开御书房。

    “来人！”

    杜宇轻轻呼喊一句。

    而后，虚空同样扭曲，一位浑身被黑甲包裹的强者，来到杜宇面前。

    黑甲揭开，便是武皇朝御用拱卫司总指挥使紫阳仙主。

    “微臣紫阳，叩见圣上！”

    紫阳仙主单膝下跪，他的姿态，自然不像是将臣那样骄横。

    “刚刚将臣的态度，你也看见了吧？”

    如若将臣听见杜宇说出这样的话，或许会不寒而栗。

    “哼，这样的逆臣，只要圣上你一声令下，微臣这就去将他的头颅提来面见圣上！”

    跟将臣不同，紫阳仙主深知杜宇的神通。

    而且，紫阳仙主在内心一都不相信，从此之后，杜宇再也无法存进。

    就算杜宇无法存进，那他也是一尊十阶绝巅的仙主。

    将臣还有那些充满野心的仙主，他们的心灵，根本就已经被蒙蔽，丝毫忘记，就算今生再也无法修行，但杜宇的战力，却不会丝毫减弱。

    而这么多年，跟随杜宇，紫阳仙主得到的资源，丝毫不亚于十帝。

    杜宇是真心实意培养紫阳，紫阳仙主一直都感恩杜宇的恩情。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 645章 终极之道

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> “那些都只不过是跳梁小丑罢了，朕故意留他一命，只是想让他替朕引出武皇朝之内那些野心勃勃者。(壹ΚàΝshucc他暂时还有用，这一次朕要将武皇朝之内所有的隐患，一举歼灭。”

    杜宇此刻的表情无比冷酷，就像是万年不化的寒冰。

    “微臣谨遵圣上之命。”既然杜宇决定暂且留将臣性命，紫阳仙主不会擅自做主。

    “这些天，你就监视他。朕倒是要看看，有哪一些不甘寂寞的仙主想要跳出来。”

    杜宇的眼眸之中，散凌厉杀机。

    “是！”

    紫阳仙主受命之后，虚空再度扭曲，随后他的身影，突然消失。

    随即，杜宇到后宫之中。

    梦舞殿，诸位皇妃都齐聚这里，此刻她们都在仔细盯着杜宇体外这一座禁天源阵看，试图找到其中的破阵之法。

    但是，以她们的眼界，是无法找到破阵之法。

    等她们研究一番都没有任何成果，看见她们脸上的沮丧之情，这个时候，杜宇反倒宽慰她们“你们都不要这样，俗话说，祸福相依。你们想一想，如果我能破开我体外的禁天源阵，那么就绝对能撕裂笼罩在九洲之上的禁天源阵。”

    停顿一下，杜宇再度说道“而且，禁天源阵封禁困锁我，反倒是给我一个最佳了解禁天源阵的机会。z［?１ΚàΝshucc这样的机会，可是不多见。”

    杜宇不想说这是一位至尊算计，只是平白增添她们的担忧。

    “可是如今武皇朝之内暗流汹涌，自从你归来后，一些十阶仙主的态度，变得有些捉摸不定。”

    作为皇后，柳梦舞也能感应到武皇朝气运消长。

    “没事，就让他们去蹦跳吧。我倒是要看看，他们到底能掀起多大的风浪。”

    杜宇从来都没有为武皇朝内这些所谓的野心家而担忧。

    因为在绝对实力面前，就算有天大野心，都难逃被镇杀的命运。

    当务之急。还是如何思考破开体外这一层禁天源阵的封锁。

    留给杜宇的时间已经不多，还只有两百年。

    而杜宇必须在这两百年之内，将道力由十二阶初期提升至十二阶绝巅。

    这样的话，就必须突破十二阶中期、十二阶后期、十二阶极限。最终才能达到十二阶绝巅。

    道力的突破，不比修为跟战力，道力的晋级，要纯粹依靠对道之真意的领悟跟提升。z((壹ΚàΝshucc

    “杜宇，道力的提升。跟己身对大道的领悟息息相关。如今虽然你被禁天源阵封锁，无法感悟到外界大道波动。甚至就连虚道梦界跟大道之树都暂时被封锁，但你试过没有，心神连接魂印，如果能够心神进入宇宙本源海，那禁天源阵也就不能彻底封锁你！”

    就在这个时候，沉吟许久的商妍，突然说出这番话语。

    一语惊醒梦中人，商妍的话语，对杜宇而言。如同醍醐灌。

    “还是我的妍儿聪明，对啊，我怎么没有想到了

    。”

    杜宇当即立刻内视，眉心紫府之中，虚道梦界还有大道之树，都彻底被封禁，这样的话，武皇朝治下的强者，都再也无法进入到虚道梦界。

    但是，杜宇作为一尊十阶仙主。跟宇宙本源海有连接。

    一座浩瀚无上的仙门，傲然屹立在气海之中。

    仙门直接连通宇宙本源海，这样的话，每时每刻。就都能从宇宙本源海内，吸取到元气。

    只是平时，杜宇的仙门虽然庞大无比，但杜宇的资质逆天，而且又走上三道同修之路，仙门从宇宙本源海吸取的元气。远远不足以满足日常修炼所需。

    所以，就只能打镇世九鼎的主意。

    催动镇世九鼎，让镇世九鼎吸纳虚空深处的虚空元气。

    而如今，杜宇的心神顺着仙门，顷刻间就直达宇宙十层本源海之中的魂印！

    心神跟魂印彻底相融，禁天源阵虽然强，但还不至于能强到逆改宇宙本源规则的程度。

    既然心神能够跟魂印沟通，那么杜宇就不是不能感悟大道。

    只是，在宇宙十层本源之中的这些大道奥义，都非常晦涩难明。

    而且，因为十层本源之中，聚集苍茫宇宙所有十阶仙主的魂印，所以每一个仙主的魂印散的大道波动都不同。

    这样的话，让十层本源之中的大道奥义，呈现出一种无比复杂的局面。

    这些大道奥义之中，甚至有相互矛盾，而且诸多魂印外放的大道波动，使得这里几乎沦为大道迷局，像是一座大道迷宫一样。

    自古以来，很少有十阶仙主会选择参悟宇宙十层本源之中的大道奥义。

    因为这些大道奥义都来自十阶仙主自己的参悟，而又不是宇宙自然而然衍生的大道波动。

    一些十阶仙主或许走对正确的道路，可绝大多数的十阶仙主，都走上歧路。

    不然的话，苍茫大宇宙之中的十一阶仙君，也不会那样少。

    可对于杜宇而言，却偏偏不怕这些混乱无比的大道奥义。

    只需将这些大道奥义吸入大道之树上，杜宇的大道之树，会自动甄别那些错误的大道奥义。

    在苍茫宇宙之中，将一切踏入修炼之路的强者统称为修炼者。

    即便是高高在上的宇宙之主，都可以称之为一位修炼者。

    但是，修炼者虽多，修道者就很少。

    因为修道者，是那些已经踏出自己道途的修炼者。

    而杜宇，正式这种已经拥有自己独特道途的修道者。

    现如今，大道之树内部，就只有杜宇能够看穿。

    杜宇的道途，这其中的神道，已经衍生出更强的终极之道，那就是无极之道。

    “接下来我也要将仙道和圣道，同样衍生出更强的终极之道。这样的话，如若能够再度衍生出两门终极之道，那么我的道力，就可以提升至十二阶后期。这样的话，距离十二阶绝巅，就再也没有那样遥远。”

    杜宇这一刻是真真切切看见破开禁天源阵的曙光，曙光之至，杜宇有焕然一新之感。

    杜宇陷入沉思之中，内心之中，急转动亿万道念头。

    “仙神圣三道，本就是苍茫宇宙的无上大道。自古以来，四位宇宙之主，都是凭借这三道证道混沌，为宇宙之主。”(未完待续。)

    </dv>

章节目录 646章 肉身成圣，混沌之道

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 杜宇知道，在这苍茫宇宙之中，是不可能有大道凌驾在仙神圣三道之上。<?［壹ΚàΝshucc

    仙神圣三门大道，并称为无上大道。

    而诸如时空、轮、命运、因果、五行、生死、毁灭等大道，只能为至高大道。

    至高之上，无上为尊。

    仙神圣三门无上大道，统辖诸多至高大道。

    整个苍茫宇宙，仙神圣三门无上大道虽然厉害无比，但是如果再想以无上大道证宇宙之主，那几乎是一件不可能之事。

    所以，在这第四创灭纪元，诸多修行至高大道的修道者，反倒是有证道宇宙之主的希望。

    而圣族和神族之内的宇宙至尊，想要证道，难如登天。

    但大道五十，天衍四九，大道终究还是留了一线生机。

    圣族和神族的宇宙至尊，虽然证道艰难，但也并非没有证道之机。

    而这一切，都事关苍茫棋盘的博弈。

    “无极之道，乃终极之道，肯定越苍茫宇宙的神道。如今我的元神已经形成为无极玄空元神，换而言之，走上十阶之内的神道极境。接下来，只需将仙道和圣道也推衍出终极之道，自然而然就能踏入另外两道的极境。”

    有了修炼的方向，杜宇重新恢复自信。<〔１ΚàΝshucc

    对于苍茫宇宙的修道者而言，最惧怕就是没有方向。

    因为一条道途如若没有方向的话，就很有可能走上歧路。

    而一旦踏入如羊肠小道一般的歧路，再想重新踏正道，就无比艰难。

    毕竟，这个世上，不是每一位修道者的气运跟机缘都是无穷无尽。

    神道极境是在极端情况下突破，如今在九洲之内，杜宇没有像是程玄刹那样的强敌，所以，想要在战斗之中突破。自然是不可能。

    而如今禁天源阵阻隔，唯有一个方法，那就是窃取宇宙十层本源之中诸位仙主的大道感悟。

    说做就做，当即杜宇心神重新沟通魂印。借助强悍到极的十阶精神力，杜宇开始感悟十层本源之中各种各样的大道波动。

    十层本源在纪元之初，原本是空空如也。

    当然，现在十层本源几乎遍地都被占据，到处都是不一样的大道波动。

    但凡是脑子正常的十阶仙主。都不会打本源海的主意，因为寻常的仙主，根本没有能力去甄别真道和伪道。

    这样的话，如果肆意去感悟伪道的话，下场往往只有一个，而且还非常悲惨，那就是走火入魔。?壹ΚàΝshucc

    可杜宇不同，就算没有大道之树，杜宇也能将各种大道奥义吸纳进入自己的紫府空间。

    因为，紫府空间已经化为无极玄空。这样的话，理论上是可以包容世上一切大道奥义。

    这是因为无极之道，高于普通大道。

    只不过，虽然无极玄空元神的紫府空间非常广袤，可杜宇却没有因此而任性，同样在感悟之时，甄别出适合自己的道。

    在杜宇看来，没有正道跟伪道之分，只有

    适合自己的道和不适合自己的道之分。

    当然，这也是因为杜宇领悟无极之道。才能有这样任性的想法。

    像是那些普通仙主，深怕一不小心就误入歧途，自然不会有杜宇这样任性之念。

    一种种不同的大道波动由仙门被纳入体内，而后在气海和体内有游转一圈。如若是跟气海或者肉身有契合的大道奥义，杜宇就会留下。

    反之，让气海跟肉身感觉到不适的大道奥义，杜宇就会将其镇压.在功德莲台之下。

    杜宇现，功德莲台似乎镇压那些外道奥义，特别厉害。

    而关键时刻。杜宇放出这些外道奥义，也足以让一尊仙主跌落尘寰。

    一边感悟十层本源之中的大道，而杜宇也在一边思考，仙道和圣道的终极之道，到底又是什么道。

    而思考终极之道，杜宇也不能撇开修炼功法。

    清灵空明四大玄功，玄空法门是元神修炼法门，已经由它推衍出无极之道，杜宇就暂时不去玄空法门上耗费功夫。

    杜宇关注的重，是玄清功和玄灵功。

    跟程玄刹一战，杜宇的肉身已经提升至仙君之体，成就不灭玄清体。

    可单单肉身不灭，不是杜宇的追求。

    杜宇想要追求肉身永恒，不死不灭，不朽不坏。

    因为肉身是船，必须要横渡茫茫苦海。

    而所谓的苦海，放到宇宙之上的层面，那就是混沌海。

    要想证永恒，就必须不被混沌海所侵蚀。

    可自古以来，想要横渡混沌海，直抵所谓的大道彼岸，证得永恒自在，却是一件非常艰难事情。

    “肉身是船，海为混沌海，自古以来，无数修道者所求都是想要横渡混沌海，将肉身提升至不灭金身，以图抗衡混沌海的侵蚀。可为何就没有人想过，将肉身化作跟混沌海一模一样的性质呢？”

    就在此刻，杜宇突奇想。

    杜宇不知道的是，自古以来，不是没有修道者这样想过，而是没有修道者能成功做到。

    要想将身躯化作混沌海，就必须练成传说之中的混沌不灭之体。

    而混沌不灭体，却恰恰是那些已经横渡混沌海、证得永恒的强者的象征。

    也就是说，混沌不灭体要必须横渡混沌海才能成就。

    而要横渡混沌海，必须要混沌不灭体才行。

    这样的话，就形成一个悖论。

    但是，杜宇的突奇想，却让他脑海之中闪过一道灵光。

    灵光乍现，虽然很短暂，但却被杜宇捕捉到。

    “肉身包容一切，乃一切大道之根本。这不正跟混沌海的性质一模一样吗？相传一切大道之源，都来自混沌海。而在苍茫宇宙之外，就是茫茫混沌海。而在混沌海之中，却有着无穷宇宙。苍茫宇宙，仅仅是多重宇宙之中的一个而已。”

    杜宇这个时候想要手足舞蹈，他感觉他似乎抓住大道之机。

    “不错，如果是精神代表着空，代表着能够历经永恒的无极之道，那么肉身包容一切，而代表着混沌海。那这样的话，肉身圣道，它的终极之道，不就是混沌之道吗？”

    这一刻，杜宇终于感觉他推衍出了肉身成圣道的终极之道，那就是肉身化混沌，包容一切的混沌之道。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 647章 鸿蒙紫气

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 虽然杜宇已经推衍出圣道的终极之道乃混沌之道，但任何一门大道，流传于世，历经不灭，都是因为每一种大道都经得起时光冲刷。［壹ΚàΝshucc

    对于杜宇而言，要想验证这一个念头是否正确，其实非常简单。

    “如果圣道的终极之道真的是混沌之道，那么我的肉身，就是混沌玄清道体。如若我真的能激肉身深处那一缕混沌之气，让我的肉身蜕变为混沌玄清道体的话，就能让我的道躯，在十一品绝巅之上更进一步，踏入仙君之体的极境。这样的话，我之修为在十阶，也同样踏入圣道极境。”

    “而这样的话，等我将来修为一旦突破十一阶，那么我的道躯，就会蜕变至十二阶。道躯就能追上魂印的步伐，到那时魂印和道躯的境界就只相差一阶。”

    当然，杜宇现在的魂印，还是在十层，这是因为有着禁天源阵的压制。

    如若没有禁天源阵，以杜宇魂印之强，足以破入十二层。

    而一旦修为突破至十一阶，魂印就会自然而然突破至十三层。

    到那时，如若杜宇真的成为仙君，那么道躯就是仙王之体，魂印更是迈入仙皇之列。

    现在道躯境界是高于魂印，但一旦打破禁天源阵，魂印就会立刻重新凌驾在道躯之上。

    目前，杜宇最关键就是要激体内那一缕混沌之气。

    这一刻，杜宇无比庆幸当年那一趟禁.区之旅。壹ΚàΝshucc

    如若不是那一趟禁.区之旅，如果不能得到混沌之气的造化，那么想要成就如今的霸业，还不知道有多么艰难。

    虽然那一趟禁.区之旅是九死一生，但终究还是闯了过来。

    现如今，有着混沌之气，杜宇才敢验证！

    当即，杜宇心神自魂印而归。

    内视肉身，很快就来到肉身最深处。也就是心脏最核心之地。

    而这个时候，一缕细小的混沌之气，静静躺在心脏的核心之地。

    以往，杜宇的肉身跟混沌之气相安无事。

    可如今。为了验证道途是否正确，杜宇不得不激这一缕混沌之气。

    就在杜宇的心神触碰到混沌之气这一瞬间，顷刻间，混沌之气暴动开来，再也不复以往跟杜宇肉身那水.乳.交融的姿态。

    轰隆隆！

    混沌之气仿佛被激全部神威一般。顷刻间，杜宇的心脏就完全被湮灭！

    与此同时，混沌之气蔓延全身。

    而这个时候，混沌之气淹没杜宇全部的道躯！

    “混沌玄清道体！”

    最关键的一刻到来，如若混沌之气不能为杜宇重塑身躯的话，那么杜宇只能忍痛割爱，抛弃这一具十一品道躯。〔(１〔ΚàΝs<hu<<c(c

    而就在这一刻，杜宇的修炼功法玄清功赫然威！

    与此同时，杜宇的气海之内，仙门之中。突然绽放混沌光芒。

    混沌之气将杜宇浑身全都粉碎，但不灭粒子却永存，混沌之气将不灭粒子也粉碎，只不过杜宇却没有彻底湮灭。

    因为不灭粒子，化作混沌粒子！

    而一团混沌之气，都是由堪称恒河之沙一般数目的混沌粒子组成。

    混沌粒子重塑身躯，重塑的身躯，杜宇的人族血脉，彻底生异变！

    从现在起，杜宇的人族血脉。可称之为混沌血脉。

    是真真正正的混沌血脉，而这样的混沌血脉，就算是体内的祖龙分身还有鲲鹏分身，进阶混沌神兽血脉。都无法比拟杜宇如今的混沌血脉。

    因为杜宇的混沌血脉，来自混沌之气。是最正宗的混沌血脉，虽然现在看起来弱小无比，但终有一天，只要吸纳足够多的混沌之气，是可以蜕变为混沌不灭体！

    重塑的身躯。强壮无比！

    看见这一切，杜宇不由喜极而泣。

    从现在起，他的这一具肉身，可以称之为混沌玄清道体！

    在根脚下，丝毫不亚于那些先天至圣道体或者后天级道体。

    而这个时候，杜宇感觉像是打破某层禁锢一般。

    道力的境界，由十二阶初期提升至十二阶中期！

    杜宇在十阶这一修为境界之上，已经踏出两步极境，一个是元神极境，现在是肉身极境。

    而接下来，则是练气极境。

    而当道躯蜕变为混沌玄清道躯之后，杜宇的道躯，在十一品绝巅之上，再迈一步，踏入极境之列。

    这样的话，单论肉身，杜宇跟那些仙君之境的炼体者，丝毫不逊色。

    而拥有了混沌玄清道体之后，杜宇对仙的领悟，又有了不同感悟。

    仙，轻灵飘渺，一人一山可谓仙，既有飘渺，亦有厚重。

    仙，代表练气极境。

    而仙道的极境，就在此前混沌之气轰破仙门那一瞬间，杜宇隐隐看见一道紫光。

    仙门乃仙道根基，仙门破碎之际有紫光，是因为每一座仙门，都可以成为传说之中的鸿蒙仙门。

    而如若不成为洪荒之主，杜宇根本不知道，在上古仙道，那些高高在上的天道圣人，其实都是凭借一缕鸿蒙紫气证道成圣。

    虽然如今在第四创灭纪元，将上古仙道时代的圣人跟至尊看做同等。

    可实际上，圣人却要隐隐高于至尊。

    别的不说，当即苍茫至尊榜前十之中，除了四大宇宙之主外，接下来第五、第六、第七就是上古仙道时代的三清圣人。

    从理论上说，圣人跟至尊，都是仅次于宇宙之主的存在，但圣人道果却略微高于至尊，杜宇猜想，这其中肯定有鸿蒙紫气的功劳。

    一缕鸿蒙紫气，能够铸造一位圣人。

    而以杜宇的看法，圣人在当今第四创灭纪元，可以称之为半步主宰。

    而上古仙道的圣人，都不过是混元之境。

    而如若踏入混元无极太上金仙，证得无极道果，那就比拟宇宙之主。

    所以，当今第四创灭纪元，最有希望证宇宙之主，当然是宇宙至尊榜前二十之中的十六位至尊。

    如若真的是这样的话，那么仙道的终极之道，就算鸿蒙之道。

    有这样的明悟之后，杜宇再度隐隐感觉到打破一层壁障一般。

    念头变得无比通达，身心舒畅。

    而这个时候，气海之中，杜宇的仙门，突然变得紫气氤氲，紫光盎然。

    高贵无比的紫色浸染仙门，将仙门变作紫色仙门。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 648章 道力提升，异族暴动

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 仙门充斥高贵的紫色，仿若仙门化作鸿蒙仙门一般。(<１zΚàΝs［h<u(ccz

    紫意越来越浓，紫光冲天。

    紫色仙门在迅猛扩张，而这个时候，杜宇赫然感觉，跟十层本源之中的魂印联系蓦然加紧一些。

    透过仙门，似乎就能直抵魂印所在之地。

    宇宙本源海开始疯狂灌注，这个时候，杜宇的小千世界之中，气海投影突然出现精纯无比的本源元气。

    随后，杜宇感觉到他的道力境界，蓦然提升至十二阶后期。

    踏入仙道极境之后，确立了仙道的终极之道乃鸿蒙之道，这一刻，杜宇散的气质，变得古朴，变得无比深邃。

    就如同那自古就存在的混沌海一般，鸿蒙紫气漂浮其中，还有代表‘空’跟‘无’的无极。

    明悟了仙神圣三道的终极之道后，杜宇细细想来，再无提升之后，就离开他的小千世界。

    杜宇重新到九洲，却有一种重见天日的感觉。

    感应到杜宇的气息，重新出现在御书房，这个时候，心急如焚的武皇朝大臣，立刻赶赴皇宫。

    而这个时候，杜宇神念一扫整个九洲。

    此时，杜宇不由感叹时光匆匆。

    虽然他感觉在小千世界之中没有过几日，可这世上，却已过了一百八十年之久。〔〔［壹ΚàΝshzuc［c

    而距离千年之期，还有二十年！

    二十年之后，禁天源阵的威压就会提升至媲美十三阶的地步。

    “报，异族暴动，弑杀地方官员，无恶不作，求圣上准许出兵镇压异族。”

    “报，各洲皆有心怀不轨之势力，准备揭竿而起，反叛武皇朝。”

    “报，宗门联盟、中古世家、左道旁门之内。有仙主暗中串联，意图不轨。”

    这个时候，御书房之外，响起一道道焦急之音。

    很快。武皇朝一品官员和诸位帝王来到御书房。

    看见齐至的诸帝诸王，杜宇还是比较欣慰。

    “异族暴动，意图不轨。武皇朝之内，还有某一些不甘寂寞的仙主串联在一起，意图分割我武皇朝。尔等觉得，他们该当何罪？”

    没有等诸位大臣拜见，杜宇冷冽的话语，就响彻御书房。

    “启禀圣上，异族暴动，那就血洗异族。布屠杀令，让这些异族看看，如今的九洲，到底是谁做主。”

    这个时候，晋帝冉闵。第一个出言，一出口就是血洗九大异族！

    一时间，诸位文官心有不忿，觉得这样过于残暴，有损武皇朝气运。

    “这些意图不轨的仙主，那自然是擒下，千刀万剐，让后世那些野心家看看，意图分裂大一统皇朝的下场，是有多惨。?<〔１zΚàΝshucc”

    楚帝 项羽杀气腾腾。他早就按捺不住心中杀意，只是杜宇一直未曾出关，没有杜宇谕令，武皇朝各大军团。都没有出兵之权。

    否则的话，武备堂早就出手，将这些参与暴动的异族，全部血洗。

    “传朕谕令，令晋帝冉闵统率武备堂之下各大军团，将此次参与暴动的所有异族。全部斩杀。”

    杜宇相信，九大异族并不是每一位都参与到暴动，但杜宇要

    让那些暴动的异族看看，这个天下到底谁做主。

    “微臣遵命！”

    冉闵高兴无比，领旨之后，直接去武备堂调兵遣将。

    “圣上，那些意图不轨的仙主呢？”

    项羽关切问道。

    “放心，他们肯定会主动露面。不然的话，他们丝毫没有成功的机会。”

    杜宇高深莫测说道。

    在武皇朝的铁血大军弹压之下，此前受人诱.惑而暴动的异族，纷纷明白，武皇朝的大军是有多么强大。

    一天！

    仅仅一天！

    在晋帝冉闵铁血手腕之下，暴动的异族，全部被武皇朝大军屠杀干净！

    一天，九大异族至少折损九成九的数量！

    而这一天，被九大异族称之为黑暗末日。

    而这个时候，那些意图不轨的仙主，心冷无比。

    但是，事已至此，箭在弦上，不得不。

    御书房之中，群臣离开之后，虚空扭曲，一道身影缓缓浮现。

    “微臣恭贺圣上出关。”

    武皇朝御.用拱卫司总指挥使紫阳仙主单膝跪下行礼。

    “如何？这些叛乱份子如今是不是聚在一起？”

    杜宇淡淡问道。

    “圣上所言不差，如今这些图谋不轨之人，全都聚集在一起，意图直奔长安而来。”紫阳仙主奉杜宇之命，监视他们多年，自然对他们的行踪，了如指掌。

    “那既然这样的话，长安城外的十里街亭，就是他们的葬命之地！”

    杜宇不想让这些意图不轨的叛乱份子玷辱长安城的辉煌，将围剿的战场，定在长安城外。

    而这个时候，在长安城外，一个来自南洲的商队，正在十里街亭暂时歇息，准备休息一下进入长安城。

    不是他们不想直接撕裂虚空踏入长安城，而是随着此前杜宇出关，整个长安城的虚空壁障，突然变厚无数倍。

    十里街亭，在长安城外非常普遍。

    而这个时候，这个商队蛮横占据街亭，将原本占据街亭那个商队敢出来！

    街亭之中，一些仙主有些唉声叹气。

    “将臣，我们还有得手的希望吗？”

    这个时候，一位来自宗门联盟的十阶仙主有些后悔。

    杜宇出关，派出晋帝冉闵，以铁血大军，仅仅只用一天，就将暴动的异族镇压，而且将参与暴动的所有异族，全部屠杀。

    这样的铁血手段，深深震慑这些十阶仙主！

    这些十阶仙主无法想象，如果这一次失败的话，他们不知道会遭遇怎样的下场。

    “哼，这些多年来，你们不就进阶到十阶绝巅了吗？只要我们偷袭得手，成功斩杀了杜宇。那这样的话，武皇朝那些帝王，自然会揭竿而起。这样的话，武皇朝就会瞬间处于分崩离析之态。”

    将臣冷哼一声，有些看不起这些仙主！

    “可是，此前分明有帝王答应我们一起出手，但现在他们却丝毫不联络我们。这是不是代表他们现一些征兆，为了避祸，才改变心意！”

    这个时候，一位中古世家的仙主忧心忡忡道。

    “哼，如此胆识，尔等怎么成事。难道你们都忘记多年前的耻辱了吗？你们身份高贵，但嫡系子女只不过小小犯事而已，就被武皇朝刑部问斩。那个时候，杜宇何曾给过你们面子。”

    这个时候，将臣的话语，激起诸位仙主心中的逆反之意。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 649章 一拳轰杀

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> “不错，我最疼爱的那个后辈，不就是抢一个低贱的民女为妾吗？结果那个民女誓死不从，最后被失手打死。〔<壹ΚàΝshucc结果刑部小题大做，偏偏求得皇命，结果最终判了一个秋后问斩！老夫亲自进宫去求情，反倒是被数落一顿，不仅如此，老夫都被罚掉俸禄。”

    一位中古世家的仙主冷然说道。

    “为了不遭受奴役，为了我们曾经的高贵身份，我们也要反抗武皇朝暴政。”

    “我们都是高高在上，岂能跟那些贱民一样。”

    “我们注定会在史书上大书特书，名垂青史。”

    顿时，诸多仙主变得群情激奋。

    而这个时候，突然之间，一道冷冽的话语突然响起。

    “尔等小儿，竟然还有这样的痴心妄想。名垂青史倒是没有，朕觉得，遗臭万年是你们的下场！”

    突然之间，在街亭之外，出现杜宇的身影！

    没有带任何强者，杜宇仅仅只是孤身一人。

    杜宇如先闲庭漫步一般，而后轻轻松松就踏入街亭之中。

    “哈哈，杜宇，你太猖狂了吧，竟然敢孤身前来！”

    “明年的今天，就是你的忌日！”

    “这里风景优美，念你也算是一代人皇，作为你的葬身之地，也勉勉强强不负你人皇之身份！”

    一时之间，这些十阶仙主心情激荡！

    杜宇竟然主动踏入他们的包围圈，诸多仙主暗自激小千世界之力，多重小千世界之力，将这街亭紧紧封锁。 ?［１ΚàΝshucc

    而这个时候，唯有将臣感觉到不对劲。

    很快，他就明白，为何不对劲。

    杜宇看向他的目光非常柔和，带着一丝勉励“这么多年，委屈你了。如果没有你，岂能让这些图谋不轨之士心甘情愿上钩。暴露出他们的真面目！”

    杜宇还轻轻拍了一下将臣肩膀，一时之间，这些十阶仙主，全都傻眼。

    而这个时候。将臣想要争辩，但很可惜，他们说不出话来！

    而这一幕，被这些十阶仙主看在眼中，那自然是理解为激动说不出话来。

    “将臣。你这个卑鄙无耻的小人！”

    “老夫真是瞎了眼，才听你的蛊惑！”

    “圣上，老夫是无辜的。”

    “圣上， 这一切都是将臣蛊惑！”

    当即，有一些仙主赫然明白过来，如若将臣真的是杜宇派出来故意吸引他们上钩的鱼饵，那么如今杜宇收网，肯定没有谁能阻挡！

    而这个时候，再跟杜宇作对，那岂不是自寻死路。

    嘭！

    就在这个时候。将臣赫然跪下！

    他的青筋暴起，像是’激动‘到极致。z１ΚàΝshucc

    “这一切都是圣上运筹帷幄之功劳，微臣，只是奉命行事！”

    将臣几乎是一字一句说道！

    只是，这个时候，他的咬牙切齿，再度被诸位仙主误解。

    “好，不愧是朕的股肱之臣。等朕斩杀这些叛逆之徒，会对你有大赏。”

    杜宇温和笑道。

    而就在这个时候，杜宇赫然激将臣在这些仙主体内设下的禁制

    ！

    顿时。这些仙主，全都露出獠牙。

    他们此前全都中了僵尸之毒，现如今，他们身负无尽的怨气。不在三界轮。

    这些仙主，全都化为僵尸。

    只是，他们这些僵尸，不是心甘情愿，而是相当于被强行炼化！

    他们心中对将臣的怨气，充斥到极致。

    而这个时候。将臣掌控他们的禁制，赫然易手。

    于是，杜宇带着非常温和的笑容，一一激禁制，蓦然之间，这些僵尸全都被活生生炼化为一滴僵尸真血。

    而这些真血，是将臣最后的手段，是他最后脱困的手段。

    而如今，却被杜宇提前逼出。

    不仅如此，僵尸真血之中，还蕴含这些仙主狂暴的怨念，而这个时候，将臣的身躯，不由自主吸纳这些僵尸真血！

    而这个时候，诸多仙主的怨念彻底爆！

    “老夫诅咒你将臣，不得好死！”

    “老夫不想化作僵尸，老夫就算在地狱之中，都要诅咒僵尸一族全族尽灭！”

    “僵尸一族，活该断绝！”

    这个时候，诸多仙主的诅咒，直接一一刻印在将臣身上。

    随后，杜宇这才放开对将臣的控制。

    而这个时候，将臣赫然现出原形！

    “我要你死！”

    没有任何话语，能够表达将臣现在对杜宇的恨。

    不仅僵尸一族的霸业现如今烟消散，反而将臣让僵尸一族遭受一些十阶仙主不死不休的诅咒！

    或许他将臣能够承受这些诅咒，但新生的僵尸，却无力承受！

    这个时候，作为僵尸一族的真祖，将臣非常明显感觉到，这些诅咒已经突破禁天源阵的封锁，去往苍茫大宇宙之中。

    一些才出生的僵尸幼儿，被诅咒之力扼杀！

    “ 在朕眼中，你始终都只是一个喂不熟的白眼狼。如若不是此前朕还觉得你有用，早就将你杀死。你凭什么敢背叛朕，你以为你是谁。”

    杜宇冷冽的话语，字字诛心。

    “我不仅要你死，我也要让万劫不复！”

    将臣蓦然出手，他的修为，早就恢复到十阶绝巅！

    而就在这时，杜宇只是轻轻向前轰出一拳！

    没有漫天的拳罡，也没有威势浩荡的拳风，只有凝练到极致的拳劲！

    砰！

    可就是这简单一拳，蓦然之间，将臣赫然感觉到死亡的威胁深深降临。

    拳劲击在将臣身上，将臣引以为傲的僵尸不灭体，赫然被拳劲轰碎！

    十二阶后期道力加持的拳劲，能够轰灭十二阶后期仙王！

    将臣虽强，但他多只媲美仙君罢了！

    这一拳，彻底将将臣从这世上抹去！

    击杀了罪魁祸之后，杜宇派出强者，在九洲各处到处抓捕，趁此机会，杜宇也整顿人族！

    果然，颇有见效！

    这一切，都反应在气运之中！

    气运逐渐变为纯白，而纯白气运，在太古之时，就是一位圣皇的象征！

    统率人族者，称之为人皇！

    可并不是每一位人皇都是圣皇，唯有那些纯白气运者，才是真正的圣皇。

    圣皇临世，人族盛世。

    而当武皇朝气运纯白之后，这个时候，气运法网赫然直接抗衡禁天源阵！

    禁天源阵，被逼的从虚空显现而出。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 650章 出人意料

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 到长安城，杜宇就看见，气运纯白之后，九爪气运金龙，真正彻底长出第十爪！

    圣皇之龙！

    现在的气运之龙，称之为十爪气运圣龙。壹ΚàΝshucc

    十爪气运圣龙，只在太古之时人族史册上出现过。

    唯有太古时代的少数人皇，才可以称之为圣皇。

    而在远古跟上古，人皇都没有能号称圣皇。

    杜宇心神沟通十爪气运圣龙，而后气运圣龙突然一声龙吟，响彻九洲。

    现如今的人族，早就知道，气运之龙一般情况下不会出这样震惊九洲的龙吟。

    而一旦有龙吟之音响彻三界，那么必定是有大事生。

    当即，三界九洲之内的人族，都在仔细倾听。

    “太古之时，人族诸位圣皇，以九位人皇的身躯，铸造成为九洲鼎。而这九位人皇的世界，则化作九洲。太古时代，人族时刻都有传承断绝之忧。所以，诸位圣皇才割离宇宙一地，化作宇宙第一福地，才有了今天我们的祖地，我们的九洲。”

    “苍茫宇宙已经历经四个创灭纪元，现如今守护我们九洲的禁天源阵，已经被外敌篡改成压制人族的禁制大阵。当然，我们人族是不可能屈服在敌人阴谋之下。所以，我们要走出九洲，我们要镇压禁天源阵。〔(?壹ΚàΝshucc”

    “但禁天源阵之强，足以压制本源波动。从现在开始，但凡我人族十阶仙主，皆可以前往九霄之山，看看是否能撼动禁天源阵。如若能破开禁天源阵，朕再次承诺，立刻退位，禅让给贤能之士。”

    果不其然，杜宇通过十爪气运金龙说出的一番隐秘，震惊整个人族。

    一时之间，被震惊到极致的人族强者。竟然有些说不出话来。

    不过，杜宇的话语，却激起那些十阶仙主的雄心壮志。

    现在他们才知道，他们不是无用之人。

    以前武皇朝外无强敌。内亦没有内忧，让这些十阶仙主颇有一种英雄没有用武之地的感慨。

    现如今，受杜宇话语激烈，一些心急的仙主，当即就冲上九霄端！

    而此刻。禁天源阵被破显化，否则的话，不足以镇压住武皇朝气运法网。

    所以，踏入九霄之上的仙主，可以轻而易举找到禁天源阵！

    “起！”

    这一尊仙主在九霄之上，凝聚起毕生功力，欲要破开禁天源阵！

    但是非常可惜，他的力量，根本不足以撼动禁天源阵。

    他的力量，冲入禁天源阵。(zz〔１ΚàΝshucc就如同泥牛入海一般，丝毫不能让禁天源阵泛起一丝涟漪。

    这一位十阶仙主，只能无功而返。

    紧接着，一位位十阶仙主飞上九霄，尝试能否撼动禁天源阵！

    而这个时候，无形之中，就看出差距。

    那些根基牢固的十阶仙主，勉强可以撼动禁天源阵，虽然不能破开，但至少还是能撼动丝毫。

    可一些根基虚浮的十阶仙主。连撼动禁天源阵的资

    格都没有。

    这让这些根基虚浮的仙主，感觉到汗颜无比。

    而这个时候，杜宇站在长安城最高处，司天监的观星塔。而杜宇的身边，簇拥武皇朝一众大臣。

    “怎么？你们都不去尝试一下？”

    杜宇看着围绕在周围的级大臣，轻笑说道。

    “圣上，微臣心中有一惑，还望圣上解惑。”

    就在这个时候，隋帝杨坚之子、继承杨坚曾经隋王爵位的杨广笑问。

    “你估计是想要问。为何当年朕去试图突破禁天源阵的时候，遭遇了禁天源阵的反噬，结果到如今体外都还有着禁天源阵吧。”

    杨广问题还未问出，杜宇就已经知道。

    “不错，这的确非常奇怪。”

    杨广此话当然不是无的放失，他们同样看过许多仙主尝试，但都没有一位，跟杜宇当年的遭遇一样。

    所以，他们非常好奇想要知道，当年杜宇到底遭遇到什么。

    “朕跟他们不一样，因为当年朕破灭禁区之际，引得禁区之后的巨擘不满。但他们无法透过禁天源阵来攻伐武皇朝，所以就以莫大神通在禁天源阵之中留下后手。等待朕跟禁天源阵全力抗衡之际，他们在暗中算计朕。结果让朕功败垂成，不过祸福相依，他们都不会想到，他们的算计，给了朕怎样的造化。”

    杜宇轻笑说道。

    “哦，原来如此。”

    杨广这才恍然大悟。

    “你们放心，你们身负皇道龙气，去尝试撼动禁天源阵，都不会享受到朕当年的待遇。”

    杜宇微微一笑，他自然是明白，杨广这样问，其实就是怕以后他们这样的帝王和身负真龙紫气亦或是人皇之嗣去撼动禁天源阵，会落得跟杜宇现在一样的下场。

    当普通的仙主尝试完毕之后，就是那些威名赫赫的仙主。

    但是，不管怎样威名赫赫，在禁天源阵面前，都一一落败！

    可九洲的议论却不绝，因为从撼动禁天源阵的程度来看，是非常容易区分诸多仙主的实力高低。

    现如今，九洲强者几乎都知道，撼动禁天源阵，不是凭借修为跟战力，而是要靠道力。

    这样的话，就能看出对大道的领悟，谁高谁低。

    而道力的考验，最是公平。

    只是，谁都没有想到，在杜宇没有出手前，声势最浩大者，是此前谁都不会想到的一个人！

    此前，有人会说秦帝嬴政的祖龙诀独步天下，有人会说杜家之主杜锋修为盖世，有人会说楚帝项羽霸绝当世，有人会说唐王李世民天纵才情。

    但是，在杜宇未曾出手之前，让禁天源阵震动最强烈者，竟然是一直都不曾显眼的一品皇妃，商妍！

    不要说他人，就连杜宇都无法想象，商妍差一就成功撼动了禁天源阵。

    当时看见那一幕，杜宇都差爆了粗口。

    等到商妍到长安城，迎接她的全都是惊讶目光。

    商妍看着杜宇面色都显现惊讶之色， 不由感到有些羞涩。

    “妍儿，没有想到，你的道力竟然比他们所有人都高。”

    他人不知道，杜宇当然知道，商妍、兰蕙心、苏卿婉、杨冰玉能够进阶十阶，那纯粹是因为跟杜宇阴阳双修。

    这一，跟凌清璇、冷凌冰丝毫不同。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 651章 破开禁天源阵

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 因为凌清璇身负纯血凤凰体，而冷凌冰，也同样是上古腾蛇血脉的传承者。<［１<ΚàΝshucc

    她们的资质，丝毫不亚于纯血级神兽。

    因为她们继承的血脉，就是级神兽。

    而不论凤凰亦或是腾蛇，就算在一众级神兽之中，都名列前茅。跟真龙、鲲鹏、白虎等级神兽，并称于世。

    可商妍则不同，她没有传承神兽血脉，她能走到今天，凭借正是她那无双智慧。

    杜宇都想起，当年都是商妍提，他才明白大道方向。

    这个时候，九洲三界的强者，重新认识了一品皇妃商妍。

    紧接着，其他皇妃的表现，比诸帝都丝毫不逊色。

    而同样，华夏阵营一方，像是天龙凌阳、麒麟彭华、贪狼苏远等，都直追十帝。

    等到武皇朝强者全都尝试完毕，谁都没有能撼动禁天源阵。

    而这个时候，距离千年之期，还有两年！

    最后两年，这个时候，人族强者都知道，如若在两年之内，不能破开禁天源阵，那么等待武皇朝，就是一个非常悲惨的下场。

    一旦诸多十阶强者被压制九阶，那么武皇朝之内，一些九阶祖神，肯定会滋长无穷野心。

    而一旦杜宇失去弹压天下的绝世实力，十帝还有诸王是否还会像如今对武皇朝忠心耿耿，那就只有上苍知道。 <壹ΚàΝshucc

    只是这个时候，杜宇却在考虑一个问题。

    “朕目前有一个难题，感觉非常棘手。那就是一旦破开禁天源阵，你们觉得将禁天源阵放置在何处才不浪费？这个问题，诸卿都畅所欲言吧。”

    杜宇不想太古人族圣皇辛苦才布下的禁天源阵被轻易摧毁，虽然杜宇如今的道力还为达到十二阶绝巅，但经历了这么多事，杜宇对如何将道力提升至十二阶绝巅心中有了方向。

    所以，杜宇不担忧不能破开禁天源阵，只是想要如何将禁天源阵再度挥它的最大价值。

    “禁天源阵。是太古之时诸位圣皇呕心沥血才布下，是为了守护我人族最后一片福地。就算对人族而言，禁天源阵的功德都善莫大焉。而如今要毁灭的话，就算禁天源阵没有生出灵智。都让人觉得于心何忍。”

    房玄龄先说道。

    “如若圣上真的有必要破开禁天源阵那么不损害禁天源阵的话，那么可以让它继续守护在九洲之上。但这样的话，又容易被敌人利用。所以，微臣建议，圣上可以将它收入圣上的小千世界之中。如若遇到武皇朝有难。再将禁天源阵布下。”

    杜如晦的提议，深得杜宇之心。

    “不错，还是杜卿的提议最好。那既然这样的话，朕就暂时将禁天源阵收入朕的小千世界。”

    杜宇想了一下，也不得不承认，杜如晦的提议才是最佳的解决之策。

    关于这，其他大臣也没有意见。〔［１ΚàΝshucc

    而这个时候，带着人族的期盼，杜宇飞上九霄之巅。

    禁天源阵，触手可及。

    “此前仙神圣三道都感悟了终极之道。但是我的玄功，是清灵空明。而这其中，还有‘明’。如若将‘明’

    彻底融入到道心之中，这样的话，应该可以将道力提升至十二阶极限。”

    清灵空明堪称创世玄功，而这个时候，杜宇的道心，已经近乎一片澄明。

    澄明之境，道心不惑，道心无畏。道心坚固，方能永恒不朽。

    随着杜宇的思念变得无思无想之际，道心上的杂质还有尘埃，随风而逝一般。

    这个时候。杜宇道心变得澄澈空明一般。

    杜宇想这一路走来。

    肉身是混沌玄清道体。

    练气乃鸿蒙玄灵真元。

    元神是无极玄空元神。

    道心是永恒澄明道心。

    这刚好是清灵空明，可以创世的无上造化玄功。

    一念至此，杜宇都感觉无形之中自己的道力再度提升。

    这个时候，杜宇的道力，晋级到十二阶极限。

    但是，这还没有完结。

    现如今。清灵空明齐聚一身，四位一体，还缺少一个真正的统辖。

    而这个统辖者，勾连清灵空明四大玄功，杜宇目前还不知道叫什么，只能称呼为‘道’。

    这‘道’，就是杜宇自己的道！

    可以说，这道，为杜宇的道源。

    有了这样的明悟之后，突然之间，杜宇彻底将道力，推至十二阶绝巅！

    而这个时候，如果破开禁天源阵，那么杜宇的魂印就可以迈入十二阶绝巅。

    从理论上说，杜宇可以施展十二品绝巅神通，是可以灭杀十二阶仙王绝巅的强者。

    有了道力提升至十二阶绝巅后，这个时候，杜宇感觉眼前的禁天源阵，似乎变得举重若轻一般。

    有了这样的感觉，杜宇轻轻伸手。

    没有像是上一次施展洪荒大神通法天象地，无需化身百万丈盖世巨人，就像是轻轻提起一层帷幕，杜宇轻而易举就将禁天源阵彻底从原地提起。

    “小！”

    杜宇一言如同天宪，言出法随。

    禁天源阵迅缩小，最后，在虚空之中， 就只剩下一个阵盘！

    杜宇将阵盘收入到小千世界之后，突然之间，杜宇呼吸到苍茫大宇宙的气息！

    轰隆隆！

    苍茫大宇宙，正式暴露在九洲之前！

    轰隆隆！

    就在这一刹那，九洲鼎离开长安城，到九洲。

    轰隆隆！

    当禁天源阵消失这一刹那，天地巨变。

    这个时候，以九洲为核心，在禁天源阵之外，由禁天源阵衍化而出的阵法空间，开始迅塌陷。

    无穷空间，注入到九洲之中。

    与此同时，以往地球所能看见的银河系星空，漫天星辰，全都坠.落而下！

    九洲迅扩张，这个时候，镇世九鼎不由自主，出九道通天彻地的无上神光！

    整个银河系星空似乎倒置，无尽星辰，全都冲入到九洲之中。

    九洲迅扩张，这个时候，庞大的九洲终于恢复真正面貌。

    而这个时候，杜宇心中若有所悟！

    轰！

    杜宇轻轻用力，笼罩封锁杜宇数百年的禁天源阵，突然崩溃！

    只是，崩溃的禁天源阵化作一道光芒，直接破开虚空，而后钻入到那一个承载禁天源阵的阵盘之中。

    紧接着，杜宇似乎感觉到禁天阵盘，生出灵智一般。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 652章 苍茫大宇宙

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 当九洲之上禁天源阵破开那一刹那，当九洲彻底暴露在苍茫宇宙之中的时候，九洲的气息传递到宇宙之中。１ΚàΝshucc

    苍茫宇宙之内，那些高高在上的宇宙至尊，都将目光投向无垠星海、八方星河之外的这一片暗黑星空。

    银河系的星辰，都融入九洲之中，这个时候，九洲之外，空间扩张，星辰融入九洲，化作疆域。

    这个时候，透过天幕，武皇朝的强者才赫然现，外界的星空，黑暗一片。

    而当失去银河系漫天星辰之后，放眼望去，就是一片无尽黑暗。

    而唯有十阶仙主的强者，目光似乎能洞穿虚空，借助宇宙本源之中的魂印，才能看见，在无尽黑暗的前方，有一片璀璨的星海。

    而在星海之外，像是一个巨人长出八只手臂一般，有八条纯粹由星辰构成的星河。

    这就是苍茫宇宙赫赫有名的无垠星海跟八方星河，无垠星海位于苍茫宇宙的正中央。

    而八方星河，分列在八方。

    而在无垠星海跟八方星河之外，就是寂静无匹的黑暗虚空。

    黑暗虚空，仿佛能吞噬一切。

    寻常强者，都不会进入黑暗虚空，一旦不能现虚空虫洞，无法进行虚空跳跃的话，就会永远呆在黑暗虚空之中。

    黑暗虚空，没有元气，甚至跟宇宙本源的联系也没有无垠星海跟八方星河那般强烈。 ?［?壹ΚàΝshucc

    一旦遭遇危险，单凭从宇宙本源海吸取的元气，是根本无法补充消耗。

    这样的话，就会被活活耗死在黑暗虚空。

    以往的黑暗虚空，自然不会吸引高高在上的宇宙至尊关注目光。

    可九洲不同，乃是此前宇宙第一福地。

    九位人皇至尊的至尊世界共同锻造出九洲世界，再加上九件至尊神器镇世九鼎，不得不说，现如今的武皇朝，在苍茫宇宙那些至尊眼中。不值一提。

    而这个时候，一位位至尊的神念迅破空，他们的神念投影瞬间就从遥远无比的中央星海，投射到这莽荒无人的黑暗虚空。

    天地剧变生很突然。而结束也非常快。

    银河系外的星空，都曾经是九位人皇的至尊世界之上星辰，现如今，这些星辰归至尊世界，完美融合。

    而这个时候。九洲之外，已然有至尊降临。

    “此等弹丸之地，根本就没有立足宇宙的资格！”

    就在此刻，一位至尊出的恢弘道音，震裂黑暗虚空，欲要彻底毁灭九洲世界。

    “圣神小儿，焉感如此！”

    此时，在长安城之中，杜宇赫然感觉到，整个九洲天地本源都在震荡。z〔壹ΚàΝshucc天地意志在哀鸣不休。

    虚空接连出现诸多虚空裂缝，整个九洲天地，弥漫着一股末日降临的劫气。

    灾劫的气息，充斥九洲。

    杜宇提剑冲出长安城，而后九鼎依次冲天而上。

    这个时候，杜宇站在九洲界外，手中绝世剑，直指圣神至尊！

    杜宇的怒吼，让随后赶至的至尊神念投影都不

    由一个激灵。

    放眼苍茫宇宙，历数四大创灭纪元。即便上古之时盘古跟鸿钧如日中天之际，都没有称呼圣神至尊为小儿。

    圣神至尊乃圣族和神族副族主，同样也是圣族文明和神族文明的副文明之主。

    放眼当世，或许唯有当年圣神之师。苍茫宇宙第一位宇宙之主能够称呼他为小儿。

    九洲界外，圣神至尊的神念投影之上，脸色无比阴沉。

    众目睽睽之下，他竟然被一个十阶修为的蝼蚁蔑视至此。

    “卑微蝼蚁，为你的猖狂之言，付出惨重的代价吧。”

    圣神至尊终于认真起来。这个时候，欲要全力施为，彻底破灭九洲界。

    可就在这时，一道惊.艳宇宙的剑光骤然升起。

    这一道剑光如大日之光，煌煌威武。

    剑光乍现，一股强悍至极的剑意笼罩整片星空。

    “圣神小儿，你欺负本座的徒弟之前，你问过本座的意见没有？”

    一道爽朗的笑声响彻黑暗虚空，随即这剑光彻底斩灭圣神至尊的元力大手。

    随后，一位一袭白衣的剑客手提一口白色长剑，赶至这里。

    “好多年没有这样疯狂在宇宙挪移，幸好赶上了。”

    这位白衣剑客暗自嘀咕说道。

    可他的嘀咕之音，听在诸多至尊眼中，却如同黄钟大吕，声震苍穹。

    “程白衣，你本有大好前途，可莫要自误。”

    看见来者竟然是上一届苍茫第一天骄，执掌混沌棋的程白衣，即便是横跨圣神两族的巨擘，如今隐隐为宇宙之主之下第一强者的圣神至尊，都不由脸色变得无比凝重。

    程白衣，可绝非那些由吸纳诸多绝代天骄才成就的伪混沌级天骄。他的资质，可是真真正正的混沌级。

    而且，执掌混沌棋多年，谁也不知道，他如今的修为境界。

    只知此前，他轻而易举击败一位天尊。

    而程白衣是否踏入至尊之境，在虚拟宇宙之中，时常都有人讨论。

    而程白衣在上一届天骄之战闯下的那一系列赫赫战绩跟显赫记录，在虚拟宇宙之中，也时常有强者传诵。

    在当代，程白衣就是所有天骄心目之中的传奇，是活生生的神话。

    “你贵为一代圣神，如今竟然对一位十阶修为的仙主出手，难道你不觉得，苍茫宇宙所有至尊的颜面，都让你给丢光了吧。”

    既然圣神至尊没有注入小儿之类的称呼，那么程白衣也同样对待。这是强者对强者的尊重，当然，要想有这样最基础的尊重，至少需要一定实力。

    很明显，执掌混沌棋的程白衣，即便在圣神眼中，都不是一个蝼蚁。

    “哼，他这个蝼蚁，屡次冒犯本座天威。简直可以说是死有余辜，你今天难道真的要为了他，而跟本座为敌不成？”

    圣神至尊一言一语之间，都掀起无量气势。

    此时，赶至这里的至尊投影，越来越多。

    甚至一些距离这里比较近的至尊，赶到这里来的是分身。

    “跟你为敌，那不是我的风格，而是我的弟子，注定会跟你们圣族和神族为敌。因为他终有一天会登临宇宙之巅，而在他登临宇宙之巅之前，举世皆敌。所以，跟你们为敌又如何？”

    九洲界外，听到程白衣这样说，杜宇赫然感觉到，这分明是在坑徒啊。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 653章 程白衣的底牌

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> “哈哈，踏上宇宙之巅？”

    圣神至尊不由出哈哈大笑，在他看来，程白衣此话，简直可以说是宇宙之中最大的狂言。１ΚàΝshucc

    “哎，燕雀焉知鸿鹄之志哉。”

    这个时候，杜宇觉得自己再不出来装逼一下，天理难容。

    程白衣“.........................”

    一众至尊“...................”

    听闻此话的圣神至尊，最开始以为他听错了。

    可当看见杜宇那一脸郑重的表情，还有周围诸多至尊分身忍俊不禁的表情，圣神至尊，前所未有的狂暴怒。

    “无知小儿，你竟然敢说本座是燕雀，而你是鸿鹄？”

    圣神至尊历经四大创灭纪元，从未见过如此狂妄之人。

    即便是程白衣，当年成为宇宙第一天骄，都不敢说出这样的狂言。

    而此时，程白衣看向杜宇的目光也是无比惊讶。

    “这个时候你强行装逼，你觉得真的好吗？”

    程白衣一脸幽怨看着杜宇。

    杜宇“.......”

    程白衣在地球上短暂呆了一段时间，没有想到将当年地球的语言精华都学了去。 ?(［１ΚàΝshucc

    圣神至尊暴怒无比，如果现在他还不有所举动的话，那么他历经四个创灭纪元积攒下来的威严，就会在一夕之间崩溃殆尽。

    “你真的愿意为他，而跟我们圣族还有神族死战到底不成？”

    这一刻，当圣神至尊说出他背后的圣族跟神族之际，在场的一些至尊，都感觉到不寒而栗。

    圣神至尊，本身就是一位强大无比的至尊。

    更不用说，在他的背后，还有圣族跟神族。

    而圣族跟神族，执掌当今宇宙一半的势力。

    一半的中央星海、四条星河，皆听圣族跟神族号令。

    神圣联盟。是当今宇宙之中最强大的两大联盟之一。

    “徒儿，到如今你怎么都不说话。难道你真要眼睁睁看着你师尊我为你独自抗下圣族和神族不成？”

    程白衣非常不满如今杜宇沉默的姿态，而杜宇更加不满是圣皇殿沉默的姿态。

    从一开始，就没有一位人族至尊出面。

    这样的态度。让杜宇觉得有些寒心。

    “圣族不可怕，神族也不可怕，真正让我可怕是那冷酷的人心。［z(１?ΚàΝshucc在没有踏入这大宇宙之前，我早就听说过圣皇殿。只可惜，如今的圣皇殿。再也不复太古之时的辉煌。”

    圣神至尊当面，竟然没有一位人族至尊敢站出来，虽说人族至尊的确高高在上，但如此然，也未免太惧怕圣族跟神族了吧。

    “你如若只是武皇，那我们圣皇殿当然不会让一位人皇受欺辱。可你还是华夏的洪荒之主，你必须选择，要么为人皇，要么为洪荒之主。”

    这个时候，圣皇殿的至尊可不想白白得罪圣族跟神族。结果却让仙族得利。

    君不见，此前仙族不也未曾声吗？

    “我是武皇朝的人皇，我也是华夏的洪荒之主。洪荒之主，乃华夏的守护者

    。不论我是不是洪荒之主，但我会永远守护华夏。同样，我也会永远守护人族。”

    杜宇的态度，旗帜鲜明。

    “那好，你既然觉得你还是人皇，那为了人族大局，你应该立刻交出镇世九鼎。九大至尊神器。不属于你。而属于整个人族。一旦你交出镇世九鼎，那对人族有大功。而我圣皇殿，自然不会让人族功臣，受圣族折辱。”

    圣皇殿的人族至尊。态度冷漠无比。

    “哈哈，说来说去，不就是为了镇世九鼎吗？镇世九鼎，从来都不受朕掌控。如若镇世九鼎自愿到圣皇殿，朕绝不阻拦。就算有当年九位人皇后裔，他们如果想要炼化镇世九鼎。朕也绝不阻拦。但是，朕是不会将镇世九鼎主动上交。”

    杜宇有着铮铮铁骨，又岂会为了一人之利，而放弃天下之利。

    “那这样的话，就与我们圣皇殿无关。”

    这一位人族至尊看不惯杜宇嚣张的态度，他也乐意看到杜宇受辱，在他心中，一个不知天高地厚的蝼蚁，竟然去挑衅高高在上的宇宙至尊，这不仅是自寻死路，反而也是为人族遭来祸劫。

    既然这样的话，这样的祸劫之根还不如趁早斩去。

    “你我师徒，果然心有灵犀。如今的圣皇殿，早就不复以往。这样的圣皇殿，还有何资格统领人族。”

    程白衣虽然早知圣皇殿腐朽没落，但如今还是觉得有一丝伤悲。

    “哼，没有我圣皇殿，你以为凭你一人就能保住这不知天高地厚之辈，那简直是痴心妄想。”

    圣皇殿的人族至尊被程白衣这样当面斥责，感觉脸面有些挂不住，于是就忍不住出言反唇相讥。

    “如若我保住又如何？那你敢不敢赌一把？”

    就在这个时候，程白衣激将道。

    “哈哈，有何不敢？”

    这人族至尊哈哈大笑，嘲笑程白衣的不自量力。

    “好，你下誓言，如若我程白衣保住杜宇，那么从此之后，你们圣皇殿休想再打镇世九鼎的注意。如违此誓，你立刻陨落。”程白衣冷冷说道。

    听闻此话，这人族至尊有些沉默。

    而就在这时，杜宇突然说道“哎，师尊，你何必为难人家。这样的赌注，以他那懦弱无比的性格，是不敢接的。”

    杜宇的话语，彻底激起一阵风浪。

    “某有何不敢！”

    这个时候，如若这位人族至尊再不敢的话，那么从此之后，必定会沦为全宇宙笑柄。

    而待他下誓言之后，程白衣的嘴角上，浮现一丝如阴谋得逞一般的微笑。

    “程白衣，你真的决定了？”

    而这个时候，圣神至尊步步紧逼。

    “圣神，不是本座说你胆小，而是你如今根本杀不了他。而且，你也不敢杀他！”

    就在这个时候，程白衣突然变得硬气无比。

    此时，生神至尊倒变得有些狐疑。

    很快，他就想通。

    “程白衣，你竟然如此大胆，难道你将混沌棋交给他执掌不成？”

    这个时候，圣神至尊想到的理由，无非就这一个。

    作为混沌棋的暂时主人，程白衣是有资格将混沌棋暂时交给某一位强者参悟。

    而这么多年，程白衣能够纵横宇宙，就是因为他凭借混沌棋，结下无数因果。

    而圣皇殿之中的人族至尊，却没有一位能得到参悟混沌棋的资格。

    这也是为何程白衣和圣皇殿分道扬镳的理由。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 654章 苍茫棋盘

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv> 程白衣为第一天骄，成为执掌混沌棋之人。(?z１［ΚàΝs(hucc

    圣皇殿当然无比渴望程白衣加入，只是因为此前圣皇殿犯下的一些龌蹉事，彻底让程白衣寒心。

    所以，就连一位神族至尊，都曾经从程白衣手中接过混沌棋参悟一段时间。

    程白衣宁愿给一位神族至尊，都不愿让人族至尊参悟混沌棋，可想而知，人族至尊的心情如何。

    但不管怎样，程白衣都铁了心不给人族至尊参悟，不论人族至尊许下多么厚重的承诺。

    所以，听闻杜宇乃程白衣之徒，从心中这些圣皇殿的人族至尊本能就感觉到厌恶。

    自然不会为杜宇出头，再加上杜宇态度比程白衣都更加嚣张。还得罪了圣神至尊，那也估计活不了多远。

    更何况，九洲还有九件至尊神器，圣皇殿眼热无比，他们只希望杜宇陨落在圣神之手，这样的话，宇宙其他势力就没有理由阻拦圣皇殿收取镇世九鼎。

    当然，普通势力也没有资格在圣皇殿面前指手画脚。

    “他现在还没有资格参悟混沌棋，自古以来，参悟混沌棋，至少都需要十六阶道君的修为。”

    程白衣矢口否认，而且这样的秘密，在宇宙之中，也不算是绝密。

    “那你还有何底气在本座面前这样说？”

    圣神至尊能够活到现在，自然是因为其性格谨慎无比。(１［ΚàΝs(hucc

    太古之时，不知道有多少天资在他之上的圣族天骄，就是因为性格骄横，目中无人，无法无天，结果为非作歹之际被诛杀。

    又有不知道多少资质逆天的天骄，惨死在异族死士之手，绝大多数，都跟异族死士同归于尽。

    像是太古之时人族的诛天死士，就特别有名。是人族圣皇殿当时培养的一支专门诛杀异族天骄的死士。

    每当诛天死士出动之际。就从未想过平安归来。

    所以，绝大多数诛天死士，都跟异族天骄玉石俱焚。

    “哈哈，说起来也非常可悲。苍茫天地为棋盘。纵然是高高在上的宇宙至尊，也不过只是这苍茫棋盘的一颗棋子。在大道面前，谁都是蝼蚁。所以，没有谁高谁低。”

    就在这个时候，程白衣突然出感慨。

    而他的感慨。九洲之内是没有人能够听见。

    能够听见，就只有杜宇跟在场一众至尊。

    而诸多至尊当然能明白程白衣话语的意思，但却不知道他究竟想要表达怎样的意图。

    “师尊，你此话究竟是何意思？”

    至尊懂，但杜宇不懂。

    杜宇此前本以为程白衣的话语只是形象说明，但看见一众至尊阴沉的脸色，似乎这其中有他不知道的地方。(<壹ΚàΝs<hucc

    “程白衣，难道你要违背运转规则，提前泄露苍茫棋盘的秘密不成？”

    这个时候，圣神至尊已经猜出程白衣的些许意图。想要阻止。

    “哼，我的徒儿，自然是气运逆天。苍茫棋盘，其实他已经接触。所以，现如今本座说给他听，丝毫不违背。君不见，运转规则也没有出来阻止。”

    程白衣淡淡说道

    。

    “师尊，你越说越高深。”

    杜宇越来越难以理解。

    “你看！”

    就在这个时候，程白衣走到杜宇身前，突然之间。一剑斩出！

    顿时，漆黑一片的暗黑虚空都被斩开一部分。

    随后，杜宇真正看见了中央星海！

    “棋盘，这中央星海。就像是一副棋盘！”

    杜宇看着璀璨无比的中央星海，蓦然感觉到，非常像是一块棋盘。

    “不错，纵横二十道，三百六十一星洲，的确就是一块棋盘。你记住。苍茫宇宙自古以来，从来都只有三百六十一位宇宙至尊。”

    程白衣为杜宇揭开苍茫宇宙隐秘，让杜宇心神震荡。

    这样的隐秘，是此前苍楠都根本不知道。

    顿时，杜宇眼前，仿佛出现一块棋盘。

    只是这块棋盘之上，是纵横十九道，刚好能放三百六十一颗棋子。

    杜宇眨了眨眼，不是幻觉，而是眼前真的出现一块棋盘。

    在棋盘之上，黑棋一百八十颗，白棋一百八十颗。

    而在最中央也就是天元之位上，却有着一颗不黑不白如混沌一般的棋子。

    “在苍茫宇宙之中，黑棋一方，代表圣族和神族。神圣联盟，一共一百八十位至尊。白棋一方，则是仙人联盟，同样是一百八十位宇宙至尊。而天元之位的混沌棋，就是只能有历代第一天骄执掌。”

    这一片棋局由程白衣以**力幻化而出，他一挥手，棋局烟消散。

    见程白衣告诉杜宇这些宇宙秘密，丝毫不见运转规则阻止，诸多至尊就明白，程白衣此前所言为真。

    “死到临头，就算你告诉他这些隐秘又如何，难道让他带着这些秘密去地府下说给那些小鬼听来强行装逼吗？”

    不得不说，至尊就是至尊，活学活用。

    噗呲！

    听到圣神至尊的话语，杜宇不由一笑。

    而看见杜宇在笑，圣神至尊更感觉到自己受了莫大侮辱。

    一时之间，熊熊怒火，在心中火.热燃烧。

    这一刻，程白衣都能感觉到圣神至尊是何等愤怒，所以他再次用幽怨目光看着杜宇“你刚才不笑的话，你觉得你会死吗？”

    “我下次注意！”

    杜宇风轻淡一般格外淡定解释道。

    杜宇跟程白衣一唱一和，在圣神至尊眼中，看的是怒火冲天。

    而这个时候，程白衣终于揭开他的底牌。

    “苍茫天骄战即将开启，现如今杜宇已经收到苍茫棋盘之灵的关注。如果你不信的话，可以尽情出手。”

    当程白衣揭开谜底这一刹那，圣神至尊浑身的怒气，都为之一泄。

    果然如此！

    圣神至尊当然不会愚蠢到出手去试探程白衣话语的真假，就算是假的，那也在程白衣面前不一定能杀的了杜宇。

    可如果是真的话，那就是对苍茫棋盘之灵的大不敬。

    而得罪苍茫棋盘之灵的后果，比得罪主宰宇宙运转规则的三数要严重许多。

    圣神至尊狼狈退，而看见这一幕，人族圣皇殿的至尊，直接傻眼。

    “我擦，这都可以？”

    这人族至尊万万没想到，程白衣就凭言语就吓退圣神至尊。

    而这个时候，程白衣冰冷的目光看着一众圣皇殿人族至尊。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 655章 汇入星河

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    这个时候，宇宙其他势力的至尊纷纷离开。??

    当程白衣冰冷无比的目光看来，一众圣皇殿的人族至尊也有一些恼怒。

    因为他们知道，程白衣接下来说的话语，肯定难听无比。

    果不其然，程白衣冰冷威胁他们说道“刚刚你们之中有人下誓言，你们也不想他违背誓言立刻身陨吧。但本座知道，至尊神器的诱.惑，是你们无法拒绝。所以，你们如果让本座现你们在玩一些阴谋手段想要巧取豪夺，本座会让你们明白，什么叫做噩梦。”

    这个时候，程白衣的态度，格外强硬。

    “哼，等你这个所谓的宝贝徒弟从天骄之战活下来再说吧。”

    刚刚下誓言的人族至尊脸色非常难看，冷哼一声，随即离开。

    紧接着，其他人族至尊也纷纷离开。

    整个黑暗虚空，再无一位宇宙至尊。

    “你初入大宇宙的第一道劫难，我帮你挡下。可天骄之战之中的劫难，就只能由你自己承担。”

    程白衣感慨万千，似乎在味当年天骄之战。

    “放心，那些土鸡瓦狗，还威胁不了我。只是如今我们身处黑暗虚空，要如何才能到中央星海？”

    就算是大宇宙之中的普通人，都明白中央星海比八方星河要好太多。z〔

    但程白衣，却微微摇头。

    “你如果能在这一次天骄之战之中活下来，并且取得一个好名次，证明你的潜力。那么我自然可以在中央星海替你找到一块地方，安置九洲世界。但此前，你还是选择一条星河为好。”

    现如今，程白衣也不可能强行为九洲世界出头，在中央星海之中占据一块好地方。

    杜宇头，表示他理解。

    “好，那我就去离我们最近的星河。只是在我们抵达星河前，你可不能离开。”

    杜宇当然不会放过免费打手。暗黑虚空之中，危险重重。

    “你要对你的九洲有信心，那毕竟是九位人皇的至尊世界所化，更何况。又有至尊神器守护，你以为，等闲强者能够杀入九洲不成？”

    程白衣非常无奈，苦笑说道。

    “那为何此前圣神匹夫，轻而易举就攻破镇世九鼎防护？”

    杜宇当然不会忘记。此前圣神至尊似乎举重若轻一般，就打破镇世九鼎的防御，差就让九洲陷入末日。

    “圣神，那可是宇宙至尊榜排名第八的存在。z仅次于四位宇宙之主和上古三清圣人。而且曾经跟第七的通天教主杀的难舍难分，如果他不是忌惮苍茫棋盘之灵，你还真以为今天这一劫这么好过。我说你小子，也未免太胆大包天了吧。他的至尊仙界，你都敢吞噬！”

    程白衣深深为杜宇的惹祸能力而感到忧伤，似乎在惹祸这一方面，杜宇有着青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    而要是让其他至尊知道程白衣如今的念头。肯定会拍着手庆贺说道，你丫也有今天。

    “这不是有师尊您在吗？反正只要在苍茫宇宙之中，抱紧你的大腿，想必什么

    圣神，什么三清，我应该都不怕。”

    杜宇一脸振振有词说道，那态度，是非常理所当然。

    程白衣愣住，“当初收你为徒，我到底是做了多大的孽啊。”

    听程白衣说这样的话。杜宇脸色一正“师尊，你觉得如今说这样话，师徒关系还能维持多久，还真的是一个问题。”

    “滚！臭小子。只要你心神沟通镇世九鼎，九洲界就能在很短时间内跨越重重时空，抵达任意一条星河。天骄之战即将开启，你好自为之吧！”

    程白衣没有遵循杜宇的意念，交代一番就离开。

    到长安城，杜宇浑身升起莫大的勇气。

    “从此之后。人族就要由我守护。”

    今天，断绝归圣皇殿的希望后，杜宇明白，从此后，武皇朝不可能从圣皇殿哪里，得到一丝一毫的帮助。

    这样的话，唯有自立自强，才能屹立在苍茫宇宙之林。

    紧接着，杜宇心神沟通镇世九鼎，镇世九鼎笼罩九洲，随后，直接破开虚空，进入茫茫的虚空乱流，朝着最近的星河赶去。

    而做完这一切之后，杜宇开始沟通十层本源之中的魂印！

    当杜宇心神沉入魂印之中，突然之间，魂印势如破竹一般，直接破入十一层。

    这不是终结，而只是开始。

    魂印最终破入十二层绝巅，直到触碰到十三层壁障才停下。

    十二层绝巅魂印、十一品绝巅之上极境道躯、十阶绝巅修为，十一阶品阶的绝世剑，远同阶仙主至少数万倍、比拟一座星系的小千世界。

    这就是杜宇初入大宇宙的水准，而苍茫大宇宙丝毫不知道，一位当世神话，就要即将降临在这群星璀璨、群雄并起、天才如、万族争锋的苍茫大宇宙。

    中央星海、八方星河，当代无数天骄，翘以盼的天骄之战即将开启，这个时候，整个苍茫大宇宙，似乎都陷入到鼎沸开始前的状态。

    天骄之战，几乎是宇宙之中最大的盛事。

    就连一亿年爆一次的至尊之战，都似乎没有天骄之战显目。

    九洲界在虚空乱流之中飞驰，似乎跃过光阴，如程白衣所言，的确很快。

    毕竟乃是至尊世界所化，九洲界虽然不能爆至尊神威，但有着镇世九鼎吸纳虚空元气，几乎比拟天尊之。

    轰隆隆！

    当虚空壁障再度破开之后，杜宇就感觉九洲世界接连震荡。

    放眼望去，天幕之外不再是漆黑一片。

    天幕之上，闪烁着无尽星辰。

    “星辰大海，武皇朝来了！”

    长安城之中，前宫之内，一处宫殿之中，在这历史性一刻，杜宇选择跟诸多大臣一起迎接。

    闯入这星河之后，顷刻间，所有修为但凡在一阶之上的强者，神念闯入到一片神秘虚空。

    杜宇的神念，同样被一片浩瀚广袤的空间所吸引。

    虚拟宇宙！

    又称为太古宇宙！

    还有一个称呼，众数宇宙！

    九洲界汇入庞大的星河之中，镇世九鼎沉没，而这个时候，星河附近的势力，只当武皇朝，是一个十级势力。

    这些势力如此认定，是因为武皇朝之内，有十阶仙主的波动。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第656章 虚拟宇宙

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    虚拟宇宙，是苍茫大宇宙第四创灭纪元诞生的一个非常伟大的奇迹。(

    第四创灭纪元之前的三个纪元，都未曾有虚拟宇宙。

    虚拟宇宙，广袤无垠，浩瀚无疆，空间之大，丝毫不亚于苍茫大宇宙的中央星海跟八方星河，的确不愧其虚拟宇宙之称。

    虚拟宇宙的创建者，都是苍茫大宇宙一位位震古烁今的至尊强者。虚数、气数、异数等联合诸多不甘寂寞的宇宙至尊一切创造出虚拟宇宙，试图以虚拟宇宙代替苍茫大宇宙，争夺宇宙掌控权。

    虽然这么多年一直都没有成功，但天数、劫数跟命数，已经不可能铲除虚拟宇宙。

    这样的话，从某一种程度来说，虚拟宇宙已经从主宰苍茫宇宙的三数手中，夺得一些宇宙掌控权。

    只是，想要再进一步，就必然会遭到主宰三数的全力反击，所以就维持去这样一个看似分庭抗礼的局面。

    但不管怎样说，虚拟宇宙的存在，对于苍茫宇宙之中的修炼者而言，是一件幸事。

    有了虚拟宇宙，可以足不出户就可便览整个宇宙风情。就算一位普通修炼者，都可以知道一些宇宙隐秘。

    虚拟宇宙还可以帮助悟道，还可以让人无限制放手进行生死决战。总之，虚拟宇宙的存在，对苍茫宇宙也是有功德。zz

    正因为如此，虚拟宇宙才深深扎根在苍茫大宇宙之中。

    主宰三数如果想要彻底铲除虚拟宇宙的话，己身也会遭遇宇宙反噬，这样的话，也会损失惨重。

    在苍茫宇宙的中央星海和八方星河之中，只要修为达到一阶，神念便可感悟到虚拟宇宙的波动。

    这样的话，就会被接引至虚拟宇宙之中。

    现如今，刚刚踏入星河之中的武皇朝人族强者，神念沉入虚拟宇宙，顿时就感觉到。这一片天地之外，还隐藏着虚拟宇宙这一个浩瀚无量的世界。

    而这个时候，杜宇的神念，同样感应到虚拟宇宙的波动。

    神念一动。顿时，杜宇的神念就进入到虚拟宇宙中。

    而后，杜宇就感觉到来到另外一个宇宙一样。

    神念化形！

    在虚拟宇宙之中，杜宇如今的十二阶神念，足以轻松变幻原本身形。

    除此之外。神念水准达到王级，虚拟宇宙给予杜宇的虚拟助手几乎也是级。

    一个非常可爱的小精灵，突然出现在杜宇身旁。

    这就是虚拟宇宙的虚拟助手，小精灵可爱无比，活泼可爱。 ?

    “亲爱的主人，您好，我是您的虚拟宇宙助手，您可以为我命名。”

    小精灵的声音，格外好听，就如同天籁一般。

    “你就叫囡囡吧。”

    杜宇突然想起从微末之际就陪伴他的苍楠。于是杜宇就将虚拟助手小精灵取名为囡囡。

    “主人是第一次进入虚拟宇宙，现在就由囡囡大概为主人您介绍一下虚拟宇宙。”

    有了名字，囡囡显得很高兴。

    这也让杜宇对囡囡产生极大兴趣，从理论上来说，囡囡只是一个智能生命，但囡囡如今的表现，却跟真正的生命没有两样，似乎拥有情绪。

    这可不是一般智能生命所能做到，不过初到虚拟宇宙，杜宇也不想现在就去窥探虚拟宇宙的隐藏之谜。

    “好。我第一次进入虚拟宇宙，还不怎么了解虚拟宇宙。”

    杜宇当然要对虚拟宇宙有一个足够了解，因为天骄之战前期的预选战，就是在虚拟宇宙之中进行。

    “主人。虚拟宇宙之中，一切言论自由，当然，如若辱骂至尊，被至尊感应到，那又是另外一事。虚拟宇宙之中。不得无缘无故大肆杀戮。每一位进入虚拟宇宙的修炼者，都可以将一枚空间戒绑定。在虚拟宇宙之中，可以战斗、悟道、购物、沟通、交流、探险、寻宝等，甚至如若有女修炼者自愿，甚至可以双修。”

    囡囡初步为杜宇大概介绍一下虚拟宇宙，虚拟宇宙的功能，丝毫没有出乎杜宇的预料。

    杜宇也不是对虚拟宇宙一都不了解，每一位修炼者，可以绑定一个中央星海钱庄的账号，这个账号直接跟空间戒联系在一起。

    在虚拟宇宙之中购物，虚拟宇宙直接将货物送至空间戒。

    因为虚拟宇宙遍布中央星海跟八方星河，所以通过空间之道来送货，独此一家。

    正因为如此，凭借虚拟宇宙的威势，像是中央星海钱庄、寰宇运等商界巨擘才能屹立在这无垠星空。

    虚拟宇宙号称修炼者的第二宇宙，每一天都有许多修炼者在虚拟宇宙之中，杜宇虽然不了解虚拟宇宙是如何解决能量问题，但最多之时能够容纳宇宙九成数量修炼者，虚拟宇宙的神通，就足以让至尊忌惮。

    就算至尊，都不敢轻易在虚拟宇宙之中撒野。

    而入乡所俗，杜宇随意拿出一枚空间戒跟虚拟宇宙绑定。除此之外，也在囡囡的引导下，去虚拟宇宙之中的中央星海钱庄，开了一个虚拟账号。

    “主人，因为你的神念境界已经达到十二阶，在苍茫宇宙之中一位赫赫有名的神王级高手。所以，您在虚拟宇宙无需自己置办房产，虚拟宇宙自动赠送您一座洞天。”

    当杜宇以为无事了就要离开虚拟宇宙之时，突然之间，囡囡这样告诉杜宇。

    杜宇倒是来了兴趣，虚拟宇宙所赠的洞天，当然要去看一看。

    囡囡带着杜宇，来到属于杜宇的洞天。

    说是一座洞天，但进入之后，却现是一座小院。

    小院的房子，坐北朝南。

    而且，也没有多少间，只有三间。

    只是，等到杜宇真正踏入小院之中的时候，突然之间，从小院前面的空地上，缓缓升起一座炼丹鼎，除此之外，小院之中还有一块空地化作药园。

    而在药园之中，还有一口灵井。

    “主人，您心中可以为洞天取一个像是囡囡这样好听的名字？”

    囡囡扑哧着七彩色的翅膀，围绕杜宇飞来飞去。

    “那就叫做乾坤洞天吧。”

    杜宇随意取了一个名字。

    “乾坤洞天，主人，这个名字非常好听。”

    囡囡一听就非常满意，拍着小手赞叹道。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第657章 苍楠下落

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    因为是虚拟宇宙赐予神王级强者的洞天，站在乾坤洞天之上，足以俯瞰虚拟宇宙绝大多数空间。(zz

    如果将虚拟宇宙比作一个世界的话，那么乾坤洞天就像是漂浮在虚空的白一般，放眼望去，虚拟宇宙绝大多数特殊建筑，都映入眼帘。

    例如战神楼！

    战神楼，几乎是虚拟宇宙之中最火爆的一处建筑。

    战神楼共分二十层，只是每一层却有无数格，而必须打穿一层所有格子里面的同阶强者，方才能称之为完美通关！

    战神楼二十层，对应是一阶至二十阶的强者。

    而每一层战神楼，都有同样的封号。

    连胜十战，称之为战士。

    连胜百战，称之为战将。

    连胜千场，称之为战君。

    连胜万场，称之为战尊。

    而在之上，还有战王、战皇、战帝、战仙、战圣跟战神。

    只是想要成为一代战神，那必须连胜百亿场！

    胜百亿场，对于一些绝代天骄或者少年至尊而言，或许不是什么难事。因为他们在同阶之中称雄，但连胜百亿场就不一样。z(

    如若其中有一场失败，那么战绩就止步于此。

    所以，自古以来，想要拿到虚拟宇宙之中的战神之名，无比艰难！

    而且，修为低者，如果想要冲击战神之位，那么还可以跟分别不同的百亿强者一战。

    但到了杜宇这样的修为，十阶仙主，谁也不知，苍茫宇宙之中是否有百亿仙主。

    而修为一旦到了十阶，每一位仙主都非善茬，能够将仙界蜕变为小千世界的仙主，都不是等同一般的强者。

    所以，就算少年至尊，在十阶面对那些老牌仙主，都有可能战败。

    毕竟。宇宙之中神通无数，没有绝对无敌的神通。

    就算是无上神通，都还有可能被克制。

    但是，就算战神楼取得战神称号无比艰难。可自古以来，那些拥有雄心壮志者，无不希望在战神楼之中扬名立万！

    如若能成为一代战神，就有可能拜入至尊门下。

    而修为越高的战神，得到的各种优厚待遇。足以羡煞不知道多少人，甚至有些时候，某些至尊都有可能会心动。

    除了战神楼外，还有悟道，只是悟道不是随便都可以进入，而是需要完成虚拟宇宙的智能核心交给的各种任务，任务完成后，会赐下虚拟宇宙功勋。 zz<z?z

    当然，除此之外，修炼者也可以献祭各种至宝给虚拟宇宙。这样的话，也会得到虚拟宇宙的赏赐。

    在虚拟宇宙之中，除了战神楼、悟道外，还有一处地方是修炼者非常喜欢去的，那就是斗法台。

    比斗神通，衡量法力，互相争斗，双双提升。

    战神楼、悟道、斗法台这些都是属于虚拟宇宙智能核心衍生，而一些大族在虚拟宇宙之中同样也开设有产业。

    例如食神一族的万香楼、仙族的分宝岩、阴阳大道修炼

    者的风尘等等，诸如此类的特殊建筑。同样也是人气兴旺。

    这一切，杜宇站在高高在上的乾坤洞天，一览无遗。

    杜宇还没有现在就去这些特殊建筑逛一逛的兴趣，杜宇一直都在等待！

    很快。就有一道非常强横的气势从远处呼啸而至。

    来到近前，程白衣遁光直接飞入乾坤洞天之中。

    “果然如此，你的魂印，已经达到十二层。”

    这一刻，看见杜宇傲然站在乾坤洞天之中，程白衣都有一种天河后浪推前浪的感觉。

    十阶修为。十二层魂印，如若传出去的话，这分明已经越绝代天骄的逆天神话，还不知会让多少强者辗转难眠。

    “师尊，我请您来，可不是听您感叹。我只想问一句，苍楠如今在何处？”

    此前，在黑暗虚空之中，杜宇都没有向程白衣询问这个问题。

    因为一提及苍楠之名，很有可能会被至尊感应到。

    “这怎么说呢？苍楠如今分为两部分。虽然当年被我救下，但是，她的一部分真灵，却还在她的敌人手中。”

    程白衣这样的解释，很明显，不能让杜宇满意。

    “师尊，你说明白一，什么叫做两部分？”杜宇沉声问道。

    “我救下的是苍楠的魂体，但是，她的真灵却还在别人手中。所以，如今她的魂体根本不敢现世，如若被她的真灵感应到，魂体都不保。”

    程白衣淡淡说道。

    “苍楠她此前究竟是谁？她的敌人究竟是谁？她究竟做什么事，会招惹一位天尊？”

    杜宇心中有无穷问题，如今一连珠问。

    “这些问题，你自己去了解吧。只不过你放心，她的魂体如今在混沌棋之中，但却有一个不幸的消息告诉你。她的魂体跟混沌棋已经不可分割，所以，你要想真正救下她，就必须夺得这一次天骄之战的第一名，成为下一位执掌混沌棋的第一天骄。”

    程白衣嘿嘿笑着。

    “那这样说的话，这一次天骄之战，我还必须取得第一了？”

    杜宇不管此话是真是假，但既然师尊这样说，那么第一，就只能是自己。

    “在参加天骄之战前，你还有一场劫难。现如今你已经踏入星河，一般劫难，你就不用想我帮你破了。”

    这个时候，程白衣轻笑说道。

    “兵来将挡，水来土掩。他们想要轻松要那些族人，可没有那么容易。但想必以魔族、妖族等狂妄性格，是不会先想到赎买。那就必须将他们打疼，他们才知道武皇朝不是他们想要揉捏就可以揉捏的面团。”

    杜宇冷冷说道。

    “既然你知道，那你看你怎去应对！”

    程白衣说完之后，身影淡淡化去。

    随后，杜宇也离开虚拟宇宙。

    御书房之中，武皇朝御用拱卫司总指挥使紫阳仙主 已然早到。

    “朕要你办的事情怎么样？”

    没有等紫阳仙主行礼，杜宇就先问。

    “启禀圣上，一切皆按照圣上所令布置完毕。他们休想直接召唤他们的族人，必须要征得圣上同意。”

    紫阳仙主提前按杜宇之令，将九大异族的族人控制起来，先剪除内忧。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 658章 九尊王者

    现如今，残存在九界之中的异族，加起来总共不到十亿，但这十亿族人，对于苍茫宇宙九大强族，却异常珍贵。..

    因为这些族人，都曾经在祖地受到过祖地气息滋润。

    九洲祖地乃苍茫宇宙第一福地，第一福地的价值，丝毫不亚于圣族跟神族独有的天外天。

    圣族和神族的两个天外天，是宇宙之主内世界所化，论品质，当然高过至尊神界。

    但是，又无法跟苍茫宇宙相提并论。

    九大强族非常看重这些族人，他们坚信，只要迎回这些族人，让这些族人得到丰厚的修炼资源，诞生十阶强者及十阶之上的强者的几率，要比其他地方的族人要多很多。

    现如今，九洲界位于星河中段，附近周围的世界或者星辰，阶位都在十阶之上。

    在这星河之中，九洲界化作一颗璀璨绝伦的星辰，乃星辰世界。受到星河规则制约，九洲星辰世界向外绽放星光。

    而如果得到九洲意志承认，那么是可以接引九洲星辰世界散发的星光，这些星光，是高度精纯的天地元气凝练。

    只是目前九洲世界刚刚踏入星河不久，九洲世界的强者，都还未踏出九洲世界，所以，外界根本没有强者能够接引到九洲星辰世界散发的星光。

    自然，也就无从推断九洲星辰世界的天地本源有多厚。

    而且，杜宇让镇世九鼎紧密封锁虚空，这样的话，寻常强者根本难以进出九洲世界。

    在这个关键时刻，大战将临，杜宇采取如此近乎于闭关锁国之策也是无可奈何之事。

    宇宙之中。奇人异士无数，许多奇人异士，修为不高。但如果他们真心想要毁灭某一个世界，还真不是一件特别困难的事情。

    虽然九洲世界是九座至尊人皇界所化。但这苍茫宇宙之中，能够摧毁九洲世界的奇异神通，数不胜数。

    例如咒术神通，例如因果神通，例如剧毒神通，还有各种无形无相的无上神通。

    这一次面对的敌手，又是在苍茫宇宙之中都鼎鼎有名的九大强族，所以。在得不到人皇圣皇殿一丝一毫的支持下，杜宇只能凭借自己的谨慎，不让九洲世界陷入灭顶之灾。

    而镇世九鼎的存在，让九大强族诸多巨擘对九洲世界无可奈何。

    不论何等精妙绝伦的潜行妙法，都不可能在无声无息之间突破镇世九鼎的防护。

    镇世九鼎，作为至尊神器，可不是浪得虚名。

    九洲世界之外，厚厚的虚空壁障，又被镇世九鼎特意加固，即便是十二阶神王级强者。都不可能打破潜入九洲世界。

    长安城之中，正在潜修的杜宇，赫然被一阵阵惊世波动给惊醒。

    随后。杜宇睁开双眸。

    顿时，双眸透过无尽虚空壁障，就看见，在九洲世界之外，赫然出现九座散发浩瀚无量气息的世界。

    九洲世界的上下，各自有四座世界，定住四方。

    除此之外，还有一座气势最强的世界，直奔九洲世界而来。

    九座强悍绝伦的世界。杜宇的十二阶神念，顿时就查探到。这些世

    界，都已经达到小千世界的极致。

    换而言之。这九座世界的世界之主，是十二阶修为可以称王的强者

    十二阶，可以称之为神王、圣王、仙王

    而这一次来到这里的世界之主，有魔王、血王、龙王、鬼王、妖王、蛮王、海王、之王、麒麟之王。

    九位王级强者降临，浩瀚的王道神威，铺天盖地一般，直冲九洲世界而来

    轰隆隆

    九道盖世绝伦的王道神威，轰轰烈烈，不断撼动九洲世界的虚空壁障，这一刻，九洲之内，天地震荡。

    与此同时，在太古宇宙之中，对应这一片星河的地域，也全被九大强族的强者全部占据。

    在太古宇宙之中，诸多异族强者看见铺天盖地一般的同族强者，不由喜极而泣。

    “天佑妖族”

    “魔族的先辈，你们终于来了。”

    “我等有救了，我们再也不会沦为人族奴隶。”

    “卑微的人族，竟然敢奴役吾等，这一笔血债，定要血偿。”

    在太古宇宙之中，诸多异族强者的神念汇聚在一起，哭泣者有之，狂笑者有之，怨恨者有之。等等，各种各样的情绪，不一而足。

    而看见这一幕，杜宇表情微变。

    太古宇宙的神通，还不是自己能禁止的了。

    这些异族进入太古宇宙，除非太古宇宙主动拒绝，否则的话，杜宇是不可能全部禁止这些异族登陆太古宇宙，向九大强族的强者，述说这些年遭受人族的压迫和奴役之苦。

    魔族、妖族、血族、鬼族、蛮族、海族、龙族、族、麒麟族，九大强族的强者脸色越来越不善。

    而这其中，来自妖族的妖王，更是怒火冲天。

    “那个贱种该死，谁给它权力，让它杀死我妖族那么多神兽。”

    妖王痛悔无比，听闻那么多妖族神兽，死于智者野心之下，如若现在智者还在世的话，还不知道被这一尊暴怒的妖王如何炮制。

    九王降临，浩瀚无量的气息，引发九洲天地震荡。这个时候，杜宇知道，自己再不出面，就会引得人心惶惶。

    “哼，不过是十二阶的蝼蚁，竟然在这星河之中如此猖狂。”

    杜宇心神意志沉入九洲意志之中，进而，在九洲星辰世界之外，出现一尊盖世巨人

    由九洲星光凝聚高达百万丈的巨人，站在九洲世界之上，冷冷看着不怀好意而来的九位王级强者。

    “你才是蝼蚁，你以为你借助世界本源，就能跟吾等平起平坐吗”

    怒不可遏的妖王，正需要发泄的时候，恰逢杜宇这个时候出现，当即，万丈怒火几乎朝着杜宇宣泄而来。

    妖王的震天杀念，更是宛如化作实质一般。

    凛冽杀意，令星河最外层的虚空都破碎。

    杜宇化作的星光巨人，眸生冷电，淡漠扫视全场。

    九座世界隐隐组成一道神妙绝伦的阵法，将九洲世界困在虚空之中，而在九座世界之中，还有许多强者潜藏

    九位王级强者，只不过是故意显露出来的。未完待续。

    <hr >

章节目录 第659章 大战爆发

    就在此刻，突然间，九洲世界蓦然一震。

    随后，在杜宇的神念感应之中，九洲世界仿若彻底被固定在虚空某处，整个星河的空间之力都似乎被调动，彻底禁锢住九洲世界。

    “苍茫星河禁空锁灵大阵，已经彻底将这座世界封锁禁锢在这虚空，空间波动趋近于停滞，任何空间类术法神通都被封印。这一次，九洲在劫难逃。”

    来自魔族的王级强者表情狰狞，在他眼中，九洲世界，就如同待宰的羔羊，没有任何反抗之力。

    “如果你识相的话，乖乖交出本王的族人，否则的话，等本王攻破九洲世界，必定血屠人族。”

    麒麟一族的王者杀意凛然，这些年，人族的所作所为，早就让仙人联盟的其他各族心有不满。

    更何况，麒麟一族在九洲世界的绝大多数族人竟然被灭杀殆尽，即便是以仁义号称的麒麟族，都觉得怒火直上九重天。

    而这个时候，杜宇化身的星光巨人，脸上浮现不屑的表情。

    “如若尔等有胆，大可尽管进攻九洲。只是告诫尔等一句，犯我人族者，从古至今，都没有落得过好下场。要战就战，何来这么多废话。”

    杜宇知道，不打疼九大强族，他们是根本不会正眼瞧一下武皇朝。

    毕竟，在九大强族内心，他们觉得真正的对手，是人族的圣皇殿，而不是一个小小势力，连王庭都称不上的世俗皇朝。

    武皇朝如今各方面都媲美王庭，但只要武皇杜宇一天不突破十二阶，武皇朝就永远不能称之为王庭。

    话语落下之后，星光巨人直接消散。杜宇的意志，回归肉身。

    长安城之中，谁都知道。外界云集九座小千世界，而且每一座小千世界的界主都已经降临。现如今单单显露在外就有九尊王级强者。

    神王，可绝非神君能比。

    一时之间，一些众生心中，不由自主会出现绝望之念。

    当然，绝大多数人族强者，都坚信，他们的武皇，不会让人族失望。

    而这个时候。面对强敌，武皇朝的大军，却战意盎然。

    即便明知不可敌，但如若想要进犯武皇朝一步，那除非从他们尸体过踏过去。

    这就是武皇朝大军的意志，这样的意志，即便天地塌陷，都永恒不灭。

    御书房之中，武皇朝顶尖强者齐聚一堂。

    “根据我们在太古宇宙查探的消息，如果我们得到世界意志的加持。不是不可能跟外界的神王一战。只要灭掉这些界主，就能震慑九大异族。”

    楚帝项羽沉声说道。

    项羽的话，顿时就得到其他各帝的响应。

    “不就是一战吗拼我们所有。不是不可能阻敌。”

    晋帝冉闵也早就按捺不住心中战意，向杜宇请战。

    此时，御座之上的杜宇，却是摇头。

    “不错，如若九洲的意志加持在你们身上，凭借你们十阶绝巅的修为，是完全可以跟十二阶绝巅的神王一战。但你们想过没有，武皇朝大军呢他们又凭什么，跟外界那些九阶道兵甚至十阶道兵抗衡呢”

    杜宇的话语。如

    同一盆盆冷水浇下，诸帝感觉透心凉。

    “宇儿。你肯定心有注意，你直接明说吧。”

    值此武皇朝关键时刻。以往并不插手武皇朝政事的杜锋，都来到御书房。

    “我们无法跟他们争锋，但他们也不可能透过镇世九鼎直接能攻击到武皇朝。所以，他们想要救回他们的族人，唯一的办法，就是世界相融。只有这样的话，他们才能进入九洲世界。”

    现如今，九洲世界有镇世九鼎守护，即便是十二阶神王，十二品神通都不能透过镇世九鼎的防护。

    所以，杜宇一直都知道，外界的九大强族，强硬姿态，那也只是做出来的。

    如果不是谈判，那么就只有拿这九座世界来赌。

    九洲世界被固定，而这个时候，九座小千世界，逐渐接近九洲世界。

    从外看，九洲世界的大小，只跟一座小千世界相差不大。

    这是因为九洲世界，极度缺乏元气。

    九洲世界的元气，一方面为了维持宇宙第一福地而消耗，禁天源阵，随时都要庞大无比的元气。

    除此之外，禁.区的吸纳，还有九洲诞生的强者，莫不是吸纳九洲世界的天地元气。

    直到九洲世界如今踏入星河，吸纳苍茫宇宙的天地元气，这样的局面，才得到缓解

    可是短时间之内，九洲世界，如若想要回到巅.峰，却没有那般容易

    毕竟现在不是第一创灭纪元，在太古之时，苍茫宇宙的元气充沛无比。

    可现在第四创灭纪元的宇宙虚空，元气稀薄，而且绝大多数的元气，都已经被宇宙元气本源海吸纳。

    所以，九洲世界只是在缓缓吸纳元气，逐渐回归巅.峰

    九座庞大无比的小千世界，逐渐朝着九洲世界挤压。

    轰轰

    在九洲世界之中，九道神光蓦然冲天而起

    镇世九鼎，爆发前所未有的至尊神威

    九座小千世界，想要强行压垮挤破九洲世界，首先就激起镇世九鼎的反抗。

    最终，九座小千世界，再也无法前进一步。

    但这个时候，九座小千世界，已经融入到九洲世界之外的厚厚的虚空壁障之中

    从遥远的星海看起来，似乎是九洲世界吞噬了九座小千世界。

    但唯有九洲世界的强者才明白，真正的危机，降临了。

    而这个时候，挤入了虚空壁障，九位王级强者，纷纷将最强气息绽放

    这一刻，整个九洲世界，宛如陷入到末日之中。

    “尔等，未免太猖狂了吧”

    就在这个时候，杜宇凛冽的声音，伴随着一道震荡九天十地的龙吟，十爪气运金龙，带着杜宇，没入到虚空壁障之中。

    作为目前九洲世界第一强者，人皇杜宇责无旁贷，首先就要为九洲人族，抗下九位王级强者。

    十爪气运金龙融入体内，再加上九洲天地意志的增幅，在虚空壁障之中，杜宇此刻散发的神威，丝毫不亚于任何一尊王级强者。

    更不用说，杜宇的神念，是真真正正的十二阶绝巅王级神念。未完待续。

    <hr >

章节目录 660章 斩杀王者

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    九洲世界之外的虚空层层叠叠，厚实无比。??

    身处层层虚空之中，就如同身处空间泥沼，空间之力粘稠，即便是神王，在这虚空壁障之内，都感觉受到一定约束。

    虚空壁障不比苍茫星空，杜宇直面九尊神王，以一敌九，十道强悍无匹的气势，冲天而起。

    恐怖绝伦的气势，撕裂层层虚空，这一刻，破碎的虚空出现诸多碎片，碎片聚集在一起，还未形成空间风暴，就已然被气势碰撞给完全湮灭。

    十二阶神王，号称能够摧毁一个世界的强者，绝非浪得虚名。

    “没有想到凭借九洲意志加持，竟然能够让你这一个十阶蝼蚁跟我们平起平坐。不过你如果以为这就能够跟吾等抗衡，那就太天真了些。”

    龙王表情冰冷，满脸蕴含凛冽杀机。

    “天不天真，你们说了不算。不过区区十二阶修为罢了，就敢来犯九洲。既然这样的话，那你们今天就通通葬送在这里吧。”

    杜宇手持绝世剑，整个人就如同一柄开锋的惊天神剑，强横的战意跟剑意融合在一起，气势煌煌，神威盖世。

    “真是不知天高地厚，今天就让这坐井观天之辈，明白十阶跟十二阶之间，究竟有着何等差距。”

    麒麟王者话语落下，突然之间，九尊王者心领神会，一起出手！

    王者出手，带动世界之力，九道强势无匹的世界之力，直接就朝着杜宇镇压而来。

    “你们太狂妄了，以为凭借世界之力就能镇压朕，今天就让你们知道，什么叫做绝代神王！”

    突然之间，绝世剑蓦然出鞘。

    “斩天拔剑术！”

    在杜宇拔剑这一刹那，一道凌厉绝伦的辉煌剑光蓦然斩出。

    惊世骇俗的凌厉剑意跟绝世剑光一起，霎时之间，万籁俱静。

    煌煌剑光接连破碎虚空。层层虚空在这无敌剑光面前，如同一面面镜子。

    惊艳绝伦的剑光斩灭一切，即便是强悍绝伦的世界之力，都难挡剑光之威。

    九道世界之力。直接就被剑光斩灭当场。

    这一刻，九尊神王，赫然变色。

    杜宇施展的剑术之威，丝毫不亚于十二品绝巅剑道神通。

    而不费吹灰之力就斩灭他们的世界之力，这一剑术。隐隐无限接近十三品剑术。

    而更让他们震惊则是杜宇竟然以十阶绝巅修为，能够催动这一式无限接近十三品的强悍剑术。

    且刚刚他们丝毫未曾感应到九洲本源波动，换而言之，也就是说杜宇只是凭借本身修为就催动这一盖世剑术。一要

    这一刻，在九尊王者心中，再也不复轻视之意。

    “不愧是受一个世界垂青的世界之子，九洲世界全盛时期是至尊人皇界，世界意志垂青定是天骄，如今又在九洲世界内作战，吾等可不能阴沟翻船。”

    鬼王桀桀道。这话既是提醒，又是挑拨。

    不要说战胜之后能够吞噬完整的九洲世界，就单单吞噬一片世界，得到的世界本源，都足以让鬼王这样的十二阶绝巅修为的强者，世界晋升为中千世界。

    那这样的话，进阶神

    皇，不费吹灰之力。

    “你们今天注定有来无，接受命运对你们无情的制裁吧。”

    绝世剑绽放璀璨剑光，杜宇以剑道勾连大道之树上诸多大道。顷刻间，绝世剑仿若变成一把大道神剑。

    “时空剑意！”

    在这层层虚空壁障之中，时空剑意蓬，浩瀚绝伦的空间之力被引动。这一刻，整个虚空宛如杜宇主场。

    时空剑意引动浩瀚无量的空间之力，狂暴无匹，直接化作空间风暴。

    空间之力化作空间漩涡，吞噬绞杀一切。

    又有空间之力化作锋利无双的空间之刃，可以洞穿一个世界。

    除此之外。还有神秘莫测的空间封印。

    更有传说之中令神皇强者都避退不已的空间传送，如果被传送放逐到空间深处，那基本就是有去无。

    这一刻，九尊王者不由神色狂变，一个个疯狂调动世界之力，化作世界盾，守护在己身面前。

    世界之力精妙绝伦，其神通远非神王真力可比。

    而这个时候，九尊神王疲于应对，突然之间，杜宇惊醒准备的杀手锏，蓦然爆！

    一道流光飞驶，靠近九尊神王后，突然分成九份。

    神念感应到极度危险，但这个时候，世界之力却无法阻挡流光。

    “这究竟是什么？”

    血王仰天怒吼，世界之力都无法阻碍流光，而且流光越来越快。

    神念虽然感觉到极度危险，但神念又感觉到流光丝毫危险都没有。

    极度诡异并且极度矛盾的感觉，让九尊王者憋屈无比。

    就在这个时候，流光直接没入他们的世界之中。

    “奥义洪流！”

    在这个时候，九尊王者才知道，所谓的流光究竟是什么！

    但随即，他们汗毛乍起。

    杜宇会好心给他们奥义不成，而且这一股奥义洪流庞大无比。

    当奥义洪流踏入世界之中，潜藏在世界之中的九族强者， 顷刻中招！

    与此同时，很大部分的奥义洪流，直接侵染世界本源！

    “不好，污秽的奥义！”

    妖王感应到世界本源受到奥义洪流冲击，世界都在震荡，怒吼连连。

    “奥义，从来都没有污秽一说！”

    而这个时候，感应到九座世界急剧下降的气息，杜宇都感觉有些心神凛然。

    这些奥义乃是虚道梦界跟大道之树都无法吸纳的存在，他们是外道奥义，根本于当今大道不符。

    如果一个世界，被奥义洪流冲刷的话，唯一的下场，就是世界本源被污染。

    因为这些奥义根本无法吸收，而如果修炼者吸收这些奥义的话，绝大多数都会走火入魔。

    这些外道奥义全都是歪门邪道，与修炼者领悟的大道奥义根本不容。

    杜宇都没有想到，这些外道奥义的威力竟然如此逆天！

    这个时候，世界本源被污染，九座已经晋升到小千世界极致的世界纷纷退化！

    而作为世界之主，九尊王者的修为，更是后退到十一阶。

    “现在，朕杀你们如杀鸡！”

    杜宇没有丝毫犹豫，绝世剑扬起，凌厉绝伦的剑气，带起九个高高飞起的头颅！(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 661章 世界源晶

    九尊名震星河的十二阶神王，身首分离，绝世剑凌厉的剑光，划破苍穹。..

    剑光之中蕴含的毁灭真意，直接将神王真灵湮灭。

    神王陨落，霎时之间，九座巅峰小千世界，就要自毁。

    “镇世九鼎”

    就在这万分紧急一刹那间，杜宇暴喝一声，突然之间，守护在九洲世界之外的镇世九鼎化作九道流光。

    镇世九鼎乃至尊神器，顷刻间就将九座巅。峰小千世界吞噬其中。

    “尔等界主已死，还不束手就擒。”

    杜宇冷喝之音，震彻虚空。

    “就算神王陨落，我们魔族也绝不屈服。”

    “吾等妖族，从太古第一创灭纪元，就从未怕过谁。”

    “什么时候，卑微低贱的人族，也敢在我们头上作威作福。”

    这一刻，镇世九鼎之内的九族强者怒吼而出，他们强行压下。体内沸腾的气血，欲要冲出镇世九鼎。

    “既然尔等冥顽不灵，那朕就成全你们，让你们追随你们的神王，到了黄泉路，他们也不寂寞。”

    就在杜宇欲要出手彻底毁灭九族强者之际，突然之间，遥远的虚空之中，九道极道神光轰击而来。

    “武皇住手”

    伴随九道神光而至是九尊神皇，浩荡的皇道神威，弥漫整个虚空。

    一时之间，整个九洲世界都被撼动。

    神皇乃十三阶修为，远超杜宇，这个时候，皇道神威，紧紧锁定杜宇。

    “早点现身不就完了吗何必要舍弃他们。”

    杜宇的嘴角浮现一丝讥笑之色。

    “他们作为巅。峰神王，竟然死在你一个巅。峰仙主之后，学艺不精，那也是活该。”

    魔族的皇者冷漠无比。

    “现在说一下，赎买我们的族人，到底要付出什么样的代价”

    妖族神皇强忍怒气。事到如今，他们九大神皇都不得不看杜宇脸色。

    因为，他们已经失败过一次。

    派出九尊神王，都没有能够拿下武皇朝。那么，他们也不可能继续出手。

    否则的话，还真当杜宇背后无人不成

    杜宇淡漠看着这九尊神皇，他明白，这九位神皇如此低声下气。很明显，来自高层的命令，让他们不得不这样做。

    不过，杜宇也明白见好就收的道理。

    反正这一次九族想要九洲内的这些九大异族，必须付出惨重的代价，武皇朝初至星河，还没有夺下一些世界，很多苍茫宇宙之中的异宝都缺少。

    现如今，九族上门，岂有不敲诈的道理。

    不过杜宇也知道。术业有专攻。这种事情，他不熟悉。

    “好，就在虚拟宇宙，武皇朝的大臣，自然会跟你们交涉。”

    杜宇说完之后，心念一动，九洲的世界之力，带着他离开虚空壁障。

    虚拟宇宙之中，得到杜宇命令的武皇朝文官，开始跟九族来的强者。进行一场艰苦卓绝的谈判。

    一个一个族人进行谈判，反正武皇朝内文官很多。

    一时之间，九族强者颇感棘手。

    但是他们是不可能放弃现如今在九洲世界的这些异族，迫不得已。只能跟武皇朝周旋。

    最终，武皇朝跟九族

    达成一致协定。

    在九族缴纳足够的赎金之后，武皇朝将九大异族，遣散离开九洲世界。

    长安城，御书房。

    这个时候，不管武皇朝的文臣还是武将。脸带笑意，都非常高兴。

    这一次，从九族手中得到足够的天材地宝，这些天地宝物，足以让武皇朝，成为一代王庭。

    可以说，武皇朝进阶王庭，资源上已经足够，目前，只需杜宇修为尽早突破十二阶。

    “虽然我们九洲世界武皇朝暂且只是十级势力，但九洲世界不能封闭。武皇朝的强者，要踏出九洲世界，闯入星河。只有这样，武皇朝才能一代代诞生出天才。”

    杜宇深知，闭关锁国不可取。虽然镇世九鼎守护在外，武皇朝如今也足以自力更生。

    但这苍茫宇宙，星河之内，到处都蕴含造化机遇，如果仅仅一直在九洲世界，武皇朝的强者始终就如同井底之蛙。

    唯有走出九洲世界，闯荡八方星河，最终汇聚到中央星海，才会让武皇朝强者辈出。

    九族付出惨重代价，赎买回那些族人，此前的大战，震惊附近星河势力。

    谁都知道，九洲世界的武皇朝，不可小觑。

    于是，在九洲世界放开后，星河附近世界的势力，都纷纷派遣使者来到九洲世界。

    一时之间，九洲世界似乎沦为这附近星河数万世界的中心。

    以九洲世界而核心，勾连星河附近数万世界，一时之间，九洲世界繁华昌盛。

    单是经商贸易收取的商税，就让武皇朝赚的盆满钵满。

    如若不是此前武皇朝证明了实力，武皇杜宇斩杀了九尊神王，就说明武皇朝无限接近十三。级势力。

    而挨着九洲世界的数万世界，都没有诞生出一位神皇。

    所以，各大世界的神王，都不敢招惹武皇朝。

    这个时候，武皇朝内的人族强者，也走出九洲世界，闯荡这浩淼的星河世界。

    八方星河，每一条星河内的世界星辰，最终都想要进入中央星海。

    但是，中央星海内的世界，几乎至少都是大千世界。

    换而言之，必须至少要十六阶以上修为，才能在中央星海立足。

    斩杀神王之后，镇世九鼎吞噬了九座小千世界，如今炼化之后，就只剩下精纯无比的世界本源。

    这些世界本源内的神王印记和这些神王生前领悟的刀痕，都已经被洗刷，这样的世界本源，如果要是在虚拟宇宙贩卖的话，是可以卖出高价。

    当然，对于杜宇而言，是不可能拿去虚拟宇宙拍卖。

    修炼密室之中，九座世界的世界本源，如今已经凝聚为九颗晶莹璀璨的世界源晶。

    杜宇一把就将九颗世界源晶，扔入小千世界之中。

    轰隆

    世界源晶刚刚进入小千世界，小千世界的世界之力直接粉碎。

    砰

    浓郁的世界本源之力弥漫，随后直接被吸入到小千世界的核心之地。

    杜宇的体内，小千世界，发生急速蜕变。

    杜宇的世界，丝毫不亚于九尊神王的极限小千世界，所以，如今吸收同阶世界源晶，终于令杜宇的小千世界，打破壁障

    杜宇，即将进阶。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 662章 盖世仙君

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    吸收了九颗世界源晶之后，杜宇的世界晋级。

    苍茫宇宙之中，十阶仙主、十一阶仙君、十二阶仙王，所拥有的世界，都是小千世界。

    但同样是小千世界，分为初期、中期、后期。

    进阶十一阶仙君之境，小千世界踏入中期。

    这一刻，小千世界内的空间，开始迅猛扩张。

    世界本源之力，此时通通化作时空之力。

    小千世界之内，诞生层层虚空。

    世界壮大，从宇宙本源海吸收的世界之力越来越多。

    借助世界跃迁，精纯的世界之力，令杜宇生全方位蜕变。

    仙体正是成为仙王之体，精神魂印，冲入十三层，迈入皇道领域。

    绝世剑，成为十一阶仙君配剑。

    而杜宇现在爆出来的力量，远远不止十一阶。

    总之，刚刚踏入十一阶的杜宇，却能够跟十三阶神皇，一争高下。

    等到杜宇将大道之树上一些大神通提升至十一品后，这才出关。

    而这个时候，整个苍茫宇宙之内，到处各地，一些许久未曾在人前出现的天才开始现身。

    与此同时，甚至还有上一届、上上一届的天骄，从封印之中走出。

    而一些极为逆天的妖孽，甚至从过去的时空内通过时间加，来到现世。

    苍茫天骄战，屹立芸芸天骄之上，能够执掌那唯一的一颗混沌棋子。

    这样的机会，一些至尊都眼热无比。

    苍茫天骄战，直接由混沌棋盘这一件宇宙至宝举办，混沌棋盘之灵，媲美宇宙之主。

    只不过，宇宙之主在成就宇宙之主，必须很快离开苍茫宇宙，可作为苍茫宇宙伴生至宝的混沌棋盘，却可以一直呆在苍茫宇宙之内。

    所以。即便是此前的极圣之主跟太初之主，都不敢得罪混沌棋盘之灵。

    否则的话，要是惹混沌棋盘怒，一旦刻意打压圣族跟神族。那么圣族跟神族，一个创灭纪元内，都休想诞生出一位天尊。

    宇宙之主的本尊离开，留下分神，镇守在苍茫宇宙之内。

    就在这个时候。杜宇留在虚拟宇宙之中的神念，蓦然接到了传讯。

    当即，杜宇的主意识，进入到虚拟宇宙之中。

    当杜宇的主意识踏入虚拟宇宙之后，突然间，虚拟宇宙智能核心赐给杜宇的神王洞天，被收。

    而后，虚拟宇宙智能核心，赐给杜宇一个神皇洞天！

    十三阶神皇洞天，可比十二阶神王洞天要好很多。一看

    不仅如此。神皇洞天还远比神王洞天高很多。

    “没有想到才分离这么短，你的魂印，竟然能够到十三层本源。”

    再见杜宇，程白衣都为之震惊。

    “苍茫天骄战即将举办，如果再不提升修为，在天骄之战内，岂不是很难出头？”杜宇轻笑道。

    “你有这样的感应，那就不用我再另外多说。如你所言，今年内，苍茫天骄战肯定会举办。到时候。符合资格的所有天才，全都会被苍茫棋盘，拉入到棋盘世界。”

    苍茫

    天骄战举办在即，程白衣也不怕泄露消息。就算混沌棋盘知道。也无伤大雅。

    “相传棋盘世界丝毫不亚于圣族跟神族的天外天，只是不知道，这棋盘世界到底有什么？”

    杜宇想了解棋盘世界，眼前的师尊，当然是最好的对象。

    只是，程白衣却微微摇头。

    “棋盘世界内的记忆。在被传送出棋盘世界的刹那，会全部被清洗。只是因为我执掌混沌棋子，还保留这一份记忆。但因为混沌棋盘告诉过我不能擅自告知他人，所以你不能从我这里知道。”

    程白衣淡淡说道。

    “不知道也没有什么，反正等到了棋盘世界，一切就知晓。”

    杜宇提前了解，只是觉得有备无患。既然师尊受混沌棋盘约束不能告诉他，杜宇也能理解。

    “我希望你能够在这一次天骄之战之中登，执掌混沌棋子。能够真正让混沌棋盘这一件宇宙至宝认主，这样的话，将来你才可以在神圣联盟和仙人联盟之外让武皇朝成为苍茫宇宙第三大势力。”

    不得不说，程白衣对杜宇期望很高。要是他这句话传出去，肯定会被苍茫宇宙无数强者耻笑。

    苍茫宇宙，如今是神圣联盟跟仙人联盟分掌宇宙。

    这一切，都因为苍茫棋盘。

    苍茫棋盘，有黑白棋子，所以，才会有两大联盟。

    而杜宇要想带领武皇朝，不受两大联盟约束，任重道远。

    “我当然会登此次天骄之颠！”杜宇从来不缺乏自信。

    “你有这样的自信，当然是好事。只是你要记住，进入棋盘世界，你真的可谓举世皆敌。特别是那些上上一届和上一届天骄，要是他们知晓你身份，肯定会不顾一切对付你。”

    程白衣想起他当年在棋盘世界内的无敌风姿，就知道，杜宇一旦以他的弟子身份进入棋盘世界，让那些天骄知晓，那画面太美，程白衣都不敢想象下去。

    “怕什么，既然他们当年都是师尊您的手下败将，那么也休想战胜我。”

    论自信，杜宇从来不缺。

    在杜宇的字典里，就没有怕这个字。

    “好，你去多做准备。看在师徒一场的份上，我告诉你一个秘诀，那就是你永远要做好举世皆敌、孤单奋战的准备。因为，最巅峰，只能容一个人站下。”

    程白衣说完这些，身影直接消散。

    程白衣离去之后，杜宇的主意识，也随之归肉身。

    九洲世界，长安城。

    这个时候，就算杜宇不说，九洲世界内的天骄或者英杰，都能感觉到，苍茫宇宙如今不一样。

    在虚拟宇宙之中，一位位曾经照耀长空的天骄，他们的战绩被传颂。

    这一切，都说明苍茫天骄战，即将到来。

    而苍茫天骄战，是苍茫宇宙之内，天骄最大的盛事。

    就算至尊对决，都赶不上苍茫天骄战。

    所以，武皇朝的天骄妖孽们，也在趁着最后时间，加紧苦修。

    杜宇同样如此，只不过，他却是苦中作乐。

    日夜都有皇后柳梦舞和数位皇妃相伴，阴阳交泰，杜宇和柳梦舞她们，都有所提升。

    当然，提升迅猛是柳梦舞她们。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 663章 天骄等级

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    后宫御花园，百花争奇斗艳，各种花香混合在一起，调香宫女让各种花香完美混合，香气清新，令人感觉神清气爽。

    这样的香气，甚至能让修者放空心灵，如果收集香气，可以制作悟道香。

    凉亭之内，没有他人，杜宇跟皇后皇妃在一起赏花。

    “梦舞，你的柳之大道虽然此前在苍茫宇宙内，并没有诞生出盖世强者。可在混沌之中，却有混沌空心柳。将来元神晋级混沌空心柳，同样也能证道。混沌级强者，并不亚于宇宙之主。”

    宇宙之主也不过是混沌级，只是因为执掌宇宙掌控权，所以举手投足之间，爆出的神通威能有一个宇宙的力量来加持，比寻常混沌级强者要强一些。

    柳梦舞确立她的大道为柳之大道，就是想要以元神柳树证道，将来元神柳树化作混沌空心柳，那自然就水到渠成一般，踏入混沌级。

    “梦舞姐姐的元神柳树，可非寻常先天灵植能媲美。特别是柳枝，那穿透力，完全不亚于同阶神兵。”

    即便如今杜宇后宫诸位皇妃各有千秋，但柳梦舞依然稳坐皇后宝座，执掌六宫，不仅是因为她和杜宇最早认识，感情最深。同样也因为她的修为跟实力，是众女之中最高。

    而后其次就是凌清璇，现如今凌清璇的凤凰之体，已经是纯血极境，一旦再度进化，血脉就能彻底返祖。

    那么，就能成为元凰之身。

    混沌元凰，在混沌海之内，可是丝毫不亚于混沌元龙、混沌麒麟等混沌级强者。

    混沌元凰，堪称混沌之火的宠儿。

    只不过，血脉要想彻底返祖，可绝非那么容易。杜宇也只能想进入混沌棋盘世界，有可能寻找到机缘造化，令凌清璇的血脉。提升至混沌元凰。

    因为当今苍茫宇宙之内，最有可能还有混沌之气的地方，就只有神秘莫测的混沌棋盘世界。

    即便是圣族跟神族的天外天，虽然也能从混沌海吸取混沌之气。可一亿年，几乎才只有一小。

    凌清璇之后，诸位皇妃战力最强自然是身负上古腾蛇血脉的冷凌冰。

    跟凌清璇一样，经过长时间和杜宇阴阳交泰，她的血脉。也被提升至纯血极境。

    只不过，现如今杜宇还不知道，腾蛇返祖之后，会化作混沌海之内哪一种蛇类。

    但如果能进阶为混沌九头蛇，那在混沌生物之中，位于生物链端。

    只不过在杜宇心中，众女之中，他却认为，商妍的潜力最高。

    不仅是因为商妍继承了文祖道统，更因为商妍如今所走每一步。 都相当于为文修开辟道路。

    在九洲世界，文修还只是隐秘传承，并没有大张旗鼓公之于众。

    这是因为杜宇暂时还不想让商妍抛头露面，如果一旦文祖传人的消息传出去的话，圣族跟神族，肯定会不顾一切出手。

    特别是圣族，他们永远都忘不了，太古之时，文祖在世的时候，人族是何等昌盛。

    而且。文修还可以弥补人族缺陷，让人族那些没有能踏上修炼之路的平凡人都能拥有神

    通，为这些凡人开辟另外一条通天大道。

    随着商妍修为提升，对于文道的领悟越来越高。当年文祖许多的随身至宝，不知不觉之间汇聚到商妍身边。

    商妍，如果爆文道神通，是绝对不容小觑。

    除此之外，杨冰玉在音道上的造诣也颇深，她继承的羲皇琴。如今觉醒到十一阶，相当于仙君神兵。

    有羲皇琴在手，同阶之内，敢扬言战胜杨冰玉，并没有多少人。

    羲皇，可是太古之时，人族最强势的人皇。

    而且，羲皇也是苍茫宇宙都公认的人族第一尊圣皇。

    众女之中，虽然兰蕙心风华绝代，可永远都显得不怎么显眼。

    可是，兰蕙心毕竟继承了悬壶医圣的衣钵，而且治天壶如果能够在兰蕙心手中重新焕生机的话，是有可能进阶为混沌级灵宝，造化葫芦。

    而且这么多年来，兰蕙心每时每刻都在跟一头宇外天魔之中的皇族战斗。所以，众女之中，又以她的精神修为最高，精神力最强。

    附身在她体内的宇外天魔，根本没有能逃得了好。

    虽然如今兰蕙心修为的确没有悬壶医圣高，可她坚定的意志，却丝毫不亚于太古之时的悬壶医圣。

    一心想要为师傅悬壶医圣报仇的兰蕙心，压制了宇外天魔！

    单凭这一，就足以让杜宇和众女肃然起敬。

    所以，这些天的修炼，杜宇跟兰蕙心在一起的时间最多，就是想要多多陪伴兰蕙心，舒缓她的精神压力。

    兰蕙心亦没有辜负杜宇的期望，宇外天魔的魂念被抹灭了十之七八，浩瀚的魂力反补兰蕙心。

    如果不是因为担心快提升修为，会让宇外天魔修为解封，从而实力暴涨，依照兰蕙心从宇外天魔那里得到的造化，兰蕙心足以在短时间内，将修为推至十五阶神帝都可以。

    商妍、杨冰玉、兰蕙心，早早就确立好道路，文道、音道、医道，并且都有至尊传承或者至尊神器，将来亦可修炼至至尊。

    纯血神兽、至尊种子，年轻之时，在苍茫宇宙，都被称之为至尊天骄。

    苍茫宇宙的天骄，分为至高无上的混沌天骄，只不过在混沌天骄之中，却隐隐分为两层，至高级跟无上级。

    而混沌天骄之下，就是至尊天骄，将来有望，修炼到至尊之境。

    而在至尊天骄之下，就是绝世天骄。

    绝世天骄，有望修炼到天尊之境。

    而绝世天骄之下，称之为盖世天骄，有望修炼到道尊之境。

    而潜力只能达到十六阶道君，是绝代妖孽。资质不过十五阶天君，只能叫级天才。

    而苍茫宇宙天骄战，虽然名为天骄之战，可自古以来，级天才都能参加。

    级天才、绝代妖孽、盖世天骄、绝世天骄、至尊天骄、混沌天骄，可以想到，那些级天才即便参加了苍茫宇宙天骄战，那也是何等绝望。

    但自古以来，也不乏级天才入混沌棋盘世界，得到莫大造化，最终一路将资质提升至至尊天骄。

    毕竟，在混沌棋盘世界之中，什么都有可能生！那里是一个神奇玄妙的世界，是一个出人们想象之外的世界。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 664章 苍茫棋盘

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    九洲世界，距离师尊所言的天骄之战开启时间越来越近，杜宇见短期内无法突破，于是就不再闭关修炼。

    长安城内，杜宇带着杜安，正在闲逛。

    “爹爹，我要骑大马。”

    牵着杜安走一会，杜安就要骑大马。

    杜宇微微一笑，“好，爹爹就让你骑大马。”

    杜宇微微用力，一下就将杜安扔到颈部，杜安抱着杜宇的头，非常兴奋。

    而就在这个时候，前方有叫卖糖葫芦的声音。

    “爹爹，我要吃糖葫芦。”

    杜安指着前方，奶声奶气说道。

    “好咧！”

    杜宇今天特意就是陪杜安，不管杜安要吃什么，要什么玩具，杜宇都给杜安。

    逛到中午，杜宇带着杜安，来到长安城最好吃的酒楼，大快朵颐，杜安的小肚子，都吃得饱饱的。

    小巷中，杜宇随意停留，看着杜安很快就跟小巷内的小孩们打成一片，在快乐玩着各种游戏。

    湖中心，租来的游艇上，杜安高兴在船头放声喊叫。

    夕阳西下，当落日的余晖最后照耀天际的时候。就在这时，一股神秘的悸动，仿佛从宇宙之心传出，几乎在瞬息间，震荡整个宇宙。

    苍茫宇宙，中央星海，横竖二十道，一共三百六十一星洲。

    而在中央星海的最中心，自然是天元星洲。

    此刻，在天元星洲的中心，虚空倒映出一副棋盘。

    而后，这棋盘越来越大，越快越宽。

    以至尊不能及的度，这棋盘，迅蔓延整个中央星海。

    突然间，分割中央星海那横纵二十道星线似乎腾空而起，而后跟虚空之中的棋盘，融为一体。

    就仿佛这些星线。本来就属于这棋盘。

    虚拟宇宙之中，棋盘出世的场景，出现在每一个次元时空之内。

    就连至尊在虚拟宇宙深处构建的次元，都显现棋盘出世的场景。

    这一刻。就仿佛虚拟宇宙的权限被剥夺一般，由棋盘掌控。

    长安城，皇宫之内。遍布在中央星海上空的棋盘，八方星河之内，都能看的一清二楚。

    那巨大无比的棋盘。遮天蔽日，取代天幕，横贯在中央星海之上。

    “棋盘世界之广，绝不亚于中央星海。所以，棋盘世界之内蕴含的机缘造化，也可以跟中央星海相媲美。更何况，这棋盘世界乃苍茫宇宙开辟之时同时诞生。在棋盘世界之内，还残留先天元气，甚至还有遗留的混沌之气。”

    皇宫之中，但凡是想要进入棋盘世界参加苍茫天骄战的天才妖孽。天之骄子，此时全部都仔细倾听杜宇讲述一些棋盘世界的奥秘。

    “圣上，我们曾经在虚拟宇宙浏览过古之圣贤布的帖子。他们说棋盘世界很可能连接异宇宙的秘境，所以我们还可能得到异宇宙强者的传承。不知这样的消息，是真是假？”

    这个时候，楚帝项羽的问话，吸引全场关注。

    “从理论上说，棋盘世界的确有可能沟通异宇

    宙的秘境。如果机缘强的话，是有可能得到异宇宙的传承。在浩瀚无垠、无边无际的混沌海内，我们苍茫宇宙并不是唯一的宇宙。君不见。盘古至尊跟鸿钧至尊，不就是在混沌海内重新开辟一个宇宙，名叫盘古宇宙。”

    杜宇说此话的话，心情都有些激荡。

    此前踏入星河。自从知晓圣族跟神族拥有天外天。

    天外天，也就是宇宙之主的世界所化。

    可为何盘古至尊和鸿钧至尊，却不曾有天外天。

    临近天骄之战，程白衣可能是担忧杜宇在棋盘世界跟仙族对上，这才说出盘古和鸿钧成功在混沌海内重开一宇。

    而且，根据当时程白衣的话语。似乎盘古和鸿钧，并不像是苍茫宇宙诞生的本土生灵。

    这不像是极圣之主跟太初之主，他们是真正的苍茫宇宙生灵。

    “重开一宇，这可比在一个宇宙之内证道宇宙之主更加艰难。怪不得当今第四创灭纪元，仙族气焰越来越嚣张。不过我也有些看不懂人族圣皇殿，似乎人族跟仙族离心离德。仙人联盟，迟早都要崩溃。”

    隋帝杨坚感叹一声。

    “人族圣皇殿已经腐朽，已经没落。圣皇殿已经逐渐被那些人皇世家掌控，不过最近这数百亿年，一个名叫帝家的世家强势觉醒。当今人族圣皇殿的殿主，竟然是帝家家主担任。看来，除非太古那些人皇复生，圣皇殿，终究会被葬在历史尘烟内。”

    杜宇不是没有想过，让武皇朝加入圣皇殿。只是他越了解圣皇殿，就对圣皇殿越失望。

    杜宇终于能够理解当年程白衣是何等失望，所以程白衣才没有让一尊出自人族圣皇殿的人族至尊，领悟过混沌棋子。

    更何况，在仙族气焰越来越高涨的时候，都有些压制住圣族跟神族之际，人族圣皇殿似乎有什么图谋，竟然有逐渐跟仙族越离越远的趋势。

    所以，在这数十亿年内，人族备受打压。

    但却因为，人族接连诞生出诸多至尊天骄，似乎人族气运在复苏一般。

    只不过在杜宇看来，这却似乎有些像是光返照之象。

    所以，杜宇才坚定信心，就算有一天，人族圣皇殿消亡在苍茫宇宙之中，但却并不代表人族没落。

    那么到那个时候，杜宇觉得他的武皇朝，就应该要承担起引领人族的重任。重新将人族，带到巅峰。

    铸就一个前所未有的人族盛世，这样的宏伟壮志，在武皇朝之内，除了杜宇之外，就只有十帝勉强知道一些。

    所以，十帝才一直甘心辅佐杜宇。

    而这一次苍茫天骄战，就是验证杜宇究竟是不是天骄的一次机会。

    浩瀚广阔的棋盘，覆在中央星海之上。棋盘在重置，谁也不知，这一次棋盘世界，到底是何等模样。

    棋盘世界重置完毕后，突然之间，从广阔的棋盘之内，飞出无数棋子！

    黑白两色的棋子，如同一道道的流星，划过苍穹天宇。

    中央星海，八方星河，还有苍茫宇宙各个隐秘无比的秘境，被封印在虚空深处的世界，但凡是苍茫宇宙内，符合参加苍茫天骄战的年轻天才，全都被一枚古朴的棋子融入体内。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 665章 一城一界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    即便是高高在上的宇宙至尊都不知道，到底有多少黑白色的棋子从苍茫棋盘内飞出。

    他们亦不知道，苍茫宇宙之内，到底有多少天才天骄，会被拉入到棋盘世界。

    苍茫天骄战，宇宙至尊都无法插手。

    而且，每一次苍茫天骄战开启，虚拟宇宙就会被苍茫棋盘之灵掌控，棋盘世界内的场景，就会显现在虚拟宇宙之中。

    当所有棋子都有主之后，棋子带着苍茫天才，归苍茫棋盘。

    这一刻，无尽神光如同彗星一般，划过天宇。

    进入苍茫棋盘之内，所有天骄都在一瞬间，同时失去意识。

    冥冥之中，不知过了多少岁月，杜宇悠悠醒来。

    记忆归，杜宇下意识就召唤出绝世剑，而后这才注意看四周。

    “城池，我竟然在一座城池之内。”

    放眼望去，就仿佛置身在九洲世界的主城之中，只不过，偌大无比的主城，空荡无比。

    至少，杜宇没有感应到其他天才的气息。

    就在此刻，耳边突然响起一道恢弘淡漠的声音。

    “此次苍茫天骄战，名为城主之战。所有进入苍茫棋盘世界的天才，世界全都化作一座城，你们自己就是城主。棋盘世界，分为黑白两大阵营。唯有吞噬不同阵营的城池，才能使得己身城池进化。同阵营者，不得互相残杀，违者，一律抹杀。”

    杜宇顿时就知道，这恢弘淡漠声音的主人，定是苍茫棋盘之灵无疑。

    “依照苍茫棋盘规则，吞噬十座主城者，可晋级君城。吞噬百座君城，可以晋级王城。吞噬千座王城，可以晋级皇城。吞噬万座皇城，可以晋级帝城。而吞噬十万座帝城。可以晋级无上天城。”

    苍茫棋盘之灵继续述说规则，听闻这规则，杜宇顿时就感觉残酷无比，这分明就是赤果果宣扬并且鼓励杀戮。

    像是杜宇。作为仙人联盟一方，城池呈白色。

    而此刻，如果站在苍茫棋盘世界之巅向下俯瞰，就会现，一座座黑色城池或者白色城池。就像是一颗颗黑白棋子。

    而且，所有城池之间，都是按照直线排列，看起来就是棋盘上的棋子。

    只不过，黑白阵营，泾渭分明。

    南北为竖，东西为横，而黑白阵营，就是以横线为边际，换而言之。只能一路向北，吞噬直线上所有城池，才可以一路高歌。

    仙人联盟的天骄，要一路北上，迎战神圣联盟。

    而神圣联盟的天骄，则要一路南下，唯有这样，才能争锋。

    杜宇站在城中央广场，城中央的广场之上，有一高高立起的石碑。

    石碑就像是永恒屹立在那里。而此时，石碑之上，杜宇看见一些字迹。

    走到近前，看见石碑上的文字。杜宇有些无语。

    姓名杜宇

    修为十一阶初期

    城池君城

    战绩无

    资质至尊天骄

    十阶强者进入苍茫棋盘，世界会化作主城。可杜宇十一阶修为参加天骄战，世界所化的城池，自然就是君城。

    而如果杜宇想要将修为提升至十二阶神王，就必须吞噬一百座君城。

    换而言之，就是必须击败一百位同阶仙君。而且还要吞噬他们的世界。

    杜宇心念一动，顿时城池消失。

    而这个时候，杜宇内视己身，现他的世界还在体内，根本就没有变化成城池。

    可此前那一幕，绝不是幻术。

    杜宇将目光，看向此刻紧挨着世界之心的古朴棋子。

    “看来这一切都是这枚棋子在作怪，是棋子令世界化作城池。不过当世界收归体内，城池又重新化作世界。可世界一直永恒不变在体内，此前的城池，分明就是介于虚实之间，好恐怖的棋子。”

    杜宇此前万万没有想到，这么一枚看起来毫不起眼的棋子，竟然有如此逆天神通。

    棋子位于虚实之间，可以将世界化作城池，也可以将城池返本归元，化作世界。

    而棋子的变幻，涉及到虚实大道。

    杜宇在深思，如果真的如他猜测那样，就算击败神圣联盟的天骄，夺得对方的世界，终究也不过是夺得对方的棋子。

    而一旦在这棋盘世界安身立命的根本，棋子被剥夺，那么肯定会被传送出棋盘世界，从而失去资格。

    而城主争夺战，不过是个幌子。

    但杜宇这样想，冥冥之中的本能又感觉到不对劲。

    或许在这棋盘世界，真有一座古城。

    但不管如何，当务之急，还是要离开原地。

    当所有人棋子都动起来的时候，虽然棋盘线还在，但棋子已经脱离这些线。

    苍茫宇宙的天骄，各施神通，融入虚空有之，潜入在黑暗之中亦有。

    而像是杜宇这样光明正大释放出气势的天骄，却是非常罕见。

    棋盘世界之中，刚刚进来就有天才现机缘。

    最开始，诸多天才和天骄，都将心放在各种机缘造化之上，暂时棋盘世界，还没有爆出一场战斗。

    而这时，棋盘世界之内，各种各样的神通施展，进入这里的天骄，先做的第一件事，就是联络战友。

    每一次天骄之战的主题，都是黑白对抗。

    只有上一届程白衣，以绝对无比的优势，力压神圣联盟和仙人联盟，最后独掌混沌棋。

    神圣联盟和仙人联盟的天骄，逐渐汇聚，这个时候，即便诸多级天才汇在一起，绝世天骄都不能轻易招惹。

    毕竟，大家修为都一样，级天才和绝世天骄，只是资质不同罢了。

    甚至论战力，一些绝世天骄，还不一定有级天才强。

    杜宇主动释放气势，但都没有任何天骄理会，于是就沉默，消失在茫茫群山之中。

    一处山洞，天地精气充沛无比，这里的天地精气，足以媲美十四阶神帝炼化过后的灵力。

    杜宇吸纳十方精气，精气之中蕴含的道韵跟苍茫宇宙有些许不同，杜宇正在参悟这些道韵。

    在苍茫宇宙，历经了四个创灭纪元，虚空之中几乎没有灵气，一切都被固锁在宇宙本源海。

    修炼者想要从灵气之中参悟道韵，难如登天。

    不过在这棋盘世界则不同，这一切都是最古老，就如同太古初期的先天时代。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 666章 人族帝世天

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    眉心紫府深处，雾霭朦胧，就如同万古不变的混沌海一样。

    一棵参天大树扎根在紫府深处，这便是大道之树。

    现如今，大道之树部，有三根非常粗壮无比的枝桠。

    这三根枝桠，粗壮甚至不亚于大道之树本身。

    每一根伸出去的枝桠，都代表一种无上大道之上的终极大道。

    无上神道之上的无极之道，无上仙道之上的鸿蒙之道，还有无上圣道之上的混沌之道。

    无极之道，鸿蒙之道，混沌之道，这三门终极之道，虽然如今杜宇只是对他们的领悟堪堪只是入门，但即便如此，杜宇在突破十一阶之际没有遇到如何阻碍。

    只是，杜宇感觉到，要想突破十二阶，就不可能像之前那样，吞噬九座绝巅小千世界的世界源晶就能突破。

    要想突破十二阶，就必须对三门终极之道，有所领悟。

    现如今在这棋盘世界之内，虚空之中弥漫的精气，直接吸收，能够增强气血，淬炼肉身。

    杜宇神念踏入皇道领域，已经足以干涉虚空。

    杜宇心念一动，当即浩瀚的精神力从眉心紫府出来。

    精神力笼罩方圆三十丈世界，强横的精神力直接扭曲虚空。

    顿时，从扭曲的虚空之中，涌出灵气。

    当即，杜宇的神念入虚空，就感觉到，仿佛进入到一层新世界。

    越深入虚空，灵气品质就越好。

    到了一定程度，甚至能够捕捉到先天灵气。

    当然，那是目前杜宇绝对做不到的事情。

    但是，从次元虚空涌现的灵气，足以满足杜宇修炼。

    而且，这个时候，杜宇现，同样是气，外界空间弥漫的精气。蕴含的道韵跟从次元虚空吸取的灵气不同。

    两种不同的道韵，交汇在眉心紫府之中。

    分辨许久，杜宇终于察觉到其中不同之处。

    “这外界精气，可以增强气血。淬炼肉身，可以称之为圣精气。而从次元之中捕捉到的灵气，能够炼化为真元。这样的话，可以称之为仙灵气。”

    杜宇暂且为这两种不同的气命名，此时。强悍的精神力干涉现实和扭曲虚空，两种不同的气涌入杜宇体内。

    而他们进入杜宇体内后，却有着一种井水不犯河水的特征，泾渭分明。

    圣精气涌入血海，化作气血，这一刻，杜宇感觉他体内的气血躁动，灼热无比。

    而仙灵气在体内各大穴窍和经脉运转一个大周天，最终汇入气海。气海之中，杜宇的先天真元才是根本。

    显化在外的仙力或者灵力。都不如先天真元那般重要。

    而且，虽然如今领悟了三门终极之道，可杜宇却没有放弃修炼清灵空明这四大玄功。

    气海之中的先天玄灵真元，依旧化作漩涡，淬炼刚刚进入气海的真元。

    对于仙道修炼者而言，真元方是根本。

    如果是其他修炼者，称呼他们的力量根本不复杂。

    如果是一位单纯的仙修，那么他们的力量就是仙力。神族则称之为神力，圣族肉身的力量就是圣力。

    可杜宇体内则不同，汇聚各式各样的力量。

    就以气海之内的力量来说。可以称之为仙力，亦可以为灵力，甚至可以说是叫元力。

    如果仅仅只是以仙力来称呼，杜宇并不觉得合适。但又不可能现在将气海之内的力量称之为鸿蒙之力。

    此刻。气海和血海都有气补充，而眉心紫府则没有。

    杜宇遥望高高的苍穹，眉心紫府其实亦有气来补充，只是在最高的虚空，那里就像是虚空界。

    虚空界之内，同样充斥一种气。可以补充元神消耗，虽然杜宇还未曾吸收过这样的气，但杜宇已经为之命名为神元气。

    如果要是让程白衣知晓，杜宇才来棋盘世界这么短时间，就知道棋盘世界充斥三种不同的气，也就是三种不同的能量，或许会震惊的下巴都掉下来。

    圣精气、仙灵气、神元气，三种不同的能量，但很多天骄却认为他们是一种。

    如果不是因为杜宇修炼三门终极之道，或许也难以分辨清楚。

    只不过，现如今圣精气、仙灵气除了分别进入血海跟汇入气海，这两种能量，还通过眉心紫府，最终来到大道之树！

    两种能量，能够滋润鸿蒙树枝跟混沌树枝。只有无极树，因为还不能吸收神元气，所以无法得到能量滋润。

    杜宇知晓了能量不同，自然而然，对于这些气之内蕴含的道韵，更加感兴趣。

    于是，杜宇就在山洞之内苦修。

    而这个时候，在棋盘世界的南方某处高高的山巅之下，诸多人族天骄，汇聚在一起。

    如果有认识他们的天骄看见这一幕，就知道，这些人族天骄，都出自人族圣皇殿！

    而在这众多人族天骄之中，有一位身负帝王紫气的人族天骄特别显眼。

    他便是当代人族圣皇殿殿主之子，帝世天。

    帝家崛起在这数百亿年，但却越一众人皇世家和圣皇世家，执掌圣皇殿。

    而作为人族圣皇殿培养的下一代圣皇，帝世天身上的帝王紫气的威压，丝毫不亚于那些人皇的皇道龙气。

    只是，一日不称皇，帝王紫气就不能蜕变为皇道龙气。

    “殿下，人族圣皇殿的天骄基本都聚集在此。”

    这个时候，一位至尊天骄带着谄媚的脸色，向帝世天禀告。

    帝世天身穿帝袍，坐在帝椅之上，两边各自围绕两位人族娇女，这个时候正在给他小心捶背。

    “我们进入棋盘世界，已经过了三月。已经完全适应棋盘世界的规则，接下来，真正的厮杀就该上演了。”

    帝世天说话之际，就如同万古天帝一般，浩荡的帝威萦绕。

    “殿下，此前仙族传下谕令，要让我们去跟他们汇合，一起共抗圣族跟神族。不知殿下，您意下如何？”

    听闻此话，帝世天嘴角浮现一丝讥笑。

    “仙族这些年猖狂无比，就让他们独自去抗衡圣族跟神族算了。我们的目标，暂时不是那些圣族和神族的天骄，就先让仙族去跟他们硬拼。”

    帝世天想要坐收渔翁之利，但这世上，又岂有这样的好事。

    人族圣皇殿的天骄，以帝世天为。

    而进入苍茫棋盘的仙族天骄，同样有一个当之无愧的领。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 667章 初露锋芒

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    仙族第一天骄，仙鸿元。

    此刻，一位仙族的至尊天骄对仙鸿元说道“鸿元大哥，人族那边信，不跟我们一起，迎战圣神两族。看来这些人族是打算坐收渔翁之利，真是可恶。”

    这一位至尊天骄的话，引起其他诸位仙族天骄义愤填膺。

    “哼，看来人族是觉得他们自己翅膀硬了，以为能够独自抗衡圣族跟神族，真是天真可笑。”

    “第四创灭纪元，如若没有我们仙族，他们早就被圣族和神族灭掉！”

    “人族也是可悲，在这第四创灭纪元诞生的三大最强至尊，竟然投靠我们仙圣神三族。甘为走狗，就怕受人族牵连。”

    “那个圣皇殿，真是不知所谓，还以为是太古人族圣皇殿，能够抗衡万族。”

    一位位仙族天骄觉得愤怒无比，人族这相当于赤果果的背叛。

    “人族之事，与我们无关。从今之后，他们是死是活，那是他们自己的选择。当务之急，还是要展现我们仙族威风。苍茫宇宙，还真的以为我们仙族，弱圣族跟神族一头。”

    仙鸿元作为仙族天骄的领袖，虽然他内心对人族背叛也感到不耻，只不过这一幕，仙族早有预料。

    仙人联盟，早就名存实亡。

    而且如若不是苍茫棋盘，或许根本就不会有仙人联盟的存在！

    苍茫棋盘，需要圣族跟神族一起，对抗仙族和人族，两大联盟激战不休，否则的话，也不会每隔一亿年，就有至尊决战。

    至尊理论上为中央星海的星洲之主，可又有谁知晓，至尊也不过是苍茫棋盘上一颗棋子罢了。

    每隔一亿年，黑白两色的棋子。就要厮杀一次。

    “那是，我们仙族可是拥有两位宇宙之主。而圣族和神族，也不过是每族只有一位。如果这样的话，我们都不能压下圣族跟神族。以后到盘古宇宙，让盘古宇宙那些强者还怎么看我们。”

    “我们仙族要做苍茫宇宙最强的道族，圣族跟神族的时代已经过去，第四创灭纪元，应该要由我们仙族来主宰。”

    “苍茫天骄战。就是我们仙族一统苍茫宇宙，开启仙族霸业的时刻。”

    仙族的天骄高傲无比，在他们的内心，甚至比圣族跟神族的天骄，都还要骄傲。

    而这一切，就是因为仙族，有两位宇宙之主。

    自从第四创灭纪元开启，仙族独自抗衡圣族跟神族这么多岁月。

    进入了棋盘世界一定时间后，终于有天骄生碰撞，每一天。都有天骄互相交手。

    岁月悠悠，时光匆匆，等到杜宇出关，都没有想到，这一次闭关，他整整耗时十年。

    从山洞之中走出，杜宇有一种重获新生的感觉。

    十年闭关，使得杜宇将修为，推至到十一阶绝巅。

    而最大的收获，还是三门终极之道上。

    现如今。只要能够吞噬一百座君城，杜宇的世界，就能晋级到小千世界后期。

    而这个时候，棋盘世界之中。十年征战厮杀，两大联盟，都各自有天骄，退出棋盘世界。

    “接下来，是该我大开杀戒的时候。”

    杜宇放眼四周，一道凌厉的气势。冲天而起。

    而杜宇附近的异族强者，感应到杜宇修为只有十一阶仙君，那

    些十二阶仙王级强者自然而然不会加以关注！

    因为目前在棋盘世界之内，规则严厉禁止非同阶修为对战。

    除非能够躲过苍茫棋盘之灵，否则的话，一旦高阶强者向低阶强者出手，会瞬间被苍茫棋盘之灵抹杀。

    这个抹杀可是彻彻底底的抹杀，而如果被杀，只有没有形神俱灭，是可以离开棋盘世界。

    当即，就有异族君级强者赶来。

    整整十位异族君级强者将杜宇团团包围，而这十位异族君级强者，就是神圣联盟最强的十大生命种族。

    圣族，神族，魔族，虫族，巨兽族，星辰族，寰宇族，宙光族，血族，魂族。

    神圣联盟，以这十族为尊。

    而这十位圣君级或者神君级强者，通通都达到十一阶绝巅的修为。

    “猎物只有一个，真是太可惜了。按照此前我们制定的规矩，是该谁来杀这个猎物呢？”圣族的圣君开口说道。

    说话之时，丝毫没有将杜宇放在眼中。

    因为在他们眼中，杜宇不过只是猎物罢了。

    他们是高高在上的猎人，而且，人族一向羸弱，同阶，几乎不是他们的对手。

    “该我来杀死这个猎物，吞噬他的世界。”

    巨兽族的圣君向前踏出一步！

    只不过这个时候，杜宇突然手一挥，浩瀚的世界之力当即紧紧锁定这些异族君级强者。

    “你们不要争，因为今天你们通通都要死在这里。你们十个一起，到了黄泉路，也不孤单。”

    杜宇嘴角浮现一丝冷笑，自从进入棋盘世界以来，杜宇还从未大开杀戒过。

    “大言不惭，今天就让你这个卑微低贱的人族知晓，我们的强大，是你根本无法想象的。”

    “你身为猎物，还真是狂妄。不过你这样的猎物我真真是喜欢，因为虐杀起来，才能有更好的享受。”

    神君和魔君纷纷说道。

    “你们的话，太多了！”

    就在这个时候，突然之间，绝世剑出鞘。

    蓦然之间，杜宇将三门终极之道全都加持在绝世剑之上。

    “无极神剑！”

    “鸿蒙仙剑！”

    “混沌圣剑！”

    十年闭关修炼，使得杜宇将三门终极之道可以显化在剑道上。

    虽然不能施展三门终极之道的剑意，但这三剑却爆出前所未有的璀璨剑光！

    恢弘绝伦的剑光，直接毁灭虚空！

    异族的十大神君，直接迷离在这灿烂的剑光之下！

    一剑之下，十大神君亡！

    当即，十颗棋子带着他们的世界，直接被杜宇的小千世界吞噬！

    与此同时，突然之间，杜宇感觉体内一震。

    十颗棋子直接融入到杜宇的那颗古朴棋子之中，与此同时，杜宇明显感觉到，他的气机被苍茫棋盘之灵捕捉。

    内视己身，杜宇就‘看见’了神奇一幕。

    姓名杜宇

    修为十一阶绝巅

    城池君城

    战绩击杀十位

    资质至尊天骄

    杀戮十

    杜宇不知道，那所谓的六杀戮，莫非是代表那六颗棋子？

    而这个时候，苍茫棋盘之外，此前刚刚被杜宇所杀的十位异族君级强者，他们的元神玉简，彻底消散。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 668章 魔临苍茫

    彻底被杀，这种情况，在棋盘世界内可是非常罕见。..

    因为许多天骄被杀之际，都可以心神沟通棋子，然后可以被传送离开棋盘世界。

    只是此前杜宇的出手，那璀璨绝伦的剑光，在瞬息之间就彻底诛杀异族十大君级强者，连给他们呼唤苍茫棋盘之灵的机会都没有。

    所以，他们的世界，是真正被杜宇吞噬

    这一刻，杜宇的小千世界，吞噬了他们的世界之后，小千世界的世界本源变得更加雄浑，但空间却没有扩大。

    就在杜宇诛杀十位异族神君之后，与此同时，远在苍茫棋盘世界南方的一处山谷之中，诸多魔族魔君汇聚在一起。

    突然间，一位魔君突然发狂。

    他发出一声凄厉无比的叫声，“哥哥”

    被杜宇杀死的这一位魔君，他还有一位弟弟。

    而他弟弟的资质，却比他高太多。

    因为他的弟弟，是魔族一位至尊级天骄。而且就算在魔族至尊级天骄之中，都能排入前十之列。

    所以，为了不拖累他，这位魔君才和其他异族组队。

    可如今，他的弟弟，却几乎发狂。

    “魔临世，你怎么了”

    这些魔君，大多为绝世天骄，而至尊级天骄魔临世，就是他们这一魔族小队的领袖。

    他们来到苍茫棋盘南方，就是为了猎杀仙人联盟的修炼者。

    “我的哥哥，最疼爱我的哥哥，刚刚他死了。”

    魔临世的眼中，赫然流下血泪，这是他极度伤悲的表现。

    “在这苍茫棋盘之内，死很正常吧，而且又不是真正死亡，顶多会失去世界。等回到苍茫宇宙，再重修回来世界就行。”这位魔族天骄沉声说道。

    “不，是真正的死了。他的气息彻底消散。不然的话，我们兄弟的元神连心锁，不会彻底破裂。他是被卑微的异族真正杀死，形神俱灭”

    魔临世的魔瞳之中。赫然爆s出惊天杀意。

    “形神俱灭难道是仙人联盟某些至尊级天骄下手不成”这位魔族天骄大吃一惊。

    在这苍茫棋盘之内，一般而言，同等资质的修炼者，虽然可以杀死对方，但却绝不可能令对手形神俱灭。

    唯有那些至尊级天骄。杀只有绝顶天才资质的同阶修炼者，或许才有可能令其彻底陨落。

    “不知道他的资质如何，只是我哥哥在最后陨落前，将杀死他的凶手画像深深记下传给我。”

    魔临世无尽愤怒，最疼爱他的哥哥就这样彻底陨落，连复活的机会都没有。

    如果真灵没有消散以后，等到魔临世离开苍茫棋盘，请动他师尊出手，就能从时间长河之中复活他的哥哥。

    “他是谁，杀你的哥哥。就是我们所有兄弟不共戴天的仇人。我们也要去杀他的亲人，不然这样，不足以以泄心头之恨。”

    这就是魔族作风，以牙还牙，以血还血。

    当即，魔临世就将杜宇的画像，凝聚在虚空。

    只可惜，一众魔族天骄却丝毫不认识。

    他们纷纷摇头，见到这一幕，魔临世愤怒无比。如今他连杀他哥哥的凶手是谁都不知道，如何报仇

    悲愤之下，魔临世直接爆发滔天魔气，魔气滚滚。横扫方圆三万里

    方圆三万里，所有被魔气侵蚀的山林草木，突然间，全都化作齑粉。

    “魔临世，你的灭世魔功，已然入门”

    见到魔临世爆发出如此恐怖绝伦的魔威。诸多魔君心神凛然。

    可就在这时，魔临世却突然看向远方

    “竟然能够挡住我的灭世魔功，看来绝非寻常宝物”

    魔临世的嘴角，涌现残忍笑容。

    他的哥哥刚刚被杀，他的内心全都凛冽杀气，他迫切需要战斗来发泄他内心的悲愤。

    以魔临世的速度，很快就来到刚刚令他的魔气都无法侵蚀的山峰。

    灭世魔拳

    突然之间，魔临世提起浑身魔气，突然重重向前轰出一拳

    轰隆隆

    这一刻，灭世拳劲轰入山峰。

    山崩地裂，不过从破裂的山峰之中，飞出一道身影。

    “还是一个人族女人”

    这一刻，魔临世嘴角旁的残忍笑容越加灿烂。

    而这个时候，魔族其他魔君也赶至这里。

    “哈哈，没有想到还能遇见一个人族女人”

    “来到这里，我都好久没有尝过那种般的滋味”

    “你今天就不要想逃，乖乖来服侍我们吧。”

    魔族这些魔君，一个个都是y邪之徒。

    虚空之中，兰蕙心见到一众魔族对她显露那种令她非常不舒服的光芒，一丝愤怒之情不由自主从她心底升起。

    “你手中的这壶还真是宝贝，竟然能够挡下我的魔气”

    而这个时候，魔临世扫视兰蕙心一眼，一眼就看出此刻被兰蕙心提在手中的治天壶是至宝。

    兰蕙心强忍心中升起的愤怒之情，她不能轻易愤怒，否则的话，就容易失去理智。

    而一旦失去理智，就会被体内的宇外天魔掌控，到那时，后果不堪设想。

    而这个时候，附身在兰蕙心体内的宇外天魔，终于等来了机会。

    突然之间，兰蕙心的体内，发出一道细微的魔气

    而这一道魔气一出，所有魔族的魔气，通通被压制

    就连萦绕在魔临世周围的灭世魔气，都被这一缕魔气压制。

    这魔气，就如同魔气之中的皇者

    “宇外天魔之气”

    魔临世，顿时就想到一个恐怖的传说

    “你竟然被宇外天魔附身”

    “不好，快快杀了她”

    “宇外天魔，苍茫宇宙之内，谁都得而诛之”

    一时间，这些魔族魔君都想起在苍茫宇宙之中，每一次宇外天魔显世，都会掀起一次浩劫。

    诸多魔君，直接对兰蕙心出手。

    这个时候，兰蕙心终于无法压制她体内的宇外天魔

    蓦然，兰蕙心的眼眸，直接化作蓝色

    深邃无比的蓝色眼眸，就如同世上最邪恶的眼眸

    兰蕙心最后残存的一丝理智，将治天壶收入她的世界之中。

    兰蕙心浑身涌现天魔之气，滚滚天魔之气显世，一时之间，浩荡的宇外天魔特有的气息，直冲霄汉。

    而此刻，一场虐杀上演

    宇外天魔即便是以兰蕙心r身，都足以虐杀任何混沌级资质之下的所有同阶天骄

    十息时间都没有，除了魔临世之外，其他魔君，活生生被宇外天魔撕裂，而他们的真灵、元神、魂魄，全都没有能逃出魔掌，活生生被宇外天魔给吞噬。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 669章 赤云魔主

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    宇外天魔，天生生命基因就高于苍茫宇宙任何一族。而能够穿越宇宙晶壁来到苍茫宇宙的宇外天魔，更是不凡。

    因这些强悍至极的宇外天魔，他们的前世，都极有可能是宇宙之主。

    只是，当他们的宇宙破灭之后，他们就化身为宇外天魔。

    附身兰蕙心体内的这头宇外天魔，更堪称宇外天魔一族之中的皇族，太古之时，令悬壶医圣陨落。

    悬壶医圣具有大功德，只要不陨落，甚至可以踏上功德证道，即便不能成就宇宙之主，或许也能成为半步宇宙之主。

    如今，兰蕙心继承悬壶医圣的道统，也自然跟这一头宇外天魔，不死不休。

    此刻，兰蕙心的肉身被宇外天魔掌控，凭借兰蕙心的修为，宇外天魔就轻易将这些魔族天骄虐杀。

    魔临世此刻展现至尊级天骄的实力，勉强能够跟宇外天魔抗衡。

    但是，他越来越处于下风，因为吞噬了其他魔族天骄的血肉灵魂，宇外天魔的魔焰，越来越强。

    而且，宇外天魔的魔焰还为兰蕙心淬炼身体。

    魔临世不顾一切催动灭世魔功，这一刻他心中同样是杀意沸腾到极致，凭借傲人资质跟极度愤怒产生的杀意，魔临世才跟宇外天魔抗衡这么久。

    “可恶，要是本座肉身还在的话，你这样的蝼蚁，本座抬手可灭千千万。”

    宇外天魔见迟迟不能拿下魔临世，显得无比愤怒跟生气。

    “宇外天魔，你注定逃不出这棋盘世界。你会死在我们魔族混沌级天骄之手！”

    魔临世体内的神力快要枯竭，他知道，他今天的下场也会跟其他魔族一样，被宇外天魔活生生吞噬。

    “混沌级，算什么。本座全胜时期，就算那所谓的混沌级，在本座面前都是蝼蚁。本座的修为，又岂是你能度量。”

    宇外天魔显得非常不屑。在他眼中，丝毫看不起混沌级。

    “大言不惭，接我最后一招，灭绝世界！”

    魔临世将灭世魔功催到极致。恐怖绝伦的灭世魔气，能够毁灭世界。

    “雕虫小技！”

    宇外天魔眼中显现不屑光芒。

    魔临世的最后一击，宇外天魔之间在他面前瞬间创造出数十个世界，灭世魔功虽然恐怖，但却抵达宇外天魔面前。灭世魔功就消散在虚空。

    魔临世的眼瞳之中，显现不甘之色，他不怕死，他只是不能复活哥哥，不能为哥哥报仇。

    “看你也算是这个宇宙魔族少有的至尊级天才，现在本座给你一个机会，只要你下誓言臣服本座的话，本座可以不吞噬你。”

    宇外天魔有些怜惜魔临世，决定给他一个机会。

    “宇外天魔，不论是谁。得而诛之。就算今天难逃一死，你也休想让我臣服！”

    魔临世高傲无比，就算是宇外天魔，都休想让他低头。

    虽然在宇外天魔面前，自爆什么都没有意义，但魔临世，却绝不想沦为天魔走狗。

    那样的话，永世难以翻身，可谓万劫不复。

    “冥顽不灵，本座念本座初临这世间缺少奴役。给你一个机会。既然不这么不识相，那你就给本座去死！”

    宇外天魔不是心慈手软之辈，见魔临世不臣服，遮天魔掌。拍向魔临世。

    魔临世瞪着双

    眼，血泪留下。

    “哥哥，我来找你了！”

    魔临世最后一道意念出！

    可许久之后，遮天魔掌却未曾落下。

    “你如果真心实意臣服本座的话，你的哥哥，本座可以将他复活。而且。只要你臣服本座，你哥哥的仇也能报。”

    宇外天魔还是没有舍得杀一个至尊级天骄，毕竟培养好的话，将来会很有用处！

    而且，宇外天魔认为他已经掌控了魔临世的弱。

    “哼，我哥哥真灵都被击散，就算至尊都不能复活，你的拙劣计谋，就不要拿出来丢人现眼。”

    魔临世冷冷一笑。

    “愚蠢无知，至尊不行，宇宙之主难道也不行吗？你哥哥的真灵印记还在这苍茫宇宙之内，除非苍茫宇宙毁灭，否则的话，没有谁能够完全湮灭真灵印记。”

    宇外天魔淡淡说道。

    听闻此话，魔临世突然双眼之中爆射出精光。

    “只要你下誓言一定复活我哥哥，我可以臣服你！”

    在魔临世心中，他哥哥的地位，比他自己的生命还要重。

    “不用誓言，现在就可以复活。”

    宇外天魔手一挥，突然之间，一根因果之线显化在外，这是魔临世跟他哥哥的因果之线！

    粗壮无比的因果之线，钻入虚空。

    很快，眼前就浮现一道画面！

    时空逆转！

    画面之中，正是那一道凄惨绝美的剑光！

    而后，时空继续倒转，再然后，宇外天魔直接从过去时空之中，将魔临世的哥哥拉出来！

    看见哥哥的真灵真的出现，魔临世心中震撼无比！

    宇外天魔继续出手，在虚空为魔临世的哥哥塑造魔体。

    而这时，魔临世的哥哥复活，他看了看四周，宛如做梦。

    “哥哥，你真的活了过来！”

    魔临世走过去，看着复活的哥哥，满心欢喜。

    “现在你该下誓言，臣服本座了吧？”

    宇外天魔双手背负在身后，淡淡问道。

    当即，魔临世就下誓言。

    自此，宇外天魔在苍茫宇宙收了第一个魔仆。

    “你的灭世魔功还有些缺憾，本座帮你弥补！”

    突然之间，宇外天魔就将一道魔气打入魔临世体内。

    魔临世的伤势，以肉眼可见的度完全复原，这一道魔气，令他生蜕变。

    魔临世此刻神念都受宇外天魔掌控，看见这一幕，他的哥哥就如同一个傀儡般，淡漠无情。

    “魔临世拜见主上！”魔临世跟他哥哥一起跪拜在地。

    “从今之后，称呼本座为赤魔主！”

    宇外天魔淡漠说道。

    宇外天魔将魔临世还有他的哥哥收入到临时开辟的世界，而后身影一闪，彻底消失在原地。

    虚空乱流之中，宇外天魔突然止步。

    就在他的前方，赫然幻化出一道身影。

    “苍茫棋盘之灵，本座可丝毫没有冒犯您，更无意毁灭这宇宙。本座只想早修为恢复到宇宙之主，离开这苍茫宇宙。”

    宇外天魔态度有些恭谨。

    “你毕竟开创了赤宇宙，要是将你魂念做养料，想必可以将苍茫棋盘世界晋级为小宇宙。不过算你识相，否则的话，苍茫棋盘世界就要增添养料。”苍茫棋盘之灵似笑非笑看着这宇外天魔。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 670章 杀戮榜开

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    赤魔主顿时尴尬无比，但他却不敢跟眼前这位看起来人畜无害的棋盘之灵做出有任何不敬的举动。

    因为他知道，如果他得罪了眼前这位棋盘之灵，苍茫之主，会分分钟教他如何做人。

    混沌海谁不知道，苍茫之主最喜欢就是棋盘之灵。

    得罪苍茫之主，或许他心情好的话，不会生气。

    但如果得罪棋盘之灵的话，那后果，要多悲惨有多悲惨。

    “本座向来都无比敬重苍茫大人，绝不会在这苍茫宇宙胡作非为。”

    “你就是想要胡作非为也不行，现如今的苍茫宇宙，水逐渐深了起来。不过这样也有趣，那么多棋子，我就喜欢看见棋子互相争斗厮杀了。”

    棋盘之灵拍着手，赤魔主浑身直冒冷汗。

    他不也是棋盘之灵话语之中的棋子吗？

    苍茫棋盘之灵离开，赤魔主压下心中不悦，也很快消失在虚空乱流之中。

    苍茫棋盘世界北方，杜宇还在到处寻找异族神君，才杀了十位，还需要九十卫神君的小千世界，才足以让他的修为，突破十二阶。

    只是苍茫棋盘世界，广袤无垠，想要找到异族神君，并不是一件易事。

    因为许多异族神君，都跟随神帝或者神皇，虽然杜宇能够抗衡十三阶神皇初期的高手，但如果面对神帝的话，那就是有多远逃多远。

    就在此刻，突然之间，棋盘世界之中，所有天骄耳边，响起一道恢弘淡漠的声音。

    “因黑白方皆有一位杀戮值过千的天骄，开启杀戮榜。每彻底杀死一位天骄，可得一杀戮值。同时开启战绩榜，战绩和杀戮值皆可以进入棋盘宝库，兑换宝物。”

    听闻棋盘之灵的传音，杜宇震惊无比。

    杀戮值过千。那可是彻底杀死了一千位天骄。到底是谁，有这样大的本事。

    就在这时，杜宇感觉到古朴棋子震动。

    随后，心神沉入到棋子之内。

    杜宇顿时就看见杀戮榜。而后，彻底惊呆！

    “怎么可能？”杜宇失声惊呼！

    杀戮榜第一位，人族兰蕙心，杀戮值一千三百五十四。

    杀戮榜第二位，魔族魔临世。杀戮值一千两百四十七。

    杜宇完全不敢相信，在他心中一向是仁慈无比的兰蕙心，怎么会成为杀戮榜第一。

    与此同时，杜宇将心神沉入战绩榜之中。

    看完整个战绩榜，却没有出现兰蕙心的名字！

    杜宇顿时就想到一种可能，那就是遭遇兰蕙心的天骄，从来没有活口，他们的下场，全都是形神俱灭。 看

    反而魔临世还在战绩榜之中，只是出于末尾。

    突然间。杜宇想到一种可能。

    “难道是蕙心体内的宇外天魔出来作祟？”

    兰蕙心乃是医者，一般情况下，是不会大开杀戒。

    唯有她失去肉身掌控，被宇外天魔夺得掌控权，宇外天魔才会这样疯狂击杀异族天骄。

    “我要尽快找到蕙心，我不能让宇外天魔得逞！”

    杜宇心中，就只剩下这样一个念头。

    当即，他的心神沉入到棋盘宝库之中。

    因为有十杀戮值，杜宇神念在棋盘宝库之中搜索，很快就找到他最想要的宝物。

    “传送符可以特定传送到某一人身旁。”

    一张传送符。竟然要十杀戮值！

    可杜宇不管，直接将十杀戮值支付，顿时，棋子内。就出现一张传送符！

    杜宇将传送符取出，直接激！

    突然之间，杜宇的身影消失在原地！

    茫茫北方，群山峻岭，而这个时候，神圣联盟的许多天骄。将兰蕙心团团包围。

    另外一边，赤魔主所收的诸多魔仆，却在跟来犯的仙人联盟天骄交手。

    因为同联盟之间不准自相残杀，所以赤魔主所收的魔仆，全都属于神圣联盟！

    尽管此刻，神圣联盟许多天骄也憎恨魔临世他们这些魔仆，可碍于棋盘世界规则，不能出手。

    他们只能对兰蕙心出手，因为兰蕙心属于人族，是仙人联盟。

    而此刻，兰蕙心体外涌动的魔气，使得这些神圣联盟的天骄顿时就知晓，一头宇外天魔，附身在她身上。

    宇外天魔，一般都是浩劫的代名词。

    所以，这个时候，神圣联盟的天骄，并没有轻举妄动。

    而且，因为兰蕙心的修为还只是十一阶，更高修为的神王神皇们，无法出手。

    可圣君神君出手，又只会送杀戮值。

    就在双方僵持的时候，杜宇赶到这里！

    这个时候，赤魔主看见杜宇赶来，顿时心生一计！

    “夫君，你来了，可想死人家了。人家好怕怕，你可要保护人家！”

    当即，从兰蕙心的口中，说出这样的话语！

    “你一介堂堂宇外天魔，竟然说出如此无耻的话，让朕都为你感到汗颜。可怜你一世英雄，如今却只敢躲在我女人体内，你不觉得，你太丢你们宇外天魔的脸面了吗？”

    杜宇冷冷说道。

    “哼，你以为本座想。待到本座魔功大成，将这个皮囊彻底舍弃。到时候，你就眼睁睁看着你的女人，是如何惨死！”

    赤魔主变声，不再是女声，而是男人的声音。

    “有种的话，你敢告诉说出你的名字吗？”

    杜宇如今还不知道这宇外天魔到底是谁。

    “本座赤魔主，你想要救你的女人，那你要先杀死这些神圣联盟的圣君神君。否则的话，他们杀你的女人，我可不会帮她。”

    赤魔主话语冷酷无比，借刀杀人，就是他刚刚想到的最好计策！

    杜宇这个时候转身，看着对面神圣联盟一众天骄！

    “都给朕滚，十息之后，不滚者，死！”

    杜宇相信，赤魔主绝对敢这样做。可杜宇却不能看着兰蕙心死在自己面前，所以，这个时候，就只能让这些神圣联盟的天骄离开！

    “大言不惭，不知道从苍茫宇宙那一个旮旯蛮荒之地冒出，也敢对我们这样大呼小叫！”

    “奈何不了宇外天魔，难道还奈何不了你一个小小人族！”

    “卑微低贱的人族，永远都这般狂妄。不知天高地厚，今天就让你知道，什么是强者！”

    神圣联盟的十一阶修为的圣君神君，在众目睽睽之下，不可能后退！

    否则的话，那真是丢脸丢到全宇宙！

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 671章 无上神通之威

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    虚拟宇宙之中，宇外天魔肆虐之际，通过虚拟宇宙观看的苍茫宇宙修炼者，就感觉到一阵阵寒意。

    自古以来，在苍茫宇宙之内，每一次宇外天魔出世，都会引一场浩劫。

    宇外天魔不属于苍茫宇宙，所以他们从未将苍茫宇宙之中的生灵当做生命，而是视之为刍狗。

    宇外天魔杀戮成狂，不论任何生命种族，只要被宇外天魔盯上，都没有好下场。

    现如今，一头活生生的宇外天魔就仿佛出现在面前，怎么不令苍茫宇宙这些修炼者感到胆寒。

    “幸好这宇外天魔现如今被困棋盘世界，如果要是脱困而出，在这苍茫宇宙，可不分黑白阵营。”

    “希望棋盘世界内的那些天骄，一定要将这一头宇外天魔诛杀。”

    “宇外天魔最难缠就是他们渺无踪迹，自古以来，潜入苍茫宇宙的宇外天魔，一旦真身暴露，都难逃陨落下场。”

    “这头宇外天魔也是悲惨，竟然附身在一个女人身上。”

    “那个要对抗神圣联盟的天骄是谁，竟然准备以一人之力抗衡所有圣君圣君。”

    虚拟宇宙之中，诸多修炼者无比庆幸，宇外天魔还只是在棋盘世界。

    而那些有天骄进入棋盘世界的势力，则是担忧无比。

    宇外天魔，完全已经成为浩劫的代名词。

    “不要一个个上，而且一起出手。一将这个狂妄无边的人族仙君，一举诛杀。”神圣联盟之中，一尊圣帝冷冷下令。

    而后，数千位圣君神君踏出。

    就在此刻，杜宇心念一动，赫然之间，融入他体内的古朴棋子，赫然被他召唤出体外。

    “神圣联盟，有谁敢进行生死战？”

    棋子之中。有着杜宇的小千世界。

    “有何不敢！”

    “虽然我们众多圣君神君吞噬你一座小千世界，每位只能得到很少世界之力。但能令你这个狂妄无比的人族仙君陨落，那也是大快人心。”

    “现如今人族真是越来越狂，不知道还以为人族是苍茫宇宙的主宰呢？”

    一位位圣君神君。同样激出他们的棋子，而后诸多棋子，直接在虚空。

    霎时间，加上杜宇的棋子，有三千六百一十一颗。

    “生死棋盘！”

    杜宇赫然高声喊道！

    话语刚落。虚空之中，凭空浮现一道生死棋盘。

    杜宇直接踏上生死棋盘，与此同时，三千六百一十位圣君神君，也同时踏上生死盘。

    “能够死在我们这么多圣君神君之下，也足以让你‘名扬万古’。”

    “你有什么遗言，现在就交代吧。”

    “真希望你的世界大一些，世界之力多一，否则的话，要是很少的话。岂不是空欢喜一场。”

    “等这一战过后，看你们人族还如何狂妄起来。”

    一位位圣君神君冷笑道。

    而就在这时，杜宇的眼眸之中，满是凌厉杀机。

    “吾等在朕眼中，如同蝼蚁。而现在你们的话语，难道你们不觉得，说的太多了吗？”

    这一刻，杜宇突然爆出一股恐怖绝伦的气势。

    “既然你如此迫切想要踏入黄泉路，我们成全你！”

    诸多圣君神君异

    口同声说道。

    而后，他们各自激起一道道威力绝伦的十一品绝巅神通！

    三千六百一十位圣君神君一起出手。即便只是十一品绝巅神通，可这么多神通叠加在一起的威力，绝不亚于十三品绝巅神通。

    换而言之，如果被轰中的话。就算巅峰神皇，也难逃一死！

    不过，杜宇虽然不是巅峰神皇，但是同阶之内，横行无忌。

    “大五行阴阳元磁灭绝神针！”

    杜宇激起浑身上下所有的力量，神念之力、气海仙力、肉身圣力。现如今这三种力量，已经快要进化为无极之力、鸿蒙之力跟混沌之力。

    神力、仙力跟圣力，三种无上之力全都灌注到神通真符之内！

    而后，一根根大五行阴阳元磁灭绝神针爆射而出！

    “怎么可能？”

    “这可是仙族不传之秘！”

    “此等无上神通，你怎么可能会！”

    诸多圣君神君直接吓得快要傻了，这样的无上神通，即便在仙族之内，都没有多少天骄能够修炼成功。

    这样一门盖世神通，在上古仙道纪元，纵横睥睨，横扫万古。

    但这一刻全都迟了，大五行阴阳元磁灭绝神针，直接洞穿他们的身躯，彻彻底底将他们湮灭。

    三千六百一十位圣君神君，就这样形神俱灭，彻底陨落。

    生死棋盘之上，他们的棋子彻底被吸入体内！

    古朴的棋子归，这些棋子进入到杜宇的小千世界后，突然爆裂开来。

    而后，一座座世界开始崩溃！

    世界之中的宝物，直接被杜宇转移，世界之力，快融入到杜宇的小千世界之中。

    而这一刻，杜宇在生死棋盘上，吸收诸多圣君神君的世界，想要突破到十二阶。

    可在外界，却掀起滔天波浪。

    虚拟宇宙之中，看见那一根根号称可以洞穿天地的大五行阴阳元磁灭绝神针，诸多修炼者沉寂。

    这可是无上神通，而他们今天终于有机会，见识到无上神通！

    “无上神通，果然逆天！”

    “以无上神通来跟同阶修炼者一战，那完全是彻彻底底的屠戮！”

    “一面倒的屠杀，这些圣君神君没有任何反抗之力。”

    “大五行阴阳元磁灭绝神针就这样逆天，真不知道，传说之中的五色神光，又是该何等的惊艳绝伦！”

    “大五行阴阳元磁灭绝神针都号称无上神通，那五色神光呢？难道是无上神通之王？”

    虚拟宇宙之内，仙人联盟一方，都在喝彩。可神圣联盟一方，却无比沉默。

    棋盘世界之内，无上神通诛杀三千多位圣君跟神君。

    而正在跟魔临世等诸多魔仆激战的仙道天骄，看见这一幕，同样不敢置信。

    “他到底是谁，他从何处修炼成功这门无上神通？”

    “此前他自称为朕，莫非他是一代帝王不成？”

    “我知道他是谁了，就是掌控九洲世界的武皇朝之主，武皇杜宇！”

    “那个被宇外天魔附身的女人，就是武皇朝一品皇妃兰蕙心！”

    世上没有不透风的墙，杜宇的真正身份一曝光，顷刻间引起更大波澜。

    (未完待续。)

    s　　荒古的公众微信号就是‘荒古天帝’，或者搜索d。荒古的qq号9647876，友群号25746944。

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 672章 仙王初期

    而这时，有人族精通历史的天骄，说起九洲世界的历史。..

    “相传在太古时代，九位人皇为了让人族有最后的生存之地。必须以己身至尊人皇体炼成九洲鼎，以己身世界为九洲世界。当九洲鼎合一，就是镇世九鼎。”

    “太古人族，正是凭借镇世九鼎的守护，才屡次打退圣族。人族至此得以传承，只是在太古后，镇世九鼎就消失不见。”

    不说不知道，一说吓一跳。诸多人族天骄都万万没有想到，杜宇出身的九洲世界，竟然来历如此古老。

    “镇世九鼎跟九洲世界没有消失，而是化作宇宙第一福地，又号称祖地。有圣神至尊将其至尊界一部分投入到祖地之内，化作禁区。还将一些圣族跟神族送入其中，除此之外，第四创灭纪元之初，也有九族将族人送入其中，前段时间才赎回。”

    “我曾经听师尊提起过杜宇的名字，说他乃是上一届苍茫天骄战第一天骄程白衣的入室弟子。”

    “什么，是程白衣的弟子”

    当即，神圣联盟和仙人联盟之内，有许多天骄的脸色，变得彻底y沉

    这些天骄，都是参加过上一届苍茫天骄战的天骄。

    此时，杜宇在生死棋盘之内，任谁都无法打破生死棋盘。

    而这时，神圣联盟的诸多天骄，赫然又冲了上来

    这些天骄，直接冲着赤云魔主而去

    赤云魔主神情冷冽，“尔等蝼蚁，在本座面前，还敢放肆”

    赤云魔主赫然出手，他施展的神通，几乎都在十二品绝巅之上，有些时候，甚至十三品神通都能发出。

    赤云魔主生前毕竟乃一尊宇宙之主，曾经更是开辟过一个宇宙的至强存在。他对道的领悟。又岂是这些圣君神君所能比。

    一时之间，赤云魔主的面前，血流成河。

    见到这一幕，圣族跟神族的诸多神王神皇愤怒无比。

    可赤云魔主如今修为乃是神君。他们无法出手。

    杜宇的小千世界之中，三千多个世界之内的宝物、灵植、灵药等，全部暂时被转移到虚道梦界。

    诸多世界粉碎后，空间直接融入到小千世界之中。而每一个世界的精华，世界之力则被杜宇的世界之心吸纳。

    杜宇的世界之心。此刻外面包裹三千六百一十颗世界之心。

    这些世界之心的世界之力被杜宇的世界之心吞噬后，这些世界之心就如同被时间腐蚀的钻石一般，突然化作粉碎。

    杜宇的世界之心，急速壮大

    十一阶突破十二阶，小千世界只是由中期，踏入后期

    最终，当所有世界之心粉碎一空的时候，世界之心已经壮大到极限，世界之心这一个核心区域，更是充斥世界之力。

    甚至一些世界之力溢出。化作时间之力跟空间之力，直接使得小千世界的时空壁障加厚加固。

    只需一百位圣君神君的世界便可突破，可杜宇却整整吸收三千六百二十个世界。

    现如今，小千世界之内，灵气如潮，天地灵气，充沛到极致。

    小千世界之中，随处可见由灵气凝练而成的灵晶。

    杜宇心念一动，虚道梦界之中那些至宝，又被他移到小千世界之内。

    而这一刻。世界之力加身，杜宇感觉到一股无敌的力量。

    轰隆隆

    世界之力贯穿杜宇的r身，直接就使得杜宇的r身，提升至十三品道躯之列。

    换而言之。凭借道躯，杜宇足以硬抗十三阶神皇而不落下风。

    而杜宇的魂印，早在小千世界由中期踏入后期的瞬间，就已然突破到十四层宇宙本源，成就帝级魂印。

    绝世剑，作为本命杀伐之宝。在经过世界之力淬炼一番后，提升至王级，从此，绝世剑也可以称作王品神剑。

    强大的力量，杜宇一瞬间，就粉碎了生死棋盘。

    杜宇从生死棋盘之中踏出，赫然已经是十二阶仙王

    看见这一幕，神圣联盟的天骄，憎恨到极致

    杜宇分明是踏着神圣联盟天骄的尸骨上突破，神圣联盟的天骄，完全成全他。

    “你敢突破至十二阶仙王，真是太好不过。那些十一阶的圣君神君杀不了你，就让我们这些圣王神王来杀你”

    一尊神王，冷冷威胁。

    “等一下，你们在杀他之前，我们仙族，有一个问题要问他”

    就在这时，仙族一尊有至尊级资质的巅峰仙王，赫然来到杜宇不远处。

    “有问题问朕莫非你们想要问，朕的无上神通，从哪里学会”

    杜宇顿时就猜出，这一尊仙族的仙王要问什么问题。

    “还请武皇据实以告，我们仙族，不想让一门无上神通的传承流落在外”

    如果换做此前，杜宇还未曾突破，这一尊至尊级资质的巅峰仙王，绝非如此好说话

    可如今，杜宇强势突破为十二阶仙王，虽然从表面看，杜宇修为只是刚刚迈入十二阶，为仙王初期。

    但杜宇的真正战力，却绝对不能以修为来评判。

    一个简单例子就可以说明，如果杜宇现在再施展无上神通大五行y阳元磁灭绝神针，同阶之内，很少有仙王能躲过。

    “如果你们仙族非要得知的话，朕可以告诉你们。当年朕受盘古大神和鸿钧道祖大恩，朕的无上神通，乃道祖所传。”

    说起此话，杜宇不由想起当年在华夏时候那些峥嵘岁月。

    “什么道祖所传”

    这一尊仙王，听闻此话，目瞪口呆。

    “回来吧，不管他的无上神通是否为道祖所传，现如今都不是追究这个问题的时候。在这棋盘世界，他越强，神圣联盟就越头疼。”

    后方，一尊仙皇淡淡说道。

    这一尊巅峰仙王不甘，但如今的杜宇，亦非他能抗衡，只能无奈离开。

    杜宇这个时候，却不想去屠杀圣王神王。他要解决，兰蕙心体内的隐患。

    “赤云魔主，如果你现在出来，朕可以既往不咎。”

    杜宇冷冷说道。

    “哈哈，既往不咎，你这人族蝼蚁，真会说笑话。你以为本座，是吓大的吗”赤云魔主像是听到有生以来最好听的笑话，一位仙王，竟然威胁他。

    “赤云魔主，既然你敬酒不吃，非要吃罚酒，朕今天，就成全你”杜宇的脸色，赫然变得无比y沉。

    与此同时，一股凌厉的气势，赫然锁定赤云魔主。

    未完待续。

    ps：　　荒古的公众微信号就是荒古天帝，或者搜索huanggutiandi。荒古的qq号：964078706，书友群号：205746944。

    <hr >

章节目录 673章 生死同心，真灵燃烧

    闻言，赤云魔主哈哈大笑。..

    “本座都不知道，你说这话的时候，究竟是不是得了失心疯。还从来没有一个十二阶修为，在本座面前如此口出狂言过。”

    赤云魔主轻蔑不屑，在他眼中，杜宇不过一介十二阶初期的仙王。

    他是谁，就算如今他不复全胜时期修为，但巅峰之时为宇宙之主，混沌级的存在。

    十二阶跟宇宙之主之间的差距，用天壤之别都不能形容。

    “赤云魔主，你没有听说过，龙游浅水，虎落平阳吗你巅峰时期为宇宙之主，可你现在，却不过是丧家之犬。”

    杜宇冷冷说道。

    “本座修为不在，但魂念还在，你想要找回你的女人，只要你跪下求本座，或许本座仁慈，还会考虑一下。”

    赤云魔主完全有恃无恐。

    “从来没有人敢在朕面前这样大放厥词，朕已经给过你机会。你认为当今苍茫宇宙没有人杀的了你，所以你才看待苍茫宇宙的生灵如蝼蚁。可今天朕就要让你知道，得罪朕，是会有何等悲惨的下场。”

    杜宇气势凌厉，话语冰冷彻骨，宛如从九幽地府传来。

    “卑微的蝼蚁，本座不想跟你这样的无知之辈交谈。如果你修为达到十九阶至尊之境，或许本座还是忌惮你三分。你一个小小的十二阶蝼蚁，竟然如此狂妄到无法无天。”

    赤云魔主冷冷说道。

    “丧家之犬，也敢在朕面前狂吠。赤云魔主，明年的今天，就是你的忌日”

    杜宇浑身散发出无比凌厉的杀机，杀意冲天。

    “那你就眼睁睁看着你的女人，是如何惨死的”赤云魔主高高在上，视天下众生为刍狗。

    “宿世轮回，生死同心。蕙心，你放心，很快你就能够跟我再相聚。”

    杜宇轻声低吟。

    赤云魔主突然感觉到有一丝不对劲。而就在这时，杜宇大手赫然抓来。

    “雕虫小技”

    赤云魔主不屑一顾，正要破去这神通之际。突然之间，杜宇蓦然暴喝一声：“袖里乾坤”

    传承自洪荒的盖世绝学。袖里乾坤。

    顷刻间，杜宇的手掌，又如掌中佛国一般，浩瀚的空间之力，直接锁定赤云魔主

    赤云魔主接连拍出。滚滚魔气，侵蚀虚空。

    但杜宇如今修为是十二阶初期，能够战十四阶神帝初期。这一式神通，赫然是十四品神通。

    杜宇心念一动，世界之力加持。直接就将赤云魔主，挪移至体内世界。

    而后，杜宇直接身化遁光，没入虚空之中，彻底消失不见。

    这时，圣族跟神族的强者才反应过来。可等他们打破虚空，杜宇已然消失的无影无踪。

    体内世界，赤云魔主感觉到有些不妙。

    虽然他不知杜宇有何手段，但这一刻，冥冥之中他曾经高达混沌级的灵觉在示警。

    “生死同心约”

    刹那之间，杜宇直接化作一道神光，没入兰蕙心体内

    这一刻，赤云魔主终于窥得一丝天机。

    “可恶的蝼蚁，你好狠”

    就在这一刻，杜宇进入兰蕙心体内后。赫然以己代她。

    因为杜宇的真灵，和兰

    蕙心的真灵，缔结了生死同心约。

    而生死同心约这一门神通，平时丝毫不起眼。又不是攻伐神通。

    可此刻用来对付赤云魔主，却是恰好适合。

    “燃烧真灵，要死一起死。不过，朕倒是想要看看，朕和你，到底谁先承受不了”

    这一刻。兰蕙心的真灵跟杜宇的真灵缔结了生死同心约，就算一方真灵彻底消散，但只要同心之约还在，就可以重聚。

    而因赤云魔主夺舍兰蕙心，所以他的真灵和兰蕙心的真灵形成密不可分的联系

    杜宇代替兰蕙心，直接燃烧真灵，跟赤云魔主玉石俱焚。

    燃烧灵魂就已经是无比痛苦，更何况是燃烧真灵。

    “蝼蚁，你以为这一点痛苦，就能够让本座屈服吗你永远都在知道，本座崛起这些年所受的痛苦。而且来到这苍茫宇宙，从太古纪元本座就呆在暗无天日的秘境之内，都没有让心神崩溃，你跟我比承受痛苦”

    赤云魔主简直觉得无比好笑，杜宇这样做，难道真以为他的宇宙，是别人赠送不成

    赤云魔主可是一步步凭借他的实力，登临混沌级之巅，而后又在茫茫无垠的混沌海之中，开辟出赤云宇宙。

    只是后来遭遇大敌，宇宙崩溃。一代宇宙之主，从此沦为宇外天魔。

    “朕知道，你毕竟是宇宙之主。真灵燃烧的痛苦，当然不会让你屈服。不会让你退缩，因为你一旦因为痛苦而退缩，你的执念就会彻底崩溃。那么你就会彻底沦陷，万劫不复”

    虽然遭受真灵燃烧的痛苦，但杜宇却表现得风轻云淡。许多痛苦，到痛到极致之后，也就发现没有那般苦痛。

    “那你就是要跟本座比大道高低了”赤云魔主猜出真相。

    “不错，虽然你的大道，已经达到混沌级巅峰。但朕却有绝对自信，朕的大道，一点都不逊色。在朕面前，你不过是刍狗。如若修为相当，朕杀你如杀j。”

    真灵燃烧，涉及到根本大道。杜宇跟赤云魔主的这一场豪赌，就是赌大道高低

    谁的大道，最先不能承受真灵燃烧，大道就会崩溃。

    大道的高低，跟领悟程度有关，但最重要却是跟大道先天的品阶有关

    杜宇不相信，在茫茫宇宙之内，难道还有大道凌驾与无极、鸿蒙、混沌三条终极之道上

    正因为有着绝对的自信心，杜宇才跟赤云魔主一起，燃烧真灵

    赤云魔主同样不相信，他一位混沌级的宇宙之主，大道会比不上一个十二阶初期的仙王。

    但随后，赤云魔主脸上的狂笑，赫然凝固

    他的真灵燃烧已经快要八成，可杜宇的真灵，却还有六成。

    赤云魔主不敢置信，这怎么可能

    而这时，真灵燃烧后的纯净真灵之力，直接补充给兰蕙心

    痛苦由杜宇承受，可造化机缘，却由兰蕙心独享。

    在杜宇的真灵之中，兰蕙心的真灵，一直都在颤抖吸收赤云魔主的真灵之力。

    兰蕙心原本的资质不高，资质跟真灵，有着密不可分的联系

    可如今，吸收了赤云魔主八成的真灵之力，兰蕙心的资质，已经达到至尊级巅峰，仅差一步之遥，就可以突破至混沌级。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 674章 魔主败退

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    这才是杜宇真正的图谋！

    赤魔主在太古之时，夺舍悬壶医圣，并且直接导致悬壶医圣的陨落。

    而当时悬壶医圣，可身负莫大功德！

    赤魔主令悬壶医圣陨落，就背负无尽业力。而这些业力，使得他被困太古战场，真正四个纪元。

    兰蕙心继承了悬壶医圣道统，也就继承了悬壶医圣跟赤魔主之间的因果。

    而后，赤魔主有好死不死夺舍兰蕙心。结果更加使得这因果，无法化解。

    因果的一头，赤魔主身负无尽业力。因果的这头，兰蕙心继承了悬壶医圣道统，冥冥之中，悬壶医圣当年的功德也自然有部分被兰蕙心继承，除此之外，再加上兰蕙心自己积攒的功德。

    而更加重要的是，兰蕙心是杜宇的妻子，她跟杜宇紧密相关，杜宇的气运和功德，她都能够分享一些。

    所以，杜宇就知道，施展‘生死同心约’，以他的真灵去代替兰蕙心的真灵，而后跟赤魔主同时燃烧真灵。

    杜宇的一个想法是赤魔主承受不了这样的真灵损失，主动退出。

    可赤魔主毕竟乃混沌级存在，如果他的一颗道心就这样退缩的话，道心会崩溃。

    而赤魔主能够活到现在，不是凭借他那混沌级巅峰的魂念，也不是那无尽记忆和见识，而是他的这一刻不灭道心！

    道心不灭，没有崩溃，所以即便赤魔主遭受再痛苦的折磨，都不会让他屈服。

    杜宇知道赤魔主曾经作为一位混沌级巅峰的存在，是不可能屈服。所以，赤魔主就中了杜宇的阳谋。

    那就是真灵燃烧，真灵相当于二次蜕变。而蜕变之后的真灵之力，却是人世间最好的神药。

    赤魔主的一身真灵本就是混沌级真灵，经过燃烧蜕变，这些真灵。可以毫无顾忌的吸收。因为乃是最纯净的真灵，完全不夹杂任何记忆和道韵。

    兰蕙心默默吸收这些真灵之力，资质已然达到至尊级巅峰。

    可这一切赤魔主丝毫不知道，他以为燃烧过的真灵之力会自然逸散。

    就如同杜宇一样。但是杜宇却不一样，因为有功德莲台。所以杜宇逸散的真灵之力，又被功德莲台收集，而后又重新到真灵之中！

    所以，现如今不知多少岁月过去。赤魔主的真灵燃烧了八成，而杜宇的真灵，却只燃烧了四成。

    这就是因为杜宇的真灵之力得到补充！

    这样一场布局，杜宇活生生将赤魔主这一曾经一尊混沌级巅峰的存在给拖下水。

    如今，真灵只剩两成，赤魔主赫然反应过来，他中了杜宇的圈套。

    此前，杜宇威逼他离开兰蕙心身体，他不走。

    但现在，赤魔主想走都走不了。因为。当他想要挣脱杜宇的大道束缚后，赫然现，他的大道，竟然无法撼动杜宇的大道。

    “怎么可能？我的大道乃混沌级巅峰大道，你一介仙王，又不是宇宙之主！”

    赤魔主不敢置信。

    “你连朕修炼的大道如今都还不知道，活该你要死！”

    杜宇没有义

    务给赤魔主普及一下他修炼的大道！

    赤魔主静下心来，以无上灵觉感应杜宇的大道波动。

    “无上神道、无上圣道、无上仙道，你竟然修炼三门无上大道！”

    赤魔主惊呼！

    “不要惊讶，我这三门无上之道。不过只是依葫芦画瓢。反正之前有极圣之主、太初之主和盘古之主。他们三位的功力，应该不比你差吧，看你还无法挣脱，他们的修为。也应该到了混沌级巅峰！”

    杜宇完全是在胡乱忽悠给赤魔主听，事实的真相是杜宇修炼的大道，脱胎于三门无上大道，而且还在无上大道之上的终极之道。

    只是，赤魔主却深信不疑。

    “盘古跟鸿钧，早就到了混沌级巅峰。他们还是混沌主宇宙的强者，只不过飘落在这混沌海边缘。那所谓的极圣之主跟太初之主，能够在一个宇宙纪年都没有的时间就修炼到混沌级巅峰，莫非他们去了混沌主宇宙不成？”

    赤魔主自言自语，见到这一幕，杜宇颇为无语。

    而这个时候，真灵还在继续燃烧，赤魔主的真灵，已经燃烧了九成。

    这个时候，还剩下一成的真灵！

    如果这一成真灵之力都被耗光的话，那么赤魔主就只能永恒沉睡在时空长河之中。

    除非有混沌级之上的存在，来到这苍茫宇宙时间长河将他的真灵唤醒，否则的话，他会永恒沉睡，就如同陨落一般。

    “可恶的蝼蚁，本座竟然被你这样的刍狗算计，算本座认栽。青山不改，绿水长流。你就等着，本座离开苍茫棋盘，定会让你付出惨重的代价！”

    赤魔主知道事不可为，壮士断腕！

    强行付出半成真灵之力为代价，逃离出兰蕙心的身体。

    见到这一幕，杜宇无可奈何！

    赤魔主，毕竟曾经是混沌级巅峰的宇宙之主。

    他想要逃的话，绝非杜宇能够追上。

    而且，赤魔主直接遁入时空长河，杜宇就是想要追都不知道从哪儿追！

    只不过，赤魔主却付出了九成半的真灵之力！

    而这个时候，兰蕙心将所有真灵之力给吸收后，她的资质，终于踏入混沌级之列！

    至此，兰蕙心也成为混沌级天骄。

    看见这一幕，杜宇离开兰蕙心体内。

    杜宇盘坐在地，真灵损失一些，恢复精气神。

    等杜宇睁眼，却赫然现，兰蕙心在他怀中。

    “夫君！”

    兰蕙心深情无比喊了一声。

    “看见你来，真是太好了。现如今你体内不仅隐患解除，而且资质也提升至混沌级。等将来也有机会证宇宙之主。”

    杜宇高兴无比，这一番工夫，没有白费。

    “夫君，你施展的哪一个生死同心约的神通玄妙无比，竟然不亚于五色神光这样的无上神通，你从哪里学会？”兰蕙心好奇问道，杜宇跟赤魔主的博弈，她一直都看在眼中。

    “我也不知道，反正当我那样想，识海之中就自然而然出现这一门神通。而且这又不是第一次施展，此前我和梦舞施展一次，轮万世，都是跟她做夫妻。”

    杜宇微微一笑道。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 675章 杀戮琴心

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “怪不得，我此前都有些奇怪，为何你轮的时候，世世都能跟梦舞姐做夫妻。”兰蕙心躺在怀中，轻声说道。

    “蕙心，你如今应该可以突破十二阶了吧？”杜宇轻声问道。

    兰蕙心微微头“我现在就闭关突破十二阶，然后我们再去寻找梦舞姐她们。”

    杜宇为兰蕙心守护，他也内视己身，现真灵燃烧之后，虽然真灵之力有所减少，可真灵却更加坚固。

    而且，从这一次冒险的真灵燃烧之中，让杜宇明悟许多隐秘。

    “一位修炼者自从踏入修炼道路起，真灵便凝聚血脉基因、真气印记、神念波动。真灵方才是根本。要令一位修炼者彻底陨落，必须将其真灵彻底打散。”

    “散落在茫茫天地之间，就算至尊溯时空，都无法聚齐全部真灵。只能通过其他禁忌神通，召唤散落在天地之间的真灵碎片，如此聚集齐全真灵后，方有复活之机。”

    “可如若宇宙之主就不一样，即便真灵被打散，可以宇宙之主瞬间就能覆盖全宇宙的神念，足以将散落在各方的真灵碎片找齐，而后在过去的时空之中重组，再将其真灵拉现世。”

    “只要宇宙不灭，从理论上说，这些真灵碎片就用不消散。可如若宇宙毁灭，真灵碎片受到混沌之气冲击，那么真灵碎片肯定会被混沌之气冲刷。这样的话，就算混沌级之上的存在，都无法令其复活。”

    这一次真灵燃烧，杜宇将无极之道、鸿蒙之道、混沌之道这三门终极之道，刻印在真灵之内。

    这样的话，要想打碎杜宇的真灵，难如登天！

    同阶之内，就算身负无上神通，都无法击碎杜宇的真灵。

    但即便如此，杜宇还觉得有些可惜的是。直至如今，他都无法施展出三门终极之道任何一门的道力。

    如果要是能施展无极之力、混沌之力跟鸿蒙之力任何一种力量，那么用来催动神通，定是无往而不利。

    如今。只能以世界之力统率体内的神力、仙力跟圣力。将这三种力量，由世界之力主宰。

    只是，非常尴尬的是，世界之力并不能完全压制这三种力量，因为毕竟杜宇所修的神力也好。圣力也罢，皆是无上之力。

    杜宇迫切想要将世界之力、三种无上之力凝聚为一种力量，这样的话，催动神通，自然是威力绝伦。

    除了神通之外，还可以加持在剑术之上。到那时，绝世剑出，谁与争锋。

    没有多久，兰蕙心就出关。她就从一位仙君，变成一尊女仙王。

    而且。她手持治天壶，脑海之中，有赤魔主无尽的战斗记忆还有肉身的战斗本能。

    可以说，同阶之内，没有多少天骄能够跟她厮杀攻伐。

    虽然此前被赤魔主夺舍，危险重重，但凭借杜宇的智慧，反败为胜，得到的机缘造化，无比惊人。

    “我们去寻找她们！”

    杜宇不放心柳梦舞她们。还是决定先找到，最重要的是，杜宇想要在这棋盘世界内，将她们的资质。都提升到混沌级。

    诸女之中，凌清璇跟冷凌冰提升至混沌级最容易，因为目前她们的血脉，已然达到至尊级巅峰，这样的话，只要能吸收一缕混沌之气。就足以提升至混沌血脉！

    但是，如若没有特殊手段，贸然吸收混沌之气，下场就只有一个，形神俱灭。

    最让杜宇感觉到艰难是杨冰玉，商妍和柳梦舞，她们的资质逆天，而且也各自踏上正确大道。

    可杨冰玉不同，羲皇琴虽然乃至尊神器，但想要将她资质提升至混沌级，那就无能为力。

    除非，羲皇琴能够晋级混沌灵宝。

    只不过，羲皇琴乃羲皇之物，虽然羲皇陨落，但却未彻底烟消散。但人族诸皇，却还沉睡在过去的时空之中，一旦人族有难，才会复活他们。

    杜宇跟兰蕙心携手，漫步在茫茫高空。

    杜宇如今将各种洪荒遁术神通集合，虽然还未能自创神通，但度在同阶内，没有多少仙王能够追上。

    依照冥冥之中的感应，杜宇快朝着诸女方位赶去。

    棋盘世界，一处山谷之内，坐着两位风华绝代的佳人。

    而此刻，她们被神圣联盟的天骄，团团包围。

    “没有想到过去四个纪元，文祖传承跟羲皇传承都出现。今天，断断不允许你们踏出这个山谷。”

    “特别是文祖传承，绝不能让如今人族一部分走上文修之路。太古之时，这些文修宁死不屈，最为讨厌。”

    “还有羲皇传承，如果人族要知道，他们苦苦寻找的羲皇琴就在你这里，你早就没命。”

    以圣族的圣王跟神族的神王为，异族诸多王级高手，将山谷封锁，蒙蔽天机。

    山谷之中，杨冰玉满脸自责。

    “商妍，都是我拖累你。如果没有我，你早就可以杀出去。”杨冰玉脸上显现愧疚之色。

    “你说这话干什么，我们两姐妹，有什么拖累不拖累。只是你以前厮杀太少，如今还不能得羲皇琴完全认可，不能施展羲皇琴内那诸多禁忌杀招。否则的话，我们定能杀出重围。”商妍微微一笑。

    商妍此话一出，杨冰玉脸色更加黯然。

    “为免夜长梦多，我们一起出手，杀了她们。”

    一尊神王冷冽说道。

    异族神王当即各个都催动圣力神力，一门门威力绝伦的神通，赫然轰出！

    异族王级高手整整有数百位，此时，十二品巅峰神通全都轰向商妍和杨冰玉。

    “浩然长河！”

    商妍手印一捏，最强的守护神通赫然出。

    当即，一条纯粹由浩然正气组成的浩然长河，出现在她们身前。

    轰隆隆！

    王级神通轰击浩然长河，文道神通虽然逆天，但毕竟需要才气，商妍此前的才气，不足巅峰时一成。

    浩然长河，只挡住十息，赫然破灭。

    就在商妍闭目等死的时候，突然之间，她听见一道琴声！

    清脆的琴声响起，却带着凌厉的音波！音波如同最锋利的利刃，直接划破苍穹！

    一道道神通，直接被羲皇琴音破去。

    “我有一曲，毁天灭地！”

    羲皇琴杀曲之毁天灭地曲！

    琴声急促，恐怖绝伦的羲皇琴声直接破灭虚空，毁天灭地。

    杨冰玉，终于开启杀戮琴心！

    俗话说，剑胆琴心。作为一名琴修，必须要有一颗琴心，否则的话，绝不会施展出琴曲精髓。

    此前，杨冰玉开启许多琴心，但都未曾领悟杀戮精髓。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 676章 苍茫文修

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    太古时代，羲皇虽然不是人族第一位人皇，但实力却堪称最强。

    手持羲皇琴，杀戮无数，令异族胆寒！

    那个时代，羲皇琴音起，诸圣寂灭，异族血流成河。

    羲皇琴，更是被称之为杀伐至宝。虽然杀戮无数，但对于人道而言，却具有莫大功德。

    那个时代，圣族多位至尊围攻，依旧被羲皇杀出一条血路。

    圣族至尊陨落，血染青天。

    如今，羲皇琴在杨冰玉之手，又开启了杀戮琴心。

    这一刻，羲皇琴声，就如同索命之音。恐怖绝伦的音波，破碎虚空，真有毁天灭地一般的威势。

    异族王级高手连忙拿出各种防护至宝，但却难挡羲皇琴之威！

    羲皇琴，可是至尊神器。

    而且，在至尊神器之中，羲皇琴都名列前茅！

    现如今，这些所谓的十二品王兵，在至尊神器面前，不堪一击！

    当杨冰玉开启杀戮琴心那一刻起，就注定了这些异族王级高手的命运。

    不论他们施展何等神通，都难逃羲皇琴的诛杀！

    此刻，虚空震荡，各种虚空传送的至宝，皆无法使用。

    最终，一曲结束，异族数百位王级高手，肉身粉碎。

    商妍和杨冰玉，将他们陨落后的棋子收起，吞噬里面的世界。

    这些王级高手的真灵，皆被羲皇琴音震散。

    数百位王级高手陨落，惊动四方！

    附近神圣联盟的高手，迅赶来。

    当他们赶到这里，看见地上全部都是碎肉，而后盯着杨冰玉手中的羲皇琴看了一眼，一时之间，怒不可遏。

    “羲皇传人！”

    “封锁四周，让那些至尊级资质的王级高手请来，一定要将她们诛杀在这里！”

    “不仅有羲皇传人，还有文祖传人。”

    “文祖传人？这可比羲皇传人更棘手。羲皇传人只是她一个人强大。可文祖传人，却能令许多人族崛起！”

    赶到这里的异族神皇神帝，封锁虚空。

    “商妍，怎么办？”杨冰玉此前弹奏一曲。仙力耗光，气势有些虚弱。

    商妍却是智珠在握，“放心，很快就有人来救我们！”

    商妍的话语，令一众神皇神帝更加愤怒！

    “今天不管是谁来救你们。都要死！”

    “上天入地，你们都没有逃生之路！”

    “想要离开，痴人做梦！”

    诸多神皇神帝内心忌惮，羲皇传人和文祖传人，决不能让她们活着走出这个山谷。

    “你们才是痴人做梦，想要杀朕的皇妃，你们活腻了不成？”

    就在这一刻，虚空之中，突然响起一声暴喝。

    而后，杜宇跟兰蕙心。联袂而来！

    随即，一道绝世剑光划破苍穹。

    杜宇全力施为，虚空封锁直接被打破。

    而后，杜宇跟兰蕙心，来到山谷之中！

    “蕙心，你没事太好了！”杨冰玉和商妍看到兰蕙心，非常高兴。

    “看见你们，我也很高兴！”

    三女在后方宣泄重聚的欣喜，而这个时候，杜宇手持绝世剑。冷冷看着山谷前方一众神皇

    神帝。

    “你们应该庆幸，现在朕没有突破至神皇神帝，否则的话，你们今天通通都要死！”

    因为棋盘世界的规则。非同阶修为者，不能杀伐。

    所以，此时这些神皇神帝见才神王修为的杜宇如此口出狂言，怒不可遏。

    “有胆的话，你敢在这里停留吗？”

    一尊神皇采取激将法！

    “如果你们现在有所谓的至尊级天骄，朕或许还会出手。不过你们凭什么要让朕等待。最终的决战还未开启，去告诉他们，让他们洗净头颅，等着挨宰！”

    在场没有一尊王级高手，而杜宇想要杀这些神皇神帝，但又无法打破苍茫棋盘世界规则。

    一众神皇神帝，只能无奈看着杜宇带着羲皇传人和文祖传人扬长而去。

    “尽快告知神圣联盟的天骄，文祖传人跟羲皇传人，已经出世！”

    一尊神帝愤懑说道。

    而此刻，在外界虚拟宇宙，却掀起一片惊涛骇浪！

    “羲皇传人，文祖传人，竟然都是武皇杜宇的皇妃！”

    “这九洲世界，到底不愧是宇宙第一福地。”

    “我现在就特么想知道，武皇到底有几个皇妃！”

    “此前那个皇妃兰蕙心，因为杜宇，一位宇外天魔竟然退去。肯定是损失惨重，否则的话，岂会放弃夺舍！”

    “这些天终于查询到，那位皇妃兰蕙心，继承是悬壶医圣的道统！”

    “现如今宇宙之内，那些太古活下来的至尊，还有一些受过悬壶医圣的恩惠！”

    “绝不能让文祖传人离开苍茫棋盘，一定要将文修一脉，彻底抹去！”

    “还有那一位羲皇传人，已经开启杀戮琴心，将来有可能不亚于羲皇！”

    此刻，苍茫宇宙之中，茫茫的暗黑虚空之中，有一座大千世界。

    大千世界之主，乃是一尊仅次于至尊的天尊强者！

    而此刻，他们透过虚拟宇宙，看到文祖传人，一个个不由潸然泪下！

    “天佑我文修一脉，文祖传人，终于出世！”

    “继承文祖的意志，终究会振兴我们文修一脉！”

    “我们文修，不亚于其他道修，只是一直以来，都没有道主引领！”

    “这一次，定要不顾一切，保护文祖传人！”

    这一座大千世界，便是从太古传承到如今的文修一脉大本营！

    在苍茫宇宙之中，不是没有文修存在！只是文修都是在暗地展，没有文祖，文修举步维艰。

    可现如今，文祖传人出世，文修一脉崛起的曙光已然出现。

    虚空之中，一艘神船之内，杜宇跟几女双修。

    一番修炼之后，商妍说道“夫君，我此前感应到在这棋盘世界之中，有一座遗迹。这座遗迹，似乎跟文修有关。文修应该不是苍茫宇宙独有的修炼道路，在茫茫宇外，应该有文修传承。”

    “不错，混沌海之内，宇宙无数。而苍茫棋盘，沟通诸多宇宙，如果说有文修遗迹，也并不奇怪。”杜宇沉声说道。

    “我想去那一座遗迹看看，而且我有感觉，如果能够继承那一座遗迹，或许能够将我资质提升到混沌级！”

    这些天，杜宇跟她们说过，要将她们的资质都提升至混沌级！

    “这好啊，那还等什么，现在就去遗迹。”杜宇喜出望外。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 677章 全面碾压

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    苍茫棋盘世界，广袤无垠。

    苍茫棋盘乃苍茫宇宙开天辟地之时吸收混沌之气和后天功德之气炼制的一件混沌至宝。

    所以说，苍茫棋盘不仅是一件混沌至宝，也是一件功德至宝。

    苍茫棋盘作为混沌至宝，沟通异宇宙，许多异宇宙的遗迹，混沌极强者道统，在这苍茫棋盘世界都有。

    而在这苍茫棋盘之中，最珍贵当然是那唯一的一颗混沌棋子。

    古老相传，执掌混沌棋子，便是苍茫之主的记名弟子。而如若更深层次领悟混沌棋子之中记载的道，甚至有可能被伟大的苍茫之主，收为真传弟子。

    苍茫之主神通无量，在茫茫混沌海之中，亦是一尊威名赫赫的强者。

    商妍作为文祖传人，冥冥之中感悟到文修遗迹，机缘巧合。当然，气运使然。

    只是目前不知道这文修遗迹的品阶，如若是混沌级强者遗留，那是天大造化。

    宝船掉头，朝着文修遗迹赶去。

    “夫君，后来有人悄悄跟随我们。”执掌羲皇琴，踏入音之大道，现如今的杨冰玉，对每一种声音都特别敏锐，后方传来的声音，丝毫不能逃过她耳朵。

    “很正常，如果我是神圣联盟那些神帝，也会派遣强者跟随。”杜宇对这一幕，司空见惯。

    “可是放任我们跟随我们，会不会暴露文修遗迹？”兰蕙心担忧道。

    “暴露就暴露，我还恨不得他们现在就知道，到时候等我们赶到文修遗迹，多多聚集王级高手。到时候你们跟随商妍进入文修遗迹，而我在外，守护你们。”

    杜宇如今晋级仙王初期，如若按照苍茫棋盘之灵的规则，要想进阶仙皇，必须吞噬同阶世界一千个。

    当然，进阶仙皇。这并不是唯一手段，如果能找到天材地宝，也有可能令世界进化。

    而在杜宇心中，吞噬一千个后期小千世界。是绝对无法进阶到中千世界。

    因为杜宇在突破仙王之际，他吞噬的世界太多，这样的话，就使得世界本源壮大，世界之心增大。

    但是不管怎样。能够多杀神圣联盟天骄，那也是好事。

    人族和神圣联盟，从太古开始，就是血债累累。

    太古之时，以圣族为的异族，见人族潜力深厚，欲要灭绝人族。

    而太古人族经过浴血奋战，才最终击破圣族阴谋，人族方才能一直屹立苍茫宇宙生命种族之林。

    而且圣族亡人族之心，一直未死。

    后来到了远古时代。神族制霸宇宙，同样想灭亡人族，关键时刻，太古诸位人皇复苏，神族才没有得逞。

    到了上古仙道，最开始未曾有仙族，盘古和鸿钧两位宇宙之主，指定人族乃天地主角。

    只不过，当时有巫妖等族不负，同样是经历过一番血战！人族才保住天地主角之位。

    等到宝船来到商妍感应到的文修遗迹前。这一座文修遗迹感应到商妍身上那纯正文修气息后，突然间，这一座遗迹，赫然出世。

    浩浩荡荡的波动。越至尊、媲美宇宙之主的混沌级威压，更是令虚空颤抖。

    一时之间，一股才气，直冲霄。

    与

    此同时，商妍身上的浩然长河，跟这才气共鸣。

    “妍儿。将蕙心、冰玉她们收入到浩然长河之中。”

    这一刻，杜宇连忙说道。

    这座文修遗迹，绝对是混沌级强者遗留。商妍到时候得到一位混沌级强者遗留道统，而兰蕙心跟杨冰玉跟随她，也能得到好处。

    除此之外，让兰蕙心跟杨冰玉和商妍一起，也是为了防范意外。

    虽然文修光明正大，但修为到了混沌级，天地难灭，就如同此前赤魔主那般，如若宇宙毁灭，就会化作文魔。

    商妍心念一动，浩然长河一卷，顿时就消失在眼前。

    杜宇手持绝世剑，站在遗迹大门之前。

    “传神圣联盟令，全力诛杀人族武皇杜宇。击杀武皇者，可以拜至尊为师，或者得一件至尊神器。”

    神圣联盟再也不能眼睁睁看着杜宇这一行人实力壮大，这一刻，只有杜宇一人镇守遗迹大门，无法脱身，正是诛杀好机会。

    神圣联盟赶至这里的数千位王级高手，没有一个王级高手选择跟杜宇近身一战，全都是在远方，施展远程攻击神通，或者激各种远程攻击神器！

    “听我号令，一起攻击。不论是神通还是神器，一起砸向他，要将他，砸为粉碎！”

    一尊巅峰圣王赫然下令。

    当即，那些没有弓箭之类的远程攻击神器，就施展各种神通。

    一时之间，浩瀚的神通波动加上诸多神器爆出来的璀璨光芒，淹没天地。

    面对这一幕，武皇杜宇手持绝世剑，如同一座万古不朽的丰碑，守护遗迹大门。

    轰隆隆！

    突然之间，神圣联盟王级高手的神通，全都轰向杜宇。

    这些神通虽然都只是十二品神通，可这么多神通叠加在一起，其威力直追十四品巅峰神通。

    与此同时，还有诸多神器混合其中。

    面对这一幕，杜宇不屑冷笑。

    “知晓朕身负上古仙道的无上神通，连无上神通都能学会，难道还不能学会斗转星移不成？”

    突然之间，杜宇面前，星光璀璨，一片灿烂星海蓦然显现！

    绝世神通斗转星移！

    所有神通跟神器，落入到星海之内，星海倒转，而后神通跟神器，直接反弹去！

    其度，比之前轰击而来的度还要快十倍！

    神圣联盟的王级高手猝不及防，死伤惨重。

    身死的天骄，他们的棋子，自然而然飞向杜宇。

    “不好，他身负斗转星移神通，听我号令，全都施展灵魂攻击神通！”

    斗转星移虽然乃绝世神通，但绝对无法反弹灵魂攻击神通！

    一时之间，各种灵魂攻击神通，顷刻间朝着杜宇轰击而来。

    灵魂攻击神通无形无相，可威力绝伦。

    杜宇冷笑，灵魂攻击神通的确逆天，但也要看能否攻破虚道梦界。

    杜宇悄悄将虚道梦界笼罩己身，所有灵魂攻击神通，直接轰入虚道梦界之中。

    虚道梦界之中，所有灵魂攻击神通进入其中，直接被虚道梦界智能核心解密。

    见到杜宇毫无损，神圣联盟的王级高手，直接傻眼！

    杜宇对他们，完完全全是全方位碾压！

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 678章 小千世界极限

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    虚拟宇宙之中，见到神圣联盟数千位王级高手，同代之中的天骄，完全拿杜宇没辙，许多观看这一战的修炼者，心潮澎湃。一看

    “这杜宇，未免太妖孽了吧。”

    “他所会的神通，每一门都在盖世之上。现在还没有施展无上神通大五行阴阳元磁灭绝神针，更不知道，传说之中的五色神光，拥有何等逆天神威。”

    “他的灵魂未免太强了，正面承受这么多灵魂攻击神通，毫无损。”

    “不知他的魂印，究竟到了哪一步。能够承受这么多灵魂攻击神通而安然无事，至少为皇级巅峰魂印。”

    “岂不是说如今他修为才十二阶初期，可魂印却在十三层巅峰？”

    “真不知道，人族何时出了这个妖孽，这比人族第一天骄帝世天还要逆天。”

    虚拟宇宙之内的人族修炼者，恨不得以身相代。如此威风，名震宇宙。就算当场陨落，那也至少曾经光照史册。

    神圣联盟的修炼者表情阴翳，特别是那些道尊天尊之流，凭借他们的眼力，他们知晓，数千位王级高手，奈何不了杜宇。

    除非，集合诸位至尊级资质的王级绝巅高手，或许围攻杜宇，还有取胜希望。

    可现如今神圣联盟的王级高手之中，没有至尊级资质的天骄。因为但凡资质达到至尊级，进入这苍茫棋盘世界以来，都很快进阶到神皇神帝！

    而历代苍茫天骄战，最终决战，至少都要有神帝修为，而要想力压群雄，必须要有天君修为。

    上一次苍茫天骄战，程白衣最早成就天君，横扫群雄，强势夺得第一天骄，执掌混沌棋子。

    遗迹大门之前。杜宇冷冷看着这数千位王级高手。

    “你们不攻击了吧，那就该我了！”

    听闻此话，一众王级高手如同鸟兽散状。

    见到这一幕，外界的这些天尊道尊。差地没给气死！

    “废物，通通都是废物！”

    “在无上神通面前，岂能逃出生天？”

    “这些废物，真是愚蠢。”

    而这个时候，没有出乎这些天尊道尊所料。闪耀绝伦的大五行阴阳元磁灭绝神针，再次出世！

    杜宇强行将无上神力、无上仙力跟无上圣力体内这三种无上之力压缩在一起，由世界之力统率！

    而后，将世界之力灌注进入神通真符内！

    震撼天下、横扫万界的无上神通，直接灭杀数千位王级高手！

    在无上神通面前，同阶修为的王级高手，不堪一击。

    数千颗棋子出现，杜宇大手一挥，就将这些棋子，收入到他的小千世界之中。

    神识沉入其中。 看现有好东西就先转移到虚道梦界，而后再粉碎世界！

    而后，一个个世界，又沦为杜宇世界的养料。

    果不其然！

    当数千个后期小千世界全都被吞噬后，杜宇的小千世界，果然没有能晋级。

    “神圣联盟的所谓天骄，如此不堪一击。”

    杜宇冷哼一声，自言自语。

    此话一出，虚拟宇宙之中神圣联盟的强者，恨不得此刻杀入苍茫棋盘世界。将如此张狂的杜宇，当

    场掌毙。

    而就在这时，杜宇的眉心之后，突然出现一把长剑！

    锋利无比的长剑。直接刺穿杜宇的头部，而后贯穿大脑，剑尖在眉心之外。

    “小觑神圣联盟者，都该死！”

    而后，虚空之中，才出现手持长剑的天骄！

    这突然反转的一幕。令虚拟宇宙之中所有观看这一战的修炼者，心神震骇！

    而这一刻，神圣联盟的修炼者，重新变得意气风！

    “哈哈，我就知道，如此狂妄之辈，定会死得惨不忍睹。”

    “他是谁，不过一介蝼蚁，我寰宇族的天骄，要想杀他，轻而易举！”

    “那是精通空间大道的寰宇族天骄，他们的天赋，能够跟虚空相融！”

    “虚空刺客，曾经威慑仙人联盟。”

    神圣联盟的修炼者，张狂无比，而仙人联盟的修炼者，脸色黯然。

    “真不应该那样狂傲！”

    “低调才是王道！”

    “哼，如此大出风头，果然死于寰宇族刺杀之下！”

    一时之间，人族之内，什么声音都有，不乏那些嫉妒的修炼者。

    可就在这时，寰宇族天骄脸色狂变，赫然感觉到不对劲。

    “是不是觉得如此长时间，朕的棋子都还没有出现！”

    突然间，在寰宇族后方，杜宇的身影，赫然显现！

    听闻此话，想都没想，寰宇族天骄就要逃离。

    “知道上古仙道时代，有一门大神通，叫做袖里乾坤吗？”

    就在此刻，杜宇大袖张起，整个虚空波动，全都停滞。

    寰宇族天骄，直接就被收入到袖中！

    再然后，杜宇的手，就从袖中，拿出一颗棋子！

    见到这一幕，虚拟宇宙，此前还在鼓舞欣喜的神圣联盟修炼者，直接傻眼，眼睛都快瞪出来。

    “这怎么可能？”

    “这世上论及对空间之道的掌握，竟然还有人越寰宇族！”

    “袖里乾坤乃上古仙道大神通，绝非寰宇族天骄所能抗衡！”

    “可恶，他到底学了多少上古仙道的大神通！”

    现在，轮到神圣联盟的修炼者脸色黯然！

    而这时，此前那些出言讽刺的人族修炼者，人人喊打，直接沦为过街老鼠。

    将这一颗棋子放入小千世界，杜宇脸色微变！

    寰宇族天骄的世界之大，竟然比其他天骄大千倍以上！

    当世界粉碎，杜宇的世界吞噬了寰宇世界后，杜宇蓦然感觉到，现如今他的世界，再也无法吞噬。

    小千世界已经成长到极限，但就是无法感应到突破契机。

    而且，小千世界要提升为中千世界，并不是单单靠吞噬世界就能够成功，还需要对世界的领悟有更深层次才行。

    作为世界之主，杜宇的神念顷刻间覆盖他的小千世界。

    “小千世界晋级中千世界，到底还差了什么？”

    杜宇感觉到，如今他的小千世界，就只差一丝契机，而后就可以晋级到中千世界。

    只是这一丝契机，任凭杜宇想破脑袋，都没有想出。

    杜宇整整在遗迹大门前，枯坐十年，依旧没有找到让小千世界晋级中千世界的契机。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 679章 诛杀神皇

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    寻求不到突破之路，杜宇起身，转身看着遗迹大门。

    “十年多都还没有出来，难道出了意外不成？”

    突然间，杜宇一个闪身，就进入到遗迹之门。

    远方，一直留守观察杜宇踪迹的异族王级高手，见到这一幕，立刻通知神圣联盟的帝皇级高手。

    很快，神圣联盟的神皇神帝赶至这里。

    “这乃宇宙之主遗迹，能够屏蔽苍茫棋盘规则。”

    “我们进入其中，如果遭遇的话，可以对他们出手！”

    “一举诛杀他们，不留后患！”

    神圣联盟的神皇神帝，进入其中。

    当十二位神皇神帝进入其中之后，突然之间，遗迹大门，缓缓关闭。

    杜宇进入文修遗迹，现这里面除了高空之中一条才气长河之外，空空如也。

    什么都没有，完全是真空，杜宇都感应不到灵气波动。

    “这里怎么什么都没有，莫非这文修一脉的宇宙之主，竟然穷到如此地步。”

    杜宇喃喃自语。

    眼前的景象，实在跟此前他心中幻想的相差很远。毕竟是一位宇宙之主遗留的遗迹，就算大部分宝物给传承者。

    可至少也要留下其他宝物，给闯进来的试练者吧。

    宇宙之主看不上眼的宝物，杜宇可看的上眼。

    “哈哈，都死到临头，竟然还贪恋宝物。”

    就在此刻，六位神皇级高手，蓦然出现在杜宇前方。

    看着六位神皇级高手，杜宇眉头一挑。

    “就只有你们这些十三阶神皇？依你们神圣联盟最擅长的倚强凌弱的风格，至少应该有神帝级高手进来才是。”杜宇语气平淡，可话语之中蕴含的讽刺，令这六位神皇级高手，恼羞成怒。

    从太古之时，圣族最喜欢做的一件事情，就是总派遣高阶强者。迎战那些低阶强者。

    比如说要杀一位人族天尊，定是圣族至尊出手。

    而要围攻一位人皇，至少也会派出数位至尊，甚至很多时候。极圣之主都参与其中。

    太古人族诸位人皇之陨，大多数都是陨落在极圣之主手中。

    到了远古时代，神族继承圣族这一无耻风格，所以最后导致神圣联盟，都擅长这样做。

    “杀你一个小小的仙王初期高手。岂会劳动神帝级强者。”

    一尊神皇不屑说道。

    “你们误解朕的意思，朕是想要一网打尽，免得出手第二次。不过既然就只有你们六个，那朕就免为其难出手一次，是让你们形神俱灭还是让你们魂飞魄散呢？这还真的是一个难以选择的问题。”

    杜宇淡淡说道。

    “如今的人族，真的就这样猖狂吗？不狂妄，你们人族会死吗？”一尊神皇话语落下，突然之间，六位神皇，一起对杜宇出手。

    一出手。就是致命杀招。六位神皇知道杜宇身负无上神通大五行阴阳元磁灭绝神针，直接施展禁忌秘法，将六位神皇的力量，凝聚在一起。

    禁忌神通天诛地灭！

    六位神皇集毕生功

    力，将全部力量都用来施展这一门禁忌神通。

    天诛地灭为禁忌神通，品阶直接突破十三品，达到十四品中期。

    “在朕眼中，你们不过是土鸡瓦狗而已。虽然朕的修为是仙王初期，但朕却能诛杀帝级初期高手！”

    蓦然之间，绝世剑赫然出鞘！

    斩天拔剑术！

    无极之道、鸿蒙之道、混沌之道。三门终极之道全都蕴含在这一剑之中！

    一剑斩出，一道惊艳绝伦的剑光升起！

    一剑横空，绝艳万古。

    斩天剑光破灭禁忌神通，这一剑术之威。直追十四品巅峰神通！

    唯有十四品巅峰神通，才有可能斩杀的了帝级初期高手！

    禁忌神通不堪一击，在这凌厉无匹的剑光之中，六位神皇，神皇级肉身，寸寸湮灭。

    形神俱灭。只留下六颗棋子。

    杜宇心念一动，六颗棋子就被收入到小千世界。

    可小千世界已经成长到极限，再也无法吞噬世界，所以杜宇暂且没有毁灭这些世界，等到修为突破后，小千世界成长为中千世界，再来吞噬这些世界。

    可突然间，杜宇瞬间察觉到不对劲！

    “什么东西，给朕滚出来！”

    小千世界之中，赫然出现一道黑影！

    世界之力顿时被跳动，欲要碾灭这一道黑影。

    可就在这时，这一道黑影跳出小千世界，通过虚道梦界为跳板，直接进入到杜宇的眉心紫府。

    杜宇沟通宇宙本源之中的帝级魂印，而后强悍无比的神帝级魂力化作灵魂风暴，扫荡眉心紫府。

    黑影被灵魂风暴包裹，但却毫无损。

    最终，灵魂风暴散去，黑影纹丝不动。

    “你是谁？滚出朕的体内。否则的话，今天朕要让你们魂飞魄散！”

    杜宇的神念直接在眉心紫府化作杜宇模样，冷冷喝道。

    “你如果不将那六颗棋子收入你的世界，本座还真的无法进入你体内。”黑影出难听无比的沙哑之音。

    “怎么？你想要夺舍朕？”杜宇有些好笑。

    “你身负莫大气运，更有混沌级潜力，夺舍你，难度太大。而且就算成功，本座也会元气大伤。而且，很有可能本座被你吞噬。”黑影直接承认杜宇的潜力，并不会夺舍。

    “那你是现在看到朕状态在最巅峰，如果朕受伤的话，你肯定会忍不住。你以为，朕会留一个祸患在体内吗？”

    黑影的状态有些奇怪，他的身躯，似实非实，似虚非虚。

    跟虚道梦界，有些类似。

    “你奈何不了本座，就连文修一脉的混沌级强者都奈何不了本座。”黑影自傲说道。

    “不可能，你如果真的比拟混沌级强者，那为何你万古以来一直龟缩在这里面？你不能离开这遗迹，现在你才有机会！”杜宇断然否认，这黑影不可能是混沌级强者。

    “虽然本座不是混沌级强者，可混沌级强者，杀不了我。所以，你就不要白费心机，如果你让本座满意的话，有些时候，只要你付出令本座心动的代价，本座答应你，可以代你灭杀一二宵小。”黑影跟杜宇谈条件，可态度却是高高在上。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 680章 文道圣魔

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    听闻黑影的话，杜宇不屑冷笑。

    “真是笑话，如果有敌人连朕都无法解决，就算你出手，也肯定是惨败。”

    杜宇刺激黑影，试图激他说出他的真正身份。

    只可惜，黑影也并非愚蠢之辈。

    “终有一天，你会乖乖求本座。”黑影注定杜宇奈何不了他，态度倨傲。

    就在这时，杜宇感应到外界有大动静！

    虚空之中，才气长河，突然现剧烈变化，才气翻腾，最后所有才气，全都汇聚在一起。

    杜宇就看见，高空之中，所有才气长河，都被商妍吸纳。

    而在商妍旁边，兰蕙心跟杨冰玉闭目，她们也得到造化。

    才气长河消失，整个遗迹，空间缩小。

    很快，就缩小到只有方圆千里的地步。

    而这时，杜宇现六位神帝。

    与此同时，六位神帝也同时看见杜宇，只是他们却没有看见六位神皇。

    六位神帝飞抵在杜宇面前，而且直接拿出散帝级巅峰气息的防御至宝，就是为了抵挡杜宇的无上神通。

    “你们来的太晚了，如果早一来的话，或许那六位神皇，就不用死。”

    杜宇淡淡说道。一

    “我们会给他报仇，在这遗迹，隔绝苍茫棋盘规则。杜宇，你今天上天无门，入地无路。你的命运，就此终结！”

    一尊神帝冷冷说道。

    杜宇正要说话，可虚空却传来一声娇喝“神帝又如何，还想杀我们夫君。”

    突然间，商妍她们清醒，直接来到杜宇身旁。

    杜宇眉头一挑，有些吃惊。

    “你们都晋级到了神皇？”

    杜宇不得不吃惊，三女进入遗迹之前，不过是仙王之境，而现在，却赫然成为一代女皇。

    而且。她们散的气势，完全跟六位神帝级高手分庭抗礼。

    商妍三女微微一笑，不过突然间，商妍脸色微变。

    “冰玉。蕙心，你们先挡住六位神帝，我有话和夫君说。”商妍似乎感应到杜宇体内有些不对劲。

    “羲皇琴！”

    “治天壶！”

    顷刻间，两件至尊神器被激，浩浩荡荡的神威。压向六位神帝！

    凭借至尊神器，兰蕙心和杨冰玉虽然才神皇之境，可却跟六位神帝，不分上下。

    “画地为牢！”

    商妍施展神通，不需要捏手印，言出法随！

    “妍儿，怎么了？”

    杜宇问道。

    “夫君，文道圣魔，是不是在你体内？”

    商妍紧张问道。

    “文道圣魔，这又是什么鬼？”杜宇第一次听说文道圣魔。

    话语刚落。杜宇的眉心紫府内，黑影突然暴喝“本座就是文道圣魔，不是那些小鬼能比。你以小鬼形容本座，你知不知道，这是对本座的侮辱。”

    黑影显得非常生气，他是堂堂的圣魔，小鬼，是什么玩意，岂能跟高高在上的圣魔，相提并论。

    “文道圣魔。伴随文修一脉而崛起。夫君你有所不知，我所继承的传承，是一位混沌级强者，他是混沌主宇宙文修一脉。他是文修一脉的绝天才。短短不到千万年，就突破到混沌级。”商妍脸色有些忧虑。

    “那这跟文道圣魔，有何关系？”杜宇不解。

    “我师尊短短岁月突破混沌级强者，是因为他的文心。他最初觉醒的文心，叫做‘一心

    两用’。不知为何，他的文心。生变异。文心一分为二，文修一脉，最忌讳就是各种杂念。所以，师尊他就将不好的杂念和各种**，全都转移到一个文心。而显现在外的文心，自然是符合文修圣人之道。所以，他的修为才会突破如此迅。”

    听闻此话，杜宇都有些胆寒。

    “我明白了，许多修炼者之所以不能走上大道绝巅，不是因为资质，而是因为道心。许多修炼者，修炼到中途，道心被污染，最终导致道心崩溃。而如果能够将各种影响修炼的**、情绪等通通斩去，只留下纯粹的情感。这样的修炼者，定能踏入大道巅峰。”

    杜宇曾经听闻过这样的大道，太上一脉，就有忘情道。

    而许多修炼者，修炼到至尊之境或者宇宙之主，变得无情无义，就是因为他们不受情感拘束。

    而且，时间流逝，至尊的亲朋好友，都早早陨落，至尊也会变得没有情感，因为看破了红尘。

    “性格决定命运，其实对于修炼者来说，各种各样的**和情绪，以及不该有的贪欲，很多时候会害了自己。所以师尊他将这些所有不利于修炼的情绪**，转入到一个文心，使得己身分裂。他的本尊文心，变成绝对理智的修炼怪物。但是，在师尊要突破混沌级的时候，终于引了反噬。”

    商妍有许多感慨，命运无常。师尊当初凭借最初举动，将文心分裂，使得他成为混沌主宇宙文修一脉的绝天才，不到千万年，就突破到混沌级。

    可正因为如此，当初的因果，又导致他突破失败。

    一饮一啄，天意难违。

    “原来文道圣魔的来历是这样，怪不得他猖狂说混沌级强者都灭不了他。其实从某一方面讲，他也是可怜之人。只不过很奇怪，他为何会找上我。”

    “文道圣魔知道师尊大限将临，他当然不会去沾染上因果。他想斩断因果，可因果却不是他想斩断就能斩断。夫君，你一定要小心他，他毕竟是混沌级强者的文心所化，就算实力不是混沌级，也绝非你所能抵挡。”

    商妍担忧就是这，或许在这苍茫棋盘世界，文道圣魔不敢乱来，可一旦离开苍茫棋盘，在苍茫大宇宙，文道圣魔就能挥准混沌级实力，到那时，对付杜宇，岂不是轻而易举。

    杜宇微微一笑，“不用担心，刚刚这一番话语，让我彻底醒悟。也让我明白，我的瓶颈所在！”

    杜宇此前一直都在困惑，小千世界为何不能突破至中千世界。

    而现如今杜宇明白，问题的根源，出在世界之心。

    “每一座世界，要最终形成真实世界，世界都有自身思维。也就是说，每一座世界，都必须有独特的‘天道’。此前世界之心的思维，被我压制。因为我并没有真正融入到世界之心，而中千世界，就恰恰是要让世界之心有灵智，才逐渐会蜕变为一座真实世界。”

    这一层明悟之后，杜宇将一部分意识，跟世界之心相融！

    此前，世界之心只是单独的世界之心，并没有独立的意识。

    如今，要突破中千世界，世界必须有自身的思维。唯有这样，才能进化，才能逐渐变作真实世界。

    否则的话，永远都只是杜宇的内天地。

    世界衍变到极致，像是那些至尊级强者，许多至尊突破至混沌级，绝大多数都是接引混沌之气，使得世界慢慢进化为一座宇宙。

    先是小宇宙，最后才是大宇宙。

    而像是苍茫宇宙这般，直接在混沌之中开辟，那却不是一般混沌级强者所能办到。

    至少要越混沌级，否则的话，根本承受不起开天之后的反噬。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 681章 中千世界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    世界意志，亦是一个世界的‘天道’。

    杜宇分割一部分意识，直接沉入到世界之心内。

    顿时，世界之心之中，杜宇的意识掌控世界之心，小千世界，顿时就诞生世界意志。

    这一刻，成长到极限的小千世界，开始朝着中千世界蜕变。

    只不过，蜕变需要很多的天地元气。

    杜宇直接粉碎六位神皇的中千世界，六座中千世界的世界之力，快被世界之心吸收。

    因为意识化身世界意志，现如今杜宇真正完美掌控世界之内每一寸虚空。

    杜宇的意识，就是这个中千世界的天道。一念一动，都足以在这中千世界掀起无边波浪。

    “果然缺少天地元气，没有想到这世界跃迁，是如此消耗元气。”

    小千世界晋级为中千世界，让杜宇想起当时九阶仙界晋级小千世界的时候。

    只是他没有想到，这晋级中千世界，所需的元气，不要说神皇的初期中千世界，即便是神帝的中期中千世界，也不够世界进化所需的元气。

    可在这遗迹之内，元气全无，所以杜宇就将目光，看向盘踞在眉心紫府之内的黑影。

    突然之间，黑影浑身一颤，冥冥之中，他预感到即将要生不妙的事情。

    “你肯定舍不得离开我的眉心紫府，因为你一直都在等待机会夺舍我。我相信，以你混沌级意识，肯定知晓我的肉身潜力。不过，从现在起，你没有这个机会了。”

    杜宇看着黑影，嘴角浮现一丝冷笑。

    “你能如何奈何本座？”黑影不屑说道。

    “既然知道你是文道圣魔，乃混沌级强者一颗文心所化，那么在你体内，除了那些负面能量外，肯定还有混沌之气。可即便是负面能量。对于旁的宇宙之主，唯恐避之不及。可对于我而言，却是无上大补。”

    杜宇看着黑影，目光都是灼热。即便是宇宙之主。也难以炼化黑影身上的负面能量。

    毕竟那些人世间各种邪恶的情绪和**所组成，那代表最负面的孽气，可在杜宇眼中，却只是觉得是功德，而且是一大笔功德。

    “你就永远祈祷你不会有受伤那一天。否则的话，你的肉身，注定会被本座掌控。到时候夺舍成功，轻而易举就能恢复到混沌级修为。本尊已死，我已经是一个独立生命。”黑影畅想未来美好的前途。

    可这一切，却赫然被杜宇终止。

    功德莲台，直接镇压住黑影。

    “在你心中，你或许以为，这一座莲台只是一个摆设。可现在我告诉你，这却是我最大的底牌。你以为你盘踞在我的眉心紫府。我就没有办法对付你，可你太天真了，你以为你是混沌级存在，我就真的奈何不了你吗？”

    随着杜宇的话落下，突然之间，功德莲台，绽放功德金光！

    功德莲台，强行炼化黑影这一天地间负面能量之源。

    “不，竟然是功德之主的证道至宝，功德莲台。怎么可能出现在你手中？功德之主。从未收过任何传人！”

    突然之间，黑影惊呼。

    “功德之主？”杜宇第一次

    听说。

    功德莲台炼化黑影，负面能量被冲刷后，成为精纯无比的先天元能。而除此之外。还有无量功德！

    精纯无比的先天元能，直接被杜宇导入到中千世界之中。

    中千世界，吸收先天元能。

    这些先天元能，时候不亚于一个宇宙开天辟地之后的先天元气。

    中千世界，本为后天世界。可现在，却逐渐朝着先天世界转化。

    而要将世界转化为先天世界。那是至尊才能做到的事情。

    至尊先要将至尊世界，转变为先天至尊世界，最终才能提升至小宇宙。

    而小宇宙吸收足够的混沌之气，才会逐渐壮大为真正的宇宙。

    而只有得到混沌主宇宙的认可，那么就可以成为这无垠混沌海之中多重宇宙之一。

    杜宇此前都没有想到，炼化这黑影，竟然得到的造化这么大！

    先天元能不亚于先天之气，这一刻，整个中千世界之中，充满先天道韵。

    与此同时，栽种在中千世界药园之中的那些神药，逐渐朝着先天灵药蜕变。

    而这个时候，绝世剑的剑灵传出一道渴望无比的念头。

    杜宇直接将绝世剑送入到中千世界，绝世剑吸收先天元能，有朝着先天剑器的方向衍变。

    有了足够的先天元能，足以使得杜宇的世界进化完成！

    最终，炼化了十分之一的黑影身躯，先天元能帮助了世界进化，而因为净化了许多负面能量，为天地削减劫气，杜宇得到无量功德。

    而这些功德，却不是人道功德。而是天道功德，这是天地对于杜宇的赏赐。

    天道功德，和人道功德之间，虽然同是功德，但并不相同。

    诸多功德，化作功德莲花。而这个时候，最幸福当属虫宝宝，直接在功德莲台上，不断翻滚。

    世界晋级为中千世界，这一刻，雄浑无匹的世界之力，开始令杜宇修为攀登。

    杜宇的修为，踏入皇级。

    与此同时，绝世剑，成为皇品神剑。

    杜宇的道躯，比肩神帝。

    而杜宇的帝级魂印，轰入到十五层宇宙本源海，成为天君魂印。

    杜宇的修为晋升，这个时候，散出来的凌厉气势，令六位神帝，大吃一惊。

    只不过此时他们完全被兰蕙心和杨冰玉缠住，两件至尊神器，使得兰蕙心和杨冰玉，跟他们抗衡，丝毫不落下风。

    晋级之后，杜宇的眼眸之内，赫然射出两道精光。

    “蕙心，冰玉，你们累了，休息一会，让我来！”

    未曾晋级之前，杜宇就能够跟神帝级高手抗衡。

    现如今，修为迈入皇级，杜宇的真正战力，直追天君！

    所以，眼前这六尊巅峰神帝，在杜宇眼中，根本不够看。

    “杜宇，他们可是巅峰神帝，你可不要小觑...”杨冰玉担忧杜宇，可话语还未说完，六位所谓的巅峰神帝，直接被灭！

    杨冰玉直接傻眼，“杜宇，你施展什么神通？”

    “不用神通，单凭我天君魂印，直接就将他们灵魂湮灭。”

    强势突破，使得杜宇如今战力，堪称无敌，横扫神帝！

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 682章 最终决战

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “哇塞，夫君你太强了。 ”杨冰玉直接投入到杜宇怀抱，很是欣喜，非常为杜宇感到高兴。

    “夫君，就算我们如今晋级为混沌级天骄，同阶之内，都不是你对手。”商妍此刻为放下对杜宇担忧。

    文道圣魔，只不过是笑话罢了。

    “不要说同阶，一直以来，夫君他的战力，向来都是跨越两阶。现如今夫君才神皇初期修为，但战力估计能够媲美天君初期。”兰蕙心了解杜宇的真正战力，自然知道，杜宇的战力，有多么妖孽。

    “那岂不是，现如今我们在这苍茫棋盘，根本不用怕神圣联盟。”杨冰玉笑道。

    “妍儿，冰玉，莫非如今你们都提升至混沌级天骄？”商妍能够提升为混沌级天骄，杜宇丝毫不感到意外，毕竟她得到一尊混沌级巅峰强者遗留的福泽造化。

    可杨冰玉资质也被提升到混沌级，就让杜宇有些喜出望外。

    “当时接受传承，我师尊非常喜欢冰玉，因为冰玉走的音之大道，修的是琴道。并且，还执掌一件至尊神器羲皇琴。因为我师尊当年在混沌主宇宙，他的道侣，就是一位琴修。”商妍轻笑解释道。

    “我明白了，爱屋及乌。不仅你师尊道侣当年是琴修，还是如今冰玉是你的小伙伴，看在你的面子和你师尊爱侣的面子，你师尊才会出手，帮助冰玉资质提升到混沌级。 ”商妍并未完全说完，可杜宇已经猜到所有真相。

    “不，你错了！”杨冰玉直接否认！

    “傻？”杜宇直接蒙了，“难道我猜错了不成？”

    “夫君，你只是猜对一部分。真相是师尊看到了羲皇琴，他曾言羲皇琴跟混沌主宇宙一尊大能有因果联系，说不定就是羲皇本体在混沌主宇宙。”

    商妍轻笑道。

    听闻此话，杜宇沉默不语。

    “夫君，你怎么了？”许久都未曾看杜宇说话，兰蕙心问道。

    “我现这苍茫宇宙很不简单。许多传承都跟混沌主宇宙有联系。此前赤魔主言极圣之主和太初之主去到混沌主宇宙，而且盘古和鸿钧，估计也来自混沌主宇宙。”

    杜宇沉声说道。

    而这时，商妍却是微微一笑。

    “夫君。你有所不知，混沌主宇宙，包裹着混沌海。只要能够穿越混沌海，选定一个方向，终究会到达混沌主宇宙。混沌主宇宙由混沌道主创造。混沌海由鸿蒙道主创造。而苍茫宇宙的开创者苍茫之主，就是混沌道主的弟子。所以，苍茫宇宙跟混沌主宇宙，有着紧密联系。”

    商妍沉声说道。

    “什么？这无垠混沌海，属于混沌主宇宙？”这简直出杜宇的认知！

    “师尊有言，在混沌主宇宙，就算最平凡的生灵，也是不死不灭。因为即便他们死亡，真灵都会归混沌主宇宙的上空，名为无极虚空界。而在混沌主宇宙。他们称呼混沌海为鸿蒙海。可不管是鸿蒙海也好，虚空界也罢，都被包裹在混沌主宇宙。所以，三位道主之中，以混沌道主最为强大。”

    商妍将接受的传承，全都告诉杜宇。

    “混沌道主、无极道主、鸿蒙道主，真希望到时候有缘见到这三位道主。”杜宇不知该用什么言语来表达他的心情。

    他的大道是混沌之道，无极之道和鸿蒙之道，而现在冒出三位道主。这不得不让杜宇联想到，这其中的一些奇妙之处。

    “现在我们离开遗迹吧。外面，可是来了许多不之客！”商妍掌控遗迹，感应到遗迹之外，可谓是群雄集。

    杜宇他们现身遗迹之外。顿时让等候在这里多时的神圣联盟还有仙人联盟一众天骄，全都将关注目光，看向杜宇。

    神圣联盟的天骄，看见只有杜宇他们出来，而不见那六位神皇和六位神帝，顿时就知道。他们可能被杜宇所杀。

    可即便如此，他们还是要一个准确答复。

    当即，一尊圣族天骄，表情冷淡，带着俯瞰的目光问道“我族的帝皇级高手呢？”

    “明知故问，他们擅自闯入遗迹，试图打断朕的皇妃传承，你觉得，他们还可能活下来吗？”

    面对神圣联盟一众天骄，杜宇丝毫不惧。

    更何况，如今他没有什么畏惧的地方。

    “大胆，你知不知道，问你话是谁？”见到杜宇如此傲慢的态度，旁边一位圣族至尊级天骄看不下去。

    “那他是谁？”杜宇态度更加散漫，不屑一顾。

    “哼，他便是我们圣族伟大的创世之主，极圣之主之子，圣天子。”这一尊圣族至尊级天骄傲然说道。

    “圣天子？宇宙之主的儿子，莫非是混沌级天骄不成？”

    杜宇眼中似有精光闪过。

    “那是当然，殿下出生便是混沌级天骄，现如今，你立刻跪下认罪，殿下勉强可以收你为追随者。”这尊天骄更加骄傲。

    “混沌级天骄？真的就这么吓人吗？”杜宇脸色惨白。

    “那是当然！”见到杜宇即将心神崩溃，这一位圣族至尊级天骄别提多得意。

    可谁知，杜宇却转身看着商妍三女，“你们都是混沌级天骄，以后我会不会夫纲不振啊？”

    噗呲！一时间，三女忍俊不禁，噗呲一笑。

    “什么？你说什么？”这一位圣族至尊级天骄，瞬间就从天界跌落至地府，那种滋味，脸上那个表情，如同万花筒。

    听闻此话，圣天子终于看向商妍她们。

    随后，脸色微变。

    “不可能，你说谎！”这一尊至尊级天骄，承受不起这样的打击。

    “朕说谎，但你觉得，苍茫棋盘之灵，他会说谎吗？”杜宇意有所指。

    “伟大的苍茫棋盘之灵，岂会跟你沆瀣一气！”这位至尊级天骄，心神处于即将崩溃的边缘。

    可就在这时，整个棋盘世界，都响起苍茫棋盘之灵的淡漠恢弘之音。

    “苍茫天骄战，最终决战到来。拟定苍茫天骄榜，上榜者，可以挑战前一位天骄。挑战次数不限，生死不论。被挑战者，不得拒战。苍茫天骄榜，不分黑白阵营，一视同仁。”

    苍茫天骄战，真正的决战，到了！

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 683章 混沌天骄榜（一）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    苍茫天骄战，最后只能有一位天骄，站在巅峰！

    第一天骄，俯瞰群雄。

    一张横贯苍穹的苍茫天骄榜，挂在天宇之上。

    这张榜单，只是参照目前所有天骄的实力而排出，并不代表终极排名。

    终极排名，必须等到所有天骄对决完毕，才会确定。

    苍茫天骄榜，又细分为混沌榜、至尊榜、绝代榜、盖世榜。

    盖世天骄之下的级天才，没有资格进入天骄榜。

    混沌榜，缓缓浮现诸多混沌级天骄排名。

    混沌榜第一位，圣天子。

    见到圣天子位列混沌榜第一位，圣族诸多天骄，与有荣焉。

    圣族之外的其他天骄，脸色严峻，刚刚那一位圣族至尊级天骄说出圣天子真正身份，乃是圣族宇宙之主极圣之子。

    一位宇宙之主的儿子，生下来便是混沌圣族血脉。先天资质就是混沌级，当然无比恐怖，更何况自从出生起，就得到一尊宇宙之主精心教导。

    可以想象，其修为绝对是恐怖无比，甚至有可能突破了圣帝之境。

    混沌榜第二位，神御道。

    有了圣天子珠玉在前，许多天骄亦在猜测神御道真正身份。

    “不止是圣族才有混沌级天骄，神御道殿下，同样乃宇宙之主的亲生儿子。”

    “好恐怖的圣神两族，宇宙之主的儿子都参加这一次苍茫天骄战！”

    “果然是宇宙之主的儿子，怪不得神族这些天骄，不骄不躁，态度沉稳。”

    圣族和神族都派出了宇宙之主的亲生儿子，这一刻，不仅在苍茫棋盘世界，在虚拟宇宙之中，圣族和神族的族人，气焰嚣张。

    “哈哈，有圣天子殿下和神御道殿下。苍茫天骄战的第一天骄，只会在他们两个之中产生！”

    “他们是真正的混沌级天骄，其他那些级种族的天骄，亦不过是土鸡瓦狗。不堪一击。”

    “他们的身份，高高在上。放眼苍茫宇宙，混沌级强者之子，就算至尊论身份，都差他们。”

    虚拟宇宙之中。仙族族人没有说话，其他十七个级种族，亦不敢在这个时候去挑衅圣族和神族的锋芒。

    混沌榜第三位，仙鸿元。

    这一刻，圣族和神族的天骄都不由看向仙族。

    谁都知道，圣族和神族才只有一位宇宙之主，可仙族却有两位宇宙之主。

    并且仙族的两尊宇宙之主，论实力的话，强于极圣之主和太初之主。

    “贫道之父还不是混沌级强者，出生没有你们好。 看”仙鸿元神闲气定。论气势，丝毫不亚于圣天子和神御道。

    “鸿元殿下，虽然令尊不是混沌级强者，可你的资质，却是真正的混沌级。道祖都说你将来有望证道，踏入混沌级强者之列。”

    “殿下莫要自谦，你的资质，可不比圣天子和神御道差！”

    “他们虽然为混沌级强者之子，可他们将来却不一定能够踏入混沌级强者之列。”

    诸多仙族天骄，此时的气势。丝毫不亚于圣族和神族！

    虚拟宇宙之中，苍茫宇宙的仙族，听闻此话，脸上都露出笑

    意！

    只不过仙族性格比较内敛。许多时候，并不像是圣族和神族那般，锋芒毕露。

    而圣族和神族在这个时候，不会去和仙族计较，免得万一仙鸿元要是真的战胜了圣天子或者神御道，那他们岂不是自己打自己脸。

    可除了仙族之外。圣族和神族的族人，看向其他十七级种族，目光带着轻蔑。

    谁不知道，在这苍茫宇宙，圣神仙三族，是级种族。

    他们之下，才是十七级种族。

    而这时，谁都在关注混沌榜第四，到底是谁？

    圣神仙三族的混沌级天骄，占据混沌榜前三，毫无疑问，理所当然。

    就在这时，混沌榜第四位浮现而出。

    混沌榜第四，商妍。苍茫宇宙文祖传人，继承文祖道统。而后又在苍茫棋盘世界，得异宇宙混沌级巅峰强者遗留传承。

    商妍之后，还有一段解释，这可是前所未有。

    而更加令一众天骄惊讶的是，商妍竟然成为了混沌级天骄，不仅如此，还是混沌级天骄之中，排名第四！

    虽然这只是目前排名，但也说明一些问题！

    诸多天骄就要议论，可突然间，混沌榜显示第五位，大多数都是目瞪口呆，双目无神。

    混沌榜第五，兰蕙心。太古第一创灭纪元悬壶医圣传人，执掌至尊神器治天壶。后又被混沌级强者赤魔主夺舍，反被杜宇算计，赤魔主九成半混沌真灵成为兰蕙心造化，由此使得资质踏入混沌级。

    苍茫天骄榜上的话语，还有兰蕙心竟然位列第五，简直要让一众天骄狂。

    “悬壶医圣的传人？”

    “还执掌至尊神器，竟然能逃过一代宇外天魔的夺舍。”

    “被杜宇算计？难道说赤魔主，竟然在杜宇手中吃瘪？”

    一时之间，诸多天骄，惊叹不已。

    而虚拟宇宙之中，许多关注这一战的至尊天尊，看见兰蕙心乃悬壶医圣传人，纷纷下至尊谕旨。

    至尊谕旨的内容几乎一模一样，都是为了偿还太古之时悬壶医圣的恩德，而特意颁布至尊谕旨，护佑兰蕙心。

    谁若是不长眼，去对付兰蕙心，至尊直接就会出手，将其彻底从这苍茫宇宙抹去！

    苍茫天骄榜下，许多天骄都看着武皇杜宇。

    就在这时，一位人族天骄无意中说出一句话“商妍和兰蕙心，都是武皇庭的皇妃，莫非武皇杜宇还有皇妃，能够位列混沌榜不成？”

    这位人族天骄的口气很明显是不信，但瞬间，他就傻眼了。

    混沌榜第六，杨冰玉。羲皇传人，觉醒杀戮琴心，执掌至尊神器羲皇琴。

    “这到底是怎么事？”

    “怎么混沌级天骄，这么不值钱？”

    “以往历代只诞生一个，现在倒好，武皇杜宇就有三位皇妃位列混沌榜！”

    “羲皇传人，还执掌杀伐至宝羲皇琴，更恐怖是的觉醒了杀戮琴心。遥想太古纪元，羲皇手持羲皇琴，一曲灭诸圣。”

    许多天骄，完全有些无法理解这个疯狂的世界。

    这时，就连杜宇都有些吃惊，万万没有想到，苍茫棋盘之灵竟然这样看重，将她们列为四五六位。

    这可是仅次于圣神仙三族混沌级天骄的排名！

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 684章 混沌天骄榜（二）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    所有天骄翘以盼，接下来究竟是哪一位天骄。

    混沌榜第七，无忌。魔尊之子，自小修炼魔族第一魔功九转神魔功，魔威盖世。

    魔族混沌级天骄无忌，成为混沌榜第七，并没有让众天骄感到意外。

    “魔族毕竟乃魔族始祖，而且传闻魔族第一魔功九转神魔功修炼到极致，功力通天。”

    “能够被苍茫棋盘之灵评价为魔威盖世，魔尊之子无忌的实力，绝不亚于混沌榜四五六位。”

    “九转神魔，一念成神，一念成魔。远古之时，如若不是太初之主横空出世，主宰远古未必就是神族。可即便有太初之主，魔族都跟神族争霸整个远古。”

    魔族始祖魔尊，在远古之时，可谓是魔威绝代，率领魔族，跟神族整整激战一个创灭纪元。

    为了争夺远古霸权，只可惜神族有一尊宇宙之主！

    而自远古之后，魔尊就一直沉寂，谁也不知道他如今下落，可即便如此，魔族也是三大级种族之下的第一级种族。

    魔族是苍茫宇宙公认的第一级种族，可人族许多时候却是自己宣称乃第一级种族。

    所以，为了争夺这第一级种族，在上古之时，魔族同样和人族血战，只是人族当时受盘古和鸿钧庇佑，指定为上古纪元的天地主角，方才能抗衡魔族。

    第四创灭纪元开启，因为划分了神圣联盟和仙人联盟，魔族反倒是减少和人族一战。

    混沌榜第八位，巫五。集巫族十二祖巫之**工、祝融、后土、句芒、蓐收五大祖巫血脉为一体，为五行祖巫。修炼巫族九转玄功，以兴盛巫族为己任。

    谁都知道，巫族有一尊混沌级天骄，可却没有多少天骄之下，巫族这一尊混沌级天骄，竟然身负五种祖巫血脉。

    不仅如此。还恰恰是五行属性的祖巫血脉。

    五行祖巫，肯定是战力强悍。

    而且又修炼了巫族最强的炼体功法九转玄功，上古之时，九转玄功修炼至六转。就是祖巫之境，不论修为还是实力，都仅次于天道圣人。

    上古巫族的十二尊祖巫，其实力绝不亚于至尊！

    这一刻，就算诸多混沌级天骄。都将目光看向巫五。

    混沌榜第九位，乌巢。纯血太阳金乌血脉，修有无上神通“钉头七箭”，执掌至尊神器混沌钟、河图洛，精通周天星斗大阵。

    混沌榜介绍诸位混沌天骄的语言，许多天骄震惊过太多次，但看见乌巢后面的介绍，心灵不由再次被狠狠刺激一下。

    身负无上神通，还执掌两件至尊神器，除此之外。还精通周天星斗大阵。

    乌巢的实力，似乎并不比魔族无忌跟巫族巫五差。

    混沌榜第十位，阴光月。本体乃苍茫宇宙神虫榜排名前十的时间神虫，又乃虫族母皇。体内有虫巢，数万虫族战士，修为只比本尊低一阶。

    而这个时候，杜宇眉心祖窍之中，小空却突然激动起来。

    “主人，你知道她是谁吗？”

    小空站在功德莲台之上，颇有些激动。

    “虫族母皇。而且还是时间神虫。又不是你同族，你是空间神虫！”杜宇奇怪说道。

    “主人，她是我的未婚妻！”

    小空说出答

    案，吓了杜宇一大跳！

    “小空。你说什么？她是你未婚妻？”杜宇怎么都没有想到，小空会说出这样的话。

    “不错，只可惜我现在还没有提升到混沌级资质，主人，你什么时候晋级为混沌级天骄啊。”小空郁闷说道。

    “放心，我答应你。我一定会成为混沌级天骄，让你光明正大和你未婚妻相见！”杜宇内心暗自誓，小空为他付出那么多，不为别的，就为小空能光明正大出现在他未婚妻面前，杜宇都要将小空资质早提升至混沌级。

    这个时候，诸多天骄心灵颤抖。

    “这混沌榜前十，强到令我们绝望！”

    “不说其他，就说第十的阴光月，不仅是虫族母皇，更是时间神虫，还有虫巢！”

    “如果她修为成为天君，岂不是说有数万虫皇。数万虫皇布下大阵，等闲天君谁又敢直面其锋？”

    “前十的混沌天骄，有七位我都服气，唯独有三位，就是不知道她们为何能够在前十之列！”

    一说到这样的话，许多天骄就忍不住向杜宇这边看来。

    而此刻，更让他们心情激荡的是杜宇，竟然没有在这前十混沌天骄榜上。

    而这个时候，苍茫棋盘之灵没有耐心，像是前十一样，一位一位介绍，而且一瞬间，将其他所有位列混沌榜的天骄，全都显现出来。

    混沌榜十一位，兽尘。本体乃星空巨兽一族之中的皇族，星海巨兽。成年之时，掌可摘星辰，口能吞日月。

    混沌榜十二位，龙战野。混沌祖龙血脉。身负龙族诸多绝世神通，肉身之强，笑傲同阶。

    混沌榜十三位，紫微。星辰族混沌级天骄，苍茫宇宙之中，紫微帝星意志转世。资质逆天，功德无量。

    混沌榜十四位，凤九天。混沌元凤血脉。以九天为名，代表其会混沌凤凰九子所有的天赋神通，包括无上神通‘五色神光’。

    混沌榜十五位，宇江河。寰宇族混沌级天骄，空间之道，独步寰宇。最强杀招，沟通时间长河杀敌。

    混沌榜十六位，齐万古。混沌麒麟血脉，身负麒麟一族诸多分支的血脉神通，号称无双圣麒麟。

    混沌榜十七位，宙天。宙光族混沌级天骄，体质乃宙光族之中第一位星河宙光体。

    混沌榜十八位，白灵。灵族混沌级天骄，号白灵公主。

    混沌榜十九位，紫血。血族混沌级天骄。

    混沌榜二十位，白虎。凶兽一族混沌级天骄。

    混沌榜二十一位，魂渊。魂族混沌级天骄。

    混沌榜二十二位，黄泉。鬼族混沌级天骄，六道轮之主之亲传弟子。

    混沌榜二十三位，帝世天。人族混沌级天骄。

    看见这一幕，虚拟宇宙之中，许多修炼者恍然大悟。

    “混沌级天骄一共有二十三位，其实原本应该只有二十位。”

    “不错，三大级种族，十七级种族，应该是每族都有一位。毕竟一位混沌级天骄的诞生，需要消耗种族许多气运。”

    “可现在却有三位混沌级天骄异军突起，而且还初步排四五六位！”

    “真是讽刺，那个狂妄的武皇，他的三位皇妃是混沌级天骄，可他竟然不是！”

    不仅是虚拟宇宙之中许多修炼者都在嘲笑杜宇，苍茫天骄榜下，许多天骄看向杜宇的目光，怪异无比。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第685章 混沌神山，至尊榜开

    苍茫天骄混沌榜二十三位天骄的名字全都显现后，混沌榜上突然s出二十三道混沌神光。..

    混沌神光在虚空化作二十三把皇椅，二十三位混沌级天骄直接被摄到皇椅之上。

    与此同时，混沌神山出现。

    混沌神山，萦绕混沌之气，而在混沌神山之巅，一颗硕大无比的混沌棋子，耀眼夺目。

    混沌棋子，便是所有天骄孜孜以求的混沌至宝。

    在混沌级天骄眼中，天骄排名都如浮云，可如果事关混沌棋子这一件混沌至宝，那又不一样。

    按照混沌榜排名，混沌榜第一位的圣天子，最接近混沌棋，可谓是触手可得。

    但他想要执掌混沌棋子，必须如上届程白衣那般，最终傲视群雄，屹立巅峰，方才能执掌混沌棋。

    而此次又跟上届不同，这一次现在就有二十三位混沌级天骄，真不知道后面还有那些至尊级天骄，能够冲上来。

    二十三位混沌级天骄就坐，苍茫天骄榜之至尊榜，直接显现所有在棋盘世界的至尊级天骄。

    至尊榜一出，许多天骄下意识关注不是位列至尊榜第一位的天骄是谁，而是直接寻找，看看杜宇究竟位列几位。

    等诸多天骄找到杜宇的位次后，现场突然爆发出一场大笑。

    “至尊榜最后一位，太觉得适合这个人族猖狂的武皇。”

    “千古笑话，这绝对是千古奇闻。还以为他真的资质逆天，没有想到，竟然只是位列至尊榜最后一名。”

    “差一点就被挤下至尊榜，此前他不是在扮猪吃虎，分明就是一头猪，只是我们将他当做虎。”

    杜宇见到他的位次。也是微微吃惊。

    不过耳边响起的这些肆无忌惮的嘲笑，令杜宇嘴角浮现一丝冷笑。

    “你们还真的以为自己是至尊榜前十，就如此肆无忌惮。岂不闻辱人者，必自辱之。”

    杜宇显得杀意沸腾，看向至尊榜前十的天骄。面带杀机。

    “事到如今你还这样狂妄。我知道，你是认为我们无法挑战你，所以你说再多，都自保有余。”

    至尊榜第一天骄，至尊圣神之子圣魔，圣魔时常听他父亲提起杜宇，圣魔在心中。早就想要替父洗刷耻辱。

    “虽然他是无法挑战我们。可绝世天骄却能挑战他。如若被绝世天骄挑落马下，他就没有资格位列至尊榜。”至尊榜第二天骄，杜宇也不陌生，魔临世。

    只是如今的魔临世，已经被赤云魔主掌控，如若不是赤云魔主和魔临世的r身磨合还没有到圆满之境，魔临世绝非至尊天骄。

    杜宇这个时候扫了一眼至尊榜。

    至尊榜前十，看介绍的确不如混沌级天骄。

    就在这时，杜宇突然说话：“棋盘之灵，你故意将我排在

    至尊榜末尾，难道你是想要让朕将那些所有看不顺眼的至尊全都屠戮”

    如果说此前杜宇还有些不确定，但现在看来，他能够肯定，棋盘之灵这是故意在玩他。

    不管怎样，杜宇在至尊级天骄之中，都绝对不是最差。

    可棋盘之灵却偏偏这样做，分明就是故意看杜宇的笑话。

    杜宇猜测，肯定跟他师尊程白衣有关。

    或许当年，是程白衣结下的仇怨，结果现在却让杜宇来承担。

    混沌神山之下，许多天骄看见杜宇竟然敢直面棋盘之灵，众目睽睽之下直接挑衅棋盘之灵的威严，许多天骄还没有来得及幸灾乐祸。

    他们就看见，至尊榜上，杜宇的名字急剧闪烁。

    名字急速攀登，几乎在一眨眼时间内，杜宇就登顶至尊榜第一。

    强势将所有至尊榜天骄的位次，都挤下去一位。

    脑海之中，响起棋盘之灵的声音：“你的傲性，和当年你的师尊程白衣一样。现在这样做，你满意了吧”

    棋盘之灵戏谑般的语气，更加让杜宇确定，程白衣跟棋盘之灵的关系不一般。

    “不用第一，将我排在第十一就好。我要一个个将这些至尊榜前十天骄挑落马下，其实你排不排都无所谓，就算我是最后一个，大不了多花费些时间屠杀一遍罢了。”

    杜宇仿若是自言自语，可实际却是跟棋盘之灵讨价还价。

    “臭小子，你要是不能最终登顶混沌榜第一，你看老子怎么收拾你。”突然间，程白衣的声音响起在杜宇脑海。

    “师尊，你怎么也来了”杜宇连忙传音，有些惊讶。

    “我是来交混沌棋子，顺便和这个无耻到没有下限的棋盘之灵聊聊天。”程白衣的声音继续响起。

    “程白衣，你当真以为我不能听见你和你弟子的心念传音不成什么叫做我无耻没有下限，当你要不是我帮助你，你岂能那么快横扫群雄”棋盘之灵显得很是郁闷。

    而此刻，混沌神山之上的至尊榜，杜宇的位次，掉落到十一位。

    全场寂静，落针可闻。

    无数天骄，看着杜宇眼瞳都要从眼眶瞪出来。

    脸上的表情，更是精彩无比，嫉妒、震惊、惊骇各种各样的表情同时显现，就如同万花筒。

    混沌神山之上，s出一道道混沌神光

    混沌神光来到脚下，化作一团混沌庆云。

    杜宇本能感觉到，这混沌庆云之内，拥有稀薄的混沌之气。

    这些混沌之气还不能帮助他晋级为混沌级天骄，不过如果战败十位至尊榜天骄，或许就能得到足够的混沌之气。

    站在混沌庆云之上，杜宇手持绝世剑，看向至尊榜前十天骄脚下的庆云，目光灼热。

    未 完待续 ~~

    <hr >

章节目录 第686章 修罗之体，天人功德

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    至尊榜前十的天骄，皆感受到杜宇高昂的战意。

    不过能够成为至尊级天骄，更何况又是至尊榜前十，每一位天骄都对自己有绝对自信，他们自信在至尊榜内的天骄，没有谁对他们能够构成威胁。

    特别是至尊榜前十最后两位天骄，他们身为至尊转世之身，可却不如前面八位只是拥有至尊血脉或者至尊资质的天骄。

    毕竟，就算拥有至尊血脉或者至尊资质的至尊级天骄，将来并不一定能够修炼到至尊之境。

    但血河和魂修罗，前世却已经踏入至尊之境。

    如今转世归来，自然是想要在前世基础上更进一步，不然的话，轮转世，还有何意义。

    很快，苍茫天骄之绝世榜、盖世榜也分别显现真容。

    许多绝世天骄和盖世天骄，也各自暂时被棋盘之灵排定名次。

    可棋盘之灵并不是精通命运的大神通者，他制定的榜单，只是一个初步榜单。

    而这个时候，苍茫天骄榜各榜都出现。

    “朕要挑战魂修罗！”

    就在此刻，排位十一的杜宇，直接向排位第十的魂修罗，起挑战！

    “至尊榜十一位挑战第十位，符合挑战规则。准许挑战，混沌庆合一，胜者拥有混沌庆，败者失去混沌庆。”苍茫棋盘之灵淡漠的声音响起。

    当即，杜宇脚下的混沌庆迅跟魂修罗的混沌庆融合在一起。

    “小辈，你第一个就挑战本座，看来你真的是活腻了，想要自寻死路。既然这样的话，本座今天就成全你，让你彻底解脱。”

    魂修罗虽然是年轻容貌，可他说话却极为老成，前世的性格主宰他今生的肉身。

    这时，就算不开启天眼，杜宇也能感应到。魂修罗身上沾染的人道业力，这些人道业力，是魂修罗杀戮太多生灵。

    现如今，杜宇已经明白。在苍茫宇宙之中，功德分为天道功德和人道功德，而人道，却不仅仅指的是人族，只是以人族为的生灵！

    只要是宇宙之中的生灵。都属于人道。

    天道和人道之争，从宇宙之初生灵诞生就已经开始。

    “你身上的怨魂还在哭泣，那些怨灵一直未曾消散。修罗魂尊，你杀戮太多生灵，因果恶力无尽。今天就让朕替天道和人道行道，铲除你这孽魔。”

    如果准许魂修罗这样的身负无尽恶力的至尊活在世上，那么一旦大劫降临，他注定会化身为孽魔，成为大劫的劫奴。

    到那时，就是天怒人怨！

    杜宇目光灼热。杀了魂修罗，可以同时得到天道功德和人道功德。

    “黄口小儿，大言不惭。本座的确杀了许多生灵，但只怪他们技不如人。”魂修罗猖狂大笑。

    “那就以杀止杀吧！”

    杜宇冷冷说道。

    “杀戮剑道！”

    绝世剑顷刻间显露杀戮剑意，沟通冥冥之中的杀戮大道。

    这一刻，绝世剑带着杀戮剑道，斩向魂修罗！

    “本座太古之时就已经是至尊，如今更有修罗之体和至尊元魂。人族蝼蚁，还妄想杀本座，你纳命来吧。”

    魂修罗赫然激修罗之体。与此同时，至

    尊元魂直接动灵魂攻击神通！

    魂修罗手持修罗刀，以修罗刀意抗衡杜宇的杀戮剑道。

    与此同时，他的灵魂攻击神通无形无相。灵魂之力化作光针，直接穿透杜宇肉身，直接攻击杜宇的灵魂。

    “雕虫小技！”杜宇不屑冷笑，灵魂攻击神通，还未威直接就被虚道梦界吞噬。

    “斗转星移！”

    在虚道梦界之中，杜宇元神施展大神通。

    灵魂攻击神通。反弹去。

    噗！

    魂修罗猝不及防之下，蓦然中招。

    与此同时，杜宇催动世界之力，使得绝世剑，爆出一道璀璨剑芒！

    逆天剑芒直接斩向魂修罗，趁着魂修罗被反弹去的灵魂攻击神通攻击失神那一刹那，逆天剑芒，直接就将魂修罗头颅斩下。

    身分离，杜宇得势不饶人，绝世剑之内的杀戮剑意，直接冲着头颅之中的元魂而去，欲要将魂修罗的元魂彻底湮灭。

    “可恶的小辈！”

    魂修罗被斩断的头颅出刺耳惊叫的怪声。

    这一怪声，融灵魂攻击和声波攻击为一体。

    “你想逃，你难道还能逃过因果束缚不成？因果轮，报应不爽！”

    就在这一刻，杜宇直接施展因果剑道！

    霎时之间，因果之道和剑意集合在一起，密密麻麻的因果之线，直接将魂修罗镇压在元魂深处的各种因果恶力连接在一起。

    轰！

    所有因果化作一张巨网，如同天罗地网一般，魂修罗，逃无可逃。

    就在这时，杜宇直接将被因果之网封印的头颅，扔入到眉心紫府。

    眉心紫府之内，杜宇催动功德莲台，轻轻一震。

    先破碎的因果之网，进而魂修罗的元魂被震为齑粉。

    而缠绕在他元魂之上的怨魂怨灵，直接得到解脱。

    这些怨魂怨灵在虚空之中朝着杜宇一拜，精纯无比的人道功德，直接化作功德莲花。

    杜宇催动体内的轮之道，沟通冥冥之中的轮规则，顷刻间，六道轮显现。

    这个时候，诸多怨魂怨灵投入到轮通道之中！

    等待这些怨魂怨灵全都进入轮通道之中，天道有感，降下天道功德！

    而杜宇冥冥之中却有一种感觉，那就是这些被洗刷了恶力的怨魂怨灵，转世投胎的方向，似乎是九洲世界。

    元魂化作齑粉，魂修罗的一部分魂念虽然还在操纵修罗之体正在和杜宇激战！

    可是没有了元魂，这些魂念不过是无根之木，无源之水，很快就被耗尽。

    而后，绝世剑绽放灿烂剑光，直接将魂修罗的身躯湮灭！

    肉身湮灭，而生命元力却被杜宇吸收，淬炼肉身！

    至此，杜宇独占混沌庆。

    而这一刻，至尊榜上，魂修罗的名字，赫然暗淡，进而被杜宇的名字取代！

    看见这一幕，诸多天骄，一片哗然！

    “魂修罗，彻底陨落！”

    “竟然形神俱灭，他前世可是至尊！”

    “一位曾经的魂族至尊，就这样黯然消逝！”

    虚拟宇宙，魂族的族人，几乎要狂！

    他们眼睁睁看着他们的曾经至尊，就这样陨落在杜宇剑下！

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第629章 分身千万，砸死血河

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    杜宇威，强势斩杀曾经的魂族至尊，并且直接是令修罗魂尊形神俱灭，滔天神威，不可一世。一

    站在混沌庆之上，杜宇感觉到混沌庆内的混沌之气多了一丝，斩杀了魂修罗，得到天人功德，似乎还牵引了混沌之气。

    接下来，杜宇剑指排名第九的血河至尊。

    血河表情阴翳，魂修罗与他修为相差无几，同样为至尊转世之身，可魂修罗在杜宇面前，看起来完全是不堪一击。

    “人族蝼蚁，本座如今还未恢复到最巅峰。否则的话，本座全胜时期，你这蝼蚁，还敢这样剑指本座吗？”

    血河心有不忿，虽然是至尊转世之身，但这一世要想修炼到至尊之境，比之前世更加艰难。

    但是只要能成就至尊，绝对比前世强大。

    “你少在朕面前卖弄你曾经辉煌，跟朕生在一世，只能是你的悲哀。你跟魂修罗一样，双手不知沾染多少生灵的血，你恶果累累，罪孽深重。”

    杜宇开启天眼，看见血河身上，其因果恶力竟然比魂修罗还要多十倍，杀意不可遏制般汹涌澎湃。

    “哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，竟然关心那些被本座所杀的蝼蚁。不血债累累，不尸骨累累，又岂能登临至尊。你这蝼蚁，难道杀的人还少吗？你身上的杀孽，难道会比本座少？”

    血河猖狂大笑，在他看来，杜宇竟然如此愚昧，竟然以此来作为借口。

    “朕杀之人，从来都是该杀之人。 而今天，朕要说的话，跟和魂修罗一样，朕要代替天道和人道，将你这个恶贯满盈之徒，斩于剑下。让你万劫不复，永世不得生！”

    杜宇手持绝世剑。一股至强浩瀚的剑意，弥漫全场！

    “蝼蚁，你真还以为本座是魂修罗那个废物不成？今天就用你的血，来向苍茫宇宙宣布。纵横太古的至尊血河，已经归来！”

    直到此时，血河才同意杜宇挑战！

    顷刻间，两道混沌庆，融为一体！

    就在这时。血河却蓦然出手！

    “血河神功！”

    血河一声厉喝，突然之间，一道血河横空！

    而这时，杜宇的天眼洞穿时空长河，看到了血河之中，拘禁无数的怨魂，而这些怨魂，大多数以女人和婴儿居多！

    “血河，你必死无疑！”

    杜宇从来未曾这样愤怒过，绝世剑吐出凌厉剑芒。直接斩向血河！

    “哈哈，不就是以你人族孕妇的胎盘来修炼血河神功吗？你是不知道，吞噬那些还未出生的婴儿，本座的血河神功，进展无比快！”

    血河猖狂的话语，响彻天际！

    “血河，你真正激怒了朕，你永远都不知道，朕怒的时候是有多么恐怖！因为朕都有些怕自己怒的时候！”

    这一刻，杜宇直接施展纵地金光。 来到血河之内！

    绝世剑腾空，亿万道剑气斩灭血河！

    轰！

    血河之内，血河的身影蓦然被剑气湮灭！

    可随即，却有更多的血河至尊从血河之中冒出来。

    “血河不枯。本座不灭！你不知道，那些被我杀的生

    灵，他们的血液化作这不灭血河，这才是本座纵横太古的依仗。罪孽滔天又如何，只要本座能够逍遥，这些罪孽加身。不过是烟！”

    血河至尊丝毫不惧，在这血河之内，他绝对堪称无敌！

    不仅一个血河至尊在猖狂大笑，这一刻，不灭血河之中，出现一万个血河！

    而杜宇暴怒之下，以元神御剑，斩灭血河分身。

    而杜宇本尊，则赫然拔下一簇毛。

    “分身千万！”

    上古仙道齐天大圣的天赋神通，被杜宇施展！

    顿时，在血河上空，出现千万个杜宇！

    而这时，杜宇一声暴喝，震荡天下！

    “法天象地！”

    本尊变化为百丈大的巨人，与此同时，千万个杜宇同样化作百丈高的巨人。

    “三头六臂！”

    上古仙道第一斗战神通，惊艳世间。

    千万个杜宇，同样化作三头六臂。

    “不灭血河，今天朕就要活生生将你砸死。将你这血河生生号干，朕要让你形神俱灭，朕要活活锤死你！”

    杜宇本尊出冷酷无比的声音，宛如从九幽地府传来。

    突然之间，千万个杜宇一起砸向不灭血河！

    没有施展任何拳术神通，只是凭借本身的力量，生生砸灭血河。

    一万个血河至尊的身影，直接就湮灭在三头六臂之下！

    而这个时候，血河急干枯！

    血河至尊复活，要消耗血河之内的能量。

    而这时，大多数杜宇跳入血河之内，搅动血河，无上拳劲，纷纷破灭血河之内的能量！

    杜宇要对付血河至尊的手段有很多，最简单就是施展传说之中的三昧真火，足以生生将血河烧灭。

    可这样做，不足以解气！

    杜宇分身千万，让血河至尊眼睁睁看着他的所谓不灭血河，就这样化作烟！

    杜宇此刻疯狂无比，暴虐的气势，代表他极度愤怒。

    血河至尊在太古纵横的依仗，不灭血河活生生就被杜宇耗干！

    最终，血河至尊不得已施展禁忌神通，将血河吞入肚中，而如今，他却再也无法分化出其他血河分身。

    而这时，千万杜宇归本尊，只不过本尊杜宇依旧是三头六臂。

    “给我去死！”

    杜宇抡起六臂，疯狂砸向血河！

    这一刻，每一瞬息杜宇的出拳的度都在千万拳以上，毁灭拳意直接活生生震灭血河至尊的元魂真灵！

    血河至尊如今的肉身，根本不可能跟杜宇抗衡。

    就这样，纵横太古一时的血河至尊，活生生被杜宇给砸死！

    三头六臂号称上古仙道第一斗战神通，绝非浪得虚名。

    最终，杜宇还不放心，甚至没有放过血河肉身，直接将其收入世界之中，出三昧真火，看着血河的肉身完全化作飞灰，杜宇才放手。

    至尊榜上，血河的名字被神秘抹去，而这个时候，杜宇取代血河的位次，排名至尊帮第九。

    原先至尊榜十二位，一战都未开启，就这样跟随杜宇，晋级到至尊榜第十。

    看见这一幕，他后面的至尊榜天骄，眼泛红光！

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第630章 鲲鹏对决

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    眉心紫府，跟斩灭魂修罗之后一样，天道功德和人道功德，纷纷降临。而这时，杜宇敏锐的神念就现，当天道功德和人道功德降临的话，从混沌神山牵引一缕混沌之气进入到混沌庆之内。

    杜宇的混沌庆里面，拥有的混沌之气越来越多。

    杜宇活生生砸死血河，让虚拟宇宙之中的血族族人，感觉到胆寒无比。

    特别是那些九洲世界内幸存的族人，他们被接血族之后，到处跟血族述说他们在九洲世界的惨痛遭遇。

    试图激起其他血族的愤慨之心，一旦有机会，就为他们报仇。

    可如今，血族一代至尊，就这样烟消散。许多血族内心，不由打了退堂鼓。

    杜宇太可怕，就如同恐惧魔王一般，让这些血族，心生恐惧。

    而这时，混沌神山之下，来自宇宙各族的天骄，很多都被吓破了胆。

    “两位太古之时的至尊，就这样活生生陨落在他手中！”

    “彻彻底底的形神俱灭，简直堪为至尊杀手。”

    “这样的妖孽，为何在我们至尊榜中。”

    “幸好伟大公正的棋盘之灵，将他排入第十一。否则的话，要是他真的在至尊榜最后，岂不是要一路从至尊榜最后杀至最前。”

    许多血族和魂族的天骄，内心都不可遏制升起杀意，可一想到杜宇的强大，顿时内心又升起无力感。

    混沌神山之上，血族和魂族的混沌级天骄，冷冷看着杜宇。

    “我在这混沌神山等着你，你杀我魂族至尊，这一笔血债，必须血偿。”

    魂族混沌级天骄魂渊冰冷无比的声音，带着彻骨般的寒意。

    “如果你侥幸在魂渊之手未死的话，我也要将你活活吞噬。”混沌榜十九位的紫血，如同太古凶兽一般。散凌厉凶威。

    “你们就在上面等着，洗干净脖子等着朕的绝世剑来宰杀！”

    杜宇丝毫不惧，强势应！

    众多天骄，看到杜宇面对两位混沌级天骄都这样强势应。一片哗然。

    而这个时候，杜宇剑指排名第八的至尊榜天骄，鲲宇！

    看着鲲宇，突然间让杜宇想起一个老对手。

    “鲲鹏殇，是你何人？”

    鲲宇的面貌。和鲲鹏殇有着八分相似。

    “鲲鹏殇，是鲲殇吧，他是我的一个不成器的弟弟，听说他在九洲世界数次败于你手，你还夺舍他的血脉，化身鲲鹏！”

    鲲宇冷冽说道。

    虚拟宇宙之中，和鲲鹏殇一起观看苍茫天骄战的其他鲲鹏族人，都看向鲲鹏殇。

    “鲲殇，鲲宇说的是真是假？”一位鲲鹏族长老沉声问道。

    “禀长老，弟子的确曾经有一具分身被他夺舍。”鲲鹏殇只能老老实实答。

    “废物。这么重大的事情，你为何现在才说？”这一位鲲鹏族长老恨不得此刻扒了鲲鹏殇的皮。

    “长老，这是弟子一生以来最大的耻辱。”鲲鹏殇忆起当年之事，心中怨恨无比。如果他

    当年不那般狂傲，或许能够翻转局势。

    “废物，你眼中还有鲲鹏一族吗？我们因为和妖族两位妖皇闹翻，我们鲲鹏族在盘古宇宙立足艰难。直至如今，大本营都未曾能迁往盘古宇宙。而你又得罪人族这一位后起之秀，你的私心，会害了鲲鹏族！”鲲鹏族长老在刚刚心中升起一个念头。只是这个念头说出来很丢人，他不准备告诉这些鲲鹏族普通后裔。

    杜宇冷冷应“怎么你要为你那个不成器的弟弟报仇？”

    “报仇谈不上，你既然夺舍了鲲鹏血脉，只是问你敢不敢和我以鲲鹏之身一战？”

    鲲宇非常聪明。看此前杜宇强势斩杀魂修罗和血河，就明白他想要战胜杜宇的本尊，几乎毫无可能！

    更不用说，杜宇还会无上神通大五行阴阳元磁灭绝神针。而且还有五色神光，一直都未曾施展。

    但鲲宇知道，如果逼急了杜宇。是能够施展五色神光！

    大五行阴阳元磁灭绝神针都那样逆天，鲲宇真的无法想象五色神光之威。

    只知道现如今在盘古宇宙，五色神光的主人孔宣，盘古宇宙第一头孔雀，已经力压鲲鹏始祖，证就混元圣人。

    盘古宇宙，因为妖皇复生，鲲鹏族几乎被三足金乌一族彻底压制，如若不是有着妖师之名的鲲鹏始祖苦苦支撑，鲲鹏族或许就要被赶出盘古宇宙。

    鲲宇曾经去往盘古宇宙一趟，可很快就被送苍茫宇宙。

    因为再不返苍茫宇宙，就要被妖族大能诛杀。

    “想起朕之一生，崛起迅也的确有鲲鹏血脉之功。虽然朕的鲲鹏血脉是夺舍而来，可如今已然是纯血峰。你身上未曾沾染人族恶业，那朕就满足你心愿！”

    因果有善有恶，杜宇知道，冥冥之中，他欠鲲鹏族一些因果。

    以鲲鹏之身和鲲宇这一战，不论胜负如何，至少偿还一些因果。

    当然，内心深处杜宇也想要挑战一下鲲鹏血脉极限，现如今他的鲲鹏血脉，是纯血峰。但杜宇知道，鲲鹏血脉之上，是有着混沌血脉的源头。

    那就是太冥寒鲲和混沌天鹏，一旦血脉晋级到混沌级，那么就能分化出两具至强肉身，一为太冥寒鲲，一为混沌天鹏。

    可鲲鹏族史上，即便在盘古宇宙有着‘妖师’之称的鲲鹏始祖，血脉也不过是纯血峰，未曾晋级到混沌级血脉。

    依附九洲世界的太阳系地球之上，华夏人通过虚拟宇宙看见这一幕，许多人不由激动无比。

    “华夏鲲鹏，又要纵横天下！”

    “的确如杜宇所言，当年他夺舍鲲鹏，的确欠了鲲鹏族因果！”

    鲲宇顿时同意杜宇挑战，霎时之间，他脚下的混沌庆和杜宇脚下的混沌庆，成为一朵混沌庆！

    与此同时，鲲宇赫然变化出本体。

    一头鲲鹏扶摇直上，搏击长空。

    与此同时，杜宇将绝世剑收入到中千世界之中，同样化作一头鲲鹏。

    绝气，负青天，其翼若垂天之。

    转瞬之间，鲲鹏之翼，其翼若垂天之，划过九万里。

    长空之上，两头几乎一模一样的鲲鹏，在高空对峙。

    (未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 第689章 幻心虫帝

    高空之中，两头鲲鹏对峙。

    同样是锐利无比的眼神，鲲鹏爪锋利无双，随意一击都能抓破虚空。

    鲲宇的眼神之中，不由自主涌现起一抹惊色。

    他赫然感觉到，杜宇此刻化身这头鲲鹏，散发而出的血脉波动，竟然比他还要强。

    杜宇的血脉波动，如同一阵惊涛骇浪，滔滔不绝。

    突然之间，两头鲲鹏同时出手，鲲鹏爪直接将一层层虚空直接扯碎，鲲鹏展翅，遨游飞翔在亿万里虚空之中。

    鲲鹏扑击，掀起阵阵灵气潮汐，毁灭神威向外震荡。

    鲲鹏神力在虚空对决，各种各样的鲲鹏族神通施展而出，两头鲲鹏，不分上下。

    这个时候，大多数天骄回神过来。

    此前杜宇强势击杀魂修罗跟血河，导致许多天骄观战，似乎忘记这是苍茫天骄战

    事到如今，仿若才回神，心中强行压下观看杜宇大战的念头，开始各自的挑战。

    混沌神山之上，混沌榜的天骄却未曾有一位出手。

    就算再看商妍、兰蕙心和杨冰玉不顺眼的魔尊之子无忌，都未曾向三女发出挑战。

    这些混沌榜天骄，都在等待至尊榜战斗结束，因为如若至尊榜有天骄突破为混沌级，那么这个时候他们挑战，岂不是自暴底牌摘星。

    同阶天骄争锋，许多时候就是看谁的底牌多。唯有底牌够强，才能彻底击败敌人。

    而至尊榜前面七位的天骄，因为杜宇强势搅局，他们亦没有向前面排位的天骄发起挑战。因为他知道，迟早都要迎战杜宇。

    既然这样的话，还不如等待。看杜宇究竟最终能站在什么排位。看如今这趋势，杜宇分明剑指至尊榜第一。

    并且此前棋盘之灵都将他排位到第一，可杜宇不满意。非要从第十一位，一路杀到第一位。

    迟早跟杜宇都有一战。等这一战过后，再来真正挑战至尊榜排名。

    不得不说，虽然杜宇目前只是至尊榜天骄，可混沌榜天骄都对他这样重视，当然由不得这些至尊榜天骄来轻视。

    高空之上，鲲鹏对决就要落下帷幕。

    不论肉身还是灵魂修为，亦或是对神通理解，堂堂鲲鹏族以举族之力培养的至尊榜前十天骄。竟然不如杜宇这一个如同野生的鲲鹏。

    因为欠鲲鹏族因果，再加上鲲宇身上并没有沾染多少恶力，杜宇就放过他。

    鲲宇也很快干脆认输，杜宇强势杀到第八。

    而鲲宇的排位，跌落第九。

    虚拟宇宙之中，见杜宇以他的血脉如此轻而易举就战胜鲲宇，鲲鹏殇的心中，瞬间升起一个念头。

    “他能做到，那就代表我也能做到”

    鲲鹏殇这一刻，终于说出内心话。

    此话一出。许多鲲鹏看着鲲鹏殇。

    就连鲲鹏族长老都对鲲鹏殇刮目相看，“有这样的志向是好事，鲲鹏族的圣子。从来就不会指定某一位。你如果能战胜鲲宇，那你就能取代他的地位，你就是新一代鲲鹏族圣子。”

    像是鲲鹏族这样的大族，圣子便是将来的族长。

    一时之间，鲲鹏殇心潮澎湃。

    这一刻，鲲鹏殇有些为

    当年的鲁莽之举为感到值得。

    当年在鲲鹏族内，他受鲲宇压制，根本无法崛起，至于圣子之位。更是跟他遥遥无期。

    后来鲲鹏族选族人进入宇宙第一福地，鲲鹏殇分化出一具分身。进入到祖地之后。鲲鹏殇自然而然便是九州世界鲲鹏始祖。

    只可惜，他遭遇了逆天妖孽一般的杜宇。

    杜宇强势崛起。令他接连溃败。多次遭杜宇算计，最终落得一个形神俱灭的下场。

    只不过形神俱灭只是他的分身，鲲鹏殇的本尊，一直在鲲鹏族内。

    现如今，这一具分身虽然烟消云散，可从杜宇身上，鲲鹏殇得到莫大勇气。

    战胜了鲲宇之后，杜宇的对手，就是至尊榜第七，虫族的幻心虫帝完美仆人。

    杜宇顿时就向幻心虫帝发起挑战。

    幻心虫帝不给杜宇恢复时间，立刻就同意。

    两朵混沌庆云融为一体，突然间，杜宇就感觉他的真灵，被拉入到幻境之内。

    当混沌庆云还在融合的话，幻心虫帝就已然出手。

    他最强就是幻术，所以他不会给杜宇防备机会，直接趁着杜宇立足未稳，率先出手。

    杜宇的真灵陷入到无穷幻境之内，幻心虫帝全力施为，脸上浮现冷笑。

    “所谓武皇，也不过如此”

    看见杜宇真灵在幻境之中挣扎，幻心虫帝不屑冷笑。

    与此同时，混沌神山之上，商妍跟杨冰玉面露忧色。

    “夫君该不会有事吧”

    “他此前几乎未曾和精通幻术的高手对决，但是我相信他。”

    商妍跟杨冰玉担忧无比，但她们还是故作坚强，在心中默默为杜宇加油鼓气。

    而这时，唯有兰蕙心，表情笃定无比。

    “商妍，冰玉，你们就不要担心夫君。就连混沌级巅峰强者赤云魔主都没有能够让他中招，一个小小的幻心虫帝，岂能撼动夫君真灵。”

    兰蕙心深知，当年为了对付赤云魔主，杜宇受了多大的苦，直接燃烧真灵，跟赤云魔主玉石俱焚。

    而杜宇的真灵经过燃烧过，岂是区区幻术就能拉入幻境

    兰蕙心敢保证，幻心虫帝，已经陷入到夫君的幻术而不可自拔。

    幻心虫帝此刻当然无法听见混沌神山上兰蕙心的话，如果听见的话，他肯定不会这般得意。

    看着杜宇真灵沦陷，不知自己是谁，幻心虫帝将他的真灵沉入幻境之中。

    经历一场场幻境，杜宇的真灵完全迷失。

    在新一个幻境之中，幻心虫帝将杜宇转世之身设定为他的奴仆，他的真灵化作主人，在这幻境之中，幻心虫帝诱骗杜宇真灵，签下主仆契约。

    杜宇的真灵完全迷失，根本不知他是谁，就依照幻心虫帝的意愿，签下了主仆契约。

    这主仆契约，乃幻心虫帝珍藏，以他在虫族的地位，都不过仅仅只有一张。

    现如今，幻心虫帝将这一张用在杜宇身上。

    看见杜宇中招，幻心虫帝哈哈大笑

    他的疯狂大笑，直接令幻境崩溃。

    而后，杜宇的真灵和主意识，回归杜宇的肉身。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第690章 幻灭星光，混沌之皮

    杜宇初醒，有些迷茫。..

    “你对我做了什么”脚踏混沌庆云之上，竟然有些脚步虚晃，杜宇强行甩甩头，令意识恢复清醒。

    幻心虫帝发动主仆契约，“这不是你这个奴仆应该对主人说话的态度。我的奴仆，叫一声主人来听。”

    幻心虫帝冷笑，可突然间，他的笑容凝固。

    因为他的嘴中，赫然叫出一声主人。

    而就在这时，主仆契约赫然出现在杜宇的左手之中。

    “不做死就不会死，如果你不想将朕收为奴仆，你又岂会自己中招”

    杜宇从一开始，他的真灵就冷漠旁观分出的意识陷入到一场场幻境。

    杜宇一直都想要看看，幻心虫帝究竟有多少幻术神通。

    可没有想到，幻心虫帝竟然拿出主仆契约，试图将杜宇收为奴仆。

    当即，杜宇哈哈大笑。

    以其人之道，还治其人之身。

    幻心虫帝认为杜宇真灵一直陷入到他的幻境之中，岂料他才是一直陷入到杜宇幻境。

    杜宇的幻术，很少施展。

    但这并不代表，杜宇的幻术不强。

    杜宇的幻术，不必剑术差。

    幻心虫帝反被杜宇算计，一直都是陷入到杜宇幻术之中不可自拔，当他拿出主仆契约那一刻，他的悲剧命运就已经注定。

    他认为主仆契约的主人是他，但杜宇早在暗中神不知鬼不觉将主仆契约调换，他才是那个签订主仆契约的奴仆。

    主仆契约霸道无比，就连至尊都无法解开。

    要想摆脱主仆契约，唯一的方法，就是真灵湮灭。

    唯有这样，才能摆脱主仆契约携带的主仆规则。

    “虽然朕免为其难当你的主人，但朕却没有抹掉你的意识。”

    杜宇此刻看着满脸悲愤无比的幻心虫帝，轻笑说道。

    幻心虫帝的确还有他的意识，可如果他的意识跟杜宇的指令发生冲突的话。主仆契约就会强行压制他的意识。

    这样的话，幻心虫帝最痛苦。

    就是他明明有自己意识，却还要受杜宇掌控。

    而没有杜宇的同意，幻心虫帝无法说出一句话。

    “现在朕命令你。主动说出认输二字”

    杜宇的指令，幻心虫帝的自主意识强烈抗拒。

    可这时，主仆契约激发威力。

    “主人，小奴认输”

    最终，幻心虫帝之口。说出认输二字。

    杜宇心念一动，直接就以主仆契约，将幻心虫帝收入契约空间。

    这样的话，幻心虫帝的名字，直接就从至尊榜抹去。

    因为他不再具有完整独立的自主意识，所以只能称之为傀儡，棋盘之灵就将他的名字抹去。

    这样的话，杜宇成为至尊榜第七，而同时又空出至尊榜第八。

    此前跌落至至尊榜第九的至尊榜第八天骄鲲宇，重新又回到第八位次。

    站在第八位次上。鲲宇不由感慨命运无常。

    这一刻，至尊前六的天骄，皆感受到了来自杜宇的强势。

    至尊榜前十天骄，两个烟灰飞灭，一个被收为奴仆。

    如果不是杜宇欠鲲鹏族因果，鲲宇又没有沾染多少因果恶力的话，或许就是三个至尊榜前十天骄形神俱灭。

    至尊榜第六的天骄来自星族，这一刻面对杜宇的挑战，他毫不犹豫接受。

    而这时，杜宇气

    势如虹。丝毫看不出他已经接连大战四场。

    “你要不要休息恢复一下仙力”

    星象不愿意占杜宇这一点便宜，尽管他知道，他有可能不是杜宇对手。

    但星象从出生起就能够沟通镇守星海四方的四象圣兽，他的性格坦坦荡荡。光明磊落。

    星象的话语，倒是令杜宇有些吃惊。

    “难道你就不怕朕将状态恢复到巅峰，难道你不知道，朕的状态恢复到巅峰，你更加难以对付”杜宇接连两个反问。

    “那又如何，你的状态是疲惫也好。巅峰也罢，我只求奋力一战。”

    星象表情淡然，却掩饰不了他浑身上下每一处身体在颤抖，他不是害怕，他是激动。

    此前在星族，根本就没有天骄能够让他放手一战。

    现如今，在这棋盘世界，在这混沌神山之下，他终于遇到。

    更何况杜宇还有可能是拼尽全力都不一定能战胜的对手，而能遇到这样放手施为的对手，星象很激动。

    “那好，朕今天就满足你的愿望。”

    杜宇也是难得遇见像是星象这般性格的天骄。

    霎时之间，星象手捏道印，他的头顶之上，出现一片璀璨星海。

    而在星海四方，自古以来就有四头镇压星空的圣兽。

    东方圣兽青龙、西方圣兽白虎、南方圣兽朱雀、北方圣兽玄武，这四位圣兽，从苍茫宇宙开辟，就镇压在宇宙四方。

    璀璨星海之上，四方突然各自s出一道磅礴星力。

    星力之中，有四象圣兽投影

    星象得四象圣兽投影加身，他的气势，疯狂暴涨。

    无尽星力从他头顶的璀璨星海垂落而下，更加衬托星象卓尔不凡。

    无数星力灌注在星象体内，这一刻，星象似乎化作星力之源。

    一抹星光，突然乍现。

    星族至尊神通幻灭星光

    星光轰中杜宇，但却没有令杜宇r身幻灭。

    星象见到这一幕，不由一惊，他控制不住星力，遭遇反噬，蓦然吐出一口黑血。

    “幻灭星光的确强悍，如果朕的r身再弱一些，可能就会真正幻灭成空。”

    杜宇感慨一声，不是星象太弱，而是他太强。

    一直以来，杜宇几乎很少施展r身之威。

    而他的r身，走的是混沌之道。

    幻灭星光再强，但都无法打破混沌壁障。

    杜宇的r身皮膜，已经是混沌之皮。

    作为无比接近混沌级的天骄，r身皮膜之内，已经有混沌道韵流淌。只要吸纳足够多的混沌之气，杜宇就能踏入混沌级天骄之列。

    而杜宇迈入混沌级天骄，并不仅仅是资质，还包括r身、灵魂、元神、真灵，甚至还有气海内的真元。

    星象施展至尊神通，或许能秒杀幻心虫帝、鲲宇、血河跟魂修罗，但却无法撼动杜宇。

    杜宇的强悍，恐怖如斯。

    “我败了，心服口服”

    不管杜宇怎样淬炼r身，这一至尊神通幻灭星光都没有能让杜宇r身崩溃，星象最强绝招都已经施展，却无法撼动杜宇，所以他败得心服口服。

    星象主动认输后，杜宇的混沌庆云再度增大。而这其中牵引而来的混沌之气，令杜宇颇为心热。

    只不过此时，却不是吸收庆云内混沌之气最佳时机。

    至尊榜前面，还有五位天骄等待挑战

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第691章 迎战至尊神剑

    至尊榜前五的天骄，个个都面色凝重。..

    现在他们终于知道，此前棋盘之灵将杜宇排在至尊榜第一，并不是无的放失。

    灵武墟表情凝然，来自杜宇的挑战，他不能不接受。

    混沌庆云融为一体，灵武墟先发制人，直接就施展最强的战武之体，灵族法相图腾在他后方缓缓升起。

    杜宇手持绝世剑，世界之力灌注进入绝世剑中，凌空剑斩。

    一道锋利无比的剑气腾空而起，疯狂斩向灵武墟。

    灵武墟背后的法相图腾直接跟灵武墟肉身融合，突然之间，灵武墟修为暴涨。

    灵武墟挥动手中长戈，霎时之间，直接就跟剑气碰撞在一起。

    凌厉无匹的剑气洞穿层层虚空，剑气之中蕴含的剑意，直冲灵武墟灵魂而去。

    “战武之魂”

    灵武墟的灵魂，是传说之中的战武之魂。

    此刻，战武之魂和剑意对碰在一起。

    一阵湮灭虚空的灵魂风暴席卷而出，而就在这时，杜宇得势不饶人，绝世剑，突然接连斩出九剑。

    “斩天九剑”

    九剑一剑接着一剑，直接将剑意催动到极致。

    “不灭战体”

    灵武墟感应到浓郁无比的生死危机，不灭战体显化世间。

    斩天九剑的锋利剑气，斩在战体之上。

    九剑斩天，威力无双。

    笑傲灵族亿万天骄的灵武墟，不灭战体直接被斩天九剑斩成碎片。

    杜宇表情如一，战胜灵武墟，根本不值得自豪。

    跨越灵武墟的阻挡，杜宇的位次，为至尊榜第五。

    至尊榜第四的金破天，此刻身躯忍不住颤抖，因为激动。

    他手持破天剑，本身又是黄金神族。杜宇亦是剑道高手，这绝对是一场顶尖的剑道对决。

    金破天蓄势到如今，毫不犹豫同意杜宇挑战

    混沌庆云合一，金破天紧紧握着手中的破天剑。

    “黄金神族金破天。请道兄指点”

    金破天按照剑道礼仪向杜宇行礼。

    “武皇杜宇，请指教。久闻黄金神族有一盖世剑道绝学，破天三十六剑。今日一见，果然名不虚传。”

    黄金神族曾经有一位至尊，号破天至尊。创出这破天三十六剑。直接就以这盖世剑道绝学破天三十六剑击杀一位至尊。

    而且那位跟破天至尊激战的至尊，还未让破天至尊的破天三十六剑，施展到三十剑。

    也就是说，破天至尊在三十剑之内，就将一位同阶至尊，生生击杀。

    从此，造就了破天三十六剑为苍茫宇宙剑道的盖世绝学。

    “那就要看道兄能够撑到多少剑”

    身为一名剑修，金破天的性格就如同一柄神剑一般，宁折不弯，不屈不饶。

    “希望能够见识到圆满无比的破天三十六剑”

    就在这时。杜宇手持绝世剑，摆出一个起手式。

    “得罪了”

    金破天一声暴喝，突然之间，他手中的破天剑，直接绽放出一道璀璨剑光。

    与此同时，一股至尊神威，弥漫在混沌庆云之山。

    “原来如此，竟然是传说之中的至

    尊神器”

    此前至尊榜上，只说金破天执掌破天剑，可却没有说这是破天至尊的本命神剑。至尊神器破天剑。

    “神剑尘封，剑灵才刚刚苏醒”

    金破天催动至尊神器，如若不是遇到杜宇和绝世剑，破天剑的剑灵会一直不复苏。这样的话，就不能称作是至尊神器。

    霎时之间，破天剑直接脱手，金破天以神御剑。

    否则的话，凭借他的神力，催动不了破天剑。

    这一刻。破天剑剑灵主动苏醒，迎战杜宇，吸引诸多天骄关注。

    虚拟宇宙之中，黄金神族的强者，看见尘封许久的破天剑如今苏醒，不由高兴落泪，喜极而泣。

    自破天至尊后，黄金神族就再也没有一位天骄能够得到破天剑灵认可，执掌这一柄至尊神剑。

    可如今，剑灵主动苏醒，而且还甘愿受金破天元神御剑，这说明剑灵也知道，凭借他的力量，是无法战胜剑道强者杜宇。

    霎时之间，破天第一剑施展而出

    整个虚空，都是破天剑气

    不过这一刻，杜宇手持绝世剑，使出一门许久未曾用过的剑法

    号称天下守御第一的太极剑法

    太极轮转，绝世剑以太极剑法，抵挡无孔不入的破天剑气。

    破天剑立刻发出第二剑，其剑气威力，几乎比第一剑要强十倍。

    凌厉无匹的剑气袭来，就在这一刻，杜宇突然间弃剑。

    跟金破天一样，杜宇同样是元神御剑。

    霎时之间，绝世剑放弃太极剑法，转而化作烈火剑法。

    而这一刻，杜宇直面破天剑气。

    破天剑气虽然无坚不摧，可杜宇肉身却练就了混沌之皮，就算剑气入体，也会被混沌真意消磨。

    反观绝世剑，完全由剑灵掌控。

    两柄神剑，就在虚空激斗，同样是由剑灵掌控，只不过杜宇催动绝世剑绰绰有余，可金破天，当爆发出破天第五剑之时，他浑身神力几乎被消耗一空。

    金破天脸上显现无比不甘心，分明至尊神剑剑灵苏醒，可因为他，却无法战胜杜宇。

    破天剑斩出第六剑，绝世剑直接迎上，没有后退

    破天剑气威力绝伦，但要想斩灭杜宇肉身，却绝不可能。

    最终，金破天浑身所有力量都被吸干，他一个趔趄，差点没有摔倒在地。

    “再强的神器，也要我们来御使。否则的话，就算是至尊神器，也会蒙尘”

    混沌庆云载着杜宇离开，虚空之中，只留下杜宇这一句话。

    虚拟宇宙之中，虽然看见金破天败在杜宇手中黄金神族的强者有些不甘心。可当他们看见破天剑终于认主，黄金神族即将诞生一位至尊级战力，这些强者忍不住感到欣喜若狂。

    而这个时候，杜宇直面一位比金破天更强的剑道强者

    通天教主之徒，得通天教主传授诛仙剑阵的诛仙剑女。

    眼望着诛仙剑女背负的诛仙四剑，杜宇手中的绝世剑，发出剑鸣之音。

    “我知道你杜宇，老师时常在耳边提及。”诛仙剑女第一次说话，声音无比好听，可因为她清冷绝丽，又背负诛仙四剑，所以此前根本就没有天骄敢靠近她。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第692章 再战赤云魔主

    诛仙剑女的话，让杜宇的思绪，回到最初华夏的时候。..

    “那个时候，无忧无虑。反正有道祖他们，就算天塌下来，都灭不了洪荒。往事如烟，只是没有想到，教主还记得我。”

    杜宇带着回忆之情，缓缓说道。

    “不仅是老师，很多时候师祖也说你天资卓绝。只可惜你注定为人族人皇，不然的话，师祖都想要让你做仙族的仙皇。”

    诛仙剑女继续说着说话，她丝毫没有想到，她的话语，给众多仙道天骄带来多么大的冲击和震撼。

    杜宇仔细看着诛仙剑女，发现她的目光之中，有着不屈的火焰。

    “那你说，你要怎样战斗”毕竟是对自己有恩的通天教主之徒，如果欺负狠了，将来遇到通天教主，肯定会被他教训。

    “老师说过，也传授过你诛仙剑阵。那今天就以诛仙剑阵决一高下。”

    诛仙剑女说完此话，她体内的诛仙剑意，汹涌澎湃而出，充斥云霄。

    浩浩荡荡的诛仙剑意，弥漫在整个混沌庆云之上。

    “你后面背负的诛仙四剑，肯定是教主亲自为你锻造。而我却只有一口绝世剑，你不觉得，这不公平吗”

    杜宇无奈苦笑。

    “老师说了，正因为如此，我才有一丝胜机。否则的话，要是你执掌真品诛仙四剑，就算鸿元师兄，都绝非诛仙剑阵的对手。”

    诛仙剑女不管杜宇有没有诛仙四剑，就在这一刻，她背后的四口诛仙剑，已然出鞘。

    霎时之间，名震上古的诛仙剑阵，出现在这苍茫天骄战之中。

    “诛仙剑阵号称上古第一杀伐剑阵。我杜宇不才，早年得通天教主传授过诛仙剑阵。既然你要战，那我就陪你”

    杜宇心念一动。从他的时间之中，拿出最锋利的三口皇品神剑。而后跟绝世剑一起，组成诛仙剑阵

    轰隆隆

    高空之上，诛仙剑女带着诛仙剑阵，直冲杜宇而来

    而这时，杜宇身旁四剑旋转不休。

    “诛仙剑阵成”

    杜宇之言，如同敕令。

    霎时之间，伪劣版诛仙剑阵出世。

    杜宇手一挥，霎时之间。绝世剑带着三口皇品神剑，组成诛仙剑阵，直接跟虚空之中，诛仙剑女的诛仙剑阵，赫然碰撞在一起

    诛仙剑阵vs诛仙剑阵

    杜宇没有踏入诛仙剑阵之中，仅仅只是在剑阵之外，玄空无极元神执掌绝世剑和其他三口皇品神剑，诛仙剑阵之中，蕴含的诛仙剑气丝毫不亚于真正的诛仙剑阵

    诛仙剑气洞穿层层虚空，就在这一刻。两股不同的诛仙剑意，在虚空开始碰撞。

    诛仙剑阵之强，就在于这无坚不摧的诛仙剑意。

    轰隆隆

    诛仙剑意的互相碰撞。直接碾碎层层虚空，空间碎片四射。

    杜宇虽然在诛仙剑阵之上参悟不如诛仙剑女，可杜宇的元神，却强过剑女无数倍。

    更何况杜宇还精通三千大道，各种大道真意融合到剑意之中，无极之道能够容纳三千大道的真意，这一刻杜宇的诛仙剑意根本就不算真正的诛仙剑意，最适合的称呼，就是无极剑意。

    所以。诛仙剑女的剑阵，面对如同作弊一般的无极

    剑意。直接就被杜宇这冒牌的诛仙剑阵给冲散

    剑阵崩溃，遭遇气机反噬。剑女嘴角，显出血迹。

    杜宇收回绝世剑和三口皇品神剑，“剑女，你没事吧”

    毕竟又不是生死仇人，要真正令剑女有所损伤的话，以后碰见通天教主，一想到那画面，杜宇就无法想象下去。

    “你这不是真正纯粹的诛仙剑意”

    诛仙剑女不忿。

    “那是当然，我手持绝世剑，又不是执掌诛仙四剑。不过你的最大问题，在于你失去一往无前的剑心。身为诛仙剑阵传承者，就应该要有教主那般霸气。当年上古之时，教主以诛仙剑阵迎战四位同阶强者。”

    杜宇指点诛仙剑女，他一眼就看出剑女的诛仙剑阵，失去了诛仙剑阵的锋利。

    诛仙剑女点头，“师兄，受教了”

    诛仙剑女似乎发生了蜕变一般，看见这一幕，杜宇忍不住发笑。

    “师兄，你在笑什么”

    诛仙剑女看见杜宇会心一笑，忍不住问道。

    “我笑你前面那两位很快就要品尝到真正的诛仙剑阵之威，到那时他们就知道，你才是真正的至尊榜第一”杜宇轻笑说道。

    诛仙剑女虽然剑道聪慧，可寻常之事，却总是反应比别人慢了半拍。

    她听到杜宇说她是至尊榜第一，她的脸上出现一抹红色。

    “师兄，你才是当之无愧的至尊榜第一”

    诛仙剑女重新将诛仙四剑背负，说此话的话，她绝对心悦诚服。

    “我会一一踩踏过他们，但要想彻底杀死他们，有些困难。所以就留给你来再让他们尝受一遍失败的滋味”

    杜宇一想想待会画面太美，只不过看见诛仙剑女还不理解，无语说道“至尊榜第一不是我的终极目标，我的真正对手是混沌榜那些天骄。”

    这下，诛仙剑女终于明白。

    杜宇成为至尊榜第三，只不过这时他却没有隔断混沌庆云，虽然杜宇亟需混沌之气，但还有到如饥似渴一般的地步。

    “圣神孽子、赤云魔主，你们准备好被朕碾压了吗”

    站在至尊榜第三的位置上，杜宇冷冷看着前方至尊榜第一圣魔和至尊榜第二魔临世。

    虚拟宇宙之中，圣神至尊听闻杜宇竟然说圣魔是他的孽子，脸上显现怒色。

    “杜宇，你还是一如既往那般狂妄。今时不同往日，你以为本座，还是给你机会不成”魔临世冷冷说道。

    “赤云魔主，朕都为你感到悲哀。像你也是一代宇宙之主，堂堂混沌级巅峰强者，如今夺舍你的魔仆，竟然连真容都不敢面对朕。难道在你心中，就这么惧怕朕”

    杜宇看着魔临世，说出不屑的话语。

    赤云魔主乃是他的手下败将，杜宇对上赤云魔主，根本就无惧。

    “卑微的蝼蚁，你如何知晓宇宙之主拥有的神通”

    魔临世的面貌，变幻为赤云魔主

    看见赤云魔主如此英俊无比的面容，像是一位绝代美人，杜宇忍不住哈哈大笑。

    “怪不得你不敢显露真容，原来你是一个女人”

    杜宇如此讽刺嘲笑，赤云魔主如果还能忍的话，那他就不是赤云魔主

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第693章 所向披靡

    赤云魔主顿时散发出一股盖世魔威，滚滚魔气，萦绕在混沌庆云之中。

    灭世魔功催动到极致，灭世之意令人绝望，心生沉沦。

    在赤云魔主手中，灭世魔功宛如化作绝望魔功。赤云魔主曾经体会过最深的绝望，宇宙破灭，而他一位宇宙之主，则沦为孤魂野鬼，飘荡在这混沌海，现在成为宇外天魔。

    “怪不得你要夺舍朕的皇妃，原来你还有这种变身爱好。赤云魔主，你的时代依旧过去。你最大的错误，就是在太古之时你选择具有大功德的悬壶医圣下手。因果轮回，报应不爽。”

    赤云魔主化身宇外天魔，令悬壶医圣陨落，令他得到冥冥之中混沌魔道规则加持。

    可正因为如此，却招惹了苍茫天意。

    后来被镇压四个创灭纪元，如今又遇到杜宇，这都是因果。

    “因果本座从来就不信。”

    赤云魔主将灭世魔功催动到极致，直接化作灭世黑洞。

    灭世黑洞漆黑深邃，仿佛能够吞噬宇宙一般。

    可就在这时，杜宇的气势突然发生一种蜕变。

    一息之内，蜕变完成

    过后，杜宇的气势，令赤云魔主都感觉到心神凛然。

    “刚刚你心灵蜕变了”

    赤云魔主惊诧问道。

    灭世黑洞想要将杜宇吞入其中，彻底炼化。

    可此刻，杜宇却化身混沌礁石，任凭混沌气浪摧毁，礁石永恒。

    “看到你，就让我想起我最初修炼的时候，立下的志向。我之修道。不求长生不死，永恒不灭。只求心中无悔，念头通达。我的剑道。是为守护而生。你曾经也发誓守护你的宇宙，可如今你已经蜕变为魔。”

    杜宇不急不缓。那种泰然一般的气势，连灭世黑洞无功而返。

    毕竟魔临世不是真正的赤云魔主，催动灭世魔功，每一息都要消耗大量神力。

    听闻杜宇的话，赤云魔主无话可说。

    “所以，我不能像你这样。我的背后，还有的妻子儿女、父母亲人、亲朋好友，甚至还有武皇庭。还有人族。我的剑，只为守护。”

    霎时之间，绝世剑斩出一道看起来平凡普通的剑气，可就在这剑气之中，蕴含杜宇的守护剑道。

    这一剑，直接斩向赤云魔主的心灵。

    这一剑，是因果了结之剑。

    这一剑，更是功德之剑。

    一剑之下，魔临世身躯寸寸湮灭，赤云魔主的魂念。几乎都消散在天际。

    这个时候，赤云魔主回想他这一生，还有最后为了逃过宇宙毁灭之劫。抛弃他的宇宙众生，只剩下他一个孤零零游荡在混沌海之内。

    那种漫无天日的飘荡，就如同无根浮萍。那种心灵深处蕴含的绝望还有痛悔，此刻全都涌上真灵。

    “曾经的我，也是发誓守护宇宙众生。可当劫数来临的话，我选择逃避。我好后悔，如果能够再来一次，我一定会跟宇宙众生死战。”

    赤云魔主即将消散的时候，留下悔恨的泪水。

    而后。一代宇宙之主、混沌级巅峰强者赤云魔主，烟消云散。

    魔临世的身躯。化作齑粉。

    与此同时，至尊榜上。魔临世的名字，赫然消亡。

    只不过杜宇嘴角泛起一丝讥笑，他没有丝毫为赤云魔主临终前痛悔而感动。

    杜宇击杀魔临世，踏入至尊榜第二。

    这一刻，至尊榜前方，就还只有一位敌人。

    “圣魔，纳命来吧”杜宇一边向第一位次的圣魔发起挑战，一边冷笑道。

    “杜宇，你休要猖狂。今天就让你知道，为何我能成为至尊榜第一，而你只能成为第十。无上神通，很了不起吗”

    圣魔态度倨傲，丝毫不落下风，跟杜宇争锋相对。

    “你说这么多废话，那你倒是接受挑战啊”

    杜宇脸上浮现讥笑，圣魔一直都还未接受挑战。

    “我只是让你有时间说出你的遗言，既然你的遗言是这个，那你就去死吧。”

    圣魔气势滔天，同意了杜宇挑战。

    等到混沌庆云合一，突然之间，圣魔脸色显现狰狞“我认输”

    杜宇万万没有想到，能够从圣魔口中听到我认输这三个字。

    因为是圣魔主动认输，所以杜宇直接被推上至尊榜第一，而圣魔自动成为至尊榜第二位。

    而见到圣魔如此无耻的举动，在场的诸多天骄震惊了。

    “此前说那般狂言，就是为了迷惑杜宇”

    “圣魔怎能不战而逃呢他将神族的脸，都丢光了”

    “聪明之举，他知道如果和杜宇一战，杜宇势必不会放过他”

    “至尊榜第一的确厉害，望风而逃”

    “此前谁能想到，他竟然如此懦弱”

    诸多天骄冷嘲热讽，可圣魔脸上却一直淡然处之。

    在他心中，生命才是最重要。颜面，那是什么东西。

    这一点，他是跟他父亲学的。

    站在至尊榜第一的位置上，杜宇不由发出感慨“果然不愧是圣神那老乌龟的儿子，原本我还猜测你身负魔道血脉，圣神带了绿帽。”

    至尊榜第二位的圣魔，听闻此话，脸上显现无尽怒色。

    “是不是很愤怒愤怒的话，朕给你一个挑战朕的机会”

    现如今，圣魔为至尊榜第二，按照规则，是能够挑战第一的杜宇。

    “你迟早都要死，只要你死，我才不管你死在谁手中”

    圣魔看了一眼混沌神山，那里有二十位混沌级天骄坐镇。

    “圣神生出你这个儿子，朕都为他感到悲哀”

    杜宇看了一眼无尽苍穹，他知道，他的这话，外界的圣神至尊肯定能知道。

    虚拟宇宙之中，圣神至尊暴怒无比。

    圣魔此举，可以说将他积攒数个纪元的威信威严，一扫而空。

    许多同处一个界面的神族大神通者，虽然嘴上不敢说，可心底不知在怎样嘲笑圣魔。

    “这个孽子，等他回来，本座一定要让他好看”

    圣神咬牙切齿说道。

    不仅话虽如此，可眼中圣神却没有多少怒意。

    识时务，是圣神教他的第一课。

    圣神论资质，在太古之时的圣族之中，并不起眼，可他却能隐忍，等到那些圣族耀眼天骄都被异族特别是人族的诛天死士所刺杀，而后他逐渐崛起。

    圣神就如同一条毒蛇，特别能忍。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第694章 混沌级天骄

    杜宇登临至尊榜第一，所有天骄侧目。

    接下来，都在等着他挑战混沌榜，可就在这时，杜宇却偏偏盘坐在混沌庆云之中。

    杜宇心神沉入到混沌庆云之内，整个混沌庆云此刻都仿佛由混沌之气组成。

    斩杀魔临世之后，得到的混沌之气特别多。

    虽然有这么多混沌之气，可杜宇还是怀疑，这些混沌之气不一定够。

    于是，杜宇就将目光看向混沌神山之上。

    混沌神山之上，有二十三位混沌级天骄。

    可杜宇却没有看向任何一尊混沌级天骄，天眼破空，混沌神山之上，有一小湖。

    杜宇心中掀起惊涛骇浪，这一小湖，纯粹是由混沌之气组成。

    就在这时，杜宇起身。

    一字一句，大声喝道“混沌无极鸿蒙庆云”

    突然之间，在杜宇脚下的混沌庆云内，突然有了无极鸿蒙之道。

    只不过杜宇的声音回荡在混沌庆云之内，其他天骄无法听到。

    就在这一刻，混沌庆云载着杜宇，直冲混沌神山

    见到这一幕，排位最低的混沌级天骄，人族帝世天起身，就要迎战杜宇。

    可这时，杜宇的混沌庆云赫然跨过他。

    “这又是怎么一回事”

    按照混沌榜规则，只能向至尊榜那样，一位一位挑战，不可能跨位次挑战。

    不仅是他，混沌榜前面那些天骄，杜宇都没有挑战

    混沌无极鸿蒙庆云，最终冲入到混沌湖内。

    混沌神山之上，棋盘之灵对着程白衣怒目而视。

    “程白衣，你知不知道。你在做什么”

    棋盘之灵猝不及防，直接被程白衣撕裂了混沌神山规则，才得以让杜宇冲入混沌湖内。

    “他要蜕变为混沌级天骄。缺少混沌之气。你这个抠门的棋盘之灵又不给，那就只有我这个当师尊的。给弟子谋求一点好处。”

    程白衣手持白棋，淡淡说道。

    “还一点好处你知不知道，那混沌湖可是主人最喜欢，要是主人回来，发现混沌湖被人禁区泡澡过，你知不知道你下场会有多惨”

    棋盘之灵怒不可遏，它奉主人之命，守护棋盘世界。特别是其中混沌神山，乃苍茫之主洞府。

    “那也要等苍茫之主归来再说，你到时候直接就说我进去泡澡，不行吗”

    程白衣对棋盘之灵的嘀咕，非常不满，趁势连下几颗棋子。

    等到棋盘之灵再看棋局的话，差点气的三尸神暴跳。

    “程白衣，你太无耻了”棋盘之灵直接以时光回溯，令这棋盘恢复此前格局。

    而这时，程白衣幽怨看了棋盘之灵一眼“就为下一盘棋。你觉得你使出时光回溯，我们还能继续玩下去吗”

    棋盘之灵拍拍小手，“谁让你此前作弊。快点来”

    棋盘之灵就暂且绕过杜宇擅闯混沌湖，而这个时候，进入混沌湖的杜宇，感觉他的肉身，都被混沌之气溶蚀一般。

    混沌之气冲入他的体内，因为狂暴，不受杜宇控制，杜宇体内经脉穴窍、五脏六腑，直接被混沌之气侵蚀。剧烈的痛苦，一阵阵冲击心神。

    “混沌之道”

    杜宇强行恢复灵台清明。刹那之间，直接运转混沌之道。

    肉身走混沌之道。元神踏无极之道，真气为鸿蒙之道，这一刻，混沌之道直接化作混沌真符，杜宇体内血脉、肌肉、骨髓等，混沌真符闪烁。

    混沌之气汹涌澎湃涌入体内，混沌真符不停淬体。

    与此同时，元神之内，亦有混沌真符吸收混沌之气，杜宇的元神，逐渐发生蜕变。

    而这一刻，杜宇在混沌湖之中蜕变，至尊榜上，圣魔又回到至尊榜第一，不过就在这时，至尊榜第二诛仙剑女，赫然向他发起挑战。

    这一战，不容圣魔拒绝，否则的话，他就不是至尊榜第一。

    面对杜宇，圣魔选择望风而逃，可面对诛仙剑女，圣魔毫不犹豫接受挑战

    顷刻间，他们的庆云合一，变作战场。

    圣魔狂暴无比，诛仙剑阵威压四方

    此前圣魔避战杜宇，许多天骄都看不起他。

    可现在他却跟执掌诛仙剑阵的剑女不分上下，所有天骄才知道，不是圣魔不强，而是杜宇强的太逆天。

    至尊榜前十，其他天骄也各自向前面一位发起挑战。

    这个时候，混沌榜之上的天骄，依旧稳如泰山。

    反正他们都是混沌级天骄，只要不跌落混沌榜，最后都能得到棋盘之灵奖赏的混沌之气。

    以往天骄战，没有出现混沌级天骄的时候，就会有一位至尊级天骄崛起，吸收其他天骄的气运，进而得到混沌之气，成为伪混沌级天骄，勉强能够执掌混沌棋子。

    上一届程白衣是真正的混沌级天骄，所以横扫群雄。

    如今，程白衣之徒杜宇，锋芒毕露。其赫赫神威，直追上一届程白衣。

    现如今更是在混沌湖内发生蜕变，一旦出世，杜宇就是混沌级天骄。

    混沌湖之内，杜宇肉身、元神还有真气都在蜕变。

    混沌之气是整个无垠宇宙之中最强的能量，杜宇吸收混沌之气，他的身体，即将蜕变为混沌之体。

    杜宇走上一条独属于他的道路，诸多混沌级强者，都是在修为迈入混沌级，才敢吸收混沌之气，他们的道躯才变成混沌之体。

    可杜宇如今才只是神皇修为，混沌真符吸收混沌之气，就令他体内有一部分化作混沌之体。

    这样的话，杜宇就是一部分一部分进化为混沌之体。

    元神蜕变，真气进化，都带有混沌道韵。

    最终，肉身化作半成的混沌之体。

    半成混沌之体，那也是神帝巅峰，只差一步之遥，就能踏入天君之体。

    而这个时候，杜宇的魂印变作混沌魂印，更加无坚不摧。

    就算至尊出手，都难以彻底从宇宙本源海之中抹杀掉杜宇的魂印。

    因为从本质上，杜宇的混沌魂印，已经超越至尊魂印。只是因为还不是完整的混沌魂印，所以还无法比拟至尊魂印。

    杜宇站在混沌湖之中，突然之间，杜宇的名字就从至尊榜消失

    混沌榜二十四位，杜宇。人族武皇，执掌杀伐之宝绝世剑。简短的信息，并不是所有天骄想要看见，他们想要看见更多信息，只可惜被程白衣所阻止。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第695章 三色剑光，斩杀帝世天

    亲眼见着杜宇一步步由至尊榜十一位一路杀到至尊榜，而后又踏入混沌神山之上。..出混沌湖，成为混沌榜天骄。

    一众天骄心中的震惊，无法用语言来形容。

    历次苍茫天骄战，从来没有谁，像是杜宇这般强势。

    虚拟宇宙之中，一些崇拜杜宇的各族生灵，简直感觉要发疯一般，他们实在忍不住心中欣喜。

    “武皇杜宇，成为混沌榜天骄”

    “太不可思议了”

    “这简直就是活生生上演一场逆天神话”

    “有武皇守护，九洲世界的人族，多么幸福。”

    虚拟宇宙之内，不仅是人族，其他各族甚至包括神族和圣族，都有杜宇的崇拜者。

    此刻，就算混沌榜第一的圣天子，在虚拟宇宙之中，都没有杜宇人气这么高。

    杜宇成为混沌榜二十四位，处在二十三位的帝世天，脸色y沉，此前人族多了三位混沌榜天娇，夺走了他人族唯一混沌榜天骄的地位，他就无比难受。

    更何况，如今杜宇强势崛起。长此以往，他这个所谓的人族领袖天骄，根本毫无地位可言。

    所以，帝世天要做些什么。

    杜宇还未挑战，帝世天就起身。

    混沌神山之巅，程白衣突然停止下棋，看着帝世天，眼神之中流露出一丝不屑。

    棋盘之灵知晓他的心思，有些幸灾乐祸说道：“人族圣皇殿那些腐朽世家作死，但你毕竟为人族，你又怎么能眼睁睁看着人族被他们拖入深渊。”

    “我虽然不忍看着人族从此没落，可是我却为人族培养出一位守护的人皇。而且他们自己腐朽，自寻死路。那也不用杜宇来沾染因果。”程白衣对执掌圣皇殿这些人族世家，已经看做仇人。

    这些人族世家，已经阻碍到人族的崛起。

    “你现在乖乖认输，也能得到混沌之气。混沌榜，不是你能挑战的”帝世天态度倨傲。高高在上。

    杜宇嘴角浮现一丝讥笑：“你是得了失心疯了吗”

    杜宇轻蔑的态度，让帝世天怒火万丈。

    “那今天就让你的神话破灭”帝世天心中的嫉妒之意早就充斥心间。

    “无知蝼蚁，你还真以为你能代表人族”杜宇藐视至极，从一开始。杜宇就对人族圣皇殿充满厌恶。

    这不仅是因为程白衣跟人族圣皇殿的恩怨，踏入星河之后，杜宇从虚拟宇宙之中了解到，人族圣皇殿竟然在疯狂迫害人族势力。

    而且现在人族圣皇殿完全由世家把持，像是近数百亿年崛起的帝家。更是害群之马。

    所以，杜宇对人族圣皇殿一点好感都没有。

    除此之外，在杜宇心中，迟早他要成为人族人皇。

    这样的话，人族圣皇殿也会阻碍武皇庭霸业。

    不管从哪一方面说，杜宇跟人族圣皇殿，都势必有一战。

    混沌榜的挑战，不需帝世天同不同意，当杜宇有挑战念头，他脚下的混沌无极鸿蒙庆云。如同吞噬一般，直接就将帝世天坐下椅子吞噬。

    此前混沌神山各自给混沌榜天骄一道混沌神光，这一道混沌神光，如今就被吞噬到混沌无极鸿蒙庆云之中。

    迎战帝世天，杜宇下意识睁开天眼，他想要看看，帝世天身上的孽气到底有多少。

    可瞬

    息之间，杜宇的脸色不可遏制y沉到极致。

    “你这个人渣，真是该杀”帝世天身上的人族孽气，竟然只是比血河跟魂修罗稍稍逊色。

    甚至杜宇现在都还能听见。那些冤魂怨灵在哀嚎的声音。

    作恶多端

    杜宇杀意凛然，这一刻，满腔杀意倾泻而出。

    “你这个不知天高地厚之辈，你胆大妄为。你以为你是谁。竟然敢来挑战我”

    帝世天威风凛凛，但就在这时，绝世剑之中，赫然斩出一道三色剑光

    极怒之下的杜宇，直接以无极之道、鸿蒙之道和混沌之道融入到绝世剑内

    三色剑光划破天际，无上神力、无上仙力跟无上圣力融合到这一剑之中

    剑光璀璨。三色剑光一出，虚空直接被斩灭。

    三色剑光一剑横空，直接就将帝世天拦腰斩断

    三色剑光威势煌煌，帝世天身上的防护至宝连一息时间都没有能为他挡住

    虚拟宇宙之中，观看这一战的圣皇殿强者大怒不已

    特别是帝家强者，他们在帝世天身上寄予厚望，所以才对帝世天平日那些恶行视若无睹。

    可如今，他们帝家的希望，甚至被他们誉为人族的希望，一代混沌榜天骄帝世天，就这样被杜宇斩断

    三色剑光冲入到帝世天体内，恐怖绝伦的三门终极之道，直冲帝世天真灵而去

    与此同时，三色剑光直接斩入冥冥虚空之中，甚至透过棋盘世界，直抵宇宙本源

    “斩”

    杜宇暴喝一声，刹那之间，又是一道三色剑光浩荡而出

    而后，三色剑光直接将帝世天湮灭

    与此同时，斩入宇宙本源之中的三色剑光，找到帝世天魂印

    凌空剑斩，帝世天魂印直接被斩碎。

    人族圣皇殿之内，帝世天的魂灯突然完全熄灭

    见到这一幕，帝家的强者，几乎发狂

    “帝家，等朕离开棋盘世界，必定将你们这些人族渣滓全部斩杀”

    眉心紫府之中，有人道功德显现，杜宇却不是特别高兴

    这么多人道功德，真不知道帝世天残害了多少人族

    这一刻，强势斩杀帝世天，杜宇登临混沌榜二十三位。

    杀气腾腾，杀意如潮

    杜宇的杀意，杀一个帝世天还没有熄灭，这一刻，杜宇看向混沌榜二十二位。

    黄泉，鬼族的混沌榜天骄

    六道轮回之主亲传弟子

    黄泉面对杜宇的杀意，丝毫不在意。

    就在这时，他手中，赫然出现一道混沌神光

    “这一次并不是我主动来参加天骄战，只是师尊有令。不得不遵从，而且你也不能杀我。”

    黄泉有着十足自信，而后他手中这一道混沌神光，直奔杜宇而来

    杜宇睁眼，蓦然叹息

    黄泉说的没错，杜宇的确不能杀他。

    黄泉身上不仅没有沾染孽力，还具有大功德。

    而这时杜宇更是瞬间明白，六道轮回之主要创立地府，执掌轮回，需要一条黄泉，隔断y阳两界

    除此之外，杜宇还欠六道轮回之主一些因果。此前在九洲世界，阎罗十殿就是奉六道轮回之主的旨意，相帮杜宇。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第696章 烬灭魂光，氤氲紫血

    杜宇接过这一道混沌神光，冲着黄泉点头。

    而后，杜宇取代黄泉的位次，成为混沌榜二十二位。

    而在杜宇之前，便是魂族的混沌榜天骄，魂渊。

    此前，在杜宇斩杀魂修罗之际，魂渊放言要杀杜宇为魂修罗报仇

    现如今，杜宇跟魂渊碰上，不仅是在场天骄，还包括虚拟宇宙之中，都在期待这一场龙争虎斗。

    不过许多魂族族人心中，却不由自主升起一丝担忧。

    就连他们都很诧异，不过见此前杜宇神威如狱，盖压当世的威风，他们认为魂渊胜算非常小。

    遭遇上杜宇，不论此前杜宇是否斩杀魂修罗，作为混沌榜天骄，魂渊都不可能像是黄泉那班，主动认输而后交出混沌神光。

    更何况，此前他还放话，只是他没有想到，这么早就会遇上杜宇。

    “你如果怕的话，跪下磕头，今天我饶你一命”

    杜宇明知魂渊不可能这样做，可他还是这样说，就是要将魂渊到绝境

    “杜宇，你不要欺人太甚。你明知我不会这样，你还故意说”

    魂渊气炸了肺，众目睽睽之下给杜宇跪下，那岂不是代表魂族向人族服软

    就算他侥幸回到魂族，还不被魂族的唾沫给淹死、“那是因为有前车之鉴，万一你像是圣魔那般无耻。”说到此话的时候，杜宇还刻意看了一眼如今被诛仙剑女挤下至尊榜首的圣魔

    一时之间，许多天骄都带着嘲笑目光看着圣魔

    圣魔简直是恨不得找个地d钻进去，不过很快他面色泰然

    “你以为我像是圣魔那般无耻”

    魂渊浑身都散发怒火。

    “废话少说，今天朕送你归西”

    就在这一刻，杜宇拔出绝世剑

    “你以为我一直跟你这么多废话，是真的怕你吗”

    魂渊面色狰狞

    杜宇倒是来了兴趣，“你是想要施展绝灭魂针丧魂光针还是烬灭魂光”

    杜宇对魂族这些逆天神通都非常了解

    “烬灭魂光”

    突然之间，魂渊身体崩溃，他身为魂族。身体就是魂力。

    此刻，全部魂力都化作一道烬灭魂光

    烬灭魂光直接朝着杜宇冲来，这是灵魂攻击大神通。

    杜宇不屑一顾，如果要是在未曾突破至混沌级资质之前。面对这一道烬灭魂光，或许还要小心防范

    可如今，无极元神沾染混沌之气，这一道烬灭魂光，连等闲天君都不可小觑的逆天神通。冲入到元神之内，就要摧毁杜宇的元神之际，突然之间，杜宇的元神像是凭空消失一般

    无极元神

    无极包含一切，烬灭魂光的威能，慢慢消失

    直到虚道梦界能够容纳，杜宇将这一道烬灭魂光，收入到虚道梦界之中

    顿时，虚道梦界之内的大道之树，就可以解析这一道逆天神通

    因为这一道神通乃魂渊崩溃己身所施展。当神通无法毁灭杜宇的灵魂，就代表魂渊失败。

    杜宇得到魂渊的混沌神光，而后杜宇取代魂渊的位置后，在杜宇原先的位次，魂渊真灵复苏

    此前那一击，的确是

    动用魂渊全部力量

    此刻，魂渊只有真灵显露在外，只不过这是混沌神山，从来就不缺乏天地元气

    吸收天地元气，魂渊重组身躯

    而这个时候。许多天骄才明白此前魂渊那奋不顾身的一击。

    “原来是为了躲避彻底湮灭的结果”

    “如若他不施展这一神通，最终他的下场，肯定会魂飞魄散”

    “就连真灵，都会被剑光湮灭”

    听闻许多天骄议论。魂渊虽然脸色y沉，但他却不像是圣魔那般不战而败，所以，诸多天骄也只是嘲讽他一会就停止

    因为并不是面对杜宇，都有死战到底的勇气。

    杜宇此刻面对是凶兽族混沌榜天骄，杜宇很明显能够感应到。凶兽族这位混沌榜天骄，分明是盘古宇宙四大守护圣兽之一西方圣兽白虎

    “白虎前辈，你什么时候成为凶兽族混沌榜天骄”杜宇好奇无比，毕竟白虎跟洪荒有关。

    曾经在地球上，四大守护圣兽都有投影，守护过华夏。

    更何况，四方圣兽和盘古、鸿钧有着密切联系

    “太古凶兽一族费尽心思将我这一具身躯从盘古宇宙搬来苍茫宇宙，如今身躯不稳，我可不想跟你动武。只不过，我手中这一道混沌神光，你肯定是要夺去吧”

    白虎微微一笑，凶兽族将他从盘古宇宙请来苍茫宇宙，主要是为了守护凶兽族

    混沌榜第一，凶兽族的这些太古凶兽，可从来没有想过。

    “前辈你要是给，那是长者赐。你要是不给，我也没办法”杜宇当然不可能去强抢四方圣兽之一白虎手中的混沌神光。

    “既然你都说长者赐，拿着一道混沌神光就给你”

    对于四方守护圣兽之一的白虎来说，他并不缺乏混沌之气

    “好咧”杜宇接过混沌神光，将其融入到庆云之内。

    就这样，人们此前期待的一战风平浪静结束。

    只不过，在往上一位，却不会这般和气。

    “紫血，你此前不是挺狂吗”

    取代白虎位次之后，杜宇直面血族的混沌榜天骄。

    紫血面色y沉，他跟魂渊实力相差无几，可魂渊爆发全部力量，都没有能让威胁到杜宇一下

    他的紫血神功，估计也难以阻挡杜宇。

    但是，血河却死在杜宇手中，如果他畏战的话，血族族人，就会对他伤心失望。

    “氤氲紫血”

    紫血不再犹豫，突然之间，他和魂渊所做一样，直接崩溃r身，化作一团氤氲紫血

    只不过这时，杜宇脸上却显现一丝凌厉杀机

    “你跟魂渊不同，因为你满手罪孽”

    杜宇能绕过魂渊，却绝不可能绕过紫血

    当氤氲紫血来临之际，杜宇施展吞噬天地神通。

    紫血猝不及防，他的氤氲紫血本就具有侵蚀一切的逆天威力，所以他才万万没有想到，杜宇竟然敢主动吞噬这一团氤氲紫血

    紫血还没有来得及高兴，突然间，他就发现他被镇压在一座莲台之下

    与此同时，杜宇冷冽的声音响起：“文道圣魔，我给你送来一具r身”

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第697章 阴阳秀才，偿还因果

    功德莲台之下，文道圣魔沉默不语。

    “商妍不是忘恩负义之人，作为她的夫君，我更不是。其实最初就应该想到，文心两分，其实就代表真灵两分。你一直认为你只是他的工具，那是因为在你心中，从来就没有将你自己当做他。”

    杜宇口中的他，便是商妍的师尊，混沌主宇宙文修一脉盖世奇才，混沌级巅峰修为的y阳秀才。

    虽然杜宇有些难以理解，为何修为已经到混沌级巅峰却还要取y阳秀才这个名号，但毕竟y阳秀才是商妍恩师。

    文道圣魔心情激荡，如杜宇所言，他一直都憎恨y阳秀才，认为他不过是y阳秀才文心分裂只是用来承载负面情绪的工具。

    文道圣魔一直都认为自己是工具，从未想过，文道圣魔是y阳秀才。

    杜宇一语点醒，文道圣魔突然想到一件事。

    “如若换做我是他，真的绝情绝义，真的只是将你当做工具，当年陨落之际，完全可以让你代他受劫。可在他心中，他是你，你是他，没有分别。所以即便y阳秀才本尊陨落，但只要有你在，他就是活着。因为你是文道圣魔，亦是y阳秀才”

    杜宇虽然不知y阳秀才当年陨落之时真相，但他却知道，如若y阳秀才真的有心利用文道圣魔的话，那他为何不利用。

    “哈哈”文道圣魔发出怪异笑声，笑声之中，带着无尽的悲怆。

    “那你如今是在可怜我吗”文道圣魔淡淡说道。

    “你如果真的要理解可怜，那我也没有办法。我的本意，是了结这一场因果。虽然无法全部偿还因果，可至少替你重塑身躯，妍儿身上背负的压力，就要少一点。”杜宇淡淡说道。

    文道圣魔这般冷漠态度，杜宇没有丝毫见怪，这是被害妄想症的反应。这么多年来，在文道圣魔心中，一直认为他是工具，他是受害者。所以如今突然得到杜宇帮助，他也会下意识认为，杜宇这是在害他，而不是帮助他。

    因为文道圣魔一生，得到的帮助。太少太少。

    在他眼中，他的出世，就是一场悲剧。

    但如今，悲剧却逆转。

    文道圣魔感应到杜宇真挚的语气，真诚的态度，他的态度也稍稍有所缓和。

    “你的算盘打的可真好，虽然这一团氤氲紫血能够帮我重塑r身，但却要我解决紫血之灵。而且你难道不知道，这氤氲紫血之中，蕴含一丝稀薄的鸿蒙紫气吗”

    文道圣魔不知为何。将这个秘密说出。他毕竟乃混沌级存在，就算如今跌落到不复全盛时期修为，可氤氲紫血内蕴含的奥秘，却还不能瞒过他。

    “不要说一丝稀薄的鸿蒙紫气，就算是一道完整的鸿蒙紫气，难道就能让我杜宇违背我一直以来的信念吗y阳秀才，你也未免太小瞧我杜宇了。”

    杜宇不屑冷笑，他的确缺少鸿蒙紫气，但还不至于去跟文道圣魔抢这么一丝稀薄的鸿蒙紫气。

    “那好，希望你以后不要后悔”文道圣魔无悲无喜。突然之间，一团黑影沉入到氤氲紫血之中。

    紫血不过是这一团氤氲紫血生出的意识，微弱的意识令他

    在文道圣魔面前，丝毫没有反抗之力。

    “不”一声惨叫。就代表血族的混沌级天骄紫血的真灵意识，彻底消散。

    氤氲紫血被文道圣魔篡夺，他勉强重塑r身。

    而这个时候，他身上的负面能量，他竟然主动引功德莲台的力量来净化。

    功德莲台净化这负面能量，也就是天地至邪至魔至y的孽气。得到无量功德。

    紫血意识强行被打散，混沌榜上，突然之间，紫血名字直接消失不见。

    而后，杜宇睁开双眼。

    虚拟宇宙之中，血族的族人，几乎要发狂。

    “紫血竟然彻底形神俱灭”

    “他到底施展了何等妖法，竟然将紫血意识彻底打散。”

    “我血族和他不共戴天”

    “前有血河至尊，如今又有一尊混沌榜天骄死在他手中。立刻兵伐武皇廷，要让他血债血偿”

    血族的族人在虚拟宇宙疯狂呐喊，一些精通诅咒之道的血族强者，更是拼着魂飞魄散的代价，也对杜宇下了必死诅咒。

    一位混沌榜天骄就这样烟消云散，给在场众多天骄带来的震惊，无法用语言来形容。

    “这可是混沌榜天骄”

    “每一位混沌榜天骄，都承大气运而生。相传未来能够证宇宙之主，就这样形神俱灭了”

    “至尊榜天骄陨落还是常事，可混沌榜天骄，自古以来，有谁听过在天骄之战陨落过”

    诸多天骄完全是心神惊骇，混沌榜天骄，自古以来，又有多少位。

    当代能够出现这么多混沌榜天骄，证明是大世来临，可紫血就这样陨落，直到如今，许多天骄都不敢相信。

    紫血陨落，被帝世天陨落带来的震撼要强太多

    毕竟斩杀帝世天之际，杜宇还用尽全力，施展三色剑光。

    三色剑光一出，日月无光，那无上剑意，令诸多天骄心灵震颤。

    可紫血陨落就仿若儿戏，化作氤氲紫血，而后被杜宇吞噬，再然后，紫血陨落，杜宇睁眼。

    许多天骄简直认为这是幻术，可这时，杜宇取代了紫血的位置，泰然处之，安然站在混沌榜十九位

    由混沌榜二十四位，一路杀到混沌榜十九位，两位混沌榜天骄形神俱灭，这一刻，混沌榜之上，一些跟人族敌对的顶级种族，心灵都出现一丝惊惧。

    而这个时候，杜宇看向混沌榜十八位白灵公主。

    “我甘愿认输，你不要杀我行不行”灵族的白灵公主，风华绝代，其容颜直追商妍三女，更何况又是灵族公主，别有一番特殊魅力。

    杜宇苦笑，“我又不是杀神，你交出混沌神光，我不杀你”

    杜宇还没有残忍到对白灵公主这样的天之骄女下手的地步，更何况白灵公主，不仅没有一丝孽力，反而具有大功德。

    这是因为白灵公主心的善良，从未作孽，反而救助无数，所以身负功德。

    得到杜宇亲口承认，白灵公主长出一口气。

    杜宇：“...........”

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第698章 宙光长河，惊人提议

    虚拟宇宙之中，见杜宇非要让白灵公主交出她手中那一道混沌神光才肯放过，许多灵族族人，对这一幕完全不能忍。

    “白灵公主如此绝色，他竟然忍心要混沌神光”

    “他又不缺混沌之气，可偏偏要夺混沌神光。”

    “难道是故意想要引起白灵公主对他关注不成”

    灵族族人对杜宇没有朝着白灵公主开杀当然是很高兴，可看杜宇的举动，一副不想跟白灵公主有如何瓜葛的模样，简直让这些灵族族人又爱又气。

    杜宇要混沌神光，当然不是贪图其中的混沌之气，而是混沌神光，带着一部分混沌榜天骄气运。

    他放过白灵公主，白灵公主必须以一部分气运来抵偿。

    虽然白灵公主貌美无双，可杜宇的几位皇妃，没有谁比她逊色。

    没有看见，对杜宇这样举动，商妍三女面带笑意，非常高兴吗

    更不用说，在至尊榜中，还有柳梦舞、凌清璇跟冷凌冰。

    否则的话，要是在众目睽睽之下，接受白灵公主好意，杜宇真不知道回到九洲世界，要孤身寂寞好久才能求得诸女原谅。

    杜宇成为混沌榜十八位的天骄，而十七位，是神圣联盟宙光族的混沌榜天骄，身负星河宙光体的宙光。

    以族群为名，可以想象，宙光肯定是由宙光族耗尽气运才令宙光族出他这么一位混沌榜天骄。

    杜宇睁开天眼，见宙光身上没有沾染人族业力，淡淡说道：“使出你最强绝招，而后准备好混沌神光”

    杜宇就是这样强势跟霸道，既然宙光没有沾染多少业力，那只要他手中混沌神光就行。杜宇不是不能杀宙光，而是杀了之后，会遭受气运反噬。

    毕竟宙光也是身负大气运，而且杀了宙光，会彻底让武皇庭跟宙光族成为彻彻底底的死敌。

    如今的武皇庭。可不能抗衡宙光族。

    以杜宇如今的强势，宙光都说不出杜宇狂妄的话，杜宇的确有着狂妄的资本，两位混沌榜天骄彻底栽在他手中。那可是形神俱灭。

    “那也要等你冲出宙光长河再说吧”

    突然之间，宙光直接化作一条宙光长河

    杜宇眼瞳一缩，宙光长河，乃是时间长河一条分支，时间长河贯穿古今。从开天辟地之初就存在在苍茫宇宙之中。

    宙光长河，是宙光族一族至尊从时间长河之中截取的一条分支。

    虽然不如时间长河，可宙光长河之威，同样是威力绝伦。

    更不用说，宙光还是星河宙光体，他化作的宙光长河，还隐隐是一条星河

    这一刻，杜宇深陷到宙光长河之中，不仅感应到宙光冲刷，除此之外。星河也在疯狂朝着杜宇冲击拍打。

    “任凭世间风云变幻，沧海桑田，我自岿然不动”

    杜宇就在宙光长河之中化作一块坚固无比的礁石，任凭宙光长河怎样冲刷，星河怎样拍打，都无法撼动礁石。

    这一块礁石就如同永恒之石，不惧风吹日晒，不怕浪大水拍。

    即便时光流逝，也难以在之上留下痕迹。

    宙光长河又化作宙光身影，这一刻。他看向杜宇的

    目光，充满无尽的惊骇。

    “时光竟然不能在你身上留下痕迹，就算时间都无法侵蚀你，你的时间之道。怎么可能这样高”

    宙光的自信完全被杜宇摧毁，他最强就是时间之道。

    可如今，杜宇却在时间之道，分分钟教他做人。

    “交出混沌神光，否则的话，长剑出鞘有何后果。我就不知道”

    杜宇淡淡说道，他的r身已经领悟混沌之道，三门终极之道，那一门都比时间之道强，更何况在这苍茫宇宙，就算施展圣仙神这三门无上之道，也超越时间之道。

    宙光无比不甘心交出混沌神光，但他知道，杜宇已经留情。

    否则的话，凭借杜宇斩杀帝世天的手段，三色剑光一出，宙光还真的没有自信心能够躲过那样威力绝伦的剑光。

    见到杜宇如此轻松横扫一位混沌榜天骄，而且还是宙光族混沌榜天骄，所有天骄内心的惊惧，越来越大。

    而前方的混沌榜天骄，更是如临大敌。

    杜宇跨步而上，将宙光挤下十七位后，杜宇看着十六位的齐万古。

    齐万古号称无双圣麒麟，乃圣麒麟血脉，精通火麒麟、水麒麟等诸多麒麟神通。

    而麒麟一族一向跟人族交好，特别是太古，每一位人皇坐下，都有麒麟相伴。

    更何况，麒麟一族与世无争。

    所以，对上麒麟一族的混沌榜天骄，杜宇态度特别和蔼。

    “你说说，要如何对决”杜宇轻笑问道，麒麟一族不沾因果，而且因为护佑人族，成为人皇坐骑，还对人道有大功德。

    作为功德之主，杜宇当然不可能对麒麟一族天骄下手。

    但要是让杜宇止步，那也不可能。

    所以杜宇才主动询问齐万古，毕竟让齐万古他自己提出对决，就算输的话，他也应该是心服口服。

    “此前你们人族那些圣皇殿老古董，要让我成为帝世天坐骑，我宁死不屈。帝世天那样的人渣，岂会成为我的主人。”

    齐万古骤然说这样的话，杜宇倒是有些吃惊。

    “我此前从未听说过”杜宇淡淡说道，虽然历代以来，诸位人皇都有麒麟相伴，可杜宇却从来没有升起心思去刻意寻找一头麒麟，证明他是人皇嫡传。

    在杜宇心中，人皇要以守护人族为己任，绝非招来一头麒麟，就是人皇。

    “可如今看见你，你身负人皇之气，更乃人族圣皇。我和你打赌，如若我输，从此之后我追随于你，每一代人族圣皇都有麒麟相伴，我身为圣麒麟，追随你这位人族圣皇，也不掉价”

    齐万古此话一出，杜宇看向他的目光，带着浓浓惊讶。

    “这可是你自己说，朕虽为人皇，却未曾强迫你为朕坐骑”

    杜宇沉声说道。

    “那是当然，我麒麟一族，岂能负信违诺。”齐万古傲然说道。

    而这个时候，杜宇的眉心祖窍，小空闷闷不乐。

    “主人，不要答应他，这头圣麒麟好坏，竟然来跟小空抢主人”

    空间神虫顿时就感觉到丝丝威胁。

    杜宇直接无语

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第699章 比拼道力，追随圣皇

    杜宇还第一次听说过，圣麒麟好坏的话语。..

    不过站在小空的立场上，圣麒麟这样做，的确有跟小空争宠的嫌疑。

    不得已，深怕小空多想，杜宇连连安慰小空。

    “小空，你永远都是跟在我身边的第一个。就算圣麒麟归顺于我，那他都只是坐骑。你想想，你的地位，比他高吧。”杜宇在心中将意念打入小空体内。

    小空这才安心沉睡，他正在积蓄力量，等到杜宇挑战y光月之际，小空要代杜宇出战。

    齐万古的话，让众多天骄为之一惊。

    这些天骄万万没有想到，齐万古竟然会说出这般话语。

    好好的逍遥自由不要，偏偏要去给人家当坐骑。

    虽然历代人皇身边都有麒麟相伴，但毕竟麒麟只是坐骑。

    “那你说，要怎么赌”如今有一头圣麒麟主动送上门来，杜宇不可能不要。

    “很简单，就单纯比拼力量。只要你能让我服气，从此之后我追随你又如何”

    齐万古此话一出，杜宇还没有什么，混沌神山之上，正在喝茶的程白衣，噗地一声，茶水就被他吐出来。

    棋盘之灵直接动用规则之力，就将这吐出的茶水湮灭。

    “跟混沌之体比拼力气，棋盘之灵，你说这一头圣麒麟，是不是傻了”程白衣的目光透过虚空，看着齐万古。

    “他又怎么知道，杜宇如今已经是一部分混沌之体。不要说杜宇发力，就算是杜宇站在那里，那就是岿然不动。”棋盘之灵说到此话，嘲笑似得看了程白衣一眼。

    “你这种目光看我干吗”程白衣感觉意外。

    “真是一脉相承，都是这般无耻。杜宇此前练成混沌之体，时间不加身。宙光长河又怎么可能冲垮混沌，就岿然不动站在那里装，还装的一副高深莫测的模样。”棋盘之灵不屑道。

    程白衣是躺着都中枪，完全无语。

    混沌庆云合一。杜宇走上齐万古：“这可是你说的。”

    杜宇真不知道该说什么，和他比拼力量

    “那是当然”齐万古似乎对他自信十足，等到杜宇走到近前，他从他的世界之中。竟然拿出一张石桌和两个石凳。

    杜宇无所谓的态度，随意就坐在石凳之上。

    齐万古表情凝然，双方形成非常鲜明的对比。

    杜宇伸出右手，齐万古伸出左手。

    诸多天骄，看着这特殊的角力。

    双手相握。突然之间，齐万古猛然发力。

    可不管他如何发力，杜宇的手臂，就像是被施展定身术一般，定在虚空。

    齐万古脸上都出现青筋，他已经用尽全力。

    可就在这时，杜宇依然风轻云淡一般，手臂似乎未曾用力，但就是这般，却死死挡住齐万古。

    “不可能”

    齐万古发动浑身的力量。可杜宇依旧纹丝不动，稳如泰山。

    这一刻，在齐万古眼中，杜宇就如同太古神山一般，不论他用出何等恐怖的力量，都无法搬动一座太古神山。

    鼓起所有r身之力，齐万古无法撼动杜宇。

    于是，他不由自主激荡起毕生道力。

    道力一出，齐万古感觉到自信归来。

    可是，他的道力提升至五成。杜宇依旧岿然不动。

    道力提升至十成，甚至十二成，麒麟臂都快要被撑破，可杜宇依旧泰然处之。

    就在这时。杜宇微微发力

    砰

    麒麟臂重重被杜宇的右手按住，砸到石桌之上

    见到齐万古脸上的不服之色，杜宇微微笑道：“要不是重新比试一次”

    不论比力量还是道力，杜宇都永远不逊色齐万古，就算齐万古是圣麒麟血脉，就算齐万古是混沌榜天骄。齐万古和杜宇之间的差距，如同天壤之别。

    齐万古的血脉，只是具有一丝稀薄的混沌之气，可杜宇的身躯，却有半成是混沌之体。

    而论道力，齐万古就更加不能跟杜宇相提并论。

    “就算重新比试一次也是这样的结局”齐万古不得不认命。

    这个时候，他想起在他来之前，麒麟族那些圣麒麟对他说的话语。

    身为新一代圣麒麟，注定要相伴在人族圣皇身边

    此前这些圣麒麟前辈跟齐万古这样说，齐万古非常不忿，他不认命。

    凭什么

    可如今，他不得不认命。

    “在朕刚刚突破十阶的时候，那个时候，九洲世界还被禁天源阵封锁。可要想打破禁天源阵，必须要有十二阶绝巅道力。”

    杜宇淡淡说道。

    这一刻，齐万古嘴巴张的极大，眼睛瞪圆，他明白了杜宇的言外之意。

    “换而言之，就是你修为是十阶初期，道力就有十二阶绝巅”齐万古无法置信。

    可这样的问题，杜宇却不可能骗他。

    齐万古和杜宇签订契约，从此之后，齐万古就成为杜宇的坐骑。

    既然成为了杜宇的坐骑，杜宇也就不可能收取齐万古手中的混沌神光

    齐万古相伴一代人族圣皇，混沌榜上，他的名字，逐渐淡去。

    虚拟宇宙之中，这一幕带给普通人族的震撼，是无与伦比

    “天佑人族，一代圣皇竟然已经出世”

    “有圣麒麟相伴，注定是圣皇无疑”

    “这一头圣麒麟，超越太古之时追随在诸位圣皇身边的圣麒麟，因为他前面还要加上混沌无双四个字”

    “混沌无双圣麒麟，相伴人族圣皇，这注定又会是人族史上一场佳话”

    “现在最惊恐肯定就是圣皇殿那些腐朽的世家，圣皇殿被世家把持，已经不能代表人族”

    “人族的圣皇，是杜宇”

    “圣皇杜宇”

    一时之间，诸多人族纷纷宣泄他们的情感

    而的确如同他们所言，把持圣皇殿的人族世家强者，的确面露惊恐。

    因为从很早之前，他们就想要召唤诸皇英灵，可诸皇英灵却没有回应。

    不仅如此，他们还想要召唤沉睡在时间长河之中的人族战魂，可这些人族战魂相伴诸皇英灵，同样不予回应。

    就仿佛，人族圣皇殿，被诸皇英灵和人族战魂抛弃。

    齐万古主动追随杜宇，这给一众混沌榜天骄，带来极大的冲击，令他们心神震骇

    因为齐万古这一举动，将混沌榜天骄的地位，拉到极低位置。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第700章 恋人相逢，奇阵对决

    果不其然，得到圣麒麟追随，彻底证明了圣皇身份，杜宇接下来简直可谓是神威如狱，圣皇无敌。

    面对混沌榜十五位的寰宇族混沌榜天骄宇江河，十招之内，就将宇江河几乎打的魂飞魄散。如若不是最终宇江河化身在这茫茫虚空，会被杜宇打的形神俱灭。

    宇江河逃过一劫，可他的混沌神光却没有能逃过杜宇手掌。冥冥之中，气运被剥夺一份。

    十招之内，就将宇江河化作的苍茫虚空击穿破碎，迎战混沌榜十四位凤九天，更加让众天骄知道，什么叫做凶残

    凤九天精通混沌元凤和混沌元凰生下的凤凰九子所有神通，甚至是孔雀的五色神光

    但是，他的五色神光在杜宇的五色神光面前，完全不堪一击。

    不仅如此，如若不是最终靠着涅秘法，凤九天就会形神俱灭。

    诸多天骄见杜宇横扫混沌榜天骄，那无敌威势，无可阻挡。

    紧接着，混沌榜十三位的星族混沌榜天骄紫薇，相传为紫薇帝星转世，可杜宇浩瀚的皇道之气面前，所谓的帝星，完全只是衬托

    杜宇强势碾压，紫薇帝星如若不是身负大功德，就会如同紫血那般，魂飞魄散。

    混沌榜十二位的龙战野和混沌榜十一位的兽尘，同样没有能够阻碍杜宇的无敌步伐，杜宇深刻给一众天骄上演，什么叫做所向披靡。

    这一刻，杜宇的面前，就是混沌榜前十天骄。

    看见杜宇一步步从混沌榜二十四位，如今杀到前十，诸多天骄万分震惊

    许多天骄内心都在渴望，混沌榜前十的天骄，阻止杜宇的无敌，否则的话，真让杜宇横扫混沌榜。夺得混沌棋子，那以后还能得了。

    混沌榜十位，时间神虫y光月，同样也是一位虫族母皇。

    y光月一直以来都显得无比沉默。如今面对杜宇的强势挑战，就算她是时间神虫，就算他是虫族母皇，都感觉到万分棘手。

    杜宇的强大，不亲自面对。是根本无法想象。

    就在此刻，仅仅还未动手，气势交锋，y光月已然落于下风。

    可就在这时，杜宇气势压制住y光月，从她身旁，擦肩而过

    很明显，杜宇要去挑战混沌榜前九天骄

    见到这一幕，一向沉默的y光月，脸上不由自主显现一丝恼怒

    “杜宇。你未免太狂妄自大。难道我就不配跟你一战不成”

    此前，面对混沌榜十二位的龙战野和混沌榜十一位的兽尘，杜宇都没有出现这般轻蔑姿态，虽然龙战野和兽尘都被横扫，但也总好过y光月被这般无视。

    “不是狂妄自大，而是因为你的对手，不是我”

    杜宇只是替小空暂时压制住y光月气势，但最终能不能彻底压制住y光月，就只能看小空。

    “难道你要让圣麒麟出手”y光月脸上出现一抹怒色，她是混沌榜第十。而圣麒麟齐万古不过是混沌榜十六位。

    齐万古，有何资格挑战她

    如果不是追随杜宇，齐万古根本就打不到十一位来。

    “不，对付你。出动圣麒麟，完全是小题大做”杜宇断然否认。

    听见杜宇说这

    般话，还有说话之时的无所谓态度，y光月的怒火，彻底被点燃。

    可瞬息间，她的目光集中在杜宇的肩膀之上

    杜宇的肩膀之上。小空站着其上。

    看着小空，y光月的眼眸之内，突然间流下眼泪。

    杜宇占据混沌榜第十，而这个时候，谁都不知道发生什么

    “小月月，你空哥回来了”

    小空稚嫩的声音响起，悬浮在虚空，跟y光月打着招呼

    y光月赫然冲向小空，来到小空面前。

    “你到底怎么了怎么会变成这般模样”

    y光月无比心疼看着小空，她明显能够感觉到，小空远远未曾恢复到巅峰。

    “没事，跟在主人身边很舒服，就是现在有些不舒服，他收了一头圣麒麟。小月月，你有空的话，替我收拾那头圣麒麟，他分明就是来跟我争宠。”小空稚嫩的声音，可这时y光月却忍不住，潸然泪下。

    她一把抓住小空，死死将小空抱住。

    所有天骄都不了解，这到底发生了什么。

    而这个时候，杜宇旁边的圣麒麟，感觉到受了无妄之灾。

    “那条小虫是谁”齐万古很是郁闷道。

    什么叫做跟他争宠

    齐万古想想自己，他可是一代圣麒麟

    不过话说回来，好像是有那么一丝争宠味道

    这时，杜宇没有回答，只是淡淡看着混沌榜第九天骄，乌巢

    乌巢。纯血太阳金乌血脉，修有无上神通“钉头七箭书”，执掌至尊神器混沌钟、河图洛书，精通周天星斗大阵。

    而在杜宇的大道之树上，不仅有无上神通钉头七箭书，还有三足金乌一族另外一门绝世神通，斩仙飞刀。

    除此之外，在很早之时，杜宇就学会了三足金乌的遁法，大日虹光遁。

    如今，直面妖族的混沌榜天骄，杜宇感慨万千。

    “我知道，你如果得到洪荒传承，那么你肯定也会斩仙飞刀和钉头七箭书，可却从未看你施展过。”乌巢脸色凝重，他看见此前凤九天施展五色神光，被杜宇强势破掉。

    就知道，论神通之威，他不及杜宇。

    “你不是会周天星斗大阵吗我也恰好会巫族的都天十二神煞大阵，那就对决一次吧”

    乌巢一直都生活在盘古宇宙，这一次也是因为天骄战才被苍茫宇宙妖族请来，他的身上，没有沾染因果之力。

    所以，杜宇不可能冒着跟盘古宇宙妖族彻底翻脸的危险斩杀乌巢。

    因为杜宇知道，乌巢在苍茫天骄战后，就会返回盘古宇宙。

    “那也好”

    乌巢神识一动，突然之间，河图洛书就出现在他手中

    与此同时，整个混沌庆云上空，出现一片璀璨星空

    周天星斗大阵

    盘古宇宙帝俊和东皇太一参悟河图洛书而得到的盖世奇阵

    而就在这时，杜宇的身后，突然出现十二座都天神煞之门。

    巫族的绝世奇阵，都天十二神煞大阵同样展开

    盘古宇宙，两大至强奇阵，就这样在天骄之战展开对决

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第701章 盘古真身，九转神魔

    在盘古宇宙之中，巫妖两族最巅峰之际，周天星斗大阵和都天十二神煞大阵，都不亚于诛仙剑阵。

    盘古宇宙三大杀伐奇阵，在巫妖争霸之际，周天星斗大阵和都天十二神煞大阵曾经抗衡过。

    妖族天帝帝俊和东皇太一，召集妖族三百六十五位大罗金仙，组成周天星斗大阵。

    而巫族的都天十二神煞大阵，十二祖巫更是与阵相合，直接召唤出盘古真身。

    一战之下，洪荒破碎。

    现如今，在苍茫天骄战的舞台上，杜宇一人催动都天十二神煞大阵，抗衡乌巢的周天星斗大阵

    乌巢的周天星斗大阵之中，不仅有河图洛书这样的阵道至宝，更有混沌钟镇压。

    可杜宇的十二都天神煞大阵看起来空空如也，就在这一刻，两大盖世奇阵蓦然抗衡。

    轰

    周天星斗大阵，完全是碾压十二都天神煞大阵。

    乌巢的脸上，显现一丝笑意。

    阵法对决虽然是杜宇提出，可如若杜宇不提出，乌巢也会

    如今杜宇提出阵法对决，周天星斗大阵碾压都天十二神煞大阵，这简直再好不过。

    不过乌巢只顾高兴，似乎忘记看杜宇脸色

    这一刻，杜宇的脸色依旧是风轻云淡，风平浪静，无悲无喜，丝毫没有因为都天十二神煞大阵处于下风而担忧。

    乌巢高兴一会后，突然发现不对劲。

    虽然周天星斗大阵一直是在碾压都天十二神煞大阵，可都天十二神煞大阵却一直没有崩溃。

    不仅如此，随着时间推移，乌巢感觉压力越来越大，都天十二神煞大阵仿佛在蓄力一般，每时每刻都在撼动周天星斗大阵。

    这样的话，周天星斗大阵不由自主就提升到阵法巅峰。

    这已经是乌巢所能够提升到最巅峰，而就在这时，杜宇突然展开反击。

    “盘古真身”

    霎时之间。杜宇话语落下，都天十二神煞大阵之中，突然出现一尊伟岸身影

    手持开天神兵，这一尊伟岸身影。身体每一处都彰显恐怖绝伦的力量，仿佛就是力的化身。

    这就是盘古大神

    这就是盘古宇宙开辟者，放眼整个混沌海都算是强者之中的强者

    这跟巫族召唤的盘古真身不同，因为现在都天十二神煞大阵之中的盘古，就仿佛是真正的盘古投影一般。

    有血有r。有灵有魂。

    特别是他手中的开天神兵盘古斧，斧芒破碎虚空。

    就在这时，盘古大神高举盘古斧，突然朝着周天星斗大阵一劈

    无法用语言来形容这一劈，就如同当年在混沌海之中开天辟地，生生开辟宇宙一般。

    这一刻，开天真意，直接令周天星斗大阵崩溃。

    而后，见到这一幕，杜宇也收起都天十二神煞大阵。

    “我败得心服口服”

    乌巢不得不承认一个令他非常悲哀的事实。那就是如果杜宇真的想要杀他的话，简直可以说是易如反掌

    不说其他，就说刚刚如果杜宇令盘古大神直接对准他而不是对准周天星斗大阵，他直接就被盘古斧劈为粉碎。

    开天真意，

    更不是谁都能够承受

    与此同时，另外一道声音也同时响起：“我也输的心服口服”

    混沌榜第八，巫族的混沌榜天骄，巫五同时认输

    巫五的脸色苦涩，虽然杜宇还未挑战他，可他已经提前认输

    面对都天十二神煞大阵召唤而出的盘古真身。巫五连对战的勇气都生不起。

    他的五行祖巫之体，在盘古真身面前，完完全全不堪一击。

    就在这时，虚拟宇宙最巅峰。一个空间之内，盘古至尊和鸿钧至尊看着这一幕。

    “你刚刚可是作弊，如果你的投影没有进入其中，开天真意岂会那边厉害”

    鸿钧至尊笑道

    “就算没有我的投影，凭借他的实力，也足以横扫混沌榜。我这样做也是帮他。万一他真的失手杀了乌巢，帝俊和太一还不发狂”

    盘古至尊笑道。

    鸿钧至尊完全无语，他和盘古至尊都只是一丝神念投影。他们的本体，甚至都离开了盘古宇宙。

    就这样，杜宇接连跨越混沌榜第九和混沌榜第八，下一个对手，就是魔族始祖魔尊之子，无忌。

    面对杜宇的强势挑战，无忌选择迎战。

    不管怎样，他都是魔尊之子，他的身上，背负魔族的荣耀

    巫族跟妖族同属于仙人联盟，更何况如今谁都知道，巫族和妖族，主要在盘古宇宙之中。

    而这个时候，看着这一幕，所有天骄激动无比

    “如果人族圣皇杜宇能够战胜魔尊之子无忌，那么他就能够直面前三天骄”

    “不错，无忌之前的三位混沌榜天骄，都是他的妻子”

    “太恐怖了，圣皇杜宇和他三位娇妻一起在混沌榜前十，这定是一场千古佳话”

    “岂只是千古佳话，这分明是逆天神话”

    “不过魔尊之子无忌也绝非弱者，九转神魔功，可是仿九转玄功，一念成神，一念成魔，其战力绝对不容小觑”

    而在虚拟宇宙之中，诸多魔族族人则是紧张看着这一幕

    就在这时，一直处于闭关之中的魔尊都被惊动

    魔尊跟魔族一众至尊同样在虚拟宇宙之中，观看这难得一战

    无忌全力催动九转神魔功，这个时候，他的身体，一边绽放璀璨的黄金神光，另外一边则是暗黑一片深邃魔光。

    神魔一体，这就是九转神魔功。

    金色神光跟黑色魔光交相辉映，更加使得无忌卓尔不群，绝世神威跟盖世魔威叠加在一起，威势滔天

    神威如狱，魔威盖压当代。

    杜宇手持绝世剑，庆云合一之后，无忌拿出他的兵器

    无忌的兵器奇怪无比，一面是剑，一面是刀。刀跟剑，融合在一把兵器之上。

    “神刀魔剑”

    这就是无忌的本命神兵

    而这一刻，绝世剑的剑灵，感觉到强敌，绝世剑不由自主吞吐剑芒，一股凌厉的剑意，带着极致的剑道锋芒，直冲云霄

    “战”

    无忌大喝一声，手持神刀魔剑，瞬间朝着杜宇劈出一道刀光剑气

    刀光剑气横空，如同十字剑斩，虚空破碎，威势无双。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第702章 联盟抗衡，四族争锋

    可就在这时，杜宇手中绝世剑，赫然升腾起一道无匹剑光

    三色剑光

    彻底斩杀帝世天的三色剑光

    无极之力、混沌之力、鸿蒙之力融入其中的三色剑光。..

    这一刻，天际就只有这一道璀璨绝伦、威势煌煌的三色剑光。

    剑光横空，一切虚空全部破碎。

    剑光斩灭天地之间一切之敌，刀光剑气赫然湮灭在三色剑光之中。

    三色剑光无可阻挡，直接就斩在无忌之上。

    九转神魔功催动到极致，金色神光和黑色魔光化作太极图，覆盖在无忌身上

    可这一切，都难挡三色剑光之威。

    这是杜宇目前以绝世剑能够施展的最强一剑，论威力，丝毫不亚于杜宇施展五色神光。

    三色剑光浩浩荡荡，煌煌如同天威，斩灭神魔太极图，无忌遭受重创，所谓的九转神魔功，大成的九转神魔体，直接被三色剑光湮灭。

    “神魔之道，在于一心。你最大问题，就是在于你太执着区分神和魔的差别。这一点，你远远不如你的父亲。在你父亲心中，虽然他是魔尊，可神魔在于一心，他同样可以为神皇。难道现在你还认为，你们魔族真的只是魔族吗如果严格意义上说，你们应该称之为魔神族”

    杜宇淡淡说道。

    远方，虽然肉身湮灭，可无忌的真灵却还在，他快速吸收混沌之气，重塑肉身

    此刻，他的脸上，满是不敢置信之色。

    “你击败了我，为何又要指点我”

    无忌不可思议嚣张医妃，爷太猴急。虚拟宇宙之中，诸多人族同样是不可思议。

    这么多年来，魔族给人族带来的灾难。还少吗

    “为何不能指点你，难道我还怕你追上朕不成但凡败在朕手下的天骄。不管是谁，永远都只能仰望朕，而不可能追上朕。”

    杜宇淡淡说道。

    虚拟宇宙之中，一众人族简直快要气疯。

    “圣皇这装逼，是不是有些过头”

    “不错，不彻底斩杀无忌不算，还要指点他”

    “难道他不知道，魔族是我们的生死大敌吗”

    许多人族无法理解。就如同无忌无法理解杜宇的想法一般。

    “以前我还不认为你狂，现在到真的觉得，你很狂”无忌淡淡说道。

    “你不觉得很讽刺吗魔族虽然跟人族势不两立，可在远古之时，魔尊却多次出手，扼杀神族的阴谋。远古之时，神魔两族争霸天下，人族在夹缝其中求生。魔族对人族来说是灾难，可魔尊却对人族有大功德。”

    杜宇想起初次他听闻这样的秘闻，也觉得很可笑。但这却是真的。魔族和人族敌对，但魔尊却在远古之时，多次护佑人族。

    杜宇都不知道。当初魔尊是怎么想的。

    听闻杜宇的解释，虚拟宇宙之中大多数人族才明白，杜宇这是在替人族还恩。

    而这个时候，虚拟宇宙之中，许多魔族至尊也看向魔尊。

    这些至尊跟随魔尊在远古之时和神族大战天下，就算面对太初之主，这些魔族至尊也从未退却过。只是远古之时他们就有些不理解，魔尊放任魔族成为人族灾难，可他自己却有多次出手护佑人族。

    虽然并不是直接护佑人族。可许多时候神族的计划都被魔尊破坏。

    最后，太初之主不得不出手。

    而后。神族的气焰才稍微

    收敛。

    “你们以为，人族的底蕴就真的只有这么一些吗你们以为上古仙道。平白无故人族会成为天地主角吗苍茫宇宙的水深得很，本座当年那样做，也只是结下一份善缘。至少人族那些诸皇英灵和不灭战魂，不可能对魔族出手。”魔尊绝非那般浅薄之徒，他高瞻远瞩。

    否则的话，也不可能在远古之时率领魔族，和神族征战天下

    而此刻，许多至尊还关心一个秘密。

    “那个人族圣皇所说是真的我们魔族，并不是真正魔族，而是魔神族”就在这时，一位魔族至尊问道。

    “你们要知道，真正的魔族代表是毁灭，而我们魔族不是。天地为棋盘，纵然是高高在上的至尊，都不过是棋子。就连极圣、太初，又何尝不是一颗棋子呢”

    说完之后，魔尊似乎想到什么伤心事，不想再说。

    无忌受到杜宇指点，重塑肉身的话，在九转神魔功更进一层末日之无人永生。

    可就在这时，杜宇已经跨过混沌榜第七。

    没有任何犹豫，前面三位混沌榜天骄，接连认输，就这样，杜宇直接站在混沌榜第四上

    看见这一幕，虽然心中早有预料，可诸多天骄，内心还是震惊无比。

    “混沌榜第四了”

    “一路从至尊榜十一，杀到混沌榜第四”

    混沌神山之巅，苍茫棋盘之灵看着这一幕，突然间上出现一抹戏谑般笑容

    “单单是这样挑战，一丝可看性都没有”

    棋盘之灵似乎想到什么。

    “那你想怎么看”程白衣淡淡问道。

    就在这时，杜宇正要挑战排名第三的仙鸿元，棋盘之灵的声音，赫然响起。

    “混沌榜前四天骄已然决出，神圣联盟和仙人联盟各占两位。临时在混沌榜天骄对战规则之外，新增加规则。不再是一一挑战，而是联盟抗衡”

    “代表神圣联盟出战的圣天子、神御道，通过抽签，对上仙人联盟的仙鸿元和杜宇。两个联盟的对决，四族的争锋，这才是热血的天骄之战”

    这一次棋盘之灵的声音不再是淡漠恢弘，而是充满鼓动。

    一众天骄震惊无比，万万没有想到，棋盘之灵竟然临时改变前四规则

    不过他们细细一想，这样一来，的确精彩些大大提升

    与此同时，虚拟宇宙之中，圣族、神族、仙族还有人族的强者，则是面面相觑。

    “棋盘之灵，你特么真会玩”

    杜宇感慨一声，杜宇想都不想就知道，肯定是棋盘之灵突然想出来的办法。

    “你丫说谁呢”棋盘之灵的话语，响起在耳边。

    杜宇看了一眼仙鸿元、神御道还有圣天子，“不过这样玩也行，四族争锋，联盟抗衡。鸿元，神御道和圣天子，你想要挑谁”

    杜宇表现出一副无所谓的姿态，将选择权给了仙鸿元。

    “你是人族圣皇，又是盘古大神和道祖得意弟子，你先挑”仙鸿元轻笑说道。

    很明显，他也无所谓。反正圣天子和神御道的实力相差无几，而且先挑的人都会认为实力弱，毕竟柿子捡软的捏，这个明显的道理，大家都懂。

    不过这时，神御道和圣天子脸上的脸色可不好。

    想他们尊贵无比的身份，如今就像是沦为被小贩挑选的商品，如何能忍。

    “还要继续装下去吗”神御道淡淡问道。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第703章 大道天柱

    圣天子跟神御道，总有一种莫名的高傲。..

    因为他们对自己实力无比自信，不惧杜宇和仙鸿元。

    “那朕就挑你”

    见神御道脸上的淡淡的骄傲，杜宇淡然道。

    “那我就挑圣天子”其实先挑战谁都无所谓，如若能够登临第一，不管杜宇还是仙鸿元，都必须要接连战胜神御道和圣天子。

    见杜宇脸上同样有淡淡的骄傲，神御道直接同意，而后在混沌神山之巅，两座战场，同时出现。

    神御道乃宇宙之主太初之子，是混沌级巅峰强者的亲子，血脉直接传承太初的所有神通。

    虚拟宇宙之中，见到圣皇杜宇和太初之子神御道对上，许多修炼者不由激动无比。

    “虽然至今为止，心中依然不想承认，可不得不说，杜宇已经能够跟圣天子、神御道、仙鸿元这三大天骄相提并论”

    “不错，毕竟是人族圣皇，更何况如今又有圣麒麟追随”

    “麒麟相伴，圣皇出世。肯定这武皇庭和人族圣皇殿，势必有一战”

    有吹捧杜宇的修炼者，但同样也有贬低他的修炼者

    “哼，你们简直是不知所谓，杜宇才什么修为，竟然想要跟三大天骄平起平坐”

    “虽然此前那些帝级修为的天骄被他横扫，可三大天骄，修为何止帝级”

    “有传言称，这三位天骄，在苍茫天骄战之前，就将修为突破至天君之境”

    “如果这人族杜宇修为突破为神帝，或许能够勉强跟他们抗衡。”

    一时之间，在虚拟宇宙之中，支持杜宇和贬低杜宇的修炼者，直接爆发口水战。

    混沌神山之上，神御道背负双手，一副无敌寂寞已久的模样。

    见到这一幕。杜宇很是无语

    神御道的姿态，感觉他已经胜利一般。

    “你是不可能跟我抗衡，因为你才皇级修为”

    神御道淡淡装说道。

    “难道你突破了天君不成”

    如果仅仅是神帝级修为，神御道都不会这般狂妄。

    “天君”神御道眼中闪过一丝不屑。“岂止突破天君，今天就让你尝尝，什么叫做绝望的滋味”

    突然之间，神御道赫然爆发修为

    天君之境

    十五阶天君

    神御道爆发修为后，整个混沌神山周围的天骄。眼中满是骇然之色

    “天君之境，神御道竟然踏入天君之境”

    “怪不得三位混沌榜天骄一直傲视群雄，原来他们已经突破为天君”

    “好恐怖的三族，天君之境的神御道，岂是神皇之境的杜宇所能抗衡”

    这一刻，此前被杜宇压制的各族天骄，纷纷觉得扬眉吐气。

    神御道爆发天君修为，可谓一举定鼎。

    天君的威压，充斥虚空。

    铺天盖地一般朝着杜宇压来，整个虚空都弥漫天君之威。

    而这一刻。虚拟宇宙之中，贬低杜宇的一方，彻底占据上风。

    因为神御道爆发出天君修为，就算再支持杜宇的人都有些不敢妄想，神皇之境的杜宇能够战胜天君之境的神御道。

    神皇和天君之间，整整相差两个大境界。

    如果修为同阶的话，或许这一战还有悬念。

    可如今，整整相差两个大境界，就算杜宇能够逆行伐戮，但神御道乃太初之子。混沌榜天骄，难道就不能跨阶而战吗

    而这时，虚拟宇宙之中，像是血族、魂族等族的修炼者。感觉到畅快无比。

    他们眼中的生死仇人，杜宇如今被神御道压制，即将迎来人生第一场惨败。

    这些种族的修炼者，睁大眼睛，看着虚拟宇宙之中的同步画面。

    可这时，任凭神御道爆发多强的天君威压。都没有能够压垮杜宇。

    杜宇就如同风中劲草，就如同磐石，任凭风吹浪打，闲庭信步。

    “单凭天君修为就想要赢朕神御道，你未免想的太天真了一些吧”

    此前杜宇就有所猜测，圣天子、神御道踏入到天君之境。

    所以如今神御道爆发天居威压，丝毫没有让杜宇惊讶。

    可是，就算天君之境的神御道，那又如何杜宇如今已经练成混沌之体，就算天君，那也难挡混沌体威压。

    “我说过，岂止天君之境这般简单。你以为你r身纵横天下，你以为你神通霸绝苍穹，但这一切，在大道天柱面前，不堪一击”

    神御道的话，更加掀起惊天波澜。就如同万斤巨石，投入沸腾的湖面，更是令湖面波澜壮阔，掀起惊涛骇浪。

    “大道天柱传说之中，只有天君巅峰才能够将一身大道，化作大道天柱”

    “天君天君，就是因为大道天柱”

    “没有想到刚刚踏入天君之境不久的神御道，就能够凝练出大道天柱”

    “传说之中大道天柱一出，那些神帝神皇，不堪一击”

    “大道天柱，几乎媲美最强的十五品神通”

    “这一下，看这个人族杜宇还如何装”

    许多天骄，翘首以盼。

    可就在这时，杜宇嘴角，赫然浮现一抹讥笑。

    “大道天柱是吧，难道就只能你有吗”

    突然之间，杜宇的背后，同样显现一根粗壮无比的大道天柱

    只不过，杜宇背后扭曲的虚空，大道天柱几乎是虚影。

    可不管怎样，却也是大道天柱

    见到这一幕，神御道心念一动，他背后的虚空扭曲，而后一根大道天柱，就从他身后缓缓升起。

    “神道天柱”

    见到这一幕，杜宇淡淡说出四个字

    神御道，还没有能够迈出太初之主的道路，他一直遵循太初之主为他制定的道途。

    这样的话，神御道究其一生，都难以超越太初之主。

    可对于神御道来说，他能够追上他父亲太初之主的步伐，他就已经很满足，他的心中，从未想过超越。

    或许他认为，超越是完全不可能

    虽然杜宇背后的天柱是虚影，可此刻散发的气势，却丝毫不亚于神御道背后的大道天柱

    神御道突然一指杜宇，而后他背后的大道天柱，直接跨越时空，直接当空朝着杜宇砸来

    这一刻，大道天柱封锁虚空，杜宇感觉到避无可避。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第704章 名震宇宙

    大道天柱当空砸下，见到这一幕，杜宇的脸色不由显露一色怒色。..

    神御道，还真的无比狂妄。

    杜宇一怒，天崩地裂。

    突然之间，杜宇背后的大道天柱，拔地而起。

    而后，两根几乎一模一样的大道天柱，直接就在虚空相碰。

    天柱碰撞，恐怖的威压，直接逸散开来，整个虚空都在震荡，而后虚空破碎，虚空碎片四s。

    见到杜宇的大道天柱，竟然能够跟自己的大道天柱不相上下。

    这一刻，神御道的脸上，出现一抹惊色。

    不仅如此，他还从杜宇的大道天柱上，感应到熟悉的波动。

    那是神道的波动。

    杜宇的大道，也涉及了神道。

    而看着这一幕，诸多观战的天骄还有虚拟宇宙之中的修炼者，却直接傻眼，目瞪口呆。

    “这怎么可能”

    “杜宇的大道天柱竟然能够跟神御道的大道天柱，分庭抗礼”

    “幻术，这绝对是幻术。”

    “这不可能，杜宇才只是神皇之境，怎么可能拥有大道天柱”

    “难道这杜宇，会复制神通吗”

    一时之间，在场的天骄和虚拟宇宙之中的修炼者几乎心有灵通，都认为造成眼前这一幕是因为杜宇身负复制神通。

    不仅是他们，神御道也是这般看待。

    “歪门邪道，你以为你复制我的大道天柱，就能够跟真品抗衡吗”

    神御道怒火万丈，杜宇复制的赝品，竟然跟他的真正大道天柱不相上下，这简直是对他最大的侮辱。

    “复制你可真的会做梦”

    杜宇简直想要哈哈大笑，神御道竟然认为他的大道天柱是复制。

    这一刻，神御道再次催动他的大道天柱。

    神御道将他的神力，遥空灌注进入大道天柱之中。

    于是，大道天柱直接气势暴涨。朝着杜宇猛然砸下。

    “虽然也有神通破你大道天柱，可今天就让你开开眼界，什么才是真正的大道天柱”

    杜宇心念一动，而后他背后的那一根虚幻的大道天柱再次迎上虚空。

    轰

    虚空之中。两根几乎一模一样的大道天柱再次展开最强碰撞。

    不过这一刻，神御道的大道天柱，赫然破碎。

    神御道不敢置信，这眼前一幕，是幻术吗

    而这时。只有杜宇的大道天柱，傲然屹立。

    “难道你才是复制我的大道天柱不成”这可以说是对神御道最大的讽刺。

    虚拟宇宙之中，最高的次元内，神族一众至尊，此刻都看向高高在上的太初之主。

    太初之主一声叹息，“天纵之才，神皇之境就能将大道凝练出天柱模样。这说明他虽然修为只是神皇之境，可道业却媲美天君。甚至可以说，他的魂印，是天君魂印”

    太初之主的话语。掀起惊涛骇浪。

    与此同时，虚拟宇宙之中，也有大神通者在分析。

    而他们得出的结论，几乎跟太初之主一模一样。

    而当这样的议论传遍虚拟宇宙，所有修炼者不敢置信。

    “这怎么可能神皇的修为，道业竟然能够媲美天君，这岂不是说他的道业，高他的修为整整两阶”

    “这有什么不可能，难道你们忘记了此前杜宇对齐万古说过的话吗他在修为突破十阶初期的时候，就爆发出十二阶绝巅的道力。才能打破禁天源阵。”

    “不错，是有这样的话，那这样的话，岂不是说杜宇一直以来。他的道业道力，都超过他的修为，整整两阶”

    “这太不可思议了，这就说明，如今他虽是神皇，可他的魂印。却是天君魂印”

    “怪不得此前杜宇一直对神御道爆发的天君威压无动于衷，原来他是真正无惧天君威压。因为神御道的魂印，也不过是天君魂印”

    “有了天君魂印，有了媲美天君的道业，怪不得能够将一生大道凝练出大道天柱，虽然只是虚幻，却丝毫不亚于神御道的大道天柱。”

    虚拟宇宙之中，当杜宇的逆天神话再次上演，所有修炼者，全部惊呆了。

    而这个时候，这些修炼者才知道，为何此前杜宇能够横扫那么多至尊榜天骄和混沌榜天骄

    “棋盘之灵故意将杜宇放在至尊榜十一，这分明就是故意针对至尊榜前十天骄”

    “不对，这不关棋盘之灵的事，仿佛是杜宇他自己要求在至尊榜十一”

    “不错，棋盘之灵将他列为至尊榜第一，他跟棋盘之灵讨价还价”

    “幸好人族圣皇杜宇没有位于至尊榜末尾，否则的话，岂不是他要将至尊榜上那些异族天骄全部屠戮干净”

    虚拟宇宙之中，掀起惊涛骇浪，所有修炼者，亲眼见到一位神话般的人物，冉冉升起

    以往他们听说那些神话传说，都感觉天方奇谭

    可现在，一场活生生的神话，就开始上演。

    这一刻，杜宇真正名扬整个苍茫宇宙

    这一刻，苍茫宇宙三大超级种族、十七顶级种族，全都知晓人族圣皇杜宇。

    这一刻，中央星海、八方星河，但凡被虚拟宇宙笼罩的地方，到处都有修炼者在谈论杜宇。

    一举成名天下知

    混沌神山之巅，神御道失魂落魄。

    “难道你也修炼了神道”

    想了半天，神御道只想出这样的可能。

    “那是当然，神道乃苍茫宇宙三大无上大道之一。在苍茫宇宙，无上圣道、无上神道、无上仙道，超越了时空、轮回、命运、因果一干至高大道。”

    这是苍茫宇宙特有的情况，像是在其他大道，一般都以宇宙之主的大道为无上大道。

    例如盘古宇宙，力之大道，就是无上大道。

    可是力之大道，却不压制诸如时空轮回、命运因果等大道。

    甚至像是元始天尊的阐道、通天教主的截道，都没有受到力之大道压制。

    这跟苍茫宇宙，完全不同。

    亲耳听见杜宇承认，神御道无法相信，杜宇一介人族，竟然在神道，比他这位神道之主的亲子，领悟都要高深。

    否则的话，神御道的大道天柱，也不会不如杜宇。

    这一刻，神御道受到的打击，几乎摧毁了他所有的自信心和自尊。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第705章 三道同修震苍茫

    神御道是太初之主的儿子，宇宙之主太初开辟苍茫宇宙无上神道，神族强者跟着无上神道修炼，虽然暂时还没有诞生出一位宇宙之主，可神族至尊却代代不绝。..

    苍茫宇宙，神圣联盟一共一百八十位至尊，而这其中，圣族和神族的至尊最多。

    如今杜宇一个人族，修行神道，没有无上神道之主太初指点，但却超越他。

    神御道越想越偏激，从他出生起，就一直顺风顺水，从未遭遇过打击和挫折。

    现如今，杜宇强势爆发，一介神皇，竟然超越他这个天君

    虚拟宇宙之中，一众神族至尊有些担忧看着这一幕。

    “这就是不经历风雨折磨的代价，一旦遭遇挫折，就仿佛要凋零一般。不仅是他，神族也是一样。自从远古之后，上古和现在两个创灭纪元，唯我独尊，自高自傲。但这世上，却总是天外有天，山外有山”

    太初之主很为神族将来的命运而担忧，现在神族除了至尊比其他顶级种族多，如若至尊相等的话，神族战力不一定比顶级种族强。

    黄金盛世即将来临，这个时候，宇宙之主太初甚至在想，就算神族有那么多至尊，但如果没有他的话，或许神族也不一定是魔族对手。

    神族安逸太久，在苍茫宇宙之中没有敌手。

    这样的情况，让太初很是担忧。

    一旦其他顶级种族出现可以抗衡宇宙之主的强者，或者出现一位逆天至尊，都能够威胁到神族的主宰地位。

    现如今，人族就有这样的趋势。

    混沌庆云之上，神御道心神要崩溃。

    而这个时候，杜宇看向另外一朵混沌庆云，圣天子和仙鸿元，不分高下。

    神御道都能够突破天君，都能够将一身大道凝练出大道天柱，圣天子和仙鸿元同样如此

    只不过。圣天子跟仙鸿元对大道的领悟相差无几，想要彻底分出胜负，就是一件无比艰难的事情。

    “神御道，圣天子。仙鸿元，你们不是一直高高在上吗你们此前认为自己突破为天君，并且还凝练了大道天柱。所以一进入苍茫棋盘世界，没有谁能够做你们的对手，让你们觉得高高在上。今天。朕就让你们彻底清醒”

    突然之间，随着杜宇的话语落下，两个战场的庆云，赫然融为一体。

    就在这时，苍茫棋盘世界之内，又响起棋盘之灵淡漠恢弘一般的话语。

    “天骄终极之战，圣皇杜宇一对三，如果圣皇杜宇取得终极之战胜利，那么圣皇杜宇就是第一天骄，执掌混沌棋。圣天子、神御道、仙鸿元如若有谁能击败杜宇。同样能登临第一天骄”

    苍茫棋盘之灵见到神御道不堪一击，见到圣天子和仙鸿元不分胜负，于是提前开启终极之战，让杜宇一人迎战三位混沌榜天骄。

    如果杜宇胜，那圣皇杜宇就是毫无疑问的第一天骄，执掌混沌棋子。

    而后，其他至尊榜天骄决出终极排名，领取奖赏。

    虚拟宇宙之中，棋盘之灵更改终极之战规则，让圣族、神族和仙族的修炼者感觉到。棋盘之灵，未免有些太照顾了圣皇杜宇。

    可随即他们又感觉到，让杜宇一人挑战神御道、圣天子和仙鸿元，如果杜宇真的取胜的话。那杜宇就是当之无愧的第一天骄。

    这样的话，他们又觉得棋盘之灵这样做很对。

    一时之间，许多修炼者内心矛盾至极。

    但不管怎样，棋盘之这样做，都将杜宇推到风口浪尖

    进一步，就是独尊天下的第一天骄。

    而面对这一幕。杜宇没有显现出丝毫畏惧。

    就在这一刻，神御道重新恢复自信。

    突然之间，三根大道天柱，同时朝着杜宇砸来

    不仅如此，三根大道天柱，代表苍茫宇宙至高无上的大道，三门无上大道，封禁时空。

    这一刻，杜宇只能凭借本身道业来抵挡大道天柱

    而如若抵挡不住，杜宇的下场绝对会被大道天柱砸成r酱。

    可就在这时，突然之间，杜宇身后，扭曲的虚空变大，接连出现两个虚幻的大道天柱

    杜宇背后，显现三根大道天柱

    让一众天骄要发狂的是，杜宇显现的三根大道天柱，散发的气势，几乎跟神御道、圣天子跟仙鸿元施展的大道天柱，一模一样

    一个非常恐怖的念头，一跃而起，在众多天骄还有虚拟宇宙观看的修炼者心中

    三道同修

    同修圣神仙三门无上大道

    这样的念头升起，所有修炼者都觉得荒谬无比

    怎么可能

    他们内心刚刚升起这样的疑问，可就在这时，杜宇背后的三根天柱拔地而起，直接在虚空，跟强势来袭的三根天柱碰撞在一起。

    轰隆隆

    天柱碰撞造成的波动，令虚空碎裂。

    “你竟然是三道同修”

    仙鸿元、圣天子、神御道异口同声失声惊呼。

    “那又如何谁有规定，苍茫宇宙之中，不准三道同修吗”

    杜宇嘴角浮现一抹淡笑。

    “怪不得你这样强，怪不得你才神皇之境，道业就能够媲美吾等。怪不得你的魂印，超出你的修为整整两阶。这一切，原来你竟然踏上这一条绝路”

    一向沉默寡言的圣天子，心情激荡说道。

    这一刻，圣天子、神御道还有仙鸿元的心情真的无比激荡，他们本以为杜宇是他们一生大敌，可谁能想象，杜宇的辉煌，只在神帝之境就要终止。

    自古以来，不知道有多少惊才绝艳的天骄，不信邪一般踏上了三道同修，可最终都止步在天君之前

    三道同修的神帝，能够越阶战道君，可那又如何，不突破天君，便抗不过岁月侵蚀。

    除此之外，这对宇宙大局来说，根本就没有多少影响。

    道君战力，不要说三大超级种族，十七顶级种族，就算那些大族，亦不少。

    而这一刻，虚拟宇宙之内，修炼者知晓杜宇竟然是传说之中的三道同修。

    一时之间，不知道有多少崇拜杜宇的修炼者，他们心中杜宇跌落神位。

    三道同修，根本就是一条绝路

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第706章 第一天骄，执掌混沌棋

    虚拟宇宙之内，不知道有多少修炼者，扼腕叹息

    “为什么”

    “偏偏资质逆天，为何要踏上这样一条绝路”

    “为人族圣皇，将来凭借气运可以轻易登临至尊之位，但竟然选择这样一条看不见前路的道路”

    “原来这都只是一时辉煌，而不是一世荣耀”

    “三道同修，不知道难倒多少万古天骄。就算再精彩绝伦的天骄，都不可能打破宇宙之主的无敌神话”

    “三道同修，在突破天君之境，会遭遇天劫，要抗衡三位天君之境的极圣之主、太初之主和盘古之主”

    “不仅如此，以后每突破一阶，都要渡劫。而且同样要直面三位宇宙之主”

    “如果单单只是修炼一道，就能势如破竹一般修炼到至尊。”

    这一刻，虚拟宇宙之中，议论纷纷，那些此前对杜宇无比忌惮的势力，都放下担忧之心。

    混沌神山之巅，程白衣嘴角浮现一抹戏谑笑容。

    “谁说这苍茫宇宙，没有人能够打破宇宙之主的无敌神话”

    程白衣喃喃自语

    蝼蚁岂能知晓，那些真正天骄的逆天之处。

    程白衣一路看着杜宇走来，岂会不知他的神通极致。

    宇宙之主，跟杜宇同阶，那不是杜宇的悲哀，那是宇宙之主的悲哀。

    这一刻，凭借三道同修，再次名震整个苍茫宇宙。

    只不过，九洲世界的人族却坚信，一直以来守护他们的圣皇杜宇，能够打破这从未有过的难关，创造一个真正逆天的神话。

    混沌庆云之中，杜宇爆发出三道同修之威，三根大道天柱，突然之间。就像是从虚幻走入现实。只不过谁都不知道，虚幻天柱之中，根本就不是无上圣道、无上神道和无上仙道。

    无极天柱、混沌天柱、鸿蒙天柱发威，彻底击溃圣天子他们的天柱

    杜宇。强势登临第一天骄

    只不过，圣天子他们却未曾升起任何挫败感。

    “等你突破不了天君，混沌棋自然而然就要飞走，你执掌混沌棋，不会有太多时间”神御道重新变得意气风发。

    “以后你们会为你们的无知而后悔。三道同修，谁说是绝路”

    杜宇却不在意，这个时候，混沌庆云合一，圣天子、神御道还有仙鸿元，他们的混沌神光被杜宇夺得，冥冥之中，他们的气运更是被剥夺一份。

    杜宇缓步，登临混沌神山之巅。

    顿时，杜宇就看见他的师尊。程白衣

    “徒儿拜见师尊”

    杜宇知晓，他在苍茫棋盘世界之中得到的一些优惠便利，跟程白衣有关。

    而这时，苍茫棋盘之灵认真审视他。

    “没有什么特殊的地方，为何程白衣就对你有这般信心，可以打破宇宙之主的无敌神话”

    棋盘之灵有些不敢相信，可他却知晓程白衣性格，程白衣绝对不是那种无的放失之人。

    就在这时，程白衣和棋盘之灵下的棋局之内，那一颗混沌棋。顿时吸引住杜宇的目光。

    “从今而始，人族圣皇杜宇，执掌混沌棋”

    棋盘之灵的声音，不

    仅是响彻在棋盘世界之中。更响彻整个苍茫宇宙

    苍茫宇宙每一处虚空，都听到了棋盘之灵的话语。

    人族圣皇杜宇，继程白衣之后，成为混沌棋之主。

    当即，棋局之内的混沌棋飞起，直接就没入到杜宇的眉心之中。

    而后。杜宇就感觉，全身都在颤抖，因为这一刻，从混沌棋之中，涌出太多混沌之气。

    这些混沌之气，甚至比混沌湖内的混沌之气都要精纯

    给杜宇的感觉就像是混沌湖内的混沌之气，像是混沌级初期强者提炼，现在混沌棋涌出的混沌之气，就像是混沌级巅峰强者提炼一般

    虽然都是混沌之气，但杜宇却本能感觉到，两种混沌之气之间，有着差别。

    混沌之气疯狂淬体，这一刻，杜宇的混沌之体吸收混沌之气，还有混沌之气蕴含的道韵，境界在疯狂飙升。

    与此同时，杜宇的道业，也在猛增。

    这一刻，杜宇的修为，迅速提升至神皇绝巅

    而后，杜宇正式开始向神帝之境，发起冲击。

    首先突破就是杜宇的魂印，这一刻，魂印之内充斥混沌之气，使得魂印化作一柄无坚不摧的惊天神剑，顿时就刺穿十六层壁障，杜宇的魂印，成就道君魂印。

    而后，道君魂印从十六层宇宙本源海之中，拓印回宇宙本源奥义。

    这些奥义迅速令杜宇道业提升到极致，而后混沌之气注入到中千世界之中。

    十阶仙主到十二阶仙王是小千世界，十三阶仙皇到十五阶天君，是中千世界。

    杜宇如今由皇级突破至帝级，中千世界由初期提升到中期。

    但这一刻，混沌之气疯狂涌入，杜宇的中千世界，甚至能够比得上道君的大千世界。

    世界突破，世界之力携无极之力、鸿蒙之力和混沌之力，迅速将杜宇肉身提升到天君之躯的地步。

    不仅如此，刚刚修为突破到帝级，可混沌之体的强悍，却不亚于天君巅峰。

    如果道躯再做突破，就跟魂印持平。

    而后，绝世剑也随之进阶。

    而这时，星河之内，气运金龙可不止是十爪，而是成为十四爪气运金龙，十四爪的气运金龙，可以称之为气运圣龙。

    皇庭提升至帝庭，而一旦突破至天君，那就是传说之中的天庭

    道君之境，则是道庭

    天尊之境，则是不灭，杜宇可称天帝

    当然，如若要成为天帝，现如今杜宇修为突破为帝级，都可以称之为天帝。

    只是自古以来，天帝之名，却不是那般好称呼。

    但不管怎样，大武帝庭，已经是星河之中，不可忽视的小势力。

    杜宇在混沌神山之巅参悟混沌奥义，而这个时候，混沌榜、至尊榜的天骄，在厮杀不已。

    杜宇心念一动，混沌棋内涌出的混沌之气，被送入到柳梦舞、凌清璇和冷凝冰体内。

    这样的话，她们的资质，也能突破混沌级。

    杜宇也没有厚此薄彼，但凡是在棋盘世界内的大武帝庭天骄，都按照此前功勋，得到数量不一的混沌之气作为奖赏。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第707章 白衣至尊，神人无功

    天骄之战已经到达尾声，大多数天骄名次几乎已经固定，彼此之间的实力都已经知晓。

    可就在这时，至尊榜三十位柳梦舞、三十三位凌清璇还有三十五位冷凝冰，突然爆发出一道超强无比的气势。

    雄浑无匹的气势，直冲云霄。

    而后，他们的名次疯狂提升，最终直接跃过至尊榜，来到混沌榜。

    混沌榜，多了三位天骄。

    一众天骄惊讶无比，万万没有想到天骄之战即将结束，都还有天骄能够突破资质极限，迈入混沌级。

    “她们是谁”

    “气息要强悍，似乎是女神帝”

    “神帝巅峰，这怎么可能”

    “仅差一步之遥，就要突破天君”

    混沌榜之下，所有天骄都在猜测柳梦舞她们真正身份。

    而就在这时，商妍、兰蕙心还有杨冰玉，看着柳梦舞她们三位也在混沌榜上，高兴无比。

    “梦舞姐”

    三女来到柳梦舞身边，六位风华绝代、气质各异的女子聚集在一起，实在是一道无比亮丽的风景。

    但那一声梦舞姐喊出，所有天骄的心，蓦然一碎。

    “她们是第一天骄杜宇的妻子”

    “怪不得能够突破到混沌榜，肯定跟混沌神山之巅的杜宇有关”

    “杜宇执掌混沌棋，定是不缺混沌之气”

    一时之间，无数天骄那是羡慕嫉妒恨。

    只不过如今杜宇已经登临第一天骄，并且是混沌棋的主人，不管他们再如何嫉恨，都无济于事。

    而这时，那些混沌榜天骄却骤然心中一紧。

    “杜宇虽然踏上三道同修的绝路，可他却有六位倾城容颜的妻子，并且每一位都是混沌级资质

    “文祖传人、羲皇传人、医圣传人、混沌元凰、混沌九头蛇，还有一位正宫皇后，不知是何出身。”

    “这样庞大的后宫。恐怖无比。”

    众多天骄想到这个可怕的事实，简直是骇人听闻。

    这一刻，诸多天骄无比庆幸杜宇踏上绝路，否则的话。和他同代的天骄，注定光芒被他遮掩。

    最后，苍茫天骄战结束。

    混沌神山之巅，杜宇借助混沌之气，将修为冲到神帝绝巅。再也无法进步，这才出关。

    杜宇心念一动，直接就带着六女，依靠混沌棋的力量。提前离开苍茫棋盘世界，其他天骄，会由棋盘之灵送回苍茫宇宙各地。

    杜宇直接现身在长安城上，浩浩荡荡的神帝威压，向所有长安城居民、所有大武帝庭的人族，昭示杜宇归来

    “圣皇归来”

    “吾等恭贺圣皇，登临第一天骄。执掌混沌棋”

    “大武帝庭，万古永恒”

    苍茫宇宙那些修炼者认为杜宇从此会黯然消逝，可对于大武帝庭的人族来说，杜宇此前创下的一个个逆天神话，使得他们坚信，杜宇能够打破天限。

    三道同修，自古以来未曾有神帝踏入天君，是因为在渡天劫，要直面天君绝巅修为的三位宇宙之主。

    就算万古以来再惊艳的天才，以神帝绝巅面对整整高一阶的宇宙之主。当然是绝路。

    但是杜宇岂能以常人目光来看，不过就在这时，大武帝庭的

    天穹之上，突然降临一只遮天神掌。

    恐怖绝伦的神掌。直接拍向长安城

    天尊威压

    暗中出手的强者，是一位天尊级强者。

    可就在这时，一道黑白剑光升起，直接就斩断了这一只遮天神掌。

    一声惨叫，响彻九洲世界。

    “程白衣”

    隐藏在虚空深处的天尊现身，暴怒无比。

    长安城之上。程白衣一尊分身显现。

    一直以来，程白衣都留下一尊分身，守护长安城。

    只是此前杜宇都不知道，程白衣这是防止某些至尊狗急跳墙。

    “神族走狗，无功奴仆，你这个贱种，来到这里干什么”

    程白衣看着怒气冲冲的天尊，淡淡说道。

    “程白衣，你真以为你能胜得了本座”

    这一位天尊，正是杜宇不共戴天的仇人，苍楠的一半真灵，还在他手中。

    长安城内，杜宇神识从虚拟宇宙之中退出。

    执掌混沌棋，杜宇在虚拟宇宙之中的权限，丝毫不低于至尊。

    凭借混沌棋之主的身份查询，终于查到了苍楠的真正身份。

    苍楠，苍族公主。

    而眼前这位天尊，名叫苍狗。

    当年正是因为这苍狗，苍族惨遭神人至尊无功灭族。

    苍狗是神人至尊无功的亲传弟子，如今修为到了天尊巅峰。

    “苍狗，今天就算你师尊神族走狗无功亲临，你也难逃一死”

    程白衣冷冷说道。

    “程白衣，你真是狂妄，你不过一介天尊，竟然如此羞辱我师尊”苍狗愤怒无比。

    “谁说本座是天尊”

    突然之间，程白衣的分身，赫然爆发出一丝至尊之威。

    “准至尊”

    苍狗怒目，眼睛瞪圆，满是不敢置信。

    “无功走狗要是敢出现，今天本座就杀了他，夺了他的至尊之位”

    程白衣已经拥有至尊实力，只不过在苍茫宇宙之内，至尊是棋盘上的一颗棋子。所以没有至尊陨落的话，就不会有新至尊诞生。

    而像是程白衣这样的准至尊，是许多异族至尊的眼中钉跟r中刺。

    “程白衣，你真以为你当了一阵第一天骄，执掌了一段时间混沌棋，就真的能这般猖狂”

    突然之间，一道浩瀚无垠的至尊威压，赫然自遥远的中央星海而来。

    瞬息之间，神人至尊无功，就出现在九洲世界之外。

    这一刻，镇世九鼎绽放惊天神光。

    “无功，没有想到你竟然还真的敢出现。”

    突然之间，远方同样有一位至尊赶到，程白衣的本尊来到。

    当即，程白衣的分身就化作一道光，没入本尊之内。

    这一刻，两大至尊，一个在九洲世界之内，一个在九洲世界之外，两股至尊威压，铺天盖地一般，横扫苍穹。

    “如若本座还不来，你岂不是要狂上天”神人至尊无功淡淡说道。

    “无功，你最大的失策就是为了这一条小小走狗而葬送你的性命”

    程白衣针锋相对，身为人族强者，他早就想要斩杀无功这般人族叛逆

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第708章 一剑斩天劫

    至尊降临星河，恐怖绝伦的至尊威压，虽然是以九洲世界来交锋，但至尊威压逸散，令九洲世界之外诸多世界都在震动。..

    诸多世界的世界之主，感应到虚空之中弥漫的至尊威压，感觉到恐怖无比。

    两位至尊要是全力出手，这星河之内，或许除了拥有镇世九鼎这九件至尊神器能够抵挡外，其他世界，就算大千世界，都难以抵挡至尊之威。

    而这时，这些世界的修炼者，感应到至尊降临，顿时就将这一消息，发到虚拟宇宙之中。

    天骄之战余热未歇，有关第一天骄杜宇的消息，直接顿时引发虚拟宇宙之中所有修炼者关注。

    更何况，还涉及两位至尊

    “九洲世界之外的至尊，乃是这一纪元之初，人族三大至尊之一的神人至尊无功”

    “人族这第四创灭纪元，气运沸腾，一起出现三大至尊，还有两位则是圣人至尊无名，至人至尊无己。”

    “但无比讽刺的是，这三大至尊，分别投入神族、圣族还有仙族阵营，放弃主宰人皇圣皇殿，相传是被人族圣皇殿那些腐朽世家至尊给走”

    “这三大至尊，在苍茫至尊榜排名都不低”

    “好戏上场，没有想到，神人至尊无功，就要对上程白衣”

    “好恐怖的程白衣，不愧是上一届第一天骄，执掌混沌棋这才多少年，竟然由天君之境冲入至尊之境”

    虚拟宇宙之中，爆发在九洲世界之中的至尊大战，吸引整个宇宙关注的目光。

    中央星海、八方星河，都有至尊向这里投出神念，关注这难得一见的至尊大战。

    但就在这时，长安城内，杜宇的话语，赫然止住了至尊大战。

    “师尊。你擒下苍狗。待徒儿渡过天劫，突破天君之境，定要亲手斩杀苍狗”

    现如今，杜宇修为为神帝绝巅。可以抗衡道君巅峰

    一旦突破至天君之境，便可以抗衡道尊初期。

    虽然苍狗是天尊强者，可这是在九洲世界，更何况杜宇修为突破，大武帝庭会成为天庭。

    到那时。气运沸腾，借助众生之力，不是不可能斩杀身为天尊的苍狗

    苍楠对杜宇有大恩，杜宇一直发誓，要将苍楠从苍狗手中解救出来。

    现如今，一个小小天劫，岂能阻挡杜宇的脚步。

    见杜宇认真脸色，不是开玩笑，霎时之间，程白衣蓦然出手

    “黑白纵横”

    虚空之中。出现一块黑白纵横的棋局。

    棋局直接笼罩在苍狗身上，就算他身为天尊，也不可能打破这至尊神通

    程白衣出手，显示这至尊神通，神人无功的脸色顿时变得凝然。

    这至尊神通不是初级，赫然已经是高级至尊神通。

    而神人无功，亦不过是至尊后期的修为，上位至尊罢了。

    杜宇心念一动，突然之间，九洲世界之外的神人无功。赫然被天数锁定

    “你竟然敢算计本座”无功的脸上，显露出怒色。

    “只是让你不敢在朕渡天劫之时妄动罢了，无功，你这个神族走狗。你的末日就快要来了”

    杜宇跟程白衣一样，对于无功这个背叛人族之徒，没有丝毫好感。

    就在这时，九洲世界之外，雷霆炸响，雷云滚滚。

    天劫覆盖整个九洲世界。就在这时，杜宇飞升入天劫之内

    虚拟宇宙之中，杜宇渡天劫的消息，更瞬间传遍整个苍茫宇宙

    “他疯了不成”

    “竟然敢在这个时候选择渡天劫，难道他真的以为他无敌亘古不成”

    “肯定会被宇宙之主，轰杀成渣”

    虚拟宇宙之中，那些嫉妒杜宇的各族修炼者，无不在内心恶毒想道。

    天劫之内，杜宇迈入其中。

    霎时之间，杜宇就看见三道震古烁今的无敌身影。

    天君绝巅修为的宇宙之主极圣、宇宙之主太初还有宇宙之主盘古。

    而就在这时，杜宇赫然感觉到，他们仿佛有灵智。

    他们的眼神，并不是空d。

    突然之间，杜宇心中升起一个年头。

    “你们不是在这片天地留下的烙印被激活，而你们是活生生的强者。怪不得自古以来，从来没有人能够渡过天劫，你们有灵智，你们就是宇宙之主的分神”

    杜宇冷冷说道。

    天劫之上，极圣和太初面露一丝冷色。

    “自古以来，还没有天才敢挑战我们的威严，你以为你是谁”极圣淡漠说道。

    “就算盘古护佑你，那你只能挡下一个。”太初同样是面色淡漠。

    “杜宇，你别听他们吹牛，你要是不愿意动手，我可以替你出手，灭了他们这两道分神。不过你要是想要磨练一番也行，总之，天劫是阻挡不了你的步伐”

    突然间，盘古微笑说道。

    “盘古，你这是在帮他作弊”极圣怒目看着身旁的盘古。

    “你真的就不怕苍茫宇宙的天数、命数和劫数吗”太初恶狠狠说道。

    “天数、命数还有劫数，在我眼中，和你们一样，都只是蝼蚁。你们以为你们本体在混沌主宇宙，一个宇宙纪元都没有到就修炼到混沌顶峰就足以自傲。要是想要杀你们，如同杀j”盘古霸气无比，霸道无比，他手持开天斧，这样的霸气，令杜宇向往。

    “盘古师尊，你就不用出手，极圣和太初，才只是天君绝巅而已。对付这等小角色，还用不着你出手。他们今天敢阻挡朕，以后休怪朕率领人族，屠尽圣族和神族”

    杜宇更是霸气无双，直接说出屠尽圣族和神族的话语。

    这话一出，极圣和太初愤怒到极致

    “人族蝼蚁，纳命来吧”

    极圣和太初，蓦然出手

    可就在这时，杜宇手持绝世剑，突然斩出一道三色剑光

    无极之剑

    混沌之剑

    鸿蒙之剑

    杜宇将浑身上下所有世界之力全都灌注进入这一剑之中

    三色剑光璀璨绝伦，天君绝巅的极圣跟太初，这一刻他们的瞳孔一缩，眼睛瞪圆

    这一剑，如果不看本质的话，分明就是已经推衍到大道极致的圣神仙三道无上剑意。

    但是，本质却是无极、混沌和鸿蒙这三大剑意

    于是，绝世剑光直接湮灭极圣和太初

    一剑斩破天劫

    傲视寰宇，万古无敌

    ~~

    <hr >

章节目录 第709章 斩杀天尊，苍楠复活

    虚拟宇宙之中，所有修炼者只看见，一道璀璨绝伦的三色剑光升起，而后，禁断万古天才的天劫，就这样烟灰飞灭。

    见到这一幕，所有修炼者瞪大眼睛，极度的震惊和惊骇，充斥心头。

    “这不可能”

    “万古天才都没有能够跨越过去的难关，令万古天才都黯然的天劫，就这般被他一剑斩破”

    “好逆天的人族圣皇杜宇，这可不得了”

    “连天劫都无法阻挡他的脚步，斩灭天劫，他岂不是能够突破至天君之境”

    “哼，就算他突破天君之境又如何，竟然狂妄到敢跟天尊交锋”

    “你脑子秀逗了，他说话你就真的相信”

    虚拟宇宙之中，掀起一场惊天风暴。

    这一场风暴席卷整个苍茫宇宙，中央星海、八方星河都在关注九洲世界，人族圣皇杜宇，宇宙瞩目。

    杜宇身上发生的逆天神话太多太多，一剑斩破天劫，登临混沌榜第一，执掌混沌棋，本身又是人族第四创灭纪元的圣皇，又得到圣麒麟追随。

    更何况，谁都不会忘记，自从天骄之战结束后，虫族的混沌榜天骄，宇宙神虫榜排名前十的时间神虫阴光月没有回到虫族。

    何况杜宇手下还有一介奴仆，虫族的幻心虫帝。

    现如今，杜宇又斩破天劫，打破三道同修这一逆天绝路，踏上前所未有、空前绝后的至尊之路。

    天劫退去，神人至尊无功不再被天数关注，但这一刻，他脸上出现的惊骇之色，无与伦比。

    而这时，被程白衣以高级至尊神通束缚住的苍狗天尊，心中赫然升起一种无比不妙的感觉。

    似乎，杜宇真的有他的力量。

    长安城之上，见杜宇一剑破碎天劫。程白衣眼中都有些惊讶。

    他此前知道，以杜宇的神通，不可能跨越不了这天劫。

    但他万万没有想到，杜宇一剑就将天劫斩破。

    里面那可是有天君绝巅的宇宙之主坐镇。虽然宇宙之主盘古不会出手，但杜宇的对手那也是宇宙之主极圣和宇宙之主太初。

    而这时，程白衣见杜宇杀意凛然看着被至尊棋盘镇压的苍狗，不相信问道：“你真的要亲自出手杀他”

    “苍狗卑鄙无耻，苍族覆灭全因为他。先杀苍狗。再斩杀神族走狗无功。他以为他天尊又如何，朕要杀他，如同杀鸡”

    刚刚斩灭天劫，杜宇锋芒毕露，霸气十足。

    “那你知不知道，只要你肯请求我一句，我就可以让他形神俱灭”

    程白衣淡淡装逼说道。

    “为何要劳驾师尊你出手，我自己可以斩杀”

    说话之际，杜宇体内的混沌棋，再次冒出许多混沌之气

    杜宇的中期中千世界。吸收混沌之气，成长为后期中千世界。

    这样的话，距离大千世界，不过一步之遥。

    与此同时，杜宇的魂印，踏入道尊魂印

    杜宇的道躯，成为道君之体。

    绝世剑成为真正成为天剑，号绝世天剑。

    这一刻，大武帝庭，成就大武天庭

    天庭诞生。气运金龙，赫然变为十五爪。

    虽然才只是突破到天君，可在混沌棋的帮助之下，杜宇的修为。直达天君绝巅。

    如若不是要斩杀天尊苍狗，杜宇完全可以再度道

    劫。

    而这个时候，杜宇的战力，媲美十七阶道尊。

    而就在这时，杜宇心神沟通气运金龙，杜宇的话语。响彻整个九洲世界。

    “大武天庭，万古不朽。朕的子民们，朕要斩杀生死大敌苍狗，需要借助你们的力量。还请举起你们的双手，将力量输入到气运法网”

    这一刻，大武天庭治下的人族，纷纷心神沟通气运法网，而后他们的力量，全都灌入到气运法网之中。

    汹涌澎湃的众生之力，直接凝聚到杜宇身上

    法天象地

    杜宇的身躯节节长高，很快就成长为千万丈巨人。

    这一刻，杜宇脚踏在长安城之上，身躯连接天地，屹立在无尽大地之上。

    杜宇身上的气势，疯狂增长。

    突破天庭，上天赐下无尽气运。

    现如今，这些气运之力全都被杜宇拘入体内。

    而在苍茫棋盘世界历练得到的功德之力，不管是天道功德还是人道功德，全都用来催动神通

    绝世剑都承受不了这般浩瀚力量，放眼九洲，唯有镇世九鼎才能够承受杜宇狂暴无双的力量。

    这一刻，杜宇的身上的气势，赫然突破道尊之境，媲美十八阶天尊。

    与此同时，杜宇一声暴喝，响彻星河

    “五色神光”

    突然之间，杜宇体内世界之力、众生之力、气运之力、功德之力还有无极之力、鸿蒙之力跟混沌之力，全都注入到五色神光这一无上神通之上

    刹那之间，一道惊艳绝伦的五色神光照耀整个星河

    星河之内，所有修炼者都能够看见散发赤黑白黄青的五色神光，横贯天际。

    这一道五色神光，如同天河一般。

    五色神光霎时之间轰中苍狗，即便苍狗为天尊巅峰，可杜宇这一无上神通，却隐隐接近至尊之境

    纵横宇宙、无恶不作的天尊苍狗，就这样直接被五色神光抹杀在星河之中

    苍狗陨落，一道真灵从他体内冒出。

    程白衣一挥手，苍茫棋盘赫然护住这真灵。

    随后，杜宇神念一动，霎时之间，混沌棋就将这一真灵接回来

    混沌棋内，得到混沌之气滋养的苍楠真灵，终于完整合璧。

    苍楠真灵归来，而后混沌之气，直接为她塑体重生。

    苍楠身躯直接由混沌之气塑造，换而言之，一旦出世，就是传说之中的混沌体。

    苍楠由混沌棋走出，她的体外，萦绕混沌之气。

    杜宇身躯缩回正常，看见苍楠再次复活，杜宇喜极而泣。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    苍楠从一开始，就帮助杜宇，从微末之际，就陪伴杜宇。

    在杜宇心中，不知不觉苍楠的地位，和柳梦舞她们诸女等同。

    “主人”

    苍楠一声呼喊，让杜宇回到最初见到苍楠那一刻。

    “苍楠”

    霎时之间，苍楠直接扑入杜宇怀中。

    “我不是在做梦吧”苍楠有些不敢相信

    “苍楠，你不是在做梦，苍狗已经被我击杀。现如今，是该向当年覆灭苍族的神族走狗无功复仇的时候”

    杜宇轻轻拍打苍楠的肩膀，苍楠在杜宇怀中，贪婪呼吸杜宇的气息。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第710章 仙族离去，举世皆敌

    苍楠从杜宇怀中抬起头来，现在她才是前所未有感觉到无比的安全。..

    听闻杜宇的话，苍楠无比憎恨的眼神，看着神人至尊无功。

    “就是这个恶魔，灭了苍族”

    苍楠永远都不会忘记，那一夜之间，苍族就被全灭，如若不是苍族这些族人以自爆拖住无功，苍楠都逃不出来。

    可即便如此，只有苍楠的真灵逃了出来，随意选择一个垃圾星球，化为智能生命，才逃过一劫。

    “师尊，你不是一向自诩神武盖世吗无功，就劳烦你灭了他吧。最终的大战就要来临，就让无功的陨落，开启这一场大战吧”

    杜宇冷冷说道。

    “为师看这个神族走狗也很不顺眼，既然这样的话，无功，你今天就留下吧”

    突然之间，程白衣的手中，赫然出现一柄黑白色神剑

    见到这一柄神剑，感应到神剑之威，无功赫然脸色狂变

    “超越至尊神器的混沌之宝”

    无功永远都无法想到，程白衣的底牌，竟然是一柄混沌宝剑

    混沌宝剑的威力，不知超出至尊神器多少倍。

    而这一刻，神人至尊无功，被混沌宝剑锁定。

    程白衣就要出剑之际，突然之间，又有两道强势无比的至尊威压，降临星河。

    “程白衣，剑下留人”

    圣人至尊无名和至人至尊无几赫然来到九洲世界之外。

    三大至尊，同时被混沌宝剑锁定。

    “剑下留人无功、无名，无几，你们也配称之为人”

    程白衣表情冷冽，混沌宝剑就要发动。

    “事到如今，没有什么隐瞒的了。我人族注定要霸绝苍茫，程白衣，你休要羞辱我们。我们是人族的功臣，绝非人族叛徒”

    圣人至尊无名冷冽说道。

    “你们人族功臣你们不要侮辱那些至今为止还沉睡在时空长河之中，等待人族遭遇危机之时召唤的人族战魂。你们不要侮辱那些为了人族永世无法突破混沌级的诸皇英灵。”

    程白衣的话语。响彻整个宇宙。

    这就是至尊拥有的神通，至尊神识，几乎可以覆盖整个宇宙。

    “程白衣，你知道什么你什么都不知道。我们三个是由人族气运推上至尊之位。就算是死，我们也是顶天立地的人族。这么多年我们的牺牲，就是为了保证人族传承。现如今，我们再也不用隐瞒”

    至人至尊无几激动说道。

    霎时之间，神人至尊无功和圣人至尊无名。突然之间爆发出一阵惊世绝伦的至尊之威。

    与此同时，在人族圣皇殿之中，由众多至尊守护的核心秘境，突然爆发出三道神威。

    “本座不叫无功，本座叫帝神”

    神人至尊无功，恢复真身，就在这一刻，又有两位至尊出现在这里。

    人族帝神至尊，人族帝圣至尊。

    这一刻，神人至尊无功身躯崩溃。赫然之间，所有力量全都回归到帝神至尊。

    与此同时，圣人至尊无名返回本体。

    苍茫宇宙之中，苍茫棋盘之上，神圣联盟的两大至尊，就这样黯然陨落。

    真相揭开，原来神人至尊、圣人至尊是帝神至尊和帝圣至尊在今古开启之初，埋入神圣联盟的一颗棋子。

    “我们成就至尊之际，至尊魂念和至尊r身分离，至尊r身交由无几守护。而我们的至尊魂念，则假意背叛人族，投入神圣联盟之中，最终成长为神人至尊无功和圣人至尊无名。可在我们心中。我们永远是帝神和帝圣”

    这一刻，帝神至尊傲然说道。

    “程白衣，你现在又何资格，说我们是人族叛徒”帝圣至尊冷冷看着程白衣。

    “程白衣，你要成为真正的苍茫至尊，你去找圣族和神族的至尊杀戮吧。苍茫规则规定。你不能杀我们。”帝神至尊淡淡说道。

    就在这时，圣族天外天和神族的天外天，极圣和太初，愤怒到极致

    终日大雁，没有想到如今竟然被大雁啄了眼。

    现如今人族帝神至尊和帝圣至尊，已经成为苍茫宇宙的巅峰至尊，仅次于大圆满至尊。

    可整个宇宙，大圆满至尊，不过十位。就是苍茫至尊榜上前十。

    两大宇宙之主的分身，上古仙道三清、圣神至尊，魔尊等十位，是大圆满至尊

    “这笔仇先记下，你们不要得意太早。你们真以为你们的计划，能够真正瞒天过海吗”

    程白衣淡淡说道。

    三大至尊离去，回归人族圣皇殿

    这一刻，人族第四创灭纪元的至尊归来，都出自帝氏一族。

    在人族之内，帝氏一族几乎要成为唯一皇族

    一时之间，人族圣皇殿内，波澜壮阔。

    而这个时候，圣族和神族，正式向人族宣战。

    与此同时，神圣联盟和仙人联盟，剑拔弩张。

    而就在这时，仙族突然宣布，所有苍茫宇宙的仙族，撤离苍茫宇宙，回归盘古宇宙

    此消息一出，震惊整个宇宙。

    圣族和神族偃旗息鼓，谁都不想在这个时候，和仙族为敌。

    不仅是仙族，巫族、妖族、龙族、凤族、还有麒麟族，都要前往盘古宇宙

    一时之间，仙人联盟的气势，跌到极致

    仙人联盟内部的顶级种族，纷纷联系圣族和神族，跪求圣族和神族原谅

    仙人联盟，几乎分崩离析。

    刚刚回到人族圣皇殿，正准备大展手脚，帝神至尊、帝圣至尊还有至人至尊，万万没有想到，仙族竟然在这个时候离开苍茫宇宙。

    三大至尊，完全傻眼。

    而后，仙人联盟其他顶级种族，灵族、凶兽族和鬼族，都分别向神族和圣族，派出使者

    人族，几乎被苍茫宇宙其他顶级种族孤立。

    神圣联盟一方，除了神族和圣族之外，魔族、血族、魂族、寰宇族、虫族、宙光族、巨兽族、星辰族摩拳擦掌，四个创灭纪元以来，人族最大的危机显现

    这是真正的灭族危机

    没有了仙族，人族要抗衡圣族和神族这两大超级种族，还有面对十一个超级种族

    除此之外，苍茫宇宙之中，并不仅仅只有三大超级种族和十七顶级种族，还有一些大族，都纷纷要分人族一杯羹。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第711章 鬼族地府，诸族联军

    苍茫宇宙之中，中央星海和方星河之内的人族，都感觉到危若朝露。..

    圣族和神族两大超级种族，就绝非人族所能敌对。

    此前，人族在太古跟远古，都只是分别抗衡一个超级种族。

    如若关键时刻不是诸皇英灵和人族战魂从沉睡的时空长河之中被召唤到现世，人族就有灭族之忧。

    而现在不仅是两个超级种族，还有十一个顶级种族。

    而且随着仙族率领巫妖龙凤麒麟五族离去，原本仙人联盟的至尊之位，绝大多数都被异族占据。

    这其中，占据最多就是鬼族。

    神族天外天，神族也没有料到，鬼族一边派遣使者来神族天外天，另外一边几乎将仙巫妖龙凤麒麟离开后空缺的至尊之位全部占据。

    而且在鬼族之内，还诞生了五方鬼帝、阎罗十殿至尊，特别是现如今鬼族更以地府为尊。

    “鬼族幕后定有不世强者，否则的话，这么多至尊之位，不会几乎都被鬼族占据”

    “到底是谁，在幕后操纵鬼族。那个所谓地府，简直一跃而起，快要跟两大天外天相提并论”

    “终极之战即将到来，没有想到竟然会出现这般变数”

    神族的至尊聚在一起商议，而在一众至尊之中，还有太初之子神御道。

    只不过，神御道只是有资格旁观，却没有资格发言，所以他只是坐在一边，静静倾听一众至尊交谈。

    神族始祖太初，浩瀚神念直接来到地府。

    正当太初要探查地府虚实之际，突然之间，从地府之内。冲出一道混沌神念。

    浩荡无尽神念，丝毫不亚于太初。

    “太初，地府是本座地盘。你如此视若无人一般探查。未免也太不将本座放在眼中了吧”

    地府之主蓦然出手。

    “你是谁”

    太初万万没有想到，地府之主。竟然是一尊混沌级强者。

    “本座主宰地府，号六道轮回之主。”

    六道轮回之主淡淡说道。

    “六道轮回，不是盘古宇宙才有六道轮回吗”

    太初一惊。

    “盘古宇宙的确有六道轮回，只不过开辟六道轮回乃巫族祖巫后土，后土乃吾弟子之一。”

    六道轮回之主傲然说道。

    “你乃宇外强者”

    太初冷冷问道。

    “苍茫宇宙，你以为会任由你跟极圣主宰吗告诉神族，如果擅闯地府，休怪本座出手无情”

    六道轮回之主霸气无比。他的真正修为不亚于太初，所以他有底气在太初面前这般强横。

    “既然你也是混沌级强者，苍茫宇宙，有你一份。本座会告诉极圣，但你鬼族，亦不要太过嚣张”

    太初收回神念，天外天之中，太初突然睁开双眼。

    “六道轮回，地府之主”

    太初此前深入地府，想要探听地府虚实。没有想到，地府竟然会隐藏一尊混沌级强者。

    “尔等听好了，如今鬼族由地府主宰。地府之主号称六道轮回之主。实力不亚于本座。”

    太初警告这些神族至尊，否则的话，要

    是神族至尊擅闯地府，下场肯定惨不忍睹。

    六道轮回之主乃堂堂混沌级强者，诛杀至尊，轻而易举。

    一众神族至尊心灵颤抖，鬼族竟然在无声无息之间，出现一尊混沌级强者

    “启禀伟大的宇宙之主，那人族该如何处置”

    一位神族至尊禀告。

    “先灭圣皇殿。再灭大武天庭。没有盘古护佑，看你还如何能够逃出生天”

    太初一想到在天劫之内。他和极圣被杜宇一剑诛杀，就感觉到无比的耻辱。

    他们是堂堂宇宙之主。曾经主宰一个纪元的混沌级强者。

    但杜宇却丝毫不曾将他们放在眼中，一剑诛杀，狂妄到极致。

    虽然太初现在就恨不得令神族灭掉大武天庭，可那样的话，只会让人族圣皇殿渔翁得利。

    人族圣皇殿筹谋这么多岁月，不可能没有底蕴。

    太初通知极圣，霎时之间，圣族和神族率领十大顶级种族，直扑人族圣皇殿。

    就在此刻，大武天庭之内，诸多天庭大臣，都感觉到风雨欲来，人族的灭族危机已经显现。

    “启禀天帝，圣神两族带领十大顶级种族，前往人族圣皇殿，欲要彻底剿灭圣皇殿”

    就在此刻，帝皇殿之内，聚集天庭文臣武将。

    只不过在这个时候，还有一位帝师在座。

    帝师程白衣

    此前几乎被杜宇以威胁一般的手段，强行册封程白衣为帝师，让程白衣留在大武天庭。

    而这个时候，包括杜宇在内，全都看向帝师程白衣

    “人族圣皇殿没有那般被容易灭掉，虽然如今人族圣皇殿失去人族之心，但是这么多年圣皇殿的底蕴，可以让帝家出现一尊伪混沌级强者。就算圣皇殿覆灭，圣族和神族还有十大顶级种族，都会损失惨重。”

    程白衣知晓圣皇殿一些底蕴

    “圣皇殿注定会被覆灭，诸皇英灵已经通过气运告知朕，诸皇英灵和人族战魂，都不会护佑圣皇殿。等到圣皇殿覆灭，我们九洲世界就会成为人族中心。到那时，中央星海还有方星河的人族强者，都会来投。”

    一场早有预谋的大战就要打响，趁着敌人还无瑕顾忌到天庭之际，杜宇要提升修为，将来能够护佑人族，甚至将人族带到宇宙之巅。

    “现在就要准备祭品，到时候召唤出诸皇英灵和人族战魂。除此之外，还要炼化九洲世界，免得将来诸多人族强者来投，没有足够空间给一众人族强者的世界”

    帝师程白衣也有些激动，只要人族渡过这一次大劫，将来人族注定能够屹立宇宙之巅。

    而这一切，希望全都是杜宇身上

    必须尽快证宇宙之主，才能抗衡宇宙之主极圣和宇宙之主太初。

    除此之外，还有鬼族的混沌级强者，六道轮回之主。

    风云激荡，大世来临

    而这个时候，圣族和神族率领的大军，已经来到中央星海的人族圣皇殿之前

    十二族组成的联军，几乎将人族圣皇殿，围了一个水泄不通。

    人族圣皇殿之内的诸多人族世家，都感觉到末日来临。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第712章 祭祀恶徒，帝释天现

    人族圣皇殿内，此前那些在人族之内为非作歹、无恶不作的腐朽世家，都感觉到战栗。..

    宇宙之主极圣、宇宙之主太初亲率的联军，就在圣皇殿外。

    除此之外，还有魔族始祖魔尊、虫族第一位母皇，这些都是至尊榜靠前的至尊强者。

    除了鬼族没有在这个时候征伐人族，异族的至尊几乎齐聚于此。

    这一次，人族圣皇殿，怎么都不可能保住。

    圣皇殿内，刚刚回到圣皇殿，没有享受几天大权在握的帝神至尊、帝圣至尊还有至人至尊，脸色阴沉到极致。

    除此之外，还有人族一众世家至尊。

    而这个时候，在人族圣皇殿之内，准备丰厚的祭甚至诸位至尊也在祭坛前跪下，恳求诸皇英灵和不灭战魂出手。

    但是，人族将无数天材地宝用来当做祭诸皇英灵和不灭战魂将这些祭纳，可却没有降临此世的征兆。

    最终，帝神等至尊才醒悟过来

    “诸皇英灵，还有人族的不灭战魂，你们沉睡在过去时空长河能够不灭，全是因为人族你们享受人族的香火。可如今人族有灭族之祸，你们笑纳祭不敢现身一战，你们还配成为人皇吗”

    帝神至尊咆哮的声音，响彻圣皇殿。

    但不管圣皇殿的人族强者，是跪求也好，辱骂也罢，诸皇英灵和人族的不灭战魂都没有现身的征兆

    一时之间，一个念头笼罩在圣皇殿人族强者心中。

    那就是诸皇英灵和人族的不灭战魂，抛弃了他们。

    一众至尊突然明白，在诸皇英灵和人族战魂心中，他们将大武天庭视为人族传承的薪火。

    圣皇殿已经腐朽没落，当年太古之时，诸皇亲自建立圣皇殿。

    而如今，诸皇又亲自抛弃圣皇殿，重新选择大武天庭来继承人族的传承。

    一念至此，所有躲在圣皇殿内的世家强者。绝望无比

    “不，我们还不到绝望的时候，我们还有手段。只需要圣祭这些卑微低贱的人族世家，我们就能够凭空造就出一位混沌级强者。只要我们三个能够活着。管他人族是不是会被灭亡”

    突然之间，至人至尊冷冷说道

    听闻此话，躲在人族圣皇殿之内的世家强者，突然感觉到不妙。

    “不错，只要我们帝家能够传承下去。以后完全可以转世投胎，不选择人族就是”帝神至尊冷笑道。

    “这些年幸好我们也掌控了人族底蕴，不然的话，还真的会束手无策”

    帝圣至尊露出阴冷笑容。

    圣皇殿之外，各族联军的至尊聚集在一起。

    “宇宙之主，怎么还不进攻，人族圣皇殿，毕竟主宰人族四个创灭纪元，不是没有底蕴。等他们激发底蕴，虽然我们能胜。但也会损失惨重”

    就在这时，寰宇之祖沉声问道。

    “人族底蕴说到底这些底蕴或许能够威胁至尊，可人族永远都不知道，现如今大世来临，苍茫宇宙再也无法阻挡混沌级的力量。这些底蕴，在混沌级面前，不堪一击”

    正因为可以爆发混沌级战力，所以极圣和太初完全无所谓。

    但是，极圣和太初，终究还是小觑了帝家的残暴

    帝家的强者。将人族世家的强者圣祭，这些人族世家和依附人族世家的强者，平时各个都是恶贯满盈，无恶不作

    现如今。圣祭他们，不仅不会被苍茫天数降下天罚，反而依照天地规则，苍茫天数还要降下功德

    帝神他们回归圣皇殿，就已经有这个打算。所以如今这些在人族内作恶多端的恶徒被圣祭，功德之力倾泻而下。

    最终。帝神他们发狠甚至将帝家普通族人都用来祭祀，人族圣皇殿内，各种天材地宝、那些恶贯满盈的人族恶徒全都被用来祭祀。

    人族圣皇殿，所有底蕴被取出，空空如也。

    而这个时候，那些在八方星河之中的人族强者，则纷纷被程白衣接引到棋盘世界，而后送回到九洲世界之外。

    这一刻，杜宇强行令所有人族世界之主将心神寄托在混沌棋之中，不寄托心神的世界之主，当场会被拥有至尊战力的程白衣诛杀，而后选定新的世界之主，强行将心神寄托在混沌棋之内。

    人族圣皇殿，替杜宇和程白衣拖住异族联军。而杜宇和程白衣则悄悄进行瞒天过海之策。

    最终，一股浩瀚波动冲出人族圣皇殿，弥漫在中央星海和八方星河之内

    胸有成竹、智珠在握的极圣和太初赫然变色

    混沌级波动

    这赫然是混沌级强者散发的波动

    而这一刻，人族圣皇殿所有禁制都被摧毁，一头顶天立地的巨人，出现在人族圣皇殿

    “伪混沌级强者，靠着祭祀那些人族而得到的力量，再加上人族一丝气运之力和得到的功德之力，不得不说，他们三个还真狠”

    魔尊一眼就洞穿这伪混沌级强者的虚实，淡淡不屑说道

    虽然是伪混沌级强者，但魔尊都有自信，能够覆灭。

    更不用说，极圣和太初

    极圣和太初也很快发现，突然之间，由帝神、帝圣还有至人至尊无几三大至尊血祭人族创造的伪混沌级强者肉身，突然之间涌入到一道混沌级神念

    “帝释天，你果然出现了”

    就在这一刻，突然之间，六道轮回之主的混沌级波动，也出现在人族圣皇殿

    在混沌海之中，六道轮回之主多次跟帝释天交手。

    “原来如此，帝神、帝圣还有无几，都只是你的三尸化身。你的神念一直躲在幕后，现如今终于让你拥有混沌级肉身”

    太初和极圣回溯时光，赫然发现，早在太古之时，帝释天就来到苍茫宇宙，只不过他一直都在暗中。

    不管太古和远古人族遭遇何等惨祸，帝释天都从未出现。

    等到人族诸皇英灵沉睡，他才出手，暗中掌控人族。

    这个纪元之初，更是将斩出善石帝圣，恶石帝神，留下执尸无几坐镇仙人联盟

    现如今，拥有了混沌级肉身，帝释天终于不再隐藏

    “桀桀，极圣、太初、轮回，你们还真都来了，不过赤云，你以为你躲在暗处，能够渔翁得利吗”

    突然之间，帝释天出手，打破虚空。

    虚空破碎，赤云魔主从中走出

    苍茫宇宙，五大混沌级强者，第一次相聚在一起

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第713章 绝世秘闻

    赤云魔主还没有恢复到最巅峰状态，但他如今毕竟也恢复到至尊之境。..

    赤云魔主此前毕竟是一位宇宙开创者，而且曾经巅峰修为亦达到了混沌级巅峰，所以他不容小觑。

    现如今，宇宙之主极圣、宇宙之主太初、六道轮回之主和帝释天，都能爆发混沌级战力。

    可赤云魔主却怡然不惧，他孤身一人，除非能够将他彻底打的魂飞魄散，否则的话，他要是报复起来，除了混沌级强者能够躲过，至尊强者在他眼中只是蝼蚁。

    所以，极圣、太初和六道轮回之主反而忌惮赤云魔主，只有帝释天，无所畏惧。

    长安城之上，突然之间杜宇说出一句令程白衣震惊无比的话：“你来苍茫宇宙，就是为了他吧”

    这一刻，杜宇赫然从帝释天散发的气势之中，感应到一丝幕后黑手程玄刹的气机。

    “你怎么知道”程白衣大吃一惊，“难道你觉醒了记忆”

    “觉醒记忆这话是什么意思”杜宇有些吃惊。

    “杜宇，你该不会认为，放眼苍茫宇宙，谁都能够修炼清灵空明玄功吧。不要说苍茫宇宙，就算是混沌海，能够修炼清灵空明玄功的强者，也只是佼佼者”程白衣淡淡说道。

    “难道你的意思是说，我也不是苍茫宇宙本土生灵”杜宇感觉到荒谬无比。

    “在你心中不是一直都有一个疑问吗为何盘古和鸿钧会去地球为何地球上那些显圣的人族强者，大秦之前的上古神话人物，很多都不在盘古宇宙。”

    程白衣知悉杜宇心中一直有一个疑问，那就是所谓的祖地，到底有何特殊，不仅有禁天源阵，而且圣族、神族和仙族，都想要得到这祖地。

    镇世九鼎，不过九件至尊神器。九洲世界，也不过是九位人皇的至尊神界。

    “怎么说呢这祖地的确很特殊。他是一块废墟残留。当年苍茫之主找到这废墟。开辟苍茫宇宙。就是为了为了掩盖这废墟。所谓的废墟历史，全被苍茫之主以无上力封锁”

    程白衣淡淡说道。

    突然之间，杜宇脑海之中升起一道灵光

    “时间，时间不对九洲世界的最初时间。是恐龙灭绝，也就是当时地球历六千万年。六千万年之前，到底是什么，谁都不知。就像是被刻意封印一般，地球此前那些史前文明。都在是六千万年以后。”

    杜宇突然明悟，地球仿佛有大秘密。

    “你要知道，盘古宇宙有昆仑山，有五岳神山支撑四方天界，不是地球从盘古宇宙哪里得知，而是盘古和鸿钧在很早之前进入地球，而后开创盘古宇宙，才将盘古宇宙一些山脉命名”

    程白衣曾经斩出的恶念分身程玄刹，作为幕后黑手，在九洲世界那么多年。知悉许多祖地秘密。

    “相传盘古至尊和鸿钧至尊来自混沌主宇宙，莫非我也是来自哪里”

    杜宇总感觉最初遇到程白衣，就仿佛认识程白衣。

    而且程白衣有意无意之间的话语，都让杜宇怀疑，他此前还有另外

    的身份。

    “在混沌主宇宙，强者永恒不灭，所以厮杀征战无数。怎么说呢就感觉你们地球上的网络游戏。可以无限删号重生，再加上混沌之主、无极之主和鸿蒙之主，这混沌主宇宙最强的三大主宰，很少现身。这一切都不由让人产生怀疑。偌大一个混沌海，有混沌主宇宙，有无极虚空真灵界。就像是一位大能的内天地。”

    听闻这些秘闻，杜宇简直感觉到那种世界观被彻底摧毁的感觉

    在他心中。认为混沌之主、无极之主还有鸿蒙之主，已经是无比强横。而且茫茫混沌海，只是一位大能的内天地，这简直超出他们的认知。

    “那你说，这是真的吗”杜宇无法认定

    “你此前有一句话说错了，那就是盘古和鸿钧来自混沌主宇宙的话是错误的。他们仿佛是天外之人。无意之中来到这个宇宙。可他们一降临这个宇宙，几乎就媲美三大主宰。三大主宰联手，和盘古和鸿钧在混沌主宇宙征战无数岁月。最终他们不知为何离开混沌主宇宙，来到这混沌海边缘。”

    程白衣淡淡说道。

    杜宇明白，所谓的天外之人，就是指鸿钧和盘古，并不是属于混沌主宇宙的生灵

    这又怎么可能

    而这时，程白衣怪异的目光看着他。

    “你该不会怀疑我也是天外之人吗”

    杜宇淡淡说道。

    “谁知道呢可你是不知道，当年你在混沌主宇宙创下的神话，丝毫不亚于盘古和鸿钧。甚至有人说你是第六位主宰。如若你加入盘古和鸿钧阵营，就能够跟混沌之主、无极之主还有鸿蒙之主相提并论”

    程白衣淡淡说道。

    “那你说说，你知道的我前世，到底有什么逆天神话”杜宇来了兴趣。

    “和你今世一样，在混沌主宇宙之中，每一位强者都只能够修炼一种大道。而混沌主宇宙之中，毫无疑问无上就是混沌之道、鸿蒙之道和无极之道。而你则是千古奇葩，混沌主宇宙从未有过，修炼三种大道”

    程白衣淡淡说道。

    这一刻，杜宇真不知道该说什么好。

    “所以，三大主宰才怀疑，你也是天外之人。因为他们根本就没有找到你的真灵印记，你和盘古还有鸿钧，你们的真灵印记都不在混沌主宇宙之中。这样的话，看起来你们似乎不能不死不灭，但又何尝不是另外一种解脱和自由”程白衣淡淡说道。

    “这些先不谈，我们还是先说一下，如何对付帝释天吧”

    目前看来，虽然帝释天跟极圣、太初还有六道轮回之主相比，最为弱小。

    但杜宇却觉得，这三位混沌级强者，却很有可能不能彻底灭杀帝释天。

    因为如今的帝释天，失去人族的枷锁和拖累，变得跟赤云魔主一般

    “帝释天他必死无疑，你还是考虑等他陨落。人族没有制衡极圣、太初、赤云还有六道轮回之主的这四大混沌级强者的强者，你要如何应对”

    程白衣淡淡说道。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第714章 程白衣的霸道

    中央星海，人族圣皇殿之前，这一刻帝释天逐渐令真灵元神和肉身达到更深层次的契合，他的战力，越来越强。..

    虽然这一具肉身，只是通过祭祀，取巧得来，但毕竟超越至尊之体。

    更何况，不管是极圣也好，太初也罢，他们的本尊早就离开苍茫宇宙。镇守天外天，都只不过是他们当年留下的分身。

    而赤云魔主更弱，还只是至尊之境。

    所以，帝释天真正的对手，就只是极圣、太初和六道轮回之主。

    “桀桀，现如今本座毫无牵挂，人族命运与本座无关。你们要覆灭人族，现如今难道还有对付本座吗”

    帝释天冷笑道。

    “话虽如此，可你跟人族牵连很深。而且有你这样一位狼子野心的混沌级强者在这苍茫宇宙之内，我们做任何事情都要顾及你的存在。你如果跟赤云一样，还没有混沌级战力，那也好说”

    极圣杀意凛然，谁能知晓以后帝释天会不会高举复兴人族的大旗，在背后捅他们一刀。

    而且帝释天心思阴沉，虽然表面看起来能够和人族不再有所瓜葛，但这世上，利益才是永恒。

    “极圣，太初，还有六道轮回之主，你们就真的这般有把握，留下本座吗”

    帝释天的混沌级肉身，散发出混沌神威，盖压人族圣皇殿，除了四位混沌级强者之外，诸族联军内的至尊，都感觉他们在帝释天面前只不过是蝼蚁

    这就是混沌级强者的威慑，弹指之间，皆可以抹杀至尊。

    “你侵占人族气运，只要彻底斩杀你，就能斩灭一部分人族气运。杀了你，人族就不足为虑。杜宇那个蝼蚁，还不过是天君之境。怎么说，都没有你有威胁”

    太初也赞同他们三个联手围杀帝释天。不然的话，放任帝释天这么一尊心思难猜的混沌级强者逃走，以后定是三族大患。

    因为极圣、太初和六道轮回之主，不可能一辈子都镇压在三族祖地。

    “你们还真是狂妄。既然你们口口声声要灭本座，那你们就来吧”

    帝释天也知道，今天不做上一场，三大混沌级强者死死以气机将他锁定。

    而这个时候，赤云魔主离去。目前他的实力还没有恢复。无法参加这种混沌级大战

    “圣境”

    “神国”

    “地府”

    突然之间，极圣和太初各自召唤他们的天外天，还有六道轮回之主的地府。

    圣境、神国和地府，乃混沌级强者的道场。

    现如今，三大道场全都锁定帝释天，直接将帝释天带入天穹之上，不然的话，混沌之主交战毁灭中央星海的星界，到那时，天数、命数还有劫数甚至虚拟宇宙之中的气数、异数等都要出手。

    毕竟灭世。虽然生灵会惨遭涂炭，可他们的下场也不会好到那里去。

    四位混沌级强者在天穹之上战斗，而就在这时，赤云魔主离开人族圣皇殿，直奔大武天庭而来

    而这一刻，九洲世界已经到了星河源头，即将冲入到星海之内

    赤云魔主锁定了九洲世界的气息，霎时之间，混沌级气势横扫星河，阻挡九洲世界。冲入中央星海

    “赤云魔主，你竟然敢阻挡朕，你是活腻了找死不成”

    九洲世界之中，感应到是赤云魔主降临。杜宇愤怒无比

    “蝼蚁，本座一代神话，全都折损在你手中。待本座打破你的九洲世界，会将人族全都血祭”

    赤云魔主阴冷无比的声音响起。

    “赤云魔主，你还真是狂妄。你真以为，朕的天庭。会让你来去自由吗”

    突然之间，在九洲世界之外，也升起一道混沌级气势

    天穹之上，正在激战的四位混沌级强者亦是一惊。

    而守护九洲世界的混沌气势的主人，自然是跟随杜宇从苍茫棋盘世界归来的文道圣魔。

    文道圣魔虽然明悟，他亦是阴阳秀才，可他却不想顶着阴阳秀才之名，再活一生

    现如今，文道圣魔就是文道圣魔，绝不是阴阳秀才

    文道圣魔出手，挡住了赤云魔主

    就在这一刻，九洲世界，赫然冲入到中央星海之内

    九洲世界之外，有两股混沌级气势，但凡敢挡住九洲世界前方之路的异族世界，直接被混沌级气势交锋粉碎，整个世界化作一片齑粉。

    有数个异族大千世界全都化作齑粉，剩下的大千世界和至尊神界，再也不敢阻挡九洲世界就这样，九洲世界在混沌级气势带动

    之下，直接来到中央星海的核心。

    中央星海横竖二十道，一共三百六十一个星洲。核心便是天元星洲，九洲世界，展开所有依附大武天庭的世界，突然之间，天元星洲之内，群星璀璨。

    这一刻，从八方星河看向中央星海，就会看见天元星洲之内，群星闪烁

    九洲世界乃至尊神界，定鼎天元。

    而九洲世界之外，一座座大千世界、中千世界化作星辰，守护在九洲世界之外

    而这些世界亦有世界之力在九洲世界的天幕上，化作一颗颗星辰。

    赤云魔主和文道圣魔，此前皆是混沌级巅峰的强者，虽然赤云魔主为一代宇宙开创者，可文道圣魔却又是阴阳秀才斩出的一半文心，所以论混沌意识，他们不分高低。

    天穹之顶，帝释天一边大战，一边祸水东引。

    “你们在这里跟本座大战，人族的大武天庭，已经占据天元星洲。就连人族最辉煌的时候，圣皇殿都不敢染指天元星洲。一旦让大武天庭将传说之中的诸皇英灵和不灭战魂从时空长河之中召唤归来，到那时，你们想要覆灭人族，就没有那般简单”

    帝释天心中无比清楚知道，极圣、太初还是六道轮回之主，都有些忌惮人族

    现如今，大武天庭占据天元星洲，人族气运大兴

    而一旦传说之中的诸皇英灵带着不灭战魂从时空长河之中冲出，的确如帝释天所言。他们再想要轻易灭掉人族，就没有那般容易

    帝释天，给三位混沌级强者出了一道选择题。到底是选择先灭他，还是选择先灭大武天庭

    目前三大混沌级强者就在心中衡量，到底谁更有威胁。

    但就在这时，帝释天的一句话，彻底令一边天平彻底压过另外一边。

    “本座不相信，你们没有听说过混沌棋的传说。更何况极圣和太初，曾经执掌过混沌棋。混沌棋和苍茫棋盘，都是苍茫之主遗留的混沌至宝。更是下一代苍茫之主的身份象征。”

    帝释天带着无比蛊惑性的话语继续响起：“你们一旦让杜宇参悟透彻混沌棋秘密，他继承了苍茫之主。到那时，不要说你们这一具分身，甚至你们在混沌主宇宙的本尊，都有可能会被苍茫之主灭掉”

    “试想一下，你们觉得你们和下一代苍茫之主杜宇，在苍茫之主心中，到底谁地位高。毋庸置疑，得到苍茫棋盘和混沌棋的杜宇，是传人。你们说白了，只不过是奴仆而已。”

    帝释天的话，令三大混沌级强者有些投鼠忌器

    按照杜宇一贯擅闯创造神话的风格，还真有可能被他炼化了混沌棋。

    到那时，完全炼化混沌棋，执掌苍茫棋盘，不是苍茫之主又是什么

    先杀杜宇，灭掉后患

    反正到时候只要帝释天作乱，他们随时都可以击杀

    只要苍茫宇宙有他们在，帝释天就翻不起什么大浪。

    “而且本座很快就要返回混沌主宇宙，在苍茫宇宙要是被你们击杀，那想要复活，几乎不可能。可回到混沌主宇宙不同，不死不灭”

    帝释天再度加了一个砝码，这一刻，三大混沌级内心，彻底被帝释天说动。

    “好一张伶牙俐齿的嘴，竟然生生被你说动。不过你却说错了一句话，你想要返回混沌主宇宙，那只是痴心妄想”

    突然之间，天穹之巅，出现了程白衣的身影。

    程白衣虽然只是至尊之境，但帝释天却忌惮无比

    这一切，都因为程白衣手中那一把混沌宝剑。

    程白衣可以肆无忌惮催动混沌宝剑，可混沌级强者，却不能无时无刻都爆发混沌级战力

    混沌灵宝，在混沌主宇宙，价值比混沌级强者奴隶要珍贵太多。

    “诸位，他是杜宇的师尊，你们跟本座联手一起杀他，本座可以对天发誓，只要杀了他，本座立刻离开苍茫宇宙，不再参与你们争霸”

    帝释天紧张无比，他万万没有想到，程白衣竟然从混沌主宇宙，追杀他到这个混沌边缘。

    极圣、太初和六道轮回之主不为所动，程白衣手中的混沌灵宝黑白剑，可非善茬。他们的道场，都有可能被一剑劈碎。

    “你们不管参战不参战，你们都不能离开。否则的话，休怪本座大开杀戒。谁敢走，谁就死”

    就在这一刻，程白衣霸道无比，黑白剑，吐出一道混沌剑芒

    混沌灵宝的威压，直接锁定三大混沌级强者

    极圣、太初还有六道轮回之主，无比阴冷看着程白衣

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第715章 功德莲台镇气运

    “程白衣，你不过至尊之境，如今更要斩杀帝释天，还妄想将吾等三位宇宙之主留在这里。..你不觉得，你是痴心妄想吗”

    圣祖极圣冷冽说道。

    “尔等今天说什么都休想逃出此地，至尊之境，杀尔等这些看不到大道的混沌级，足够了。”

    程白衣锋芒毕露，强势无双。

    极圣、太初和六道轮回之主，被程白衣这般狂妄到极顶的程度彻底激怒。

    三大混沌级强者反倒是不离开，不过谁都没有轻举妄动，都等着帝释天来试探程白衣真正实力。

    毕竟，混沌宝剑，可是不亚于混沌级强者。

    诸位混沌级强者在天外对峙，而这个时候，赤云魔主和文道圣魔比拼混沌神念，他赫然发现，文道圣魔的混沌神念，越来越强。

    赤云魔主看向九洲世界，顿时就知悉这其中玄妙。

    “文道兴盛”

    赤云魔主咬牙切齿，怪不得文道圣魔的力量虽然不见削弱，原来九洲世界之内，已经有诸多普通人走上文修一道，成为文修。

    文修一脉融入天庭，文道兴盛，在苍茫宇宙之中，最多的芸芸众生。

    此前这些众生，没有资质踏上修炼之道。

    可如今，文道兴盛，使得他们有机会，也成为修炼者。

    天庭气运暴涨，而后使得气运法网，笼罩向其他世界。

    诸多世界之主元神又寄托在混沌棋之内，可以说他们生死都掌控在杜宇之手。

    如此关键时刻，杜宇决不能妇人之仁。

    九洲世界占据天元星洲，中央星海和八方星河的人族强者纷纷来投。

    以天元星洲为中心，数十个星洲，全都被人族强者的世界挤占。

    文道兴盛，越来越多强者依附天庭，就使得天庭气运暴涨，化作气运法网，将所有世界都囊入其中。

    而这时。九洲世界之中，突然出现一座浩瀚广阔的祭台

    人族圣皇杜宇，独自一人，站在祭台之上。

    赫赫始祖。吾华肇造。

    胄衍祀绵，岳峨河浩。

    聪明睿知，光被遐荒。

    杜宇朗诵祭诸皇之文，声音震荡寰宇，贯穿时空。

    沉睡在过去时空长河之中的诸皇英灵和人族不灭战魂。有了反应，顿时顺着时间长河，顺流而下

    天穹之上，感应到这一幕，极圣、太初、六道轮回之主有些坐不住。

    “诸族联军，立刻攻伐大武天庭。一定要覆灭人族，定不能让诸皇英灵和人族不灭战魂，重获新生”

    三大混沌级强者下令，霎时之间，鬼族也参加到诸族联军。

    诸族联军主力还在人族圣皇殿。距离九洲世界不远。

    但这一刻，赤云魔主和文道圣魔的交手，覆盖整个九洲世界。诸族联军，只能在九洲世界之外看着。

    没有谁敢贸然闯入，混沌神念的交锋，足以抹杀宇宙至尊。

    而这时，诸皇英灵和人族不灭战魂赫然打破时空长河，降临现世。

    此前人族圣皇殿祭祀诸皇英灵和人族不灭战魂，他们距离第四创灭纪元就已经很近。

    现如今杜宇以皇道龙气沟通时间长河，使得他们就出现在这中央星海

    诸皇英灵复生。就在这一刻，诸皇后裔之中最强的强者靠近祭台

    诸皇英灵，以他们肉身来承载不灭元神。

    诸皇英灵不会夺舍，而这些被诸皇英灵承载过的强者。事后都能够有所提升。

    与此同时，大武天庭亦有一部分失去进阶潜力的道兵，承载人族不灭战魂

    而此刻，这些道兵喜极而泣。

    他们本以为他们失去了进阶潜力，会被天庭抛弃。

    万万没有想到，杜宇没有忘记他们曾经付出的贡献

    如今他们肉身给不灭战魂承载。虽然会短时间之内失去肉身掌控权，可不灭战魂就是他们的师尊

    到那时，得到不灭战魂指点，还有进阶希望。

    诸皇英灵和不灭战魂重新出世，可过后他们赫然发现，杜宇直接打碎了护佑他们在时间长河安然无恙的祭台。

    “至此之后，人族再也不需要你们沉睡在时间长河之中。朕会带着人族，称尊苍茫。雄霸中央星海，苍穹之下，人族为尊”

    作为人族当代圣皇，杜宇霸气冲天

    诸皇英灵迅速恢复巅峰修为，与此同时，不灭战魂的修为，有所增加

    这一切，都是因为杜宇执掌混沌棋，稀释混沌之气，使得诸皇英灵接连踏入至尊之境

    大武天庭的气运，越来越多。

    而这一刻，诸皇英灵和圣皇杜宇并肩站在一起。

    “气运法网虽然笼罩所有人族世界，但目前而言，还缺少镇压气运法网的至宝。否则的话，气运法网有所震荡，都会影响到人族气运。”

    巢皇目光如炬，看着覆盖整个人族的气运法网，沉声说道。

    “要想镇压气运法网，镇世九鼎都不可能。不过目前可以以镇世九鼎加上我们的人皇印，来镇压气运法网”

    燧皇沉声说道。

    “你们都别太担忧，圣皇杜宇竟然将气运法网覆盖整个人族，那么想必他有对策”羲皇淡淡笑道。

    “不错，镇压气运法网，的确有一至宝。而现在，是该这至宝出世，镇压气运法网。与此同时，朕还要清洗人族所有罪大恶极之人，积攒无上功德。彻底净化人道，这样的话，人族气运才能绵延悠长”杜宇沉声说道。

    “如今我们虽然已经复活，但你是当代圣皇。你要怎么做，尽管放手施为。现如今我们都要仰仗你的力量，人族，必须出一尊混沌级强者”巢皇沉声说道。

    杜宇心念一动，突然之间，一直镇压眉心紫府的功德莲台，突然出现在这世间

    混沌至宝的波动，震慑赤云魔主

    赤云魔主眼中露出无尽的贪婪，但是又知道，每一件混沌至宝，都不是他所能抗衡。

    就在这时，混沌至宝镇压在气运法网之上

    人族气运，直接被镇住。至此，人族再也不用担忧气运流失。

    气运法网威能惊天，而就在这时，赤云魔主，感应到气运法网的威力，立刻逃走。

    再不逃的话，等到功德莲台梳理气运法网，直接就会将他镇杀在这中央星海

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第716章 突破道君

    .

    赤云魔主仓狂而逃，文道圣魔亦返回九洲世界

    只是文道圣魔却突然破开虚空，直接降临在还有些弱小的浩然长河。

    “既然为你师尊，那师尊就送你一场机缘。待你超越为师，再将为师从浩然长河之中复活”

    突然之间，文道圣魔直接坐镇浩然长河，没有跟浩然长河融合，而是他主动镇压浩然长河之内那些恶念。

    每一位文修，有浩然正气，但与此同时亦会有各种恶念相随。

    混沌主宇宙的阴阳秀才，将所有恶念转到文道圣魔，他只是纯粹的文修，所以短短时间之能够证得混沌级强者

    如今，文道圣魔主动吸取浩然长河之中的各种文修恶念，对于文道一脉来说，善莫大焉

    长安城之中，商妍代人族文修跪下。

    这一刻，她深深感觉到有一位好师尊关心她，关爱她。

    文道圣魔嘴角露出一丝微笑，商妍那发自肺腑的感激，瞒不过他。

    而这样的话，就已经够了。

    浩然长河有文道圣魔坐镇，浩然长河突然增加，越来越多的人族，成为文修

    这些没有能够踏上修炼道途的文修，修炼文道神通，这个时候，人族强盛，气运如鸿。

    气运法网收集诸多众生之力，功德莲台来者不拒，不管多少众生之力，都似乎填不满功德莲台。

    功德莲台乃是混沌至宝，自开空间。

    而就在这时，杜宇掌控气运法网和功德莲台

    霎时之间，所有人族都在气运法网掌控之中

    杜宇睁开无上天眼，观诸多人族，那些罪大恶极之徒没有能够逃过因果，但凡身上有恶力的恶徒，直接都被镇杀。

    杜宇净化人道，使得这天地之间，人族之内。少了无数的怨气。

    善有善报，恶有恶报。

    杜宇斩杀这些罪大恶极之徒，得到无数人道功德

    浩瀚人道功德，直接围绕功德莲台。化作功德云海。

    而这一刻，人族之内，一片和谐

    但是这一片和谐的人间乐土之外，还有虎视眈眈的异族联军。

    “诸皇，这些异族联军就交给你们。朕要闭关修炼。迎战混沌级强者”

    杜宇耗费如此大代价复活诸位人皇，就是诸皇复活后，他不必处理政事，而且抵抗异族，亦有诸皇和人族战兵。

    这样的话，杜宇就可以安心闭关，参悟大道至理，早点提升修为，以期抗衡混沌级强者

    诸皇点头，他们都知道他们复活后的宿命

    当即。杜宇以当代人族圣皇下令，重建人族圣皇殿

    作为当代圣皇，杜宇是新建的圣皇殿第一代圣皇。

    诸皇还有此前大武天庭诸皇诸帝，进入圣皇殿

    圣皇殿，除了复活的诸皇，还有嬴政这些一直守护九洲世界的帝王。

    圣皇殿成为目前天庭最高权力机关，圣皇杜宇闭关，圣皇殿代圣皇职责。

    各个世界的人族强者，纷纷成为人族战兵。

    人族真正大一统，圣皇殿整合人族所有力量。

    而这一刻。异族联军，终于攻入人族疆域

    顿时，人族和异族的大战，顿时爆发

    诸皇复活。人族战魂归来，虽然面对异族联军，可人族却丝毫部落下风

    混沌之气用来铸造至尊神兵，混沌之气用来培育灵药，混沌之气用于修炼。

    混沌棋内的混沌之气几乎无穷无尽，正因为有混沌之气这样的万物母气。人族战兵不缺神兵利器，不缺丹药。

    这一

    场争霸战，虽然人族独自抗衡异族联军，可一旦人族压制这些异族联军，那么人族就是苍茫霸主。

    而这一刻，杜宇的虚道梦界，发挥出无与伦比的作用。

    但凡参战的人族战兵，都将真灵寄托在虚道梦界之中

    就算在战场之上，他们被打的魂飞魄散，可真灵还在，真灵很快又重塑身躯，而且还得到气运和功德之力，重塑的身躯又有混沌之气

    结果就是在战场之上，人族悍不畏死。

    甚至对于人族战兵来说，恨不得早点死一次，这样的话，就能够得到功德气运加持，以混沌之气来重塑肉身。

    异族联军，从来没有见过这般悍不畏死的虎狼之师。

    “可恶，又有一处据点，被人族拔掉”

    “这些人族是疯了不成他们根本没有处于下风，一旦发现我们很多战兵聚集在一起，直接施展禁术，同归于尽”

    “这样的情景，应该是要人族处于灭族边缘”

    “但现在人族节节抵抗，几乎是寸土不让”

    “人族之内还流传一句话，一寸山河一寸血，万亿人族万亿军”

    “人族的确是寸土必争，这些人族几乎是发狂。”

    异族联军损失惨重，人族战兵悍不畏死，几乎在他们眼中，看不到对死亡的畏惧。

    在这样的情况之下，那些此前被异族攻占的人族疆域，纷纷又回到人族之手。

    异族本以为人族会收敛，但没有想到，人族却更加疯狂

    由不得战兵不疯狂，那些被重塑肉身的战兵，修为迅速提升。

    特别是一个此前连十阶都无法突破的战兵，死了一次复活之后，迅速突破到十五阶，成为一代天君

    这更加刺激这些人族战兵，而因为人族之内那些恶贯满盈之徒被清洗，人族几乎是万众一心

    更何况，人族还有诸皇，还有各位绝世将星

    长安城，杜宇依旧陷入闭关之中

    浩瀚气运和功德加持，使得杜宇的悟性，已经媲美混沌级强者

    混沌级悟性之下，无极之道、混沌之道还有鸿蒙之道的奥秘，纷纷显现。

    杜宇吸纳大道奥义，而后出关

    就在这一刻，浩瀚广袤的天劫，再次覆盖在九洲世界之上

    道劫

    杜宇修为是天君绝巅，必须斩破道劫，才能突破为道君

    天劫煌煌，可就在这时，一道璀璨绝伦的三色剑光升起

    依旧如此前那般，一剑斩碎道劫。

    极圣和太初的分身，直接被斩灭。

    杜宇的修为，突破至道君之境。

    天穹之上，极圣、太初还有六道轮回之主，显得有些心不在焉。

    这个时候，不仅因为人族大胜，不仅因为杜宇斩灭道劫，不仅因为帝释天即将败亡，而是因为苍茫规则。

    未完待续。

    ps：　　推荐一本书，齐天大圣之轮回归来。

    简介：

    前世天道圣人为棋手，我为棋子，棋局结束，黯然退场。

    大争之世，魔族入侵洪荒，浩劫降临，三界震荡。

    若天压我，劈开那天。我要这天，再遮不住我的眼。

    若地拘我，踏碎那地。我要这地，再埋不住我的心。

    我等生来自由身，谁敢高高在上。即便是混沌魔神，也要让其烟消云散。

    我要翻手为云，覆手为雨。我要颠覆命格，扭转乾坤。

    历万劫轮回，转世归来，我是齐天大圣孙悟空。

    <hr >

章节目录 第717章 道主降临

    .

    苍茫规则此前限制至尊以上的力量，所以即便是一具分身，极圣和太初都只能留在天外天。

    可自从苍茫天骄战之后，苍茫规则隐隐发生变化。

    现如今，苍茫宇宙已经完全可以让混沌级强者踏入其中。

    换而言之，混沌级强者都能爆发全盛时期战力。但不得故意破碎苍茫空间，否则的话，定会遭遇三数惩罚。

    程白衣根本就没有出手，凭借混沌宝剑，就令帝释天有些难以招架。

    “这不是混沌宝剑，这是混沌至宝。程白衣，你竟然将黑白剑带入苍茫宇宙，苍茫棋盘之灵就不管管吗”

    帝释天无比悲催，如若只是媲美混沌级强者的混沌灵宝，他还能抗衡一二。

    可这黑白剑，却是超越混沌灵宝之上的混沌至宝。

    就算在混沌主宇宙，混沌至宝都没有太多。

    混沌至宝，完全能够抗衡混沌级强者之上的强者。

    那可是被称之为道主的存在，而像是苍茫宇宙之中的功德莲台，同样是混沌至宝，因为他属于功德之主。

    “帝释天，你以为你逃出混沌主宇宙就能逍遥自在吗你欠下的血债，你终究会偿还。”程白衣冷冷说道。

    听闻这黑白剑是混沌至宝，极圣和太初还有六道轮回之主更加不敢妄动。

    但杜宇修为，却在与日俱增

    突破为道君之后，杜宇的世界，迈入大千世界之列。

    而这个时候，杜宇的战力，已然能够抗衡十阶天尊巅峰

    只需再突破一阶，就有力量跟至尊相抗衡。

    这个时候。异族联军和人族战兵战的是难舍难分。

    一身修为彻底巩固的杜宇，来到战场前方

    “圣皇，你怎么来了”战兵军营之中。镇守的几位人皇还有天庭的绝世将星，迎了上来。

    “朕修为突破。如今除了至尊之外，等闲天尊没有谁能够威胁到朕的生命。而且朕越来越感觉到，一场前所未有的风暴就要来临。”如若不是浓郁无比的生死危机笼罩，或许杜宇会选择继续闭关。

    “现如今苍茫宇宙之中，极圣、太初还有六道轮回之主，都被帝师困在天穹之上。混沌至宝，绝非他们能够挑战。”太古一位人皇沉声说道。

    “混沌至宝绝非无法抗衡，毕竟在这苍茫宇宙。又不是在混沌海和混沌主宇宙。混沌至宝无法连续爆发出道主之威。朕预感到，极圣、太初还有六道的本尊，很有可能快要降临到苍茫宇宙。”杜宇沉声说道。

    “怪不得极圣、太初和六道真的一动不动，此前还以为他们是忌惮混沌至宝之威，没有想到，他们在等他们的本尊到来这么多岁月过去，亦不知极圣、太初还有六道的本尊，突破没有突破到道主之境”羲皇沉声说道。

    “看来要逼他们出手，不然的话，朕心难安。”

    杜宇真正的战力不过天尊巅峰。可杜宇身为人族圣皇，大武天帝，却能够调动天庭的气运。这样的话，杜宇的战力，丝毫不亚于至尊。

    天穹之上，三大混沌级强者见到杜宇来到军营之中，有些焦急。

    “气运加持”

    杜宇的敕令，震撼整个中央

    星海。

    霎时之间，人族气运加持在圣皇杜宇身上。

    与此同时，杜宇布下大阵，集合人族数位至尊的力量。朝着异族联军杀去。

    而就在这时，异族联军一方。诸多至尊也组成至尊大阵。

    “混沌棋”

    突然之间，杜宇催动混沌棋

    杜宇令诸多人族至尊跟他一起组成大阵。是为了催动混沌棋

    顷刻间，一道虚拟的苍茫棋盘笼罩而下，禁锢所有至尊。

    而这时，混沌棋则进入棋盘之上，碾碎至尊所化的棋子

    每碾碎一颗棋子，异族联军，就有一位至尊陨落

    至尊陨落，动荡整个中央星海。

    见到这一幕，天穹之上，极圣、太初还有六道，终于忍耐不住

    如果他们再不出手，异族的至尊，就要被杜宇屠杀干净。

    “区区至尊而已，你们不是随时都可以造就吗”

    可在这时，程白衣挡在他们面前。

    “如若他们真的战死沙场，那也好说。可如今他们偏偏是死在人族阴谋诡计之下，程白衣，你不要以为混沌至宝，就这般厉害”

    极圣冷冽说道。

    “我当然知道混沌至宝顶多抗衡一位道主，你们的本尊已经来到苍茫宇宙之外。苍茫宇宙的确是气运沸腾，竟然让你们三个在短短时间就由混沌级突破到道主之境。”程白衣淡淡说道。

    “既然知晓，你还不快滚出苍茫宇宙。否则的话，你真的以为我们杀不了你吗”六道沉声说道。

    “杀我那也要等你们有命，从我徒儿手中活下来再说吧”突然之间，程白衣不再阻挡三大混沌级强者

    三大混沌级强者顷刻间来到天外天，霎时之间，道主的气息，进入苍茫宇宙

    比宇宙之主更强的气势，弥漫整个苍茫宇宙

    而这一刻，虚拟宇宙之中和主宰天地运转的三数，却感觉到如鲠在喉。

    三大道主，即将踏入苍茫宇宙，对于虚拟宇宙和主宰三数来说，无疑于致命威胁

    于是，虚拟宇宙跟主宰三数，拼死一搏

    虚拟宇宙之内，异族的宝物全都被洗劫。

    而此前那些活在虚拟宇宙之中的异族真灵，被驱赶

    这些真灵暴露在宇宙之中，直接化作飞灰

    异族损失惨重，但这一刻，但他们却喜极而泣。

    极圣、太初还有六道的道主之身，即将踏入到苍茫宇宙

    道主降临，放眼苍茫宇宙，又有谁能够阻挡

    天穹之上，等待许久的帝释天终于等来了援手。

    三大混沌级强者能够这么快突破道主，这本是帝释天留下的后手。

    没有想到，如今这后手还真的用上。

    “程白衣，等到三大道主真正驾临苍茫宇宙，你以为，你还能杀的了本座吗”

    帝释天一边奋力抵挡混沌至宝，一边桀桀说道。

    “如果没有我的帮助，你以为他们会这么快抵达苍茫宇宙吗”突然之间，程白衣说出的这一句话，令帝释天的心沉沦到深渊。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第718章 前世今生

    .

    帝释天陷入癫狂，他不敢相信。..

    “你也不过道主之境，你不可能操纵他们三位道主。虽然他们只是刚刚突破为道主，但那也毕竟是道主”

    帝释天感觉到无比不妙，他感觉他陷入一张网之中，被程白衣算计。

    “你的脑子岂能想到，我的谋划。你也不想想，从混沌主宇宙来到这混沌海边缘，这么远的距离，就算他们是道主，这么短时间内能够赶到吗”

    程白衣字字珠心，帝释天几乎没有反抗的勇气。

    他感觉他所做的一切，都在程白衣的意料之中。他的谋算，不过是为程白衣做嫁衣而已。

    “不，他们毕竟是道主，不管你谋算通天，在绝对实力面前，你的所有算计，都会烟消云散”帝释天最后还保持一份希望。

    “帝释天，真是可笑。你现在相信了绝对实力可以碾压所有阴谋了你的一生，不就是使用各种阴谋才活到如今吗”

    程白衣感觉无比讽刺，帝释天如今穷途末路，竟然说出这般话语。

    就在这一刻，三大道主的身躯，终于踏入苍茫宇宙之中

    苍茫宇宙的宇宙晶壁重新合上，完美无缺。

    “程白衣，你的末日，来了”

    三大道主驾临苍茫宇宙，身躯显现在天穹之上，浩浩荡荡的道主之威，凌压整个苍茫宇宙

    中央星海，八方星河，所有虚空都被三股道主之威充斥。

    程白衣嘴角浮现不屑笑容，“你们能够找到道主遗蜕，那是帝释天的功劳。只是将道主遗蜕放入遗迹，那是我的手笔。”

    听闻此话，三大道主突然感觉到一阵不妙。

    而这个时候，他们终于明白不对劲是什么地方

    突破道主，他们突破道主太顺利了。

    就算混沌主宇宙之中的混沌级强者，不死不灭。所以混沌主宇宙混乱无比，互相厮杀，没有任何道德法律能够约束。

    但就是那么多混沌级强者，一个宇宙纪。都没有多少混沌级强者能够突破到道主之境

    可他们，轻轻松松炼化逝去的道主遗蜕，轻而易举就踏入道主之境。

    “你们在混沌主宇宙，想必都听说了我徒儿的神话吧”

    程白衣淡淡说道。

    “程白衣，你还真是不要脸。在混沌主宇宙。你死皮赖脸跟着人家，如今在苍茫宇宙，你竟然收他为徒。”极圣冷冽说道。

    “这有何奇怪，混沌主宇宙之中，他帮助我提升到道主之境。而我留在混沌主宇宙帮他筹谋复生，如今他转世到苍茫宇宙，本座来苍茫宇宙接引他走上大道。这才是真正的道伴。你们从混沌主宇宙来，刚刚带来他的三具遗蜕”

    程白衣淡淡说道。

    下方军营之中，一些模糊的记忆，出现在杜宇心中

    但他就是回想不起来。这些模糊的记忆，似乎被封印一般

    而且，还不是一位强者出手封印。

    “至高无上的混沌之主、无极之主还有鸿蒙之主已经发下谕令，言杜宇、盘古和鸿钧，乃是天外异客。凡混沌海生灵，谁遇到都格杀勿论”

    太初冷冷说道。

    “这些也顶多是哄骗你们，三大主宰当年忌惮杜宇的潜力，所以趁他突破道主之境，暗下杀手。盘古和鸿钧都没有能够来得及救援，但是他们却想不到。杜宇的真灵逃了出来。但是遗蜕却一分为三，留在混沌主宇宙。最危险的地方，就是最安全的地方”

    程白衣淡淡说道

    “怪不得三大主宰这么多年搜遍整个主宇宙还有各大混沌海秘境，都没有能够找出道主遗蜕。原来就留在混沌主宇宙。程白衣，你还真是大胆”六道轮回之主淡淡说道。

    “其实如果三大主宰不那么嫉贤妒能的话，盘古和鸿钧是根本就没有机会，让杜宇和他们同一个阵营。只可惜三大主宰以为能够永绝后患，但却没有想到，因果轮回。三大主宰，会付出代价”程白衣冷冷说道。

    “三大主宰开创混沌海，他们的实力，岂是你所能揣测”极圣不相信，在他心中无敌完美的三大主宰，竟然是嫉贤妒能的小人

    “哈哈，这是最大的笑话。茫茫混沌海，至高主宇宙，还有无极虚空界，你们以为是他们开辟的吗”程白衣大笑。

    三大道主听闻这些秘闻，感觉到不可思议。

    “你们只是蝼蚁，并不知道其中内情。如若这混沌海、主宇宙和虚空界真的由他们开创，那他们有必要那般忌惮天外异客吗”

    “程白衣，今天不管你有何谋算，道主当面，你难逃一死”

    六道有些不敢再听下去，否则的话，以后让三大主宰得知他们知悉三大主宰的隐秘，岂不被三大主宰所杀。

    “你们将遗蜕带到了苍茫宇宙，那么也带来了前世记忆。徒儿，还不快快醒来”

    突然之间，程白衣话语落下，从极圣身上赫然出现一道圣光

    而太初之上，则射出一道神光

    六道轮回之主身上，则射出一道仙光

    “盘古和鸿钧的谋划，岂是你们能够拒绝。六道，为何其他混沌级和道主都不能进入苍茫宇宙，唯有你能够进入，难道你就没有想过这其中有陷阱吗或许在你心中，一直认为你气运如鸿”程白衣淡淡讥笑

    就在这一刻，圣光、神光还有仙光射入到杜宇体内

    被封印的记忆，回归

    混沌之主、无极之主还有鸿蒙之主的封印，彻底被冲垮

    如今，杜宇终于明白他的真正身份

    而这个时候，功德莲台之上，突然显现一道神念化身。

    “师尊，您终于觉醒了”

    杜宇冲破封印，真正觉醒记忆。才知道，功德之主，只不过是他的徒弟。

    第一世，功德之主的一切成就，都来自杜宇。

    记忆归来，对于杜宇而言，最大的好处就是再也不用参悟三门终极之道，因为对三门终极之道，记忆之中已经有了他们的奥义

    而这一刻，混沌棋出现在杜宇头顶之上

    汹涌澎湃的混沌之气，有混沌棋，涌入到杜宇体内。

    而这时，三大道主，直扑杜宇

    他们决不允许，杜宇突破为道主

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第719章 清灵空明，斩杀道主

    .

    这一刻，杜宇正在全力吸纳第一世记忆，三位道主不顾一切扑向杜宇，就算是同归于尽，玉石俱焚，他们也在所不惜。..

    只要能杀了杜宇，就算他们陨落，事后三大主宰也会复活他们。

    “在这苍茫宇宙，你们想要杀本座的师尊，你们不觉得，太猖狂了一些吗”

    突然之间，苍茫棋盘之灵出现在杜宇面前。

    伴随苍茫棋盘之灵出现还有苍茫棋盘，霎时之间，苍茫棋盘散发出混沌至宝的威压，挡住三大道主。

    “苍茫棋盘之灵”极圣暴喝一声，“不对，你就是苍茫之主”

    整个四个创灭纪元，极圣和太初才知晓苍茫棋盘之灵的真正身份。

    “以前本座就有些怀疑苍茫棋盘之灵，毕竟苍茫之主对你这个小小棋盘之灵几乎太好了。可没有想到，你竟然是苍茫之主，你没有离开苍茫宇宙，你竟然一直都在苍茫宇宙”太初震惊说道。

    “可混沌主宇宙，有苍茫之主啊”六道轮回之主有些不敢置信。

    “混沌主宇宙的苍茫之主，只不过是本座分身。本座开辟苍茫宇宙之后，瞒天过海，为了遮掩住三大主宰窥伺，将本体炼化为苍茫棋盘。本座的神识，化作棋盘之灵。”苍茫棋盘之灵也就是苍茫之主揭开真相，三大道主震惊到极致

    “怪不得太古本座要覆灭彻底覆灭人族，总感觉有生死危机笼罩。而且人族史上一直都有一个幕后人在帮助人族，使得人族屡次逃过灭族之劫。”极圣想一想这个四个创灭纪元以来发生的一些诡异事情，就知道，这肯定是苍茫之主所为。

    “事到如今，你们作为工具，没有了利用价值，那你们也就该死了。”苍茫之主淡淡说道。

    “苍茫，就算在这苍茫宇宙之中，你的实力能够发挥到最强。但是如果打破这宇宙。还看你如何嚣张”六道轮回之主冷冷说道。

    “打破宇宙”就在这一刻，杜宇不屑讥笑的声音响起。

    就在这时，程白衣赫然出手，混沌至宝的黑白剑。将帝释天钉杀在虚空之中

    而后，黑白剑带着帝释天，来到杜宇面前

    “跪下”程白衣出手，直接令帝释天跪在杜宇面前。

    “你以为当初你出卖朕，你就有好下场吗你知不知道。三大主宰将你恨死了。如果没有你的出卖，朕或许会被三大主宰收为弟子。”杜宇淡淡说道。

    “杜宇，三大主宰即将赶来苍茫宇宙，你还敢如此猖狂”帝释天冷笑道。

    “程白衣，你估计没有告诉他，混沌主宇宙之中，从帝释天离去主宇宙，帝氏一族就被三大主宰满门杀绝”

    杜宇淡淡说道。

    听闻杜宇此话，帝释天无比不相信看着程白衣。

    “这是杀手锏，准备过后再说。帝释天。任你谋算通天又如何，在三大主宰眼中，你始终不过一条狗。但你这条狗失去利用价值，那你和帝氏一族，就没有必要活在这世上。你真以为，三大主宰心胸宽广”程白衣讥笑道。

    “不，这不是真的”帝释天无法相信，三大主宰那般宠爱他，帝氏一族几乎是主宇宙的皇族。

    “帝释天，恩恩怨怨。今天就来做一个了解吧”

    突然之间，杜宇爆发出一股强悍无比的混沌圣力。

    而后，帝释天直接被混沌圣力消融。

    杜宇吞噬帝释天的力量，帝释天的元神真灵都没有能够逃脱。直接化作纯粹的混沌圣力。

    帝释天，烟消云散。

    而这个时候，杜宇的修为暴涨到至尊之境。

    而这一刻，三大混沌至宝，出现在杜宇周围。

    功德莲台、苍茫棋盘还有黑白剑，三大道主被三大混沌至宝锁定。

    “赤云。你跟朕之间的因果，今天同样来一个了结吧”

    突然之间，杜宇从苍茫宇宙之中逼出赤云。

    赤云魔主现身，只不过此刻他却突破到了道主之境

    “这怎么可能”程白衣脸色有些震惊

    “以三大主宰的无耻，当然是直接将赤云魔主的真灵提升到道主之境。赤云魔主，竟然就突破为道主”

    赤云魔主的真灵印记，在混沌主宇宙。

    四大道主并肩站在一起，不仅如此，赤云魔主手中突然出现四大混沌至宝。

    “三大主宰不能降临苍茫宇宙，但是却可以送来混沌至宝。”赤云魔主猖狂大笑。

    “依旧还是这般无耻，他们一旦离开混沌主宇宙，性命堪忧。不过就算你们执掌混沌至宝又如何，在朕眼中，你们如同土鸡瓦狗”

    杜宇丝毫没有将四大道主放在眼中，即便此刻四大道主手中，都有混沌至宝。

    “杜宇，三大主宰有谕令，今天就是你的死期”

    太初冷冷说道。

    “剑来”

    突然之间，杜宇暴喝一声

    顷刻间，苍茫棋盘，化作一柄苍茫剑

    功德莲台，化作一柄功德剑。

    三大混沌至宝级的杀伐之剑，来到杜宇身边

    与此同时，杜宇的本命剑绝世剑，赫然出鞘。

    而这个时候，绝世剑之上，镶刻有混沌棋。

    绝世剑，被临时提升至混沌至宝的层次。

    四柄混沌至宝级的杀伐之剑，围绕在杜宇身旁。

    与此同时，杜宇突然再度冷喝一声。

    “清灵空明，创世剑阵”

    这一刻，杜宇的本尊，为玄清之体。

    于此同时，分化出三具分身。永恒不灭的无极玄空元神，包容一切的混沌玄明道心，万灵之首的鸿蒙玄灵真元。

    元神、道心、真元，赫然化作三大分身，加上杜宇本尊的玄清，恰恰是清灵空明。

    这就是杜宇第一世创造的证道法门，只可惜未曾大成，杜宇刚刚突破道主之境便陨落。

    否则的话，凭借此证道法门，杜宇终有一天能够超越三大主宰。

    这一刻，四柄混沌至宝级的神剑分别持有，这一刻，创世剑阵笼罩四大道主

    突然之间，创世剑阵运转，衍生到极致，就是无尽毁灭

    灭

    一个灭之真意，四位道主，烟消云散

    在混沌主宇宙都堪称是强者的四大道主，直接就被剑阵绞灭

    这就是剑阵之威

    未完待续。

    <hr >

章节目录 第720章 源始道界（大结局）

    .

    混沌主宇宙，一座鸿蒙神山，贯穿混沌海，直抵虚空界。..

    鸿蒙神山之巅，突然之间，一位强者从混沌海驾临神山，另外一位强者则从虚空界踏出。

    “是该跟他们有一个了解”

    鸿蒙之主冷冷说道。

    “只可惜当年我们太心急，否则的话，岂会便宜鸿钧和盘古”

    混沌之主有些懊悔，但一切都无法挽回。

    “不就是一战吗大不了陨落，呆在这囚笼内，就算是无上至尊又如何。还不是像被囚禁的囚徒，不管怎样，这一次都要问鸿钧和盘古一个清楚”

    无极之主淡漠说道。

    成为主宰无尽混沌，无垠鸿蒙的主宰，最初当然无比高兴

    可宇宙生灭无数纪元，三大主宰，已经失去主宰天下的乐趣。

    但他们又无法超脱此世，如今，是最后的机会

    苍茫宇宙之中，程白衣和苍茫之主有些惊叹，现如今才至尊之境的杜宇，竟然能够斩杀道主

    虽说杜宇是手持四大混沌至宝，可这战力，也太厉害了吧。

    这个时候，杜宇突然有所感，三个庞然大物，离开混沌主宇宙，朝着这鸿蒙海边缘而来。

    “师尊，当年徒儿奉您之命，围绕这废墟，开辟苍茫宇宙。徒儿越来越感觉到这废墟不凡，苍茫宇宙，都快镇压不住”

    苍茫之主沉声说道。

    “先让为师帮你重塑肉身”

    突然之间，杜宇出手，直接打破苍茫棋盘

    无尽鸿蒙之气，涌入到苍茫之主体内

    苍茫之主，重塑肉身，并且修为突破至道主境。

    “你如今怎么可能这么强”程白衣有些不理解。

    “曾经我的魂念，已经达到虚空界最顶端。虽然我这些年一直未曾现身，但却不是真正陨落。魂印一直都在虚空界，只不过无法出手而已”杜宇稍稍解释。

    “原来如此，怪不得你能以剑阵轻易灭杀四大道主这样说的话。你的魂念丝毫不亚于三大主宰。怪不得，鸿钧和盘古对你这般忌惮”程白衣沉声说道。

    “三大主宰一直不敢对你们出手，就是深怕我掀翻虚空界，到那时。一旦虚空界混乱，很有可能波及混沌宇宙和鸿蒙海。”其实这些年来，杜宇在虚空界之中，一直都在跟三大主宰抗衡。

    “那这废墟到底是什么如果我没有记错的话，你最开始资质不显。可自从踏入废墟后，你就能够同修三道。并且三大主宰有言，鸿钧跟盘古从废墟之中走出”程白衣有些好奇。

    “这废墟是一位强者的墓，这位强者来自比我们混沌宇宙还有高纬度的次元。那个至高无上的次元位面，强者无数。我只知道，突破道主后，在那个至高无上的次元位面，仅仅是第一境闻道境。”杜宇沉声说道。

    “道主之后，是闻道境”苍茫之主震惊无比，似乎在至高无上的次元位面之中。道主根本算不了什么。

    “闻道有先后，大道漫漫，吾将上下而求索。至高无上的次元位面，称之为源始道界。”突然

    之间，鸿钧的声音响起。

    而后，虚空之中，显化出鸿钧和盘古的身影。

    鸿钧和盘古降临苍茫宇宙，杜宇顷刻间就感觉，苍茫宇宙之外，三大主宰真身降临

    三大主宰。同样分出神念投影，进入这苍茫宇宙

    “三大主宰，今天那就彻底分一个胜负。”杜宇冷笑道。

    “我们愿尊你为此世之主，但我们只想走出这个囚牢。就算临死前看到一眼外面的世界。那也算好”混沌之主沉声说道。

    “冥冥之中，混淆的天机开始变得清晰一些。事到如今我们才知晓，混沌之主、无极之主还有鸿蒙之主，他们是废墟内那位强者的分神。那位强者开辟这混沌，如若杀了他们，这混沌就会彻底崩溃。一切都化作虚无。”鸿钧沉声说道。

    “那种所有一切都被湮灭，只剩下你自己的孤独，我们不想再尝第二遍”

    盘古似乎曾经有过那样的感受。

    “原来如此，你们开辟盘古宇宙，想要重演这个混沌宇宙，所以盘古宇宙的神话，才是说盘古开天后陨落，三清乃盘古分魂所化”

    杜宇如今魂念屹立在这混沌宇宙之巅，刚刚强悍的魂念一扫盘古宇宙，就知道不管是此前盘古宇宙生灵也好，还是刚刚送入盘古宇宙的生灵，他们关于盘古的记忆都被篡改。

    “也正是如此，混淆天机才清晰一点。只不过如今你的境界，已经达到闻道境，你要是愿意，也可以出手抹杀三大主宰。”鸿钧轻笑说道。

    “现如今对于朕而言，已经可以君临混沌宇宙、号令鸿蒙海，乃虚空界至尊，抹杀他们，又有何意义而且，朕也不想让这鸿蒙海内无数宇宙的生灵为他们陪葬。”

    屹立到此世之巅，杀不杀三大主宰，意义不大。

    更何况，三大主宰都一直未曾彻底撕破脸面。

    这么多年来，在混沌主宇宙之中的功德之主这些杜宇徒弟，都一直活得好好的，就是三大主宰在暗中护佑。

    虽然三大主宰当年令杜宇身陨，也恰是如此，才让杜宇窥得一丝闻道境造化。

    否则的话，如若没有这一番劫难，杜宇就算成长，顶多也不过媲美三大主宰，不会如今令魂念触摸到闻道境。

    “这废墟之内，除了那一尊强者身躯，还有一条通往源始道界的通道。必须等我们突破到闻道境，听闻大道之后，才能进入这通道，进入源始道界”鸿钧淡淡说道。

    “盘古的力之大道，鸿钧你的大道，想要达到闻道境，可不是随便能够达到。只不过，需要你们的兄弟在源始道界有一番成就，会将你们接引到源始道界”杜宇轻笑说道。

    “你知道我们的来历”盘古有些惊讶

    “天机指点一些，你们来自另外一座混沌宇宙。一起参道吧，早日达到闻道境，进军源始道界”

    杜宇沉声说道

    苍茫宇宙随即从鸿蒙海边缘，最终跟混沌主宇宙相邻不远，大武天庭君临混沌主宇宙，人族，屹立混沌鸿蒙之巅

    未完待续。

    <hr >

章节目录 完本感言！

    .

    当打上大结局三个字，荒古心中有很多不舍。..

    但不管有多么不舍，这本书都完结了。

    每一本书完结，最舍不得是作者。

    但世上没有不散的宴席，就算再长的书，都有完结之日。

    其实这本书最开始定位只是都市，只是写着写着没有控制好，就朝着玄幻而去。

    如果一直写都市的话，或许成绩能好一点。

    但不管怎样，这世上的事情说不清。

    最后，只能奔着玄幻方向写。

    这一本书，荒古上过强推，上过限免，虽然没有能够封推，但荒古尽量下本书努力。

    主线剧情交代完毕，在荒古心中已经完结了。

    如果以后有机会的话，荒古会将所有书串联起来，在荒古的想象之中，荒古的前一本书，极道圣尊。荒古天界之上，亦是源始道界。

    只不过，那不知道要何时。

    不过如今总结这本书，最开始还是犯了一下非常明显的错误，荒古以后改正，争取写出更好的作品。

    下本书还没有确定好写什么类型，有几个新书构思，等级设定和世界设定都已经完成，只是还没有写正文罢了，但荒古会尽量早点发书。

    希望新书发布的时候，新朋友和旧朋友都来支持。

    最后，如若想知道新书一些情况，可以加荒古的公众微信号，荒古天帝或者huanggutiandi。

    书友们，谢谢你们一路陪伴，谢谢你们一路支持，谢谢你们的订阅和打赏，谢谢你们每天投推荐票和点击，谢谢收藏功德之主的两万多位书友，我们下本书，再见。

    未完待续。

    <hr >

章节目录 新书《重生之都市神王》上传，求支持！！

新上传，求友们支持。

    简介被黑洞带到异宇宙苦修数百万年成就五行主神，想要返地球，却重生平行世界。

    英雄救美，激活五行主神格，神国解封。

    厌倦打打杀杀，只想过悠闲都市生活。

    却没有能够想到，红尘炼心，吸信仰之力，登临神王。

    岂看一代神王，如何纵横都市！

    已有三百万完本仙侠小说极道圣尊跟一百八十万都市小说功德之主，请放心收藏。(未完待续。)

    想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..

    </dv>