《危险关系小说》


章节目录 第一章 激情游戏

    <

    茳蓝，放学後也不一起逛逛吗穿著学生制服的清纯女生偏著头问向身旁正在整理书本的好友。

    不了，今天还是早点回家，就快联考了，我想多看看书。

    回答的女生名叫柳茳蓝，是圣安德私立学院高中部三年级的学生，旁边发问的是她同班同学兼好友苏云若。

    圣安德是一所历史悠久文化底蕴浓厚的私立名校，分高中部和大学部。每年全国都有许多豪门子弟和寒门菁英削尖了脑袋想进来，因为在这里不光有最优秀的师资力量，还有机会打入上流的交际圈，建立自己的人际关系网。从这里毕业的学生就意味著你的人生已经成功了一半。可是，圣安德私立学院的门槛非常高，想进入该学校学习不光要考察你自身的综合能力，还要参考家世背景，对於特别优秀的学生，也会给予破格录取，并且奖励丰厚的奖学金。

    柳家是有名的豪门世家，柳茳蓝和哥哥柳江南从小天资聪颖，所以很顺利就进入了圣安德。只不过一个是还在读高三，一个已经是大一的新鲜人了。

    柳茳蓝回到家里已经是下午四点了，父母都不在家──她和哥哥早就习惯了。柳父柳母管理那麽大的公司，经常加班开会，世界各地到处飞，上一次全家聚在一起吃饭好象已经是一个多月前的事了。她无奈的耸耸肩，发现林嫂正在厨房忙活。林嫂是柳家的管家太太兼厨娘，生平最大的爱好就是研究各地美食，为少爷和小姐做出致可口的饭菜和点心。其实胖乎乎的林嫂倒更像他们的母亲，一直无微不至的关心照顾著兄妹俩。

    哥───我回来了───啊───你在干什麽柳茳蓝猛地推开哥哥柳江南的房间，发现他正在看一些少儿不宜的东西，不禁惊声尖叫。

    啊~~~快点───用力哦~~~好厉害───超大的电视屏幕上正上演著限制级。一个丰肥臀的妖娆女子光著身子对著镜头扒开自己的双腿，腿间一个黑的巨物正畅快地抽著，还发出汲汲的水声。

    柳茳蓝看呆了，刹时满面通红，定在门口不知所措。

    你───你怎麽不敲门柳江南的俊脸上也出现了可疑的红晕，他急忙按掉电视的遥控开关，起身把妹妹拉进房里，反手甩上房门。

    以前你从来没要我敲门啊哥───你大白天的怎麽看这种东西柳茳蓝找回自己的理智，娇俏的脸蛋儿上红霞迟迟不褪。

    谁说白天就不能看a片了我这是为将来女朋友的幸福做准备柳江南迅速恢复镇定，两句话顶了回去。

    哼你就不要为你的好色找借口了柳茳蓝和大她一岁多的哥哥从小就是一对欢喜冤家，好的时候天天腻在一起，不好的时候就互整斗嘴，但不管怎麽样闹腾，当有外力介入时，就算他们之前闹得再面红耳赤，也会把矛头一致对外。父母的常年不在家，让他们的感情比一般兄妹还要深厚许多。

    食色也总比你这个不解风情，只知道游泳的丫头强柳茳蓝是学校游泳队的主力，她从小就喜欢游泳，喜欢在水里像鱼一样自由自在的感觉。

    游泳可以强身键体，你看多了这种东西小心肾虚扁扁嘴，柳茳蓝一脸不屑。

    你管好你自己就行了，别到时候考不上大学部跑来找我哭柳江南挑了挑英气的剑眉，十足的挑衅状。

    你───自从跟小惠姐分手後就这副德行真龌龊柳茳蓝气呼呼的大声喊道。这家夥是不是被甩受刺激了说来也奇怪，跟小惠姐才见两次面，但是特别有好感，可能是因为小惠姐跟自己个相仿，长相也有几分相似吧云若都说她们俩看起来挺像姐妹的。

    龌龊柳江南在妹妹提到小惠的名字时，星眸闪了闪。我让你见识一下什麽叫真正的龌龊他一手扯

    过妹妹，将她推倒在床上。

    啊哥你做什麽柳茳蓝被哥哥这样突然一扯一推，整个人在与大床的撞击中有几秒锺的晕眩。

    做什麽当然是做爱做的事咯妹妹~~~柳江南薄唇勾起一抹邪笑向著大床逼近。

    柳江南颀长的身子压住大床上的制服美少女，一手撑在少女身侧，一手从校服裙摆下窜入，抚上少女光洁细腻的大腿。

    哥───你疯了我是你妹妹啊快住手柳茳蓝被自己哥哥的动作吓了一跳，看著眼前突然放大的俊颜，她的心砰砰直跳。大腿上的手像烙铁一样，刺激著她的感官。

    妹妹怎麽了妹妹也是女人，还是跟我最亲的女人。柳江南不为所动。

    你───柳茳蓝一时语塞，羞愤的偏过头不再看他。心里却因为哥哥的话起了异样的波澜。

    这里很饱满，还很有重量呢柳江南修长的双腿跪在妹妹身侧，拉高她的校服衬衫，双手隔著粉色的衣握住妹妹丰满的部。我记得以前很平的，现在居然变这麽大了。大手一撩，粉色的衣宣告失守，两团白嫩的丰盈弹跳著出现在他的视线里，顶端的红梅还未苏醒。可爱的粉红色长指轻轻一刮，红梅渐渐挺立，引得身下的少女微微一颤。

    柳茳蓝开始挣扎起来，纤细的双臂努力推拒著身上的男人───自己的亲哥哥。不要这样

    哪样啊男人像是听不懂她的拒绝，俯下身子薄唇一张，把那颗微微挺立的红梅含入口中，用湿滑的舌细细挑逗，不时用牙轻咬。

    恩~~~好痒少女推拒的双臂渐渐无力，扭了扭娇躯，想摆脱这种陌生的酥麻感觉。

    哪里痒这里───还是这里男人放开口中已经傲然挺立的红梅，转头又把另一颗纳入口中，直到少女粉白饱满的脯上两颗红梅被吮得湿润晶亮，颤巍巍的立著。

    哥───不要~~~柳茳蓝感觉体内像过电了一样，有锺难以言欲的快感在身体盘旋，仿佛有一道热流汇聚到下腹。

    蓝，你这里已经湿了。柳江南掀起妹妹的短裙，看到薄薄的白色内裤中间有一块已经濡湿。他不由得探出手指在那块濡湿的中心上下撩拨，湿意越发明显。

    恩───啊~~~少女不禁轻声呻吟。

    隔著层布你都这麽敏感，那我直接碰呢男人话音未落手已经拉开眼前的阻碍，直接覆上少女的神秘幽谷。小豆豆好象还躲在里面，旁边的花瓣又粉嫩又滑溜。。。

    你不要说~~~男人孟浪的言语让少女害羞又觉刺激。

    好我不说，我用做的柳江南伸出食指，突然入妹妹的幽谷中。

    好痛柳茳蓝蹙起秀眉，甬道一阵收缩，仿佛要把这个异物排挤出去。

    嘶───你好紧放松一会就不痛了。食指上传来的一阵又一阵的压力，让男人几乎要失控。他安抚的吻了吻妹妹的脸蛋儿，她好小，好紧，又好湿好滑。不敢想象自己埋在她体内的样子，那是多麽快慰又销魂啊

    柳江南开始慢慢浅浅地抽送著食指，麽指也跟著揉捻花瓣中央的小豆豆。另一只手握住妹妹的雪白凝脂放肆揉捏，不时用指尖轻刮著顶端的红梅。在这样强烈的攻势下，柳茳蓝的呻吟声越来越大，她感觉体内好象有一股激流就要冲出体外，整个身体又酸又麻，却又舒服得不得了。柳江南见妹妹已然沈浸在欲望中，手更是加强力道，一边捏住小红梅用力捻搓，一边高速抽著幽谷，发出潺潺的水声。

    啊───柳茳蓝的脑海里一片空白，娇躯无意识的颤抖著，被哥哥用手送上了生平第一个高潮。

章节目录 第二章 禁忌之恋

    <

    男子看著在自己手中变得更加粉嫩娇媚的少女，不禁有些怔忪。手指上传来磨人的挤压感，少女的甬道在短暂的高潮後似乎还有些不规律的抽搐，并且一直蠕动著，仿佛想把他的手指整吞进去。他慢慢抽出手指，少女轻颤了一下。他的嘴角勾起一抹坏笑，把带著鲜嫩花汁的手指伸到少女面前。要尝尝自己的味道吗少女的脸更红了，哼了一声把头偏向一边，不知是怒是羞。那我来尝尝吧男子把手指放入自己口中，故意吸出声响，引来少女羞恼的瞪视。好甜我还想吃更多。。。说罢不怀好意的看著少女红W湿润的谷口，在少女惊慌的视线中俯下身子，嘴巴一张，含住了满是蜜汁的花瓣。

    啊───哥，不要，不要这样。柳茳蓝慌了，自己最羞怯隐秘的部位竟然被哥哥这样对待，她伸出手想要阻拦，却被哥哥一把抓住。

    柳江南见妹妹还有力气反抗，更是加紧嘴上的攻势。先是温柔的吸吮著湿润的花瓣，然後探出舌头，轻轻舔弄著花瓣中央的细缝，直到寻到已经变大变饱满的小豆豆，才用舌尖快速在上面滑动，甚至还用牙齿浅浅的咬著。

    初尝情欲的少女哪经得起这般逗弄，酸软酥麻的感觉一阵强过一阵。她只能随著哥哥的动作发出甜腻的呻吟，身上已无半丝力气，连哥哥什麽时候放开她的手，她都不知道。

    柳茳蓝觉得自己快疯了，居然沈醉在哥哥的激情挑逗下，可是此刻大脑已经没办法想那麽多，快感如潮水般一波波朝她袭来，她的内心甚至渴望被更强烈的占有。

    恩───快了就是那种感觉，她刚刚经历过的，只差一点点她就能再次攀上那极至快乐的颠峰。哥哥───快点。。。为什麽不动了，讨厌少女难耐的扭了扭腰，似乎在催促著什麽。男子哧的一笑，从少女腿间抬起头来，看著少女在欲望中挣扎，小脸嫣红，水亮的眼眸半眯著，粉唇微启，煞是撩人。男子漆黑的星目闪过一丝恶意的光。想要吗

    。。。要少女在马上要到达顶点的时候被人一下子卡住，觉得很是难受。听到哥哥的问话，下意识的回答出内心最真实的想法。

    要什麽男子边问边握住少女前的饱满，煽情地揉捏。

    要。。。要你。哥哥───少女快急哭了，娇气的喊了一声哥哥。那语气里半是撒娇，半是乞求。其实她也不确定到底要什麽，只是好希望体内那巨大的空虚感能被瞬间填满。

    男子在听到妹妹那娇气的一声哥哥时就已经把持不住，看著妹妹明媚的大眼似乎隐含泪光，心中不禁升起丝丝怜爱。我也要你。我的蓝───心里默念著。与脸上的柔情不相符的是，男子坚定地挺身进入了妹妹的身体，硕大的分身突破阻碍，深深埋入妹妹的体内。

    啊───好痛柳茳蓝秀气的眉毛簇在一起，粉嫩的嘴唇紧紧抿著。好痛啊这个比手指不知道多少倍的东西捅得她好痛她从小就最怕疼了。下身像被人撕裂了似的，眼泪终於忍不住流出了眼眶。

    柳江南看著妹妹皱成一团的小脸，心里也隐隐作痛。没想到做足了前戏，让她充分湿润了，还是免不了害她疼得落泪。埋

    在她体内的硕大被层层湿滑的软紧紧束缚著，那略带疼痛的销魂快感，让他好想尽情在她身体里冲刺，可是又动弹不得。放松点，你想绞断我吗他一手抓住妹妹前的饱满，低下头用舌尖勾挑著顶端的红梅，一手伸到两人的结合处，轻轻揉捏著充血的小豆豆。

    哥───我。。。身体的疼痛好象慢慢消失，取而代之的是一种快要燃烧她的火热。饱满的双峰肿胀酥麻，敏感的小豆豆一被碰触，体内深处迅速传来一阵酸麻感，让她有点害怕又有著莫名的渴望。

    看著妹妹已然放松的表情，他终於不再忍耐，开始在她体内缓缓抽送。

    恩───身体被填得满满的，这陌生又强烈的快感吞噬著她，让她无处可逃，只能在哥哥越来越快越来越强力的攻势下，发出细细的娇吟。

    身下少女雪白的肌肤因为动情已经变成了粉红色，薄薄的细汗附著在上，仿佛镀上了一层珠光，美得惊人。那轻簇的眉头，微微颤动的睫毛，急促的呼吸，无一不吸引著男子。

    蓝蓝，别咬伤自己，大声叫出来没关系的。男子滑溜的舌舔上妹妹嫣红的唇瓣，撬开她紧咬下唇的贝齿，爱怜的吸吮著。妹妹的味道还是那麽甜美，让他欲罢不能。一边想著一边身下却毫不松懈的撞击著。啊好紧，真是要命每次深入的时候好象被上好的丝绸温暖湿润的紧紧缠住，抽出来的时候又好象被无数张滑嫩的小嘴依依不舍地吸著，勾引著他下次更强更深的进入。

    窄臀不停的前後顶弄，撞击著花径深处。少女难耐的扭动让花壁更加紧缩，将他的硕大绞得死紧。啊，小坏蛋，你想要哥哥的命吗背後一个冷颤，那强烈的快感从後腰蔓延到全身，男子忍不住咬上少女丰满的顶端，银牙细细啃噬著早已怒放的红梅。密集的抽搅出许多花汁，两人的交合处湿漉漉的，也让男子的进出更加顺利。殷红的血丝混合著花汁慢慢流出，在洁白的床单上画出糜的色彩。

    哥───我。。。啊───她觉得自己就快不行了，身体随著一波波致命的快感而紧绷和颤抖。她忍不住张开小嘴，发出诱人的吟哦，暧昧的银丝顺著嘴角流淌而出。

    男子见了星目更是黑得深沈。他伸出舌头勾起妹妹嘴角来不及吞咽的银丝，又喂回到妹妹的檀口中，和她的丁香小舌抵死缠绵。身下更是不断地快速抽狠狠撞击著花径的最深处。

    啊───柳茳蓝再也无法控制自己的呻吟声，在哥哥一个猛烈的撞击中，眼前闪过一道白光，极至的快感瞬间爆炸，她一下子昏了过去。

    真是没用这样就昏了。身上的男子口里说著嘲弄的话，可眼里却包含著深刻的感情和怜惜。

    高潮过後的花径一颤一颤的，让埋在其中的火龙差点就要爆发。他深吸了口气，闭上眼睛感受妹妹体内的挤压和收缩，那要命的快感还在持续累积。他终於忍耐不住的低吼了一声，重重撞击了几十下，然後迅速抽出仍然坚挺的硕大分身，把炽热的种子洒在了妹妹白皙的脯上。

章节目录 第三章 一夜长大

    <

    夜幕悄然降临，整个柳家大宅显得安静又有些清冷。

    一个俊俏耀眼的男子身著宽松的白衬衣坐在窗台边，衬衣只松松扣了三颗纽扣，露出男子致又不失阳刚的锁骨，和隐隐可见的平滑的蜜色膛。男子一手斜撑著身子，一手闲适地搁在膝盖上，修长的腿随意的弓起一条。本是悠闲帅气的动作，却因为那腿间的影而变得有些糜───他居然没穿裤子。

    月光朦胧地照进来，床上的少女显得那麽不真实。男子漆黑的星目暗藏潮涌，一瞬不瞬的望著自己的妹妹。

    柳茳蓝醒来的时候看到的就是这样的画面───她的哥哥坐在窗台边，用那比星辰还美丽的眼睛望著她。她不由得心里一颤，随即又暗斥自己，想什麽呢他是哥哥啊可是想到刚刚他们发生的事，脸上一红，天呐她居然跟哥哥做了情人之间才能做的事。怎麽办啊她喜欢的是那个如月神般的男子啊可她却还在哥哥身下获得了那极至的快乐，甚至还丢脸的昏了过去。

    看著妹妹瞬息万变的脸色，柳江南有些好笑。在想什麽啊我亲爱的───妹妹妹妹二字咬得特别重，好象在故意刺激她。

    不要你管柳茳蓝的脑袋正一团糨糊，听到哥哥轻佻的声音毫不犹豫就顶了一句。然後抬起脑袋正准备再瞪他一眼。结果却指著柳江南大叫起来：你。。。你你怎麽不穿裤子说罢羞愤的把头偏向一边，闭上的眼睛睫毛一颤一颤的。

    哥哥我可是比你穿得多哦还是那麽欠扁的声音，却给她致命一击。

    啊───你这个色狼柳茳蓝抓狂了，尖叫著用薄被把自己裹得严严实实。一双冒著火光的杏眸死死盯著柳江南的脸，仿佛想在他的脸上凿个洞。

    柳江南也不跟她斗嘴了，起身走到床边坐下。

    你要干什麽柳茳蓝很警惕地问。

    我还能干什麽啊我对粽子又没兴趣。过来吃点东西柳江南端起一碗香菇丝粥，用勺子舀了一小勺，放在唇边吹了吹，递到妹妹嘴边。

    本来想反驳的话到了嘴边，又在哥哥温柔而专注的眼神中压了下去。她乖乖张开嘴，含住勺子，吞下那口美味的温度适中的丝粥。哥哥这样的举动让她想起小时候，她生病了，爸爸妈妈都不在家，哥哥就是这样一口一口给她喂

    药，喂粥。想到这里，她不禁觉得心里好温暖。她有些害羞的低下头，不过这温馨的气氛马上就被打破了───她看到哥哥衬衣的下摆因为他的动作而卷起来，露出了些些乌黑的毛发。她的脸刷的一下红到脖子，瞬间暴走，闭上眼睛大喊。你这个猥琐man。。。你快把衣服穿好啦

    呵呵，好吧那你自己先吃。柳江南丝毫不在意的笑了笑，不再逗她，依她的话转身打开衣柜，拿出衣物然後进了浴室。

    她看哥哥好不容易离开，哪还有心思光著身子吃东西。匆匆捡起衣服穿好，然後溜回了自己的房间。

    柳江南洗完澡穿好衣服出来，看到空空的房间也并不觉得惊讶。他早猜到妹妹不会乖乖听话，肯定是窝到自己房间想心事去了。瞟了眼桌上的碗，多少吃了一些。那今天就不再逼她了，发生了这件事，想她也需要时间调适吧

    柳茳蓝的房间就在她哥哥的隔壁。不同於哥哥清爽的蓝色调，她的房间是温暖的橘黄色调。回到房间第一件事当然是洗澡，可是当她脱下衣服的时候，这才发现身上竟然是干净爽洁的，一点运动流汗後的粘腻感都没有。难道是哥哥帮她清理过了不不会的，他才没那麽好心呢

    既然衣服都脱了，就再洗个澡吧她边洗边回想下午发生的事，哥哥温热柔软的嘴唇，修长灵活的手指，平滑的肌肤，强健的身躯，和那带给她巨大欢乐的。。。。。。哎呀她想到哪里去了伸手拍了拍自己烧红的脸，她居然在哥哥身下获得了那麽大的满足和快感，甚至昏了过去。可恶那家夥给她下了咒吗她竟然没办法控制自己不去想他。

    换上干净的睡衣，柳茳蓝抱拢双膝坐在床上。夜风拂过白色的窗纱，倾洒在她身上，带给她一丝舒适的凉意，头脑好象也清晰了许多。

    妹妹怎麽了妹妹也是女人，还是跟我最亲的女人。───哥哥的话一直回荡在耳边，让她的心不由得泛起阵阵涟漪。

    也许她并没有想象中那麽重视伦理。从小就是哥哥带著她长大，他在她17年的生命中扮演了太多重要的角色，是不可或缺的。对於和哥哥发生的事，她想她不後悔。这种成为女人的第一课由哥哥来教导，也许对她来说是最好不过了的吧那个人不是说她还只是个小女孩吗现在她已经是个真正的女人了，他还会那麽温淡又疏离的对待她吗

章节目录 第四章 暗潮汹涌

    <

    叔叔───不要不。。。不要这样。。。紫色的大床上，一个伟岸英挺的男人压在一个娇小的浑身赤裸的女子身上。黝黑的大掌不顾女子柔弱的反抗，放肆地揉捏著两团丰满。硬冷的唇线微微勾起，充满磁的嗓音低沈地说；今天玩的是欲擒故纵吗平日里浪得跟什麽一样，今天想扮演贞洁烈女了可惜你这清纯的脸蛋怎麽也掩饰不了骨子里的骚劲儿说罢，毫不留恋的起身，整理了下微乱的睡袍。

    不要走───床上的女子慌了，顾不得刚才的难堪，一把抱住床边的男人。灵活的小手穿过男人的睡袍，轻轻解开腰带，向下探去。

    在她碰到沈睡的火龙时，男人的鹰眸里闪过一道冷光，瞬间又恢复平静。

    女子抬头怯怯地瞄了一眼男人，见他没有表露出不悦，便大胆的挑逗起来。先是拉下裤子，然後用双手握住男人沈睡中仍显过大的分身，开始上下撸动。看到火龙慢慢在手中苏醒，那巨大的size让她春心一动，眼里流露出渴望，清纯的小脸也散发出邪的光。她早就领教过，那巨大的火龙埋入体内时是多麽让人震撼又销魂。这个男人有权有势，又那麽英俊挺拔，她一定要好好把握。

    看著身前跪在床上卖力讨好她的女子，他的眼里是浓浓的嘲讽。如果不是因为她，他怎麽会容忍这种女人出现在自己身边。她那麽纯真坦率，那麽阳光美好，可是他却不敢靠近，只能借由她身边的人稍稍慰籍他的思念。真可悲什麽时候他才能毫无顾及地拥她入怀，让她知道他的全部感情呢一想到她，他身下的火龙不由得又胀大几分。

    女子也感觉到了男人的变化，心下一喜，看来他还是很渴望她的。於是她张大嘴巴，吃力的把男人巨大的火龙含入口中，可她再怎麽努力也只能吃下一小半，就已经直抵喉咙了。

    温暖潮湿的口腔紧紧包裹著他的分身，他一边幻想著身前的女子就是她，一边缓缓抽动，可不能弄伤了她。

    恩───女子虽然有些不适，可在他的动作下，却产生了强烈的欲望。她放开圈住男人巨大分身的手，情不自禁地揉掐著自己的丰满，另一只手伸到腿间拨弄早已湿透了的花瓣。

    随著女子的呻吟出声，男人顿然醒悟，身前的女子不是她不是她幽深的鹰眸微微眯起，锐利的目光扫过身前那虚荣荡的女子，身下的动作变得毫不怜惜。他放纵自己尽情的在女子口中狂猛地冲刺，每次顶到喉咙的时候他还恶意地继续往前一撞。看著她憋得紫红的脸，和被火龙过快的频率磨得红肿的嘴角，他冷冷地笑了。

    自己送上门来的不是麽那就好好受著吧

    嘴角已经被磨得生疼，那直直入喉咙深处的巨大火龙也让她好想吐出来。可是纵然被他这样暴的对待，她心中的欲望之火却仍越烧越旺。好想被他狠狠占有，好想他

    这样强悍地进入她。她好想要他

    男人看著身前女子越来越秽的目光，重重几个挺身，发泄在她口里。

    女子乖觉地吞下男人的种子，心里有些可惜，要是这些种子洒在她的身体里，那该多好。也许她就有可能怀上他的孩子，然後。。。。。。垂下眼帘，掩去眼里贪婪的光。嘴上更殷勤地服侍著男人，把他半软的火龙舔得干干净净。

    慢慢的，舔噬的动作变得挑逗。女子抬起满是勾引的媚眼，含情脉脉地看著男人。

    男人依旧一动不动地站著，鹰眸深如古井，那火龙仿佛沈睡般，再不做一丝回应。

    够了，你回去吧男人冷漠的吩咐道。转身优雅地整理好衣物，好象刚刚的火热场景从没出现过。

    女子有些呆愣，但也知道现在是不能忤逆他的。於是强忍著让她颤抖的欲望，缓缓穿上来时的衣服。

    就在这时，男人的房间传来敲门声。

    哥，是我。门外响起一道温润清朗的男声。

    这声音好熟悉，好象是。。。。。。女子穿衣服的手顿了顿，清秀的脸上泛起一丝狐疑。

    男人淡淡了瞥了她一眼，她迅速收起刚刚的表情，拿起地上的书包。

    书房等我。

    轻浅的脚步声传来，想必来人已经离去。

    我。。。我该走了，叔叔。女子刚刚浪的样子不复存在，在他眼前的又是一个清纯的女生。在接过男人给的支票时，清纯的表情有一丝裂，但很快被她掩盖下去。这个月的酬劳。男人没有错过女子脸上的任何表情，看她明明想要又强作淡定的样子，他高深莫测地说：你应得的。

    她也不推脱，小心翼翼地把支票折好放进包包里。男人不再看她，转头看向窗外。她知趣的轻轻拉开房门，走了出去。

    这是他们相处一年来的模式，每个月她都会被男人的司机接到他家里，或者是办公室。男人非常忙，但是每次她来他都会空出时间，听她说一些她和她的好朋友在学校里的事。男人听得很认真，她知道他喜欢听她讲，因为她感觉得出男人眼中的暖意。她也知道那不是因为她，她明白男人只是想从她口中听到那人的消息。但她不介意，只要能接近他取悦他，她做什麽都可以。而她的知情识趣也得到了他的认可，每个月他都会给她一张支票，那大笔的金额让她心花怒放。

    三个月前她勾引了他。她如今天一般，在讲叙了他想听的事情後，在他面前缓缓脱光了衣服。而他只是似笑非笑地看著她，直到她忍不住浑身颤抖时，他才说了句让她松了口气却又冷彻入骨的话。

    趴下，像母狗一样把屁股翘起来。

章节目录 第五章 招蜂引蝶

    <

    第五章  招蜂引蝶

    才刚进入夏天，天气已经像小孩子的脸了───说变就变。

    柳茳蓝一手撑著头，水汪汪的杏眼心不在焉地瞄著教室外的场。又下雨了，看来待会的体育课又要改到室内上了。没劲虽然室内的设施很好很齐全，还可以进行她热爱的游泳项目。但是她也很喜欢在蓝天白云下，迎著风在场上跑跑跳跳啊特别是联考临近，这样更能让她放松。转头看了看斜後方的云若，她还在赶作业。

    早上一进教室，就看到她的好朋友苏云若在埋头奋笔疾书，她走过去拍了拍她的肩。小云若，昨天晚上又去做贼啦怎麽没写作业苏云若抬起头朝她笑了笑说：昨天───咦你的嘴角怎麽啦红红的，该不会真的去做贼了吧还是个偷吃贼呵呵眼尖的她发现好友嘴角有些红肿，便开起了小玩笑。

    苏云若听她这麽说起，面上一红，清纯的小脸更显无辜。哪有你别乱说，这个是我昨天不小心吃东西烫到的。啊还真是吃东西弄的啊不过吃什麽东西能烫得这麽对称云若两边的嘴角都有些红肿呢羊串不对那样伤口会是横向的。烤香肠也不像哪有那麽的香肠。

    她边纳闷边瞅著自己的好友，见她又埋下头一副不愿多谈的样子，更好奇了。

    云若有点不对劲以前她不会回避她的目光的，而且她们关系很好，云若有什麽事都会跟她讲。云若的家境不是很好，但她特别刻苦，所以才能以优异的成绩升入圣安德。她一直很佩服云若的刻苦神，可是最近几个月来，云若的力好象都没有完全放在学习上。她看到好几次云若早上来学校了才赶前一天的作业，这在以前的云若身上是绝对不可能发生的。

    她很担心，马上就要联考了，她希望云若能和她一起升上大学部。

    同学们，今天最後一节体育课临时改成自习，大家好好复习吧班主任刘老师匆匆走进来交代了一句，就出去了。

    自习也不错正好可以问问云若她怎麽了。柳茳蓝又回头瞅了瞅好友，拿出笔写了张纸条：

    云若，我觉得最近你有些不对劲，是不是有什麽事有的话要告诉我啊，我们一起想办法。你不是一直梦想考上大学部吗你现在的状况我很担心

    过了一会，一个小纸团弹到了柳茳蓝的课桌上，是苏云若的回信。

    茳蓝，不用担心我真的没事我会好好努力的，争取顺利进入大学部，咱们继续做同学做好朋友。纸条的末尾是一个大大的笑脸。

    柳茳蓝看了会心一笑。也许是自己想太多了吧不管怎麽样，只要云若没事就好如果她真的有什麽困难，她也一定会帮助她的。

    放学的时候，天已经放晴了。雨後的空气多麽清新，柳茳蓝做了几个深呼吸，顿时觉得神清气爽。

    还没走到校门口，就看到一辆宝蓝色的跑车停在那儿。一个帅气张扬的男子斜靠在车门边，像在招蜂引蝶多过等人。不少女生徘徊在附近，不时用羞怯的眼光看著他，偶尔抛个含蓄的媚眼。其间更有大胆者直接上前搭讪。

    这个家夥非要这麽招摇吗柳茳蓝觉得额头上出现了三条黑线。

    哥，你怎麽在这圣安德的校园非常大，高中部和大学部本是一南一北，相隔很远。柳茳蓝不知道他的哥哥为什麽会突然出现在离高中部比较近的南门门口。

    来接我亲爱的妹妹啊柳江南老远就看到妹妹走过来了，俊俏的面庞上含著笑，他朝柳茳蓝眨了眨眼睛，顿时迷得众怀春少女脸红心跳。

    你会这麽好心默默在心里翻了个白眼。自从那家夥上大学後，简直如鱼得水，社团，朋友，女朋友，公司。。。再加上高中部和大学部隔得远，课程安排也完全不同，他们已经很久没一起回家了。

    那你还站著做什麽在众多羡慕加嫉妒的眼光中，柳茳蓝径直走上前，看也不看他周围的女生，拉开车门就坐了进去。

    见妹妹已经上车了，柳江南也不多停留，随即转身也准备上车。

    江南哥哥───你不要走嘛一道超嗲的女声传来。

    坐在副驾驶座的柳茳蓝不由得打了个冷颤，身上的寒毛都竖了起来。她都没这样喊过自己的哥哥，这女生也太麻了吧转头看向窗外，只见那个搭讪的女生拽著柳江南的胳膊，貌似还在摇啊摇的撒娇。她微微皱了皱眉头。

    梅玫小姐，今天很高兴见到你。不过我现在有事要先走了，我们改天再联系。说完露出礼貌的微笑，电得以梅玫为首的众女们又是一阵晕眩。

    叫我小玫就可以了，江南哥哥，你要记得小玫哦依依不舍的放开柳江南的手臂，痴痴的看著著他。

    这个如阳光般俊俏耀眼的男子就是柳家的大少爷吗真的是太对她胃口了，不用父亲提示，她也会努力博得他好感的。

    好的，小玫。再见柳江南在众怀春少女痴情的目送中远去。

章节目录 第六章 情有独锺

    <

    不高兴柳江南一边开车一边瞟了妹妹一眼。

    从他上车开始，她就没讲过一句话，眼睛都不斜一下。

    吃醋了继续追问。

    这下她有了反应，不屑的轻哼一声，扭头看著窗外来来往往的车辆，还是不理他。

    柳江南嘴角勾起一抹坏坏的笑，放在作杆上的手穿过妹妹的校服裙，温热的手掌贴在她洁白幼细的大腿上，指尖更是顽皮的向内侧探去。

    你干什麽啦柳茳蓝怒了，转过头来瞪他。葱白的小手，迅速挥掉腿上作怪的大掌。

    嘻───终於舍得理我啦柳江南挑挑眉头，得意的笑了。

    你这个花心大色魔，到处勾搭女生，小惠姐肯定是因为这个甩掉你的柳茳蓝忿忿骂道。

    冤枉啊妹妹大人。那个女生是梅氏集团总裁的掌上明珠，梅氏跟我们家是有生意来往的。他们女儿主动找我说话，我总得勉强应酬一下吧话是说得不错，可面上的表情却不是那麽回事，上扬的嘴角出卖了他的真实内心。

    看著哥哥故作不羁的样子，她有些来气。得了便宜还卖乖，明明就是喜欢被女孩子包围的感觉。真是讨厌她也不知道自己为什麽生气也许是为小惠姐不值吧一定是这样。

    只是应酬一下吗还真是看不出来你的勉强啊故意重重强调那几个字，没想到却引来柳江南的哈哈大笑。

    哈哈哈哈妹妹你吃醋的样子真可爱

    我才没有吃醋你少不要脸了。我早就有喜欢的人。。。。。。话已出口，来不及遮掩了。柳茳蓝紧张地捂住自己的嘴巴。

    柳江南的笑容僵在了脸上，握方向盘的手紧得泛白。但马上他又挂起笑脸问道：妹妹喜欢的人是谁呀可以告诉哥哥吗哥哥可以帮你哦醉人的声音像在诱哄著迷途少女，让人难以抗拒。

    我喜欢的是白───我干嘛要告诉你我才不需要你的帮助。差点就全说出去了，她才不要告诉哥哥。以前她纯纯的小初恋就是告诉哥哥後才无疾而终的，那个跟她表白，她也有好感的男生，第二天居然一看到他就躲，害她伤心了好久。这次她一定要好好保护她的恋情───准确来说是单恋。

    哥哥好伤心，妹妹长大了就不跟哥哥说心里话了。柳江南唉声叹气地说道，眼露痛苦委屈的神色。

    明知道他在做戏，但她还是忍不住解释：不是的哥哥，谁叫你之前搞破坏，毁了我的。。。我的初恋。咬咬嘴唇，她也很委屈好吧那麽相信哥哥，什麽都告诉他，却没想到是那样的下场

    。

    那小子胆小如鼠，本配不上你。柳江南淡淡地说。

    不管怎麽样你背著我恐吓他就是不对

    我没有恐吓他，只是跟他表明了你我的身份，他就退缩了。

    是这样吗那那个男生真的不值得她用初恋这两个字。

    哥哥什麽时候骗过你他从不说假话，只是偶尔说的不全而已。柳江南转过头，认真的看著她。

    好啦我相信你就是了。心中那个小小的疙瘩解开了，她嗔怪的看了哥哥一眼。

    那你现在可以告诉我，你喜欢的人是谁了吧柳江南不动声色地问。

    我喜欢的是白老师，可是他不喜欢我，他说我还只是个孩子。柳茳蓝神情有些黯然。哥哥，我想变成熟，我想变女人。你可以帮我吗大大的眼中充满信任的光芒。

    白吟修原来是你柳江南星目里燃起一簇火花，咬牙切齿的在心里念著。但表面上还是维持著轻松的笑意：你不是已经是个女人了吗

    柳茳蓝听了，面上顿时如火烧。是啊她已经是个小女人了，在哥哥的手中蜕变成一个真正的女人了。

    白吟修是圣安德特聘的美术老师，是个清冷淡漠的人，在学校颇受欢迎。他只在大学部开课，每周一次，每次上课都会爆满，不仅女生喜欢他，有些男生也喜欢，可以说是男女通吃，风头无两。这个丫头是怎麽认识他的居然还一副情深种的模样，看了就来气。柳江南趁妹妹低头害羞的时候，飞去一记眼刀。

    不过那还不够，虽然你已经是个女人了。但如果要做一个让人一见倾心，欲罢不能，魂牵梦萦的女人，你还远远不够。女人光是有漂亮的脸蛋感的身材是不够的，女人要有风情才能吸引人。这个只有哥哥能帮你了。面色诚恳，语带玄机。

    大灰狼开始诱拐小红帽了。

    恩。柳茳蓝似懂非懂的点点头。虽然觉得哥哥这样说有点奇怪，但迫切想得到白老师注意的她，已经管不了那麽多了。

    哥你带我去哪啊这不是回家的路吧这才发现窗外不是她熟悉的景致。

    。晚上有个宴会，妈交代我们都要出席。

    哦。表示理解的点点头。这是他们身为柳家继承人的责任和义务，纵然再不喜欢，也只能忍耐。像这样的宴会哥哥已经帮她挡掉不少了，今天妈妈特别交代她也去，那一定是非常重要的场合。

    每次你去宴会都好象去战场一样。放松柳江南难得像个哥哥的样子，大手揉了揉她的头顶。

    我尽量。那种场合她实在不喜欢。一点意思都没有唉

章节目录 第七章 毒舌郎君

    <

    宝蓝色的跑车停在一座美雅致的高层建筑门前。这里是k市最有名的美容院───，许多政商名流都是这里的常客。这里不仅有全世界最好最先进的美容护理，还有最专业最优秀的造型设计师。

    柳少爷，柳小姐。前台的服务员快速迎上来，恭敬的朝两人鞠躬行礼，然後引著他们乘直达电梯到七楼───钻石vip的专署场地。

    的七楼是专门为身份最尊贵的客人服务的，每天只接待两位客人。这层的造型设计师是全世界最顶级的。柳茳蓝几次参加宴会都是在这里做造型，所以还比较熟悉。当然，她更熟悉的是那个她哥哥从小到大的好兄弟，她从小到大的死对头───楼渝。如果他不是那麽毒舌加无赖的话，她会更加认同他的专业。

    楼先生已经等候多时了。服务员带他们到七楼後，鞠了个躬就转身离去，这里并不是小职员可以久留的地方。

    七楼的大厅是圆形的，整个设计华丽又不失时尚。中间有个展台，展台周身镶嵌著许多水晶灯，看起来很梦幻。左边是两间设施齐全的美容护理室，右边是一大间工作室，内含独立的衣帽间，配饰间，化妆间等。大厅左下角和右下角分别是两个休息区域，旁边还有单独的休息室。正前方是楼渝的办公室。在办公室前面有张办公桌，本来应该是设计师助理的位置，可是此刻那里并没有人。

    柳江南带著妹妹直接推开办公室的大门，里面火热的场景让他挑高了一边的眉毛。

    女助理衣衫凌乱地坐在楼渝的腿上，衬衣的纽扣大开，露出里面包裹著硕大房的感内衣。楼渝一手楼著她的腰，一手没入她的短裙里，嘴巴也不闲著，在那白滑的上亲吻啃咬。女助理半眯著眼睛，口里哼哼唧唧的，面色潮红，看起来非常享受。

    呀柳茳蓝惊呼一声，赶忙侧过身子。心下有一丝恼怒，大白天的这些男人怎麽一个两个都这样啊看来哥和他真是物以类聚，相互污染。

    我们好象打扰到你了。虽是带著歉意的语句，但柳江南说起来却显得不怀好意。

    楼渝不紧不慢的放开怀中的尤物，示意她起身。可那女助理一点都不害臊，旁若无人的继续赖在他怀里扭动著，企图勾引他更大的热情。

    听话楼渝的语气很轻柔，却暗含著警告。

    女助理脸色瞬间变了变，迅速起身整理好自己的衣服。然後挂起职业的微笑，扭著小腰走过来，直接忽略柳茳蓝，对柳江南抛了个媚眼。柳少爷，好久不见啊大大的木瓜随著她的走动，上下起伏著，就快要撑破衣服跳出来了。

    这个楼渝的品位怎麽还是这麽烂啊身边的助理都是超级大波霸，都那麽没有礼貌。

    小蓝蓝，你终於来了，我等了你好久。话音未落，柳茳蓝只觉眼前一花。一个身穿烟红色猎装的高挑男子像一阵风似的刮到了她的面前。一点都没有好事被打断的尴尬，语调充满热情。

    楼渝身高约185，比哥哥还要略高一点。黑色的长发随意披散在脑後，很少有男人留长发这麽好看的。大理石般光洁的皮肤，一双桃花眼波光潋滟，鼻梁又直又挺。薄薄的嘴唇勾起一朵笑花，带著几丝不可一世的轻讽。可惜这样好相貌的男人是个十足的花花公子，外加毒舌郎君。

    几月不见，一点都没长大啊还是这麽干扁挑剔的眼光在柳茳蓝身上扫了扫，然後停驻在她的前。

    比起你喜欢的大牛，我的确是有点干扁。柳茳蓝凉凉地说

    ，在瞥到他身後的大牛敢怒不敢言的青白脸色时，调皮的笑了。她对自己的身材可是很自信的，哥哥上次都说过她那里有变丰满。。。羞只有这个家夥每次都对她诸多挑剔。

    小蓝蓝，我有独家秘方可以帮你快速长大哦，要不我们试试桃花目微微眯起，声音带著隐隐的挑逗。

    不用了，感谢不敬不用仔细说明柳茳蓝也知道他所谓的独家秘方是什麽，这个轻浮的家夥抬头狠狠瞪了他一眼，又转头看了看哥哥，不禁有些脸红。

    看著柳茳蓝娇羞的神色，楼渝的眼中闪过一丝深沈的光。

    好了你们两个一见面就斗嘴渝，你快帮她弄一下，我们8点要去参加薛家的宴会。对了，这次你去吗柳江南有些头大，这两人怎麽还是这麽不对盘啊妹妹虽然有时候也会跟他斗嘴，但是从来不会像面对渝那样，像只被踩了尾巴的猫。渝也是的，对别的女人那麽温柔体贴甜言蜜语的，唯独对妹妹诸多挑衅毒舌得狠。

    我还是算了吧我怕老爷子看见受不了，一下子气过去了。楼渝自嘲地笑笑。

    楼渝是楼家的孙少爷，天资聪颖热爱艺术。凭借自身的才华和努力，年仅23岁的他已经是国际最著名的造型设计师之一了。可是楼家的老爷子始终觉得他不务正业，一直希望他能接手他的公司。因为楼老爷子早就看出他比他那成天只知道花天酒地且资质平庸的父亲更有能力领导公司。可是楼渝不知道为什麽就是不肯进公司接手家业，所以柳老爷子一看到他就吹胡子瞪眼，血压上升。

    你呀好了不多说了，快开始吧柳江南好笑的看了好友一眼，催促道。

    ok我可是为了小蓝蓝推掉了今天的全部预约，一定会让干扁的小豆芽变成饱满的四季豆。楼渝自信满满地说。

    凭他和柳江南从小到大的交情，柳家小妹妹自然是要好好照顾。

    那不是重点好不好柳茳蓝实在受不了地翻了一个白眼。这个楼渝，从小就喜欢捉弄她，一见面就没好话，真可恶

    不情不愿的跟著楼渝走向里面的工作室，开始长达两三个小时的神加体折磨。

    哎呀你轻点

    我的脸不是调色盘，你走开

    这件裙子太暴露了楼渝你想死吗

    。。。。。。

    柳茳蓝出来的时候，哥哥柳江南正坐在休息室翻阅财经杂志。当他看到盛装出现的妹妹时，纵然已不是第一次，仍不由得呼吸一窒。

    白玉的脸庞上只有淡淡的妆容，简单几笔勾出她水汪汪的杏眼，粉嫩的唇瓣上涂了亮亮的唇蜜，看起来更加秀色可餐。长长的头发被弄卷，松松盘在脑後，用几颗小珍珠固定著，露出修长白皙的脖颈。玲珑有致的身材包裹在微微泛著珍珠光泽的白色露肩小礼服里，致的锁骨让人忍不住想咬上去。

    这样打扮起来，倒是能入眼。楼渝的话又引来一个白眼，他不在乎的笑笑，眼中有淡淡的温柔。

    很漂亮柳江南由衷的称赞，星目一瞬不瞬地盯著自己的妹妹。真想把她扑倒好好亲亲她的小嘴儿。

    柳茳蓝在哥哥热切的注视下，玉脸浮现浅浅的红晕。

    一旁的楼渝看著他们，若有所思。这哪是哥哥看妹妹的眼神这分明是。。。。。。楼渝皱了皱眉，难道有什麽事在他不知道的时候发生了吗

章节目录 第八章 心动回忆

    <

    晚上八点，柳江南带著妹妹来到了薛公馆。这次宴会是薛家举办的，城中名流悉数到场。薛公馆坐落在k市的名山山腰，闹中取静。整个建筑古朴庄严，给人沈稳大气的感觉。门口有很多站岗的黑衣人，有的查看请柬，有的上下打瞄来人，警备森严。

    薛家的势力在k市认第二，无人敢认第一。大当家薛庭骁三十二岁，为人冷酷狠唳，做事不择手段，但却极讲信用。薛家的产业不仅涉及地产，建筑，电子，医疗。。。。。。更听说他们还跟美国的黑帮有生意往来。是个黑白二道都得给他几分面子的主。以上都是众人眼中的薛庭骁，在柳茳蓝眼中却不全然是这样。

    薛家的宴会厅充满中式风格的典雅和美观，正上方的9层水晶翡翠吊灯更显示出主人品位的不俗和过人的财力。衣著光鲜的男男女女三两成群的站在一起或说或笑，身穿唐装的俏女侍们手顶托盘穿梭其中，整个宴会的气氛非常融洽。

    江南，小蓝，你们来了。快跟我一起去见薛叔叔。一进宴会厅，他们的母亲江烟就优雅的迎过来，带领他们去向主人薛庭骁见礼。

    宴会厅二楼，薛庭骁一身笔挺的深色手工西装，衬得他更加刚硬挺拔。他手拿一杯酒，默默看著下方的宴会场。忽然他的眼睛一闪，紧绷的嘴角慢慢放松，好象是有什麽人或事让他心情很好。

    薛叔叔好柳茳蓝乖巧地喊道，嘴角露出一抹甜笑。

    柳江南见妹妹异常的乖巧，也笑著喊了一声：薛叔叔。

    薛庭骁冷硬的五官没有任何表情，只是点点头，目光却集中在柳茳蓝的身上。江烟见状笑著拉走柳江南，让他们独处。一年前她就知道薛庭骁对自家女儿不同，虽然在外人看来仍是冷冷的，但她却知道他绝对不会伤害她的女儿。

    柳江南不放心的回头看妹妹，江烟给了他一个安抚的眼神。意思是，妈总不会害自己的女儿吧

    有多久没这样近距离的看著她了一年还是更久不是不想，而是不能。他怕一见面就难以控制内心的渴望。所以他只能看著她的照片，从别人的口中得到她的消息。他在等她长大，也害怕她长大。他担心她不愿意接受他，毕竟他比她大了那麽多，辈分上还是她的叔叔。可是他真的无法让自己不去想她，她是他一生中最美好的追求。

    薛庭骁望著眼前明丽的少女，不由陷入回忆中。

    他记得第一次见到她，也是在一个宴会上。这个调皮的女孩受不了宴会上沈闷的气氛，偷偷跑到後花园的泳池畔，光裸著小脚坐在水边，边踩著水花边唱歌。那样自在快乐，让不远处的他心里一动。他静静听著，感受著她的肆意和灵动。直到一声惊呼传来，他快速闪身出去。那一刹那的心慌让他失去了平日的冷

    静，忽略了少女嘴角的笑意。他毫不犹豫地跳下泳池，强而有力的手臂一把捞起落水的少女，把她抱上岸。

    没想到。。。。。。

    我会游泳的。柳茳蓝看著紧紧抱著她的男人，深邃的眉眼，刀削的轮廓，虽然不如哥哥俊俏，但是却有一种无法言喻的强悍的魅力。

    薛庭骁脚下一顿，但仍抱著她快步向室内走去。她必须得换衣服，不然会著凉的。

    你怎麽不讲话你不生气我捉弄你吗不过谁叫你一直在那儿偷看我少女撅起嘴，大大的杏眼直勾勾地瞄著他。这个男人的存在感好强，想不发现都难。

    听了少女的话，薛庭骁的嘴角泛起一丝苦笑。他堂堂薛家大当家，居然被一个小女孩给捉弄了。真是关心则乱啊看著怀里少女娇俏顽皮的模样，他发现自己完全一点都不介意她的恶作剧，反而觉得她很可爱。这样的情绪让他觉得有些陌生。如果他的下属们看到此刻的他，一定会惊讶的合不拢嘴吧

    茳蓝，你真是胡闹还不快向你薛叔叔道歉。柳孟离大声训斥著女儿。这丫头惹到的不是别人，是大名鼎鼎的薛庭骁啊好在人家并不介意，还好心送她回客房换衣服。真是老天保佑如果惹毛了这个男人，那对柳家会是致命的威胁。

    薛叔叔，对不起。看著还穿著一深湿衣的薛庭骁，她有点内疚，今天好象玩过火了。

    没关系。声音低沈悦耳。

    薛先生，小女玩劣，请您多包含。您快换身衣服吧当心著凉。江烟适时地上一句，朝一边等候多时的佣人示意。

    薛庭骁点点头，再度看了看面前的少女，转身离去。

    那件事过去一周，他眼前总浮现出少女的影子，和她清澈的笑颜。终於，他按耐不住内心的渴望，放下手边重要的工作，到她上学的地方等候，想再看看她。

    薛叔叔你怎麽在这里少女惊喜地问。

    我只是路过。天知道他已经在这等了两个小时了，目光贪婪的看著身著校服裙的少女，这样装束的她更显清丽甜美。

    茳蓝，这位是眼前的男人好强悍好有气势，不甘被冷落的苏云若细细问道。

    这位是大名鼎鼎的薛家大当家薛庭骁，薛叔叔少女促狭的朝薛庭骁眨眨眼，跟身旁的好友介绍。你也可以喊他叔叔哦

    苏云若听後眼睛一亮。原来他就是薛庭骁。叔叔你好我叫苏云若，是茳蓝的好朋友。她端起最柔弱清纯的笑，轻声说道。

    薛庭骁的黑眸快速闪过一丝锐光，似笑非笑地看了苏云若一眼。很好有了她，茳蓝的消息他就可以清楚的掌握了。

章节目录 第九章 再次相见

    <

    薛叔叔薛叔叔柳茳蓝见对面的男人只是用深邃的眸子望著她，也不做声。等了半晌，终於忍不住举起小手在他面前晃了晃。

    也只有她敢在他面前做这样的事薛庭骁眸中带著一丝宠腻，伸手握住眼前白细的手臂，略带薄茧的手指在细嫩的手臂内侧缓缓摩挲，带起阵阵酥麻的感觉。

    啊薛叔叔，你放开我啦柳茳蓝小脸一红，急急地叫道，努力忽略心下那丝异样的感觉。

    薛庭骁闻言转拉她的小手，牵著她往里走去。

    薛叔叔，你要带我去哪啊柳茳蓝好奇地问。他们一路穿过大厅，走过回廊，再转了几个弯後来到一个房间门口。

    等等你就知道了。掌心的温热让他不想放开。

    薛庭骁推开房门，房间里面顿时明亮起来。柳茳蓝发现这里有很多书架，还有一个大大的檀木书桌，看样子好象是薛叔叔的书房。

    薛叔叔，你带我来书房做什麽呀

    薛庭骁没有回答，而是直接领她走到第三个书架前，抽开一本厚厚的书，手伸进去不知道怎麽拨弄了一下。忽然听见轰隆隆的声音，这个书架居然缓缓向一旁挪开，露出一条密道。薛庭骁拉著她走进去，身後书架还原的同时，密道的灯也亮了。不这好象不是灯是夜明珠───天呐这个时代哪还有这麽多这麽大的夜明珠啊柳茳蓝惊讶地睁大眼睛。

    里面还有你更喜欢的。看著她吃惊的可爱模样，薛庭骁眼里闪过淡淡的笑意。

    哇好多宝贝哦汉代和田双龙白玉壁雕花点翠凤头钗乾隆茄皮紫釉瓶天呐还有龙凤镏金五彩瓶好美哦───柳茳蓝没想到密道的尽头是一件藏宝室，里面居然都是价值连城的古董。她兴奋地挣开被握的小手，跑到放置这些宝贝的架子前，眼里是毫不掩饰的惊喜。

    看著少女像一只忙碌的小蜜蜂一样，一会跑到收藏玉器摆件的地方细细观赏，一会跑到放置美瓷器的地方连声赞叹，大大的杏眼亮得惊人。薛叔叔，你真厉害能收集到这麽多珍贵的古玩。特别是这件青瓷葵花小碗，太漂亮了，完全是青瓷的颠峰之作。汝窑瓷器传世的只有六十七件，而且大半在北京和台北的博物馆里，没想到薛叔叔你这有一件，我真是太太太开心了一连用了三个太字，可见她的心情多麽喜悦和激动。

    喜欢的话就送给你了。少女眉飞色舞的神情是那麽美丽迷人，像朝阳一样绚烂夺目，让他移不开视线。他费尽心力收集这些，无非是为了博佳人一笑。因为他知道茳蓝对中华历史，和文化底蕴浓厚的古董文物特别有兴趣。

    不行不行我不能要今天有机会见到它们，我已经大饱眼福，非常开心了。这些宝贝还是放在薛叔叔这里比较好，我以後想看的时候再来看，可以吗柳茳蓝连忙摇头拒绝，然後又偏著小脑袋，

    充满希冀地看著薛庭骁。

    当然可以。等的就是她这句话，这样一来他们就有更多的机会见面了。薛庭骁的嘴角微微上扬，想到今後能经常见到她，心情变得非常愉快。

    薛叔叔，你笑起来真好看柳茳蓝直直地看著薛庭骁，口里不由自主地说出这句话来。这个男人一定不常笑，嘴角的弧度有点生硬，但是却非常有魅力。越是冷酷的男人，真心笑起来的时候越是让人难以抗拒吧

    茳蓝───低沈醉人的声音轻轻唤出她的名字。薛庭骁上前一步，双手握住柳茳蓝的肩膀，双眼浓黑如墨，像黑洞一样席卷了她的全部思绪，让她忘了反抗，只能看著他越靠越近越靠越近。炽热的唇舌附上她的，在她柔嫩的唇间展转，带著掌控一切的霸气，却又不失柔情。

    酥麻的感觉从相接的唇瓣传遍全身。她在做什麽怎麽会和薛叔叔。。。。。。可是肩膀被紧紧握住，她逃不开，也无法逃开。没想到外表那麽冰冷的男人，却有这般火热的双唇，完全焚烧了她的理智。让她只能跟著他，一起沈沦。霸道的舌窜入檀口，舔噬著她每一处敏感的角落，纠缠著她的丁香，让她难以抗拒，只能任他予取予求。

    他想这样做已经很久了，往日只有梦中才会出现的场景，如今真实的发生，感觉是那样美好。她好甜好清涩却对他有巨大的影响力，他发觉他的心脏开始不规律地跳动。想不到这个年龄的他还会有如同少年般的心情。

    其实他想要的远远不止这些，但是他现在只能强忍自己的渴望放开她，再不放开就要一发不可收拾了，他不想吓到她，她值得他珍宠的对待。

    肩膀上的束缚消失了，柳茳蓝睁开眼睛。大大的杏眼里星星点点都是醉人的光，唇瓣被吸吮得娇W欲滴，微微有些红肿。粉色的小脸清丽中带著一丝不同以往的娇媚，让薛庭骁差点把持不住。他深吸了一口气，努力平复体内的火热。从没有一个女人能让他这样失控，只一个眼神，他就快要无法自持。

    薛叔。。。。。。微哑的声音还没吐出第三个字，就被薛庭骁用眼神制止了。

    以後叫我骁。不是询问不是商量，而是比命令更肯定的语气。

    柳茳蓝不由自主的臣服在他的霸气中，顺从的点了点头。这到底是怎麽回事为什麽薛叔叔会突然吻她，还让她喊他骁。难道他喜欢她不不会的薛叔叔什麽女人没见过，怎麽会对她这样的小女孩感兴趣呢一定是刚刚的灯光美，气氛佳，所以他们才做出那样的事。不可否认，薛叔叔真的是一个很有魅力的男人。刚刚那炽热的一吻，冰山变烈焰，让她都有些心动。

    不可以不可以她伸手拍了拍微热的面颊，她不可以胡思乱想。她喜欢的人是白老师，不会改变的

    什麽不可以啊妹妹───只顾著低头走路，没注意到她身前出现了一道人型墙。

章节目录 第十章 激情夏夜

    <

    什麽不可以啊妹妹只顾著低走路，没注意到她身前出现了一道人型墙。

    哇───你从哪儿冒出来的柳茳蓝夸张地拍拍口，安抚自己受惊的小心肝。

    想什麽想得这麽出神柳江南的眼神带著探究，上下打量著妹妹。突然，他的瞳孔猛的一收缩，目光盯在她微肿的W红小嘴上。身上不可抑制的散发著阵阵怒意。

    啊你带我去哪啊柳江南鲁地扯过妹妹的手，拉著她走出回廊，向园林深处行去。

    柳茳蓝被哥哥的动作吓了一跳，不知道哥哥为什麽突然这麽生气，那紧抓她手腕的铁掌捏得她有点疼。在她正准备抗议的时候，柳江南停了下来，一把把她推向树干，整个人就那麽压了上去。

    哥───话没说完嘴巴就被封住，柳江南激烈地吻著妹妹。先是惩罚般地啃咬著她的唇瓣，让她微微疼痛却又不至於受伤，然後灵活的舌尖抵开贝齿，追逐著绵软的香舌。

    唔───柳茳蓝被迫张开小嘴，承受著哥哥的怒火和热情。小舌被哥哥纠缠吸吮，激烈得让她快要喘不过气来。

    渐渐的亲吻已经不能满足柳江南了，他喘息著伸手抱住妹妹的细腰，膝盖顶开她幼细的双腿，将身体挤进她的腿间。略一施力，坚挺的火龙已经抵上了她的小腹，柔软的身体紧贴著他，这感觉好得让他想呻吟。本来只是想稍微惩罚一下她，谁知一碰上她娇软的身躯，他就再也挪不开了。

    柳江南一手扯下妹妹的露肩礼服，两团饱满的丰盈暴露在空气中，那红梅颤巍巍的在夏夜的凉风中慢慢苏醒。他张嘴含住其中一朵，舌尖在顶端撩拨，另一朵被食指和麽指揉捏著，加速它们的成熟。

    啊───不要熟悉的酥麻感从前传来，迅速升腾的快感让她有些害怕。哥哥疯了吗居然在露天的园林里对她做这种事趁自己还清醒，她用力推拒著埋在前的脑袋。

    用力捏了一下挺立的红梅，惹得少女痛呼一声。乖不要动哥哥在帮你，你不是想更有女人味吗身前传来他含糊不清的声音。柳江南加快舌间的拨弄，一手圈著妹妹的腰，一手向身下游走，钻入礼服的下摆，隔著底裤轻抚著少女欲望的中心。

    不───不要碰那里她就快要站不住了，如果不是哥哥搂著她，她可能已经软倒在地上了吧

    我也觉得它碍事一把拉下妹妹的内裤，圈在腰间的手改由裙下托起她光裸的翘臀，颀长的身躯向前一压，柳茳蓝的双腿被顶得更开。火热的欲望隔著裤子正抵在她的腿心，让她不禁有些颤抖。

    对不起，我太心急了。柳江南退开一点点，一手伸到妹妹腿间，摩挲著柔嫩的花瓣。手指故意在花瓣上方的小豆豆那打著圈，不时又勾弄著细小的花缝，没一会花口就有蜜汁流出来了。他伸出一手指，顺著流出来的花蜜，慢慢探入她的体内，一深一浅的抽送著。好紧若不是已经湿润了，动一动都很困难吧他叹息著想，低头看了看自己身下的高耸的帐篷，无奈地笑了笑。兄弟暂时先委屈你了，忍忍吧可不能弄伤了我的宝贝

    唔───难耐的呻吟，那又酸又痒的感觉让她好难受小腹那儿好象有一把火，随著哥哥的动作越烧越旺。

    柳江南仍不紧不慢地抽送著，手指在她体内微微曲起，每次进出都刮上柔嫩的内壁，让柳茳蓝难以抑制的轻颤。更多的蜜汁涓涓流出，打湿了他的手掌，空气中飘荡著

    一丝香甜的气息。

    不能再忍了柳江南抽出手指，开始解自己的裤子。体内突然而来的空虚让少女不满地扭了扭小臀。他轻声笑了出来：别急我会给你更好的。火热硬挺的欲龙代替了手指，抵上她的花瓣。

    柳茳蓝被欲龙的热度烫得稍微恢复了点神志。不行哥───会有人看见。。。。。。娇软的声音不知道是在抗拒男人的动作，还是在邀请男人快些进来。

    怕什麽看见就看见吧话音未落，他已挺身进入妹妹的体内。

    啊───巨大的充实感包围著她，让她忍不住娇吟出声。可是害怕被人看到的紧张情绪让她整个人都有点僵硬。

    恩───柳江南闷哼了一声。实在是太紧了那死死包裹著他的嫩让他寸步难行，又舒服又难受。放松点他吻上她的红唇，极尽挑逗地吸吮著，一手罩上她的丰盈，煽情地揉捏，企图让她放松一点。身下继续用力往前顶，深深地了进去。

    啊好深体内火烫的巨物好象快把她戳穿了，整个花径被撑得好开。妹妹无心的浪语让他再也忍不住，开始猛烈地冲刺。强悍的力道仿佛要把她撞坏，巨大的快感接踵而至，她什麽话也说不出了，只能不住地呻吟。

    抱紧我。担心妹妹的雪背会被糙的树皮擦伤，於是他将妹妹抱起来，让她环著他的脖子。

    突然腾空的感觉让柳茳蓝不由得夹紧了盘在哥哥腰间的腿。

    哦───你这个坏东西妹妹的动作使他的欲龙埋得更深，被层层软紧束的湿滑感觉让他腰眼一麻。盘在身侧的双腿好似在鞭策著他，他开始快速地抽湿透了的花口被得唧唧作响，大量的花随著他的动作流淌下来，滴在草坪上。滑落至脚踝的内裤也在男人的动作中飘来荡去，最终由於晃动的幅度过大而掉落在地，不过沈浸在激情中的两个人并没有察觉。

    恩啊───太。。。快了。。。。。。啊~~~太多的快感让她难以承受，体内的巨大把她撑得满满的，每次进出都摩擦著她的内壁，恨狠撞在她的花心上，那酥麻酸软的感觉让她连话都说不清楚了。小手紧紧勾住哥哥的脖子，声声吟叫换来男人更加大力的抽送。柳江南紧扣著妹妹的细腰，先把她托高，再用力把她压向火热的欲龙。如此反复几次，柳茳蓝早已是溃不成军。柳江南也有些把持不住了，每一次套弄，湿热的花径深处就好象有无数张小嘴紧紧吸吮著他，让他忍不住在她耳边低声喘息。

    柳茳蓝把头埋在哥哥的颈边，任他快意地撞击著自己。直到一道白光掠过，死亡般的快感袭来，盘在哥哥腰间的双腿猛的绷直，身子不自觉向後拉伸，雪白修长的脖颈在夜色中是那麽脆弱又迷人。柳江南看著妹妹高潮中美丽的样子，一口咬上她的脖子，下身愈加狂野地撞击著。

    啪啪啪体拍击的声音在夜晚更显糜。高潮中的花径不住的收缩挤压，那层层叠叠的嫩蠕动著，绵绵密密地按揉吸吮著他的欲龙，就快要了他的命。他实在受不了了，额头的汗珠滴在了妹妹白皙的脯上，手臂猛的收紧，下身律动的速度快得不可思议。啊太爽了背後脊椎处一阵难忍的酥麻传遍全身，他紧紧抵在妹妹的最深处释放出自己的华。

    唔───柳茳蓝被这道热流烫得一哆嗦，又一个高潮来临，她觉得自己就要被这一波又一波的快感击晕了。蓝柳江南吻了吻她的粉唇，柔声唤回她溃散的神志，紧紧抱著她，让她无力地趴在自己怀里，享受著欢爱後的余韵。

章节目录 第十一章 浴室奇遇

    <

    哥哥真的好过分哦居然在薛叔叔的园林里对她做那种事虽然那个位置比较偏僻，但也不是完全不会有人经过呀後来就有听到从不远处传来的谈话声，害她慌慌张张的整理衣服，连贴身小裤都落下了，真丢脸

    柳茳蓝伸直双臂，潜入水中，想让自己混乱的思绪回归平静。

    今天刚结束了联考前的最後一次模拟测验，同学们都回家休息了。游泳馆里很安静，整个泳池只有她一个人。

    她静静享受在水中浮沈的感觉。柔柔荡漾的水波把她包围，仿佛置身在蓝色的纯净世界，所有的不安与困扰都消失了。在水下潜了一会儿，又游了几个来回，她累得趴在游泳池边喘气。休息够了便起身走向更衣室，准备换衣服回家。

    游泳馆内的更衣室很大，分男女两大间，每间里又有一排单间的小浴室。柳茳蓝刚走到门口就听见了淅呖呖的水声。咦怎麽还有人在她以为就她一个呢

    恩~~~啊───啊~~~隐约传来女人的呻吟声。往里走了几步，呻吟声更是清晰可闻。天呐该不会是她想的那样吧尴尬地站在更衣室里，不知道是该装作若无其事的换衣服比较好，还是默默退出来比较好。声音是从角落的小浴室传来的，还伴随著淋浴的声音，是想掩人耳目吗可是谁这麽大胆这里是女更衣室耶

    不管了，自己总不能穿泳衣回去吧再晚了哥哥会骂的。

    柳茳蓝镇定地打开储物柜，拿出一条干毛巾，准备随便擦擦就赶紧换衣服离开。

    有人一道清亮的男声带著丝警觉。

    别管她。。。。。。啊───就是那里快───我要到了。。。。。。啊~~~娇媚的女声带著浓浓的情欲。

    真拿你没办法。男声里透著无奈和宠腻。

    浴室里两人的动作好象突然变激烈了，连淋浴的水声都掩盖不住体交合的声音。

    噗唧噗唧。。。。。。

    恩啊~~~一声绵长的娇吟後，是男人急促的喘息声。

    柳茳蓝听得心慌意乱满面通红，害怕被他们看到，手里更是加快动作，可是慌乱中几次扣子都扣错了。好不容易穿好了校服，她急急拿著包包冲了出去。一口气跑到游泳馆大门口，才放任自己呼出一大口浊气。真是太大胆了虽然现在是傍晚，高中部已经放学了，可是学校还是有逗留的学生的，他们在那麽公开的场合，也不怕被看到连她都为他们紧张，捏了一把冷汗。而且他们发觉有人还一点都不慌张，反倒是她这个不小心碰见的人面红耳赤，乱了阵脚。

    慢慢踱到校门口，忽然听到後面传来有些耳熟的声音。

    我知道啦我现在在高中部。。。。。。

    好象是刚刚更衣室里的女声。

    我马上回来。不要催嘛知道。。。。。。我会注意的。。。。。。

    柳茳蓝猛地回过头，看见一个明眸善睐的女生，微卷的栗色长发，长相古典中透著女特有的柔媚。她面色红润，嘴唇晶亮，眼波流转间还带著一丝媚光。就是她了她记得她的声音，有种慵懒的娇媚。可是她没有穿制服，好象不是高中部的学生。探究的眼神对上了一对弯弯生春的明眸，她吓得赶紧转过头来。

    刚刚是你吧女生大步走上前来，站在柳茳蓝面前，肯定地问。

    你都听到了不等她回答，女生又继续说道，秀美的脸上带著微笑。

    柳茳蓝有种做错事被抓包的感觉，可是明明她就没做错什麽啊他们在公共场合做那种事，害羞尴尬的人是她耶

    是又怎麽样别人的事与我无关。说完绕过她就往校外走。她并不是多事的人，今天的事她会当作没看到。

    等一下那女生追上她，一手搭在她的肩膀上。我是卫希，圣安德大学部新闻系一年级。学妹，我们交个朋友吧

    她呆了一下。现在是什麽状况为什麽这个女生突然要跟她做朋友就因为她无意间撞破她的私密事件可是看著对方真诚的笑脸，她完全说不出拒绝的话来。

    你很合我的眼缘，也很有个我喜欢跟这样的人交朋友。卫希面带微笑的解释，仿佛知道她的顾虑。

    我叫柳茳蓝，圣安德高中部三年级。这个女生好大方，那她也不是小气的人，多一个朋友并没有什麽不好。

    小蓝，那我们从现在开始就是朋友啦卫希开心地握住柳茳蓝的手。

    她被卫希的热情感染，朝她点点头，露出甜甜的笑脸。这个女生看起来很直率，让她心生好感。

    学姐，你为什麽会在高中部。。。。。。啊对不起，我不是问那个。。。。。。越描越黑。柳茳蓝没想那麽多，只是单纯觉得大学生为什麽会跑到高中部来，忘了刚刚的小曲，也忘了自己的话会引起歧异。

    呵呵，没关系。你叫我小希就可以了。我嘛是想回味一下高中生活，顺便体验一下在更衣室做爱的感觉。

    啊你小点声音柳茳蓝急忙捂住她的嘴，生怕被周围的路人听到。没想到这卫希看起来挺文静柔美的，格这麽大大咧咧。

    怕什麽这是快乐的事，跟自己喜欢的人一起做有什麽不对别说你还没做过卫希满不在乎地说，还用促狭的眼光上下打量她。

    柳茳蓝被她看得小脸泛红，不知道该怎麽反驳。只好上去掐她腰间的痒。

    哈哈哈哈───小蓝害羞了不如下次和你的试试在更衣室做，很刺激哦卫希一边笑著躲闪，一边不怕死的继续说。

    你还说───柳茳蓝又好气又好笑的追著卫希打。两个少女一路玩笑打闹著，在这个初夏的傍晚，成为路上一道亮丽的风景线。

    这种感觉很奇怪，明明是刚认识的两个人，却好象相交多年的老友一样。这就是所谓的缘分，所谓的相见恨晚吧

章节目录 第十二章 甜蜜复习

    <

    怎麽这麽晚才回来

    柳茳蓝刚走进客厅，就听到哥哥的问话。回头看看已经变暗的天色，今天是有些晚了。我认识了一个学姐，聊了几句所以比较晚。

    哦哪个系的柳江南坐在沙发上，朝一旁的佣人点点头，示意她们准备晚饭。

    新闻系的。

    那不是你准备考的系吗柳江南挑了挑眉毛。

    恩。她是准备考大学部的新闻系，这次认识了卫希学姐也许真的是上天的安排呢

    你们怎麽认识的柳江南瞅著妹妹，直到她不满地撅嘴抗议。

    哥───你也问太多了吧我好饿，我们吃完饭再说好不好柳茳蓝不知道怎麽跟哥哥说她和卫希认识的经过，赶忙岔开话题。

    晚饭後柳茳蓝为了怕哥哥追问什麽，早早的回到3楼的房间里。先洗了个澡，换上睡裙，然後拿出书本，开始复习。还有两个礼拜就要联考了，为了顺利升上大学部，必须抓紧时间做最後的冲刺。

    做数学习题的时候，有一道题怎麽都解不出来。柳茳蓝只好到隔壁房间寻求哥哥的帮助。

    哥，我可以进来吗柳茳蓝轻轻敲了敲房门问道。自从那次a片事件後，她再也不敢乱闯哥哥的卧室了。

    进来吧

    柳江南正在电脑前忙著什麽，看到妹妹拿著习题本走进来，顿时明白她的意图。

    哪题不会

    柳茳蓝走到哥哥身旁坐下，把习题本摊开，指著一道花了她半小时都解不出来的题目说：这一题。

    这题是稍微有些超纲了，对你来说是有点难度。这样，你看───可以用这个公式，把x带入。。。。。。柳江南细心地讲解，柳茳蓝认真的听。两人的脑袋越靠越近。

    。。。。。。这样就可以解出来了，明白了吗柳江南转过头来问妹妹，由於靠得太近，他说话间的气息喷撒到柳茳蓝脸上，她下意识的往後挪了挪。明白了。

    看著妹妹的动作，柳江南突然有些不高兴，伸手圈住妹妹的小腰说：你在怕什麽吗

    哪有你乱讲柳茳蓝立马摇头否认。她当然不会告诉哥哥，因为他的靠近会让她紧张。不知从什麽时候开始，哥哥好象已经不完全是哥哥了。

    哦我还以为你怕我对你做───那些亲密的事。。。。。。柳江南眯了眯眼睛，故意说得很暧昧。

    没。。。没有我知道哥哥不会的。柳茳蓝讨好地说，还附送一个大大的笑脸。

    那可不一定哦说罢，圈住妹妹小腰的手臂猛的收紧，温热的唇封住妹妹到嘴的惊呼。

    柳江南温柔地吸吮著妹妹粉嫩的唇瓣，舌尖挑开贝齿，细细舔逗著她的每一处敏感，然後攫住小巧湿滑的丁香，缠绵的含弄勾挑。

    唔。。。。。。在哥哥的唇舌搅弄下，柳茳蓝的呼吸开始紊乱。

    湿热的吻划过白皙的脖颈，一路向下，来到柳茳蓝的口，隔著睡裙咬上了她的丰盈。

    啊───

    小坏蛋，居然不穿内衣，是来勾引哥哥的吗柳江南的呼吸变重，漆黑的眼眸深处燃起一丝火光。

    我没有，哥哥你不要这样。。。。。。柳茳蓝一下子惊醒，开始挣扎。

    说谎柳江南加重圈住妹妹的力道，让她不能挣脱，但也不至於弄痛她。你这里都硬了。柳江南隔著睡裙轻咬著妹妹的小红梅，在他的啃弄下，小红梅慢慢挺立，把睡裙都顶得有些激凸。说谎的孩子要接受惩罚他开始大力吸吮著妹妹的小红梅，手也不老实的开始在腰後揉著。

    柳茳蓝被哥哥弄得身体好热，前两块热热的湿湿的，一阵阵酥麻的感觉从敏感处传来，快要抗拒不了了。

    哥───娇软的声音让柳江南的欲望火速偾起。

    每次你这样叫我，我都控制不住，想狠狠要你。柳江南啃上妹妹的颈侧，手探入她的睡裙里，狠狠揉捏著两团丰盈，还时不时用麽指按磨著顶端的红梅。

    恩。。。。。。哥哥大力的动作好象稍微缓解了她的热，可是接著又仿佛多加了几把火，她轻哼著，觉得更加难耐。

    柳江南一把扯开妹妹睡裙前排的扣子，把她抱到自己腿上，然後整张脸埋入雪白的脯里。高挺的鼻子在细嫩的上拱来拱去，深吸著妹妹身上淡淡的香。鼻尖偶尔摩擦过盛开的红梅，引得身上柔软的娇躯微颤。呵呵。。。。。。他轻笑著含住一朵诱人的红梅，舌尖绕著它打转，并用牙齿细细啃咬。修长的手指捏上另一朵，一重一轻地搓捻著。

    唔───柳茳蓝在哥哥的挑逗下身体早已绵软无力，只能让快感一波一波来袭。臀下那火热硬挺的东西更是硌得她心眼发颤。

    想要吗柳江南微微张开腿，连带著柳茳蓝的腿也被抵得分开了些。湿了呢他邪恶的大手伸到妹妹的小裤里。中指勾挑著滑嫩的细缝，顺著流出的花汁入了她紧窒的花径。

    啊───突然的进入让她身子微僵，花径紧紧吸附著入侵的手指。

    怎麽还是这麽紧柳江南开始缓缓抽送手指，薄唇含住绽放的红梅，舌尖灵活地勾舔著，再缓缓往上轻吮，柔柔吻住她的唇瓣。

    在哥哥温柔的安抚下，柳茳蓝渐渐放松。花汁汩汩流出，沾湿了他的手，将白嫩的腿窝弄得湿漉漉的。

    恩───啊───哥。。。哥。。。。。。小腹像火烧一样，快感肆虐。哥哥这样弄得她好舒服又好难过，内心禁不住渴望著更强烈的满足。哥哥手指的每一次进出都让她更强烈的需要，需要哥哥大力的占有。柳茳蓝受不了这种折磨，小嘴喃喃地喊著柳江南。

    蓝蓝，我的蓝蓝，哥哥来了，哥哥会满足你的───一边啄吻著妹妹红润的小嘴，一边从睡裤里掏出自己早已亢奋涨大的欲龙，扒开妹妹的小裤，急忙从旁边狠狠了进去。

章节目录 第十三章 初露端倪

    <

    蓝蓝，我的蓝蓝，哥哥来了，哥哥会满足你的───一边啄吻著妹妹红润的小嘴，一边从睡裤里掏出自己早已亢奋涨大的欲龙，扒开妹妹的小裤，急忙从旁边狠狠了进去。

    啊───进来了。。。。。。柳茳蓝感觉自己被撑得好开，花径被填得满满的，饱涨酸软的感觉让她忍不住呻吟出声。她夹紧双腿，小手搁在哥哥肩膀上，努力适应这种被涨满的感觉。

    恩───好紧蓝蓝不要现在就夹哥哥，哥哥动不了了。柳江南一入就被滑嫩的软紧紧束缚著，让他寸步难行。他只好低下头含住妹妹的小红梅，用舌尖快速地撩拨，一手更是探到身下两人的结合处，拨弄著她红肿的小豆豆。

    哥~~~不要。。。。。。三重刺激下，花汁泛滥，酸软酥麻的快感传遍全身。柳茳蓝感到一阵阵晕眩，再也无法挺直腰身，无力的往後倒去。柳江南放在她腰侧的手一带，把她娇软的身子带到怀里，大的欲龙使劲往上一顶。恩啊。。。。。。被顶到花心的柳茳蓝轻哼一声，只能软软地倚在哥哥身上，任他放肆地进出自己的身体。

    喝───好会吸的小嘴儿柳江南重重的上下抽著，欲龙被紧紧套弄，每次抽出来都被花径里的嫩吸吮著不放，进去的时候又好象被无数小舌死死缠绕著，真是太爽了他双手固定著妹妹的小腰，窄臀快速地向上撞击著，小小的花被得唧唧作响，大量蜜汁从两人的交合处流淌出来，打湿了他们坐的椅子。

    恩~~~啊───柳茳蓝被动的任哥哥在身上制造著强烈的快感，张开的小嘴发出难耐的娇吟。哥哥在身体里动得那麽强悍，她的心都快要被他顶得跳出来了。

    柳江南在一阵快速的抽後感觉到妹妹的娇躯不住轻颤，花径也越收越紧，他知道许是妹妹的高潮要到了，於是他坏心的停下来，不动了。

    柳茳蓝正在攀登那极乐的颠峰，突然被人掐了一下，没著没落的，感觉非常难受。

    哥~~~你动动嘛大大的杏眼散发著朦胧的水光。

    哥哥太坏了明明知道她就要到了，却故意一动不动。好难受啊越发感觉埋在体内的坚挺是那麽火热硬，好象还在微微跳动。

    现在该蓝蓝动了，可不能只享受不出力呀柳江南艰难地说道，天知道他多不想停下来，可是为了让妹妹主动一次，他只能尽力忍了。

    哥───柳茳蓝看出来哥哥其实忍得十分辛苦，於是故意用最娇软的语气喊他，还吻上他的耳朵，轻轻探出小舌舔他的耳廓。

    柳江南被妹妹弄得浑身一僵，再也把持不住，双手抓住妹妹的小臀，开始猛烈地抽。

    你这个小坏蛋看哥哥不坏你───报复地咬上妹妹细嫩的脖颈，身下更是大力顶送著，撞得柳茳蓝的小臀啪啪啪啪

    的响。

    水声，拍击声，喘气声，呻吟声，闷哼声。。。。。。交织成一首糜的乐曲。

    恩啊───在哥哥的一个大力撞击下，她花心一麻，闭上眼睛仿佛看到灿烂的天空，极至的快感笼罩著她，她无力地倒在哥哥怀里。

    看妹妹达到了高潮，柳江南抱紧她，更加用力地抽著，在几个深深的顶送中，他低吼一声，释放了自己。

    呃啊───

    蓝，把这个吃了。柳江南递给她一杯水和一颗红色的小药丸。

    柳茳蓝浑身无力的被哥哥抱到浴室洗了澡，又抱到她的床上。此刻动都不动想，只瞟了一眼站在床边的哥哥，就闭上眼睛不理他了。今天的体力实在是透支了，先是考试，然後是游泳，再然後回家复习，最後还陪哥哥做了一场那麽消耗体力的运动，她实在是不想动了，哥还要她吃什麽啊真讨厌她现在只想睡觉

    你不想怀孕吧柳江南见她不理自己也不生气，只是闲闲的冒出这句话。

    什麽柳茳蓝呼的一下坐起来，睁大眼睛望著哥哥。

    我们做了几次，我都在你里面，之前是安全期还好，今天应该是你的危险期吧这个药是我托美国的朋友买的，是特制的，外面买不到。吃了它你就不会怀孕了，而且药效可以持续一个月，对身体也没有任何影响。以後你每个月都要乖乖吃它哦柳江南很好心地解释著。

    。。。。。。

    柳茳蓝没说什麽，只是红著脸瞪了哥哥一眼，然後乖乖的把药吃下了。然後把他递来的装著许多红色小药丸的盒子放在了床头的抽屉里。

    茳蓝，明天周末你有什麽安排放学後苏云若走到柳茳蓝的课桌旁问道。

    快联考了，我想去图书馆看书。柳茳蓝正在低头整理书包，头也不抬的如是回答。你去吗

    好啊苏云若很快答应了。

    那我们明天早上8点图书馆门口见哦柳茳蓝抬起头笑著对好友说。

    咦───茳蓝，你脖子上怎麽了红红的───好象是。。。。。。苏云若发现好友脖子上有红红的类似草莓的印记。

    啊，大概是现在夏天了，蚊子叮的吧柳茳蓝垂下眼帘，遮住眼里的慌乱。云若说的应该是哥哥昨天弄的吧早上起晚了，出来得太急，都没有仔细照镜子，希望云若不要怀疑才好。

    是吗苏云若有些怀疑，她早已经历了人事，怎麽会看不出来那是什麽可是她每天都和茳蓝在一起，她交没交男朋友她最清楚了，不可能有男生在她不知道的情况下接触她啊到底是谁呢她该不该把这件事告诉叔叔呢

    见好友一副不太相信的样子，柳茳蓝连忙挽上她的胳膊，笑著说：好啦放学了，我们快回家吧

    恩。苏云若收起自己的思绪，和茳蓝一起向教室外走去。

章节目录 第十四章 她的心思

    <

    k市某区的一条还算繁华的商业街上，新开了一家茶店。整个店只有不到20平方，装修得也很简单，但是看起来很干净，又是开在商业街，所以来往的人比较多，生意倒也不错。苏云若和柳茳蓝分开後就独自来到了这家店。推门进去，看见妈妈正在吧台前忙碌著，於是放下书包洗了手，开始熟练的冲茶。

    在送走一大拨客人後，母女俩终於有时间坐下休息，讲讲话了。

    小若，妈妈能有这个属於自己的小店真的很高兴。苏母感慨地说。

    云若的爸爸死得早，只剩她一个人撑起这个家。她又没什麽文化，只能四处打零工赚钱养活自己和云若。好在云若从小就很懂事独立，没让她什麽心，还以优异的成绩考入了圣安德学院，她真是感到欣慰。

    妈，这些年您太辛苦了。有了这家店，我们就可以稳定下来，您也不用再打零工了。

    苏云若用薛庭骁给她的钱租了这间铺子，开了家茶店。这样她们家的收入就可以稳定一些，母亲不用再四处找事做，她也不用再到处打工，只需要放学时来店里帮忙就好。

    只是这钱。。。。。。那日苏母见女儿拿了一大笔钱回来，吓了一跳。女儿说是她打工挣的，但是什麽工作能一下子挣这麽多钱啊她很担心，怕女儿走了歪路。

    妈你放心，这钱是我跟一个大老板打工挣来的，不是来历不明的收入。不想让母亲担心，她选择隐瞒某些事实。其实她也没有说谎，照看茳蓝，定期向叔叔报告茳蓝的情况，这也算是在给叔叔打工不是麽只是她没有告诉母亲她的小心思───她想成为叔叔的女人，这样她和母亲就能过上富裕的日子了。她真的受够了每日为生计奔波，她也想像茳蓝她们那些千金小姐一样，有穿不完的美丽衣服，花不完的零花钱，不用考虑哪里打工时薪比较高，不用考虑哪个卖场特价比较便宜。

    是什麽工作会有那麽多钱小若，妈担心你。。。。。。苏母皱著眉头，一脸欲言又止。她怕女儿为了金钱出卖自己。

    妈，我有分寸，会对自己负责的，你不要担心了。苏云若不认为追求美好的生活有什麽错。

    母女俩正说著，苏云若的电话响了。

    今晚过来。低沈冷酷的声音简短的交代了一句後，就挂断了电话。与此同时，茶店门口驶来一辆黑色的benz，司机摇开车窗，看向茶店里。

    妈，我老板找我，我先去了，晚点回来。苏云若放下电话，匆匆拿起书包，推门跑出去，坐上那辆等候在一旁的车。司机见她上车，一刻也不耽搁的发动车子向目的地驶去。

    薛庭骁端著一杯威士忌，倚靠在二楼房间的窗边。直到一辆黑色的benz驶入视线，他才仰首把酒一口饮尽，然後随手把杯子搁在桌上，长腿一迈，坐在了桌边的椅子上。

    苏云若在佣

    人的带领下来到了每次跟薛庭骁见面的房间。这是一个大的套间，有会客的小厅，有桌椅有沙发，里面还有一张大床。此刻薛庭骁正坐在桌後的皮椅上，鹰眸低垂，不知在想些什麽。英挺的五官在微黄的灯光下，显得那麽深邃又迷人。她不禁看呆了。

    蓦地，薛庭骁抬起头看向她，冰冷的视线让她嗖地惊醒。

    叔。。。叔。。。。。。唯唯诺诺的声音，带著点讨好。

    茳蓝最近好吗直接切入主题。富有磁的低沈嗓音在提到这个特殊的名字时，多了一丝温度。

    呃───她很好。苏云若在犹豫要不要把今天看到的茳蓝的异状告诉他。最後还是决定先不说，叔叔已经这麽关注茳蓝了，万一知道她的异状，他一定会采取行动。这样一来自己的机会就少了，也许叔叔会怪自己照看不利，再也不见她了。所以她必须抓紧时间，好好利用机会，趁叔叔还没有对茳蓝正式采取行动前得到他的心。只要能接近他，她就有希望，她相信她一定比茳蓝更懂成年男人的需要。

    苏云若细微的表情一丝不露地落入薛庭骁眼里，他的眸光变得锐利。

    有事瞒我语气冰冷中带著隐隐的不悦。

    没有叔叔，我怎麽敢欺骗叔叔茳蓝她最近很好，一门心思在为联考努力，神状态也很好。还有她新认识了个学姐，叫卫希，是新闻系的。其它。。。。。。没有新的男生接近她，她也没有告诉我她有什麽喜欢的男生。一切都跟之前一样。。。。。。苏云若怕薛庭骁发怒，急急地说出她所知道的，惟独隐瞒了草莓事件。

    你最好记住，我留你在身边是为了什麽你不会想知道背叛我的下场。

    薛庭骁不是没想过派几个更信任的人跟著柳茳蓝，可是谁让这个苏云若是茳蓝的好朋友。他不光想知道她的动态，更想知道她的内心。所以只能暂时利用苏云若了。茳蓝啊你知不知道你所以为的好朋友正在为金钱出卖你啊

    苏云若被薛庭骁瞬间的狠吓到。那一字一字像冰珠子一样，砸得她背後发寒，忍不住浑身轻颤起来。这就是薛大当家真实的一面吗当他不刻意收敛自己时，那强烈的寒意和狠戾简直让人喘不过气来。她努力压下自己想要逃跑的冲动，挤出一抹柔弱的笑，慢慢走近薛庭骁。

    叔叔───她大著胆子坐到薛庭骁的腿上，柔柔地靠在他前。企图用女的柔媚来化解这过低的气压。

    叔叔，云若不会欺骗叔叔的。这不是欺骗，她是真的没有发现可疑的男人接近茳蓝。至於茳蓝脖子上的印记，就当作是被蚊子咬了吧

    在苏云若坐上来的时候，薛庭骁就想一把推开她，可是在她靠在他前时，他忽然在她身上闻到了柳茳蓝的味道。那种淡淡的清甜带著一丝香的味道。那是从小娇养著的澄澈少女特有的香气，别人是不可能会有的。这种香气让他深深迷恋，他不禁搂紧了沾染上茳蓝香味的柔软身子。

章节目录 第十五章 双重背叛

    <

    薛庭骁把直挺的鼻子埋在苏云若的颈项间，深深吸了一口气，然後再缓缓吐出。

    恩~~~温热的呼吸喷洒在她的脖子上，酥酥麻麻的。她轻哼了一声。鼻间满是薛庭骁霸道的男人气息，让她有些沈醉。

    薛庭骁的大掌罩上她的一只丰满，隔著校服开始大力地揉捏。另一只大掌直接从裙下探入，伸到内裤里，并拢两指狠狠入微湿的幽谷。

    隐约传来的茳蓝的香味让他有些亢奋。

    在抽了十几下後，苏云若的花已经慢慢流了出来。

    真荡啊

    薛庭骁抽出湿透了的手指放到苏云若嘴边，她乖顺地张开嘴把沾满自己花的手指舔得干干净净。然後她起身跪在薛庭骁脚边，拉开他裤子的拉练释放出巨大的火龙。

    大的火龙一接触空气更是肿胀得厉害，还神抖擞地弹了两下，苏云若不禁咽了咽口水。在薛庭骁冰冷的注视下，先伸出舌头在龙身上由上到下舔弄了一番，再张开口含住了龙头。

    被温热的口腔包裹住让他觉得很舒服，可是还不够。大掌毫不怜惜的压下她的头：含深点。

    苏云若又努力往下含了些许。可是实在是太长了，不管她怎麽努力都只能含住一小半，龙头已经抵到了喉咙。她用手握著露在嘴巴外的部分，压低下颚，嘴巴和手一起上下套弄著硬的火龙，灵活的舌尖在每次龙头进来的时候都舔一下敏感的龙眼，两颊再用力一吸。另一只手握住火龙下面的两粒大圆珠，轻轻地揉捏，并用手指来回摩挲，跟嘴巴吸吮的节奏保持一致。

    唔。。。。。。薛庭骁舒服得低吟出声。这个女人的口技越来越好了，看来是下了功夫的。手探到苏云若前，从领口伸进去揪住她发浪的尖。

    啊───不要。。。。。。前最敏感的地方被大力地揪拉，让她又痛苦又酥麻。下身的花更是往外狂涌，内裤都湿透了。她并拢双腿，挤压著腿心，试图缓解一点体内的骚热。

    看著苏云若欲求不满的样子，薛庭骁冷笑一声命令道：去桌子上趴好

    苏云若面上露出一丝欣喜，要来了吗她赶紧站起身子，脱掉湿漉漉的内裤，背对著薛庭骁趴在桌子上，裙子翻到腰侧，浑圆的屁股翘得老高。

    这麽喜欢被我干吗

    薛庭骁上她白滑的臀两手用力向两边掰开。顿时花

    口大张，红WW的，花没有阻挡的滴落，弄得腿心的毛发一片湿淋。

    我会好好干你的猛的一下入花巨大的火龙直抵花心，撞得苏云若神魂俱颤。

    啊~~~她好喜欢他的强悍

    男人先是九浅一深地撞击著，接著是三长两短地抽大量的花从两人交合的地方涌出来。

    好。。。厉害。。。。。。慢，慢点。。。。。。体内的火烫巨物不住摩擦她的壁，凶悍的龙头一下下钉在花心上，她颤抖著双腿迎接著男人的攻击。双手手肘支撑著上身的重量，丰满的酥荡来荡去，两颗硬如石子的花蕾也在男人的撞击中与桌面摩压出快意。

    恩啊───很快，她就在薛庭骁高超的技巧下达到了高潮，虚软地趴在桌子上，大口喘著气。

    薛庭骁不管不顾，抓按著苏云若的臀部，继续猛力抽著，每一次都刺到最深处，速度越来越快。

    叔叔。。。叔叔。。。我又要到了。。。。。。唔───

    噗滋噗滋抽的水声回荡在整个房间。

    啊~~~啊~~~恩啊。。。。。。持续不断的快感让她只能张开嘴大声呻吟，什麽话都说不出来了。

    薛庭骁握紧她的臀开始飞速的猛烈撞击，巨大挺的火龙直直入花心，使劲一顶，再整抽出来。然後再次狠狠入，如此交替反复，大力抽著她湿淋淋的花。苏云若已经被干得伏在桌面上，不知经历了几个高潮，嘴里无意识的咿咿啊啊哼著。清纯的脸上浮现媚的神采，两眼微微眯起，来不及咽下的唾顺著张开的嘴流到桌面上。

    相比苏云若的全情投入欲仙欲死，薛庭骁的表情却显得过於平静。深沈无波的眼眸，微抿的嘴角，没有人会相信这是沈浸在欲望里的表情。

    他任自己肆意的在女子身上发泄著因茳蓝而起的强烈欲望。直到高潮来临，才迅速抽出巨大的火龙，把粘稠的白桨洒在苏云若的臀上。

    薛庭骁从桌上抽起两张面巾纸，擦了擦湿润的下体，然後拉上拉练。瞬间衣著恢复整齐，他看也没看趴在桌子上的赤裸女子，径直走出房间。

    不一会儿，进来两个身穿黑色西装的年轻男子。两人目不斜视地架起桌上虚软的女子，拖了出去。

章节目录 第十六章 初次心痛

    <

    圣安德的图书馆设在大学部，也是整个k市藏书量最大，种类最多的图书馆。它坐落在梨园，旁边是美术学院。在它们周围是一片梨树，每到三四月份，空气里就会弥漫著淡淡的梨花香。

    柳茳蓝第一次遇见白吟修就是在梨花飘香的时候。

    那天，她和苏云若走出图书馆，看到白吟修从一片梨树中走来，是那麽风神秀异清俊温雅，略显单薄清冷的身姿，却给人一种坚韧、无法动摇的感觉。明明是那样温和的笑著看向你，却觉得你离他是那麽远。。。那麽远。。。。。。。

    那样矛盾，却又有著致命的吸引力，让人移不开视线。

    他走到一棵梨树下，优雅地支起画板，铺上画纸，然後拿出笔开始作画。整套动作流畅美好，让她和云若都看呆了。

    你们来当我的模特吧清朗温润的嗓音，白吟修转头笑看著两个发呆的少女。

    苏云若扯了扯柳茳蓝的衣袖，小声说：他喊我们过去。

    呵呵，我是这个学校的美术老师，我姓白。白吟修见她们有些踌躇，再次出声解释。

    柳茳蓝此刻的心情完全不能用笔墨来形容，小心肝儿扑通扑通跳个不停。她不是对美男子没有免疫力，她的哥哥就是一个十分俊俏的男子，她从小到大也见过不少好看的男子。可是在她看来没有一个能像他这样吸引她，让她想接近。如今这个清雅到极至的男子居然在跟她讲话，还让她做他的模特。她迈著激动的步子向男子靠近，一旁的苏云若也紧跟著好友。

    你们站在树下聊天就可以了，放松点。温和的语气很能让人心安。

    柳茳蓝和苏云若相视一笑，就随意地聊起了高中的生活，自己的理想。柳茳蓝的理想是当一个出色的新闻工作者，苏云若的理想很简单，就是做个有钱人。

    时间就这样一分一秒的过去，柳茳蓝好几次紧张地看向认真作画的白吟修，都在他淡淡的微笑下放松下来。

    终於，画完成了。

    柳茳蓝和苏云若欣喜地跑过去一看：

    在一片开满洁白花朵的梨树下，两个少女含笑而立，一个甜美的少女正伸手摘下另一个清纯少女头上掉落的花瓣。

    正个画面干净细腻，寓意深远，跟他的人一样雅致。柳茳蓝一看就深深的喜欢上了，两只大大的杏眼直勾勾

    瞅著画板，小嘴儿还因为太过惊叹而微张著。一旁的苏云若也是一脸的欣赏。

    画得太好了柳茳蓝喃喃地说。

    你喜欢就送你好了。白吟修的语调很轻柔。

    真的吗谢谢那我就收下了。转头又问好友：这幅画我想留著可以吗

    好啊，我又没办法很好的保管它。苏云若点头笑道。

    辛苦你们了。白吟修把画卷好交给柳茳蓝，向她们点点头就开始整理画具，准备离开。

    白老师，我们以後可以来看你画画吗不知道为什麽，柳茳蓝很想再次看到他。

    可以，我的画室就在美院一楼。

    太好了白老师，我叫茳蓝，柳茳蓝。

    茳蓝吗呵呵。。。。。。白吟修轻声念出她的名字。

    茳蓝茳蓝茳蓝───

    呃柳茳蓝一回神，看见一张放大的脸。干什麽啊云若，吓死我了。她拍了拍惊喘不定的口。

    我才要问你呢从刚刚在图书馆就有点神不守舍，现在出来了居然边走路边发呆。你怎麽了苏云若有点担心地问。

    我没什麽啦可能最近复习太累了。才会难以集中神，不由自主就想到一些事。

    恩，你最近复习的时间可能太长了，会疲劳是正常的，今天回家好好休息。

    谢谢你，云若。面对好友的关心，柳茳蓝很是感动。

    白老师的事她并没有跟好友提起，花季的少女总有一个两个埋在心灵深处不愿与他人分享的秘密。自从去年春天见到白老师，她就一直有种莫名的悸动，老是会想到他，老是想见到他。从开始时懵懂的欣赏，到後来越来越深的迷恋，渐渐的她也明白那可能就是所谓的一见锺情。她已经管不住自己的心了，可是白老师却对她始终如其他同学一般，没有丝毫不同。虽然温和，但却觉得无法靠近。前阵子她终於按耐不住，鼓起勇气跑去画室找他，打算向他告白。在她憋红小脸，欲言又止的时候。他轻轻上她的头，用温和到几近温柔的声音说：你还只是个孩子。

    刹那间，她仿佛被一桶冰水从上浇下，明明是温柔亲昵的举动，却让她感到刺骨的寒冷。

    第一次她尝到了心痛的滋味。

章节目录 第十七章 梦中袭击

    <

    茳蓝联考的前一天，柳家难得的全家坐在一起吃晚饭。

    小蓝，明天就要联考了，你准备得怎麽样了一家之主柳孟离在开饭前出声询问自己的女儿。母亲江烟也把目光集中在柳茳蓝身上，等待著她的回答。今天为了给女儿打气，她和老公可是特意推迟了一个重要的商务晚宴。

    有把握吗江烟目带关切。平时他们因为工作的关系，是太疏忽对儿女的照顾了，但是她心里是关心他们爱他们的。

    恩，该复习的我都复习到了，应该是没有问题。柳茳蓝还是比较有自信的，她学习一向不错，最近又特别认真，所有课余时间都在复习。她真的很努力在为升上大学部做准备，她想离他更近一点。

    爸、妈，妹妹最近很刻苦呢我对她有信心，她一定能顺利通过考试。柳江南笑著对双亲说。

    那就好。柳孟离在听到儿女的话後，也算是放心了不少。江烟也笑著点点头，这双儿女真是懂事，从小就没让他们什麽心。

    开饭吧女主人一声令下，佣人们鱼贯走出，在餐桌上摆上一盘盘致的菜肴。

    晚饭後，柳父柳母赶去赴宴。

    柳茳蓝回到三楼的房间，洗了澡後坐在书桌前，准备再看一会儿书就休息。可是不知怎麽的，心就是静不下来。她闭上眼睛，脑中一会浮现物理公式，一会出现英语单词，一会又飘来白吟修的脸。。。。。。她可能最近真的是用脑过度了。

    蓝，你在想什麽

    柳茳蓝被突然而来的声音吓了一跳。一看是自己的哥哥，有气无力地翻了个白眼。没想什麽

    没想什麽怎麽连我进来都不知道 你最近情绪有些不对劲哦莫非是考前紧张综合症柳江南扬了扬眉毛。

    不是啦我才没有。。。。。。你要干什麽柳茳蓝被哥哥一把从椅子上抱起来，她紧张地问道。

    柳江南把她抱到床上，让她趴卧著，自己也翻身上床跪在她身体两侧，只用身体一小部分的重量压在她的大腿上。

    这个动作让柳茳蓝有点害怕，她可以明显感受到哥哥身上传来的热力。不。。。不是吧她明天就要联考了，可没有这个心力陪他做运动

    哥───我明天要考试。。。。。。她含蓄的出声提醒。

    我知道啊柳江南轻轻揉按她的肩膀和背部，故意装作不知道妹妹的顾虑。

    那你。。。你在做什麽。。。。。。柳茳蓝其实被弄得很舒服，可她还是僵著身子，不敢放松享受。

    我是看你

    最近神紧张，压力过大，给你按摩舒缓一下你想到哪去了柳江南轻拍妹妹的小脑袋瓜。放松一点他力道适中地揉压著她肩颈的位。

    唔───柳茳蓝放下心来，在哥哥按到她最酸胀的地方时，还舒服地哼了出声。按著按著，她慢慢闭上了眼睛。

    柳江南早在跨坐上妹妹柔软的身体时，下面就有些蠢蠢欲动。在触到她光洁细腻的皮肤，又听到她娇软的声音时，他的下体就完全不受控制的肿得老高。本来是单纯的按摩动作也慢慢走了样。火热的欲龙顶在妹妹的後腿心，不由自主的前後挪动。

    柳茳蓝因为连日的疲惫和哥哥温柔又不失力道的按摩，已经睡了过去。柳江南把她轻轻翻成侧躺的样子，自己紧贴在她身後。温热的大掌从睡衣下摆探进去，罩上妹妹的一方浑圆。

    呼───终於又到了真是滑不溜丢，香软可口。妹妹那两团饱满的凝脂，让他爱不释手。他把玩著妹妹粉嫩的小尖，一会儿揪揪这个，一会儿捏捏那个，直到它们变得挺立，才又张开手握住白滑的揉捏成各种形状。

    唔───柳茳蓝似乎有点抗议自己的好眠被打搅。

    柳江南微微抬起妹妹细幼的大腿，把自己肿胀的欲龙进了妹妹的双腿间，抵著花谷开始前後摩擦顶送。

    睡梦中的柳茳蓝觉得下面火热热的，有些不安地扭动著。

    乖啊蓝蓝别动，哥哥忍不住了，马上就好，马上就好。一手轻抚著她的发丝，一边在她耳旁柔声安慰。

    与温柔的声音不符的是，他下体的抽送速度越来越快，越来越大力。每一次顶送都故意贴著花瓣的中央，抵著前方的小豆豆。

    柳茳蓝觉得有人在很温柔地哄她入睡，可是又觉得身体像著了火一般。她想睁开眼睛看看发生了什麽事，可是连日来复习的疲累让她怎麽都睁不开眼，只能在半梦半醒间继续昏昏沈沈。

    真是敏感睡著了还有这麽多水。柳江南看著自己被沾湿的下体，邪恶地说。妹妹的小裤已经被她流出的蜜汁打湿，花瓣的形状显现出来，包夹著他的欲龙，湿热的感觉好象在勾引著他不顾一切闯进去。

    哦───真要命他加快在妹妹腿心摩擦的速度，红彤彤的蘑菇头流著兴奋的口水，一次又一次隔著湿掉的小裤顶上变硬的小豆豆，还坏心的在上面研磨。

    恩───昏睡中的柳茳蓝小脸粉红，呼吸越来越急促。

    恩啊───柳江南终於闷哼著释放了自己，白的体从妹妹腿间喷到了床单上。

    今天就先放过你，等你考完了我一定会做到你下不了床

章节目录 第十八章 毕业典礼

    <

    柳茳蓝的高中毕业典礼定在联考後的一周。

    同学们，今天是个特别的日子，你们已经在圣安德高中部学习了三年，这三年中你们学习文化知识，提高神素养，强健体魄。。。。。。一周前你们更是经历了人生中第一个重要的考验。无论最後结果如何，只要你们尽力了就值得赞扬。今天是你们毕业的日子。。。。。。

    高中部教导主任在台上慷慨陈词。

    台下柳茳蓝和苏云若悄悄地咬耳朵：

    茳蓝，今天你爸妈会来吗苏云若眼珠转了转，问一旁的好友。

    他们去日本谈生意了，今天应该不会过来。柳茳蓝语气中有一丝明显的失落。

    啊没关系啦他们一向工作忙嘛苏云若连忙笑著挽上好友的胳膊。

    恩，你妈妈会来吧她知道云若跟妈妈很亲，这样重要的场合，苏妈妈一定会来的。

    对啊。她今天会提早关店过来。苏云若语气中有著毫不掩饰的愉悦。

    真好柳茳蓝语带羡慕。

    也许上天真的是公平的，给了她富裕的生活，作为交换，她就必须牺牲掉一些和父母相处的时间，就必须更懂事更独立。不过好在她还有个感情要好的哥哥。不知道今天哥哥会不会来───自从考完後就很少看到哥哥，爸妈不在他变得特别忙。今天的毕业典礼她也没有告诉他，应该是不会来了吧

    。。。。。。在这里，我衷心地祝福同学们前程似锦接下来，有请我们学院的荣誉董事───薛庭骁，薛先生为大家讲话

    哇───惊叫声和掌声此起彼伏。

    天呐真的是薛庭骁吗

    薛大当家居然会来

    台下的同学们窃窃私语，全都不敢置信。那个k市的传奇，那个神龙见首不见尾的人怎麽会突然出现在这里。

    是薛叔叔耶柳茳蓝惊喜地对苏云若说。

    是，是啊没想到他是我们学校的校董。苏云若顺著好友的话说。其实她先前已经打听到，薛庭骁每年都会往圣安德注入大笔资金，然後从大学毕业生中挑选优秀的人才加入他的集团。

    云若讲出了茳蓝的心声，她真的不知道原来薛叔叔是她们学校的校董。台下的小女生们看到冷酷刚毅的薛庭骁，无不欢呼雀跃，这种成熟男人的魅力是身边的小男生们身上所没有的。男生们也被薛庭骁天生的王者霸气所征服，目光紧紧追随著他。

    薛庭骁从容地走上台前，冷峻的目光一扫，台下顿时鸦雀无声。随後他的目光直直看向某一处，渐渐转柔。无论在多少人群中，他总能一眼就看到他的女孩。

    祝贺你毕业了他就这

    样望著柳茳蓝，低沈而富有磁的嗓音淡淡地说。

    台下的学生们听到这样简短另类的发言，瞬间炸开了锅。

    他在对谁说呀

    天呐好浪漫哦

    我就说嘛一向低调的薛大当家怎麽会突然出席这样的活动

    。。。。。。

    好象是对著那边说的。有人顺著薛庭骁的目光看向柳茳蓝所在的地方。

    啊他是在祝贺我吗柳茳蓝身前的怀春少女甲双手交握在前作梦幻状。

    怎麽可能明明是在对我说嘛柳茳蓝左边的怀春少女乙连忙反驳。

    一旁的苏云若自然清楚薛庭骁这话是对谁说的。薛庭骁一出现的时候她就有种不好的预感，以她对他有限的了解，她也知道他是一个很低调的人。突然出现在这里，只有一个可能，就是为了茳蓝。他终於忍不住要开始行动了吗在这个特别的日子，给她特别的惊喜甚至为了不造成她的困扰，保留了名字，只是这样看著她，在所有师生的面前祝贺她。这样霸气又不失体贴的薛庭骁，她何曾见过看著旁边似娇还嗔小脸通红的茳蓝，她第一次觉得她是那麽碍眼。

    柳茳蓝在薛庭骁虽然平静但却极富侵略的目光下有些手足无措。薛叔叔在干什麽呀虽然很感谢他的祝贺，可是能不能不要这麽招摇，大家都在看这边呐她不想成为这样的焦点。脸不受控制的红了，她虚瞪了薛庭骁一眼然後匆匆埋下头避开他幽深的眼眸，一直到他离开都没有再抬起来。

    薛庭骁也不在意，跟来时一样，带著四个身穿黑色西装的助手快速离开。也带走了台下一片少女心。

    呵呵。。。。。。非常感谢薛先生简短又特别的讲话。呵呵。。。。。。圣安德高中部xx级毕业典礼到此结束，接下来是自由活动时间，谢谢所有家长的莅临。高中部教导主任不停用笑掩饰自己的尴尬，还拿出手帕擦了擦额头上并不存在的汗。

    自由活动一开始，高中部的校园顿时变得很热闹。献花，合影。。。。。。柳茳蓝因为不错的人缘被同学们邀请合影了好几次。还有两个跟她家有生意往来的公司老板把本来准备送给自己子女的鲜花送给了她，并希望她回去在父母面前帮他们美言几句。柳茳蓝也不拒绝，礼貌地道谢後就接下了。还分了一束花给云若，两人的小脸在鲜花的映衬下更是显得娇嫩美丽。

    小若───小若───苏云若听到母亲的声音，回头一看，苏母正端著两杯茶从不远处走过来。本来还在微笑的嘴角，在看清母亲的装扮後沈了下来。

章节目录 第十九章 自由活动

    <

    苏母可能是刚从店里匆匆赶来的，穿著一件土黄色的短袖上衣和一条深色的棉布裤子，裤子上还有块水印，也不知道是不是端的茶不小心撒了上去。

    苏母脸上扬著笑，快步走过来，把茶递给柳茳蓝和苏云若。

    小若，小蓝，我没什麽好带给你们的，就带了两杯店里的茶，还是冰的，快喝吧这天儿有点热。对了，差点忘了最重要的───恭喜你们毕业了，以後就是大学生了。苏母兴高采烈地说。

    谢谢苏妈妈柳茳蓝把花移到左手，右手接过递来的茶。看著苏母额头上的汗，她心里很是感动，这杯热天里的爱心茶比什麽鲜花和礼物都贵重。

    妈───你怎麽穿成这样不是叫你穿我买给你的那套衣服吗苏云若无视苏母递过来的茶，语带不满。

    她为了今天的毕业典礼特自给妈妈买了一套连身洋装，昨天还嘱咐了又嘱咐她一定要穿，可她今天还是穿著平常工作的衣服，还端了两杯茶来，让她好没有面子。她觉得周围好象有无数视线在嘲笑她。

    。。。那衣服太贵了，我怕穿著做事不方便。。。。。。苏母小心翼翼地解释。

    云若我觉得苏妈妈这样穿很好啊，很年轻又有活力。柳茳蓝赶忙打圆场，她还是第一次看到这样的云若。

    哟───这位送茶的大婶是谁呀突然从旁边来一道不友好的声音。说话者是他们的同班同学李梦堇，一直以来她就是看苏云若不顺眼，找到机会总要冷嘲热讽一翻。

    我是小若的妈妈。苏母略有些不自在的在裤腿上擦了擦空著的手。

    哦~~~原来是苏云若的妈妈啊苏云若，你怎麽还不接著，你妈手都端酸了。李梦堇最看不来苏云若那一脸清纯怯懦的样子，可偏偏有男生就吃她那一套。就连她喜欢的人也。。。。。。真是可恶

    苏云若垂下眼睑，掩去眼中羞恼的光，伸手接过茶。手大力得把茶杯都捏变形了，茶从杯口洒了出来。

    你小心一点嘛都洒了───我还是第一次见到有人毕业典礼送茶的，苏云若你家可真有创意。。。。。。李梦堇不依不饶的，看著苏云若变色的脸，她觉得特别痛快。

    苏妈妈冲的茶很好喝，还可以降暑。你看你流那麽多汗，妆都花掉了。柳茳蓝不耐地打断她。这女生有完没完啊，太不尊重人了。

    啊我的妆，我等会儿还有约会李梦堇花容失色地捂住自己的脸，转身向教学楼那边跑去。

    小蓝啊，谢谢你。苏母感激地看向柳茳蓝。

    没什麽啦我说的是事实，苏妈妈冲的茶最好喝了柳茳蓝甜甜地笑著说。

    这孩子嘴像抹了蜜似的。。。。。

    。苏母也笑了。

    云若，你别不开心，李梦堇这人就是这麽无聊，你别放在心上。柳茳蓝担心地看向从李梦堇出现就一直没有做声的好友。

    恩，不会的，我没事。苏云若勉强勾起一抹微笑。

    苏母掏出纸巾上前要帮她擦擦手，被苏云若闪开了。苏母的手尴尬的僵在那儿，略带受伤的眼神包容地看著自己的女儿。

    柳茳蓝皱眉看著好友的动作，心疼著苏妈妈。

    今天的云若真的很反常。

    自由活动时间一直从中午持续到下午，太阳从正空中已经移到了西边，给整个校园罩上橘红色的光。

    参加毕业典礼的同学和家长们已经离开得差不多了。柳茳蓝手抱鲜花走向教学楼一楼的洗手间，折腾了一天，她真的是有些累了，打算去洗洗手擦擦脸，整理一下自己。她前脚刚走进女洗手间，後脚就跟进来一个人，还悄悄把门上了锁。

    谁柳茳蓝听到动静，警觉地问。在看清来人後松了口气，你怎麽会来她记得自己没有告诉他今天参加毕业典礼啊

    呵呵，这麽紧张，不高兴看到哥哥吗柳江南一身正式的装扮，给阳光俊俏的他增添了几分成熟的感觉。

    你不是很忙吗柳茳蓝撅著嘴，其实心里是开心的，原来哥哥一直都知道的。

    再忙也要参加我最亲爱的妹妹的高中毕业典礼呀你看，我一开完会就赶过来了。柳江南笑著向她眨了眨眼睛。

    哼看在你这麽有诚意的份上，我就大人有大量不跟你计较了。柳茳蓝的小脑袋抬得高高的，做出骄傲的公主模样。

    你不跟我计较，我可要跟你计较。柳江南眼里闪烁著神秘的光彩。

    什麽啦我有做什麽吗柳茳蓝觉得莫名其妙，哥哥那一脸算计的样子让她寒毛都竖起来了，她觉得自己得马上走，不然可能会有什麽对自己不利的事情发生。於是她挤出一抹讨好的笑对著柳江南说：哥，你能来参加我的毕业典礼，我实在太开心了。不过这里毕竟是女用洗手间，不如我们出去再说吧她边说就边朝门那儿移过去。

    才移到哥哥身边，准备绕过他出去，就被他一把抓住了胳膊。

    小狐狸，想往哪儿跑啊这几天父母不在公司，他坐镇。每天从早忙到晚，看著妹妹那嫩嫩的小样儿，想吃没得吃，可憋死他了。今天他无论如何不能放过她

    呵呵。。。哥，我就是觉得这里味儿不好闻，我们还是出去吧───随便找了个借口干笑著说完，就甩开柳江南的手，打算突破重围冲出去。还没跑两步就被柳江南拦腰抱起，一下子天旋地转。

    啊───

    你跑不掉了柳江南把妹妹抱到洗手台上，温热的薄唇随之压下。

章节目录 第二十章 吃干抹净

    <

    柳江南圈住妹妹的小腰，让她贴紧自己。灵活的舌撬开微合的牙关长驱直入，在妹妹的檀口中翻云覆雨。一会儿纠缠著小巧的丁香，一会儿舔弄著敏感的内壁。

    唔───哥哥热切的深吻让她浑身都热了起来，心跳得好快。鼻间交换的气息让她觉得既亲密又害羞。

    柳江南渐渐不满足於亲吻，薄唇下滑，沿著妹妹漂亮的颈线一路轻啄，直到碰到妹妹校服前襟的衣扣。

    真碍事他一把扯开柳茳蓝的衣襟，扣子一颗颗掉在地上，发出清脆的声响。

    啊───没想到哥哥会这麽鲁，居然扯坏她的衣服。

    反正再穿不著了，你喜欢的话哥哥改天赔给你。柳江南安抚的又啄了啄她的小嘴儿，然後把头埋在她的口，隔著内衣轻咬她的小红梅。

    。。。恩。。。那。。。我怎麽。。。回，回去啊前最敏感的部位被哥哥轻轻啃咬著，那感觉酥酥麻麻，撩人得很。

    还有心思想这麽多，看来我要努力点了。

    柳江南推高妹妹的内衣，直接把那已经挺立的粉嫩尖儿纳入口中，大力地吸吮著往後拉，然後啵的松开。如此这般左右两边轮番吸拉，玩得是津津有味。可苦了柳茳蓝，这样瘙痒中又带著一丝刺痛的感觉，让她全身轻颤如过电般。私处也不由自主的开始分泌蜜汁，身体里好象有什麽东西想要破体而出。

    恩───啊───

    柳江南邪恶的手穿过妹妹的校服裙，上她的内裤。

    湿了。

    得意地朝妹妹一笑，大手一刻不歇的伸进内裤中直接摩挲著她的花瓣，还坏心地绕著她腿心的小豆豆打圈，并不时一轻一重地搓捻。嘴上也不闲著，把那被吸吮得水亮的尖儿含入口中细细啃弄，另一只手抚上一侧的饱满，一松一紧地揉捏著。

    啊~~~最敏感脆弱的地方被哥哥肆意地玩弄著，酸麻又舒服的感觉从那处透至全身，让她双腿虚软，就快要坐不住了。不知道从什麽时候开始，她已经无法拒绝自己的哥哥了，不管他是真的想帮她还是只是想占有她，她都无法推开他，只能在他的身下慢慢融化。她真是个坏孩子，竟然贪恋起这欲望的滋味。

    呀───

    柳江南一把把妹妹翻过来，让她趴在洗手台上。大手一勾，拉掉已经湿掉的小裤。顿时妹妹雪白圆翘的臀部就出现在他眼前。他的下身已经胀疼到不行了，看著妹妹白嫩的臀和臀间那湿漉漉又红WW的花口，他简直快要爆炸了。快速地拉开裤子拉练，在内裤上一拨，那肿胀大的欲龙就弹了出来，打在柳茳蓝的雪臀上。

    蓝蓝，哥哥要进来咯一手扶著妹妹的小腰，一手握住坚挺的龙身，大的蘑菇头在柳茳蓝的花口浇著蜜汁上下

    滑动了几次，然後猛的一。

    唔───两人都闷哼出声。

    进来了。。。。。。可能是因为姿势的关系，哥哥得好深，都快顶到花心了。柳茳蓝敏感的感觉到体内的欲龙是那麽火热，把她填得满满的，这种饱胀的感觉让她有点晕眩。下意识的收缩了一下花径，没想到引来柳江南的强烈反应。

    你这个小坏蛋，现在就夹哥哥，想看哥哥出丑吗恩。。。好紧。。。。。。

    柳江南双手抓住妹妹的雪臀，长的欲龙推开重重紧缚的嫩开始用力的往里直到顶到她的花心。

    啊~~~脆弱的花心被狠狠撞了一下，好似撞到她的心里。柳茳蓝浑身一颤，轻声叫了出来。

    很爽吗那这样呢柳江南边问边慢慢退出妹妹紧致的花径，只在那径口轻慢送，那磨人的动作和速度让柳茳蓝体内无比空虚，花蜜更是涓涓流出。

    恩───哥~~~快。。。快。。。。。。柳茳蓝娇声央求著。她觉得下身好象被无数小虫子咬著似的，酸痒难耐，好想被哥哥大力的占有。

    哦~~~蓝蓝要我快点啊好那这样呢───说罢，他也不再忍耐，坚挺的欲龙使劲挥入，直抵花心，再快速撤出，然後再次狠狠入。每次都整抽出，整入，直直撞上她的花心，如此大开大合，狂轰乱炸，得柳茳蓝是蜜汁横流，娇喘连连。

    噗滋───噗滋───

    两人交合的地方穿来羞人的水声，更是刺激了柳江南。他俯身贴在妹妹的背上，两手绕到她身前，握住两团饱满，跟随自己抽送的频率揉捏著。

    啊───恩───啊───

    柳茳蓝整个上半身已经趴在了洗手台上，雪白圆翘的小臀被撞得一弹一弹的。

    想。。。想不想更爽一点柳江南快速地抽著，火热的欲龙被妹妹夹得快要爆发了，额头布上了一层细细密密的汗珠，他喘息著问。

    他一手探到两人的结合处，揪住妹妹肿胀的小豆豆，大力的揉捻，身下更是猛烈地撞击。

    恩啊───柳茳蓝刹时眼前一片空白，那最灿烂的光已经将她包围。

    她双腿抽搐著再也站不住了，身子因为强烈的高潮而酸软无力，慢慢下滑。柳江南两手一抬一抓稳住她的身子，按著妹妹的翘臀就开始做最後的冲刺。他飞快地进出著妹妹的花终於在最後狠狠的一击中释放了自己。

    唔───他闷哼著在妹妹体内做著小幅度的律动，把炽热的种子洒向她的花心。

    激情中的两人谁都没有发现，门外有个男人已经站了许久，脚边还有一束掉落的鲜花。

章节目录 第二十一章 欲夜迷情

    <

    啊───是楼少，楼少来了

    楼少~~~

    楼渝还没走进碧，就有两个衣著感的美女透过水晶门看到了他。她们娇呼一声就一左一右扑向他，W丽的脸上还有一抹红晕。

    楼少~~~你好久没来了。susu好想你啊───呀好美的花是送给我的吗个子稍高的susu望著楼渝手上的花，开心地问。

    对啊，鲜花当然要赠美人了。楼渝的桃花眼里闪过一丝奇异的光，把左手上的大束蝴蝶兰递了过去。

    恩~~~不嘛楼少，你偏心你把初恋都送给她了，那我呢身材较丰满的欣儿撅著嘴抗议。蝴蝶兰的花语就是初恋，那个讨厌的susu居然能哄得楼少送花给她，可恶

    欣儿，乖别不开心了，我把我整个人送你好不好啊说著便把欣儿揽入怀中，在她鼓起的小脸上重重亲了一下，换得欣儿是喜笑颜开。还示威似的朝旁边的susu飞去一眼。

    恩~~~楼少人家也要嘛susu怀抱著鲜花，猛往楼渝身上蹭。

    别急───我们进去慢慢来。。。。。。楼渝勾起嘴角，张开双臂把两位美女都纳入怀中，拥著她们朝里走去。

    susu和欣儿脸上挂著骄傲的笑，还不停用眼神逼退前厅里想上前搭讪楼少的其他女侍应。他们穿过前厅，经过漫著昏黄灯光的正厅。沿途看到数个卡座上，有的一个男人身边坐著好几个女人，喝酒谈笑好不热闹；有的一男一女抱著亲吻，吻得是难分难舍；有的男人直接把一个女人压在身下，不停耸动著，一看就知道是在做什麽这里是碧，男人寻欢作乐的地方，只要你有足够的钱，碧就可以给你提供任何你需要的服务。

    王总，你好坏呀你只能用桌上的道具碰我，不能直接用手的啦一个身穿紧身连衣热裤的女侍应娇声推拒著某男人的咸猪手。

    这样啊───好了好了，我知道了。男人笑著从桌上挑了只震动把开关推到最强位置，然後放在女侍应的前，摩擦著她的酥不一会她就激凸了───原来没穿内衣的。

    恩~~~好麻哦

    另一边，一个袒露的女侍应背坐在一个看不清楚脸的男人身上，不停上下套弄。嘴里还喊著：啊啊───好爽啊快点。。。快───

    小妇，你倒很会享受。给我把腰扭起来说罢啪啪两下打在她的屁股上。

    哦───啊啊───

    。。。。。。

    这里提倡解放自我，许多男人就是喜欢在大厅里，在众人的面前与女人肆意调情交欢寻找刺激。这里每

    位女侍应都是挑细选的美人儿，有狂野奔放型，妖娆冶W型，清纯无辜型，温柔娴雅型，感火辣型。。。。。。总之什麽类型的女人都有。只有你想不到，没有碧找不到的女人。而且这里极安全隐蔽，维护每位客人的利益，保障他们的隐私，只要出了大门，就与这里没有任何关系，即使有天在路上遇见某个曾经欢好过的女侍应，她们也不会主动上前攀谈。

    这里简直就是男人的天堂

    楼渝丝毫不被周边的火热戏码影响，一直保持著邪魅的微笑，带著两个老相好进了里间的一个vip房。

    这个房间的灯光是紫色的，不同於大厅的昏黄，给人一种煽情迷离的感觉。

    楼渝拥著susu坐在沙发上，对面是一个小型舞台，中间还有钢管。此时欣儿正在台上，手抓钢管随著音乐摆出各种感挑逗的姿势。

    楼大设计师，你觉得人家今天的打扮好看吗susu靠在楼渝怀里，把抱著的大捧蝴蝶兰放在身边的沙发上，仰著美W的小脸问道。

    好看看著susu闪烁著希冀的眼眸，他仿佛看到了另一个人。

    楼少~~~那人家呢台上的欣儿不依了，起立蹲下故意露出沟。

    唔───肩带拉低点。。。对再低点。。。。。。这样就很好了。

    恩~~~楼少你好坏呀欣儿在楼渝的指引下衣服越拉越低，晕都露了出来，半个房白晃晃的暴露在外。她嘴里说著害羞的话，可表情一点都没有不自在。她的媚眼直勾勾望著楼渝，纤纤玉手抚上自己丰满的酥在嫣红的晕上轻轻刮弄。

    楼渝半眯著桃花眼，嘴角还是那抹玩世不恭的笑。一旁的susu不甘心注意力全被欣儿夺走。她抬起头在楼渝耳边吹了口香风，还伸出小手隔著衬衣在他前划著圈儿。

    台上的欣儿已经衣衫尽褪，露出乌黑毛发微掩著的下体。她一脚踏在钢管上，手拿一king size的按摩在口摩擦了几下後慢慢入自己的花。

    恩───啊───楼少───我要。。。我要。。。。。。欣儿一边卖力抽著自己的下体，一边对著楼渝叫。

    这边的susu也没闲著，她只著黑色的感内衣，坐在楼渝怀里，拱起自己的部让他亲吻。

    楼渝的桃花眼黑得纯粹，还散发著迷离的光。他一手翻起susu的内衣，把她已经硬如石子的首含入口中，舌头在上面快速地撩拨。

    唔───

    啊susu惊呼一声，已被楼渝转身压向沙发，那束美丽的蝴蝶兰就被她压在身下。恍惚中她有种错觉，仿佛在楼渝的眼中看到了一丝惊痛。

章节目录 第二十二章 纵情欢爱

    <

    宽大的真皮沙发上，一躺一趴著两个赤裸的美女。她们唇齿相接，脯相贴，红肿发硬的首相互摩擦，随著身後男人的耸动不断发出声W语。

    两人的口微张，四片花瓣紧紧包覆著一条大紫红的欲龙，此时那欲龙正一前一後快速摩擦揉碾著，每一次前都能顶到两人肿胀的花蒂。

    唔~~~好。。。好嘛啊───楼少~~~你的大家夥碾死我了。。。。。。躺在下面的susu松开和欣儿交缠的口舌，大声喘气叫著。

    恩───顶到了。。。顶到了。。。。。。啊───趴在susu上面的欣儿忽然仰起头浑身一阵阵颤抖，显然是到了高潮。

    我也。。。我也。。。啊───

    刹时间花汁漫溢，把紫红色的大欲龙弄著湿淋不堪。

    咕啾

    啊───

    楼渝猛的一下入了susu的花直捣花心。susu惊叫一声，半是快慰半是满足。楼渝也不等她适应就开始快速地抽起来。待了几百下後，花已是汁横流，唧唧作响。而那susu则是两眼微翻，脸红气喘，嘴巴也合不上，唾从嘴角流下，口里无意识的低喃著，白滑的体软如烂泥。

    楼渝轻嗤一声，抽出自己的欲龙，双手掌住欣儿的圆臀，湿亮的紫龙斜倾向上，又狠狠灌进欣儿的体内，开始新一轮的狂猛送。

    虽然身体在肆意逞欢，可是心里的空洞和疼痛好象愈发明显了。他今天是特地来祝贺小茳蓝的，因为下午还有一位客人，所以他来晚了。当他到圣安德的时候正好远远看到柳江南兄妹一前一後的朝教学楼走去。他出於好奇就跟在了後面───他真的没有想到，居然让他发现他们兄妹。。。。。。一想到这里，心下更是一阵钝痛。

    他算是看著茳蓝长大的，看著她从小就跟在她哥哥身後屁颠屁颠的，圆圆的小脸，忽闪忽闪的大眼睛。。。。。。有时候看到她和江南斗嘴，那红扑扑气鼓鼓的小脸煞是可爱，大大的杏眼更是充满灵气，让他也忍不住的想捉弄她，跟她拌嘴斗气。这一捉弄就是十几年，还把自己的心给慢慢赔了进去。今天他去买花，下意识就买了蝴蝶兰，打算送给茳蓝。可谁知道。。。。。。

    要他放弃吗───他做不到

    沙发上美丽的蝴蝶兰已经因为他们三人的剧烈动作纷纷凋落，飘零一地。楼渝眼神一暗，随即却又重燃火光。兄妹情深又如何，最终小茳蓝的归属绝对不会是她的哥哥。

    而他，也绝对不会放弃的。

    柳家的大厅灯火通亮，柳孟离和江烟出国谈生意多日，终於回来了。而且正好赶上柳茳蓝的录取通知书发放，此时全家在一起为她庆祝。

    小蓝，祝贺你顺利升上了大学部。柳孟离语带赞赏。

    女儿，妈

    妈知道你一定可以的。想要什麽礼物说出来，妈妈要以资鼓励。这个女儿真是乖，一点都没有辜负他们的期望。

    谢谢爸爸妈妈。其实全家在一起吃饭就是她最开心的事了，她不需要什麽奖赏和礼物。

    爸妈你们有欠公平啊你们不在的时候我为公司做牛做马，学校公司两头烧，害我放弃了多少私人时间和空间。你们也不奖励一下我一旁的柳江南很委屈地抱怨道。

    那你想要什麽啊柳母江烟故意问他。

    我想要───柳江南眉头微皱，好象真的是在仔细考虑的样子。

    别胡闹了公司早晚你要接手，现在学著点辛苦点也是应该的，还要什麽奖励柳孟离打断儿子的话。

    就是啊还说什麽私人时间私人空间我看是想约会女孩子不成，你心痒难耐吧柳茳蓝抓紧机会揭哥哥的短。

    让我心痒难耐的就只有───柳江南目光炯炯地看著妹妹。

    咳咳───柳茳蓝被哥哥看得连忙回避，还清咳两声暗示他不要乱说话。

    就只有───这只大闸蟹哈哈

    你───真是无聊柳茳蓝这才知道是被哥哥捉弄了，气得俏脸泛红，在桌下的脚狠狠踩了柳江南一下。

    哎呀

    好了你们。江南啊你也不小了，我知道你一向有自己的主见。玩玩可以，不过真要谈婚论嫁还是要门当户对的才行。江烟严肃地看著自己的儿子，语重心长地说。

    你妈妈说的对。我看那梅家的女儿梅玫就不错，而且她马上也要就读大学部了，有机会你们多接触接触，培养一下感情。柳孟离沈声交代著。

    近年来柳氏和梅氏有一些生意往来，而且柳氏初步涉足服装生意，在这方面梅氏是行内的佼佼者，如果能得梅氏相助，那就会顺遂很多，所以一定要跟梅氏达成互信互利的关系。

    梅玫不就是那个麻当有趣，恶心第一名的梅大小姐她记得前阵子哥哥去学校接她，还跟梅大小姐卿卿我我相谈甚欢。哥哥的品位真是。。。。。。想著想著，便向柳江南投去鄙视的一瞥。

    爸妈你们放心，我知道该怎麽做柳江南无视妹妹的挑衅，还朝她露出阳光般的笑。

    对了小蓝，离开学时间还有两个月，你暑期有什麽打算要不要也来公司学习一下

    不要啊爸爸，你知道我对那些没兴趣的，交给哥哥就好了。至於暑期嘛我已经安排好了，我打算去───社会实践柳茳蓝满是决心，双眼亮得惊人。

    ───社会实践柳江南低下头，掩去眸中的光。妹妹这个想法之前压没有告诉过他，想瞒著他吗他倒想看看这丫头能实践出什麽

章节目录 第二十三章 望穿秋水

    <

    柳茳蓝对著更衣间的全身镜审视自己的装扮。镜中的少女明齿皓眸，乌黑柔亮的头发上绑著一条白色的花边女仆头带，玲珑有致的娇躯包裹在一袭黑白相间的女仆短裙里，纤细笔直的长腿上还套著白色的长袜，看起来十分俏皮可爱。而那露出的一小截白嫩大腿更是平添了几分感，简直是秀色可餐。

    小希，这里的制服可真。。。特别啊柳茳蓝看著镜中的自己，抿了抿嘴唇。这副装扮要是被哥哥看到就麻烦了。

    对啊，很漂亮吧同样是一身花样女仆装的卫希正往头上别发带。我可就是看中了这里的工作制服，才陪你一起来打工的。

    那个。。。白老师真的会来吗柳茳蓝忍不住还是问出了心中最在意的问题。

    当然啦我有调查过，他几乎每周都会来这里点一杯kopi 。你只要在这里打工，就一定有机会见到他放心啦卫希已经整装完毕，语气非常肯定。

    好了，我们快出去吧

    柳茳蓝也没想到，自己只是向卫希提过两次白老师，就被她看出了端倪，於是她也直接向好友坦白了自己的心意。卫希听了，立马就很热心的说要帮她，还带她来这家咖啡店打工。这家咖啡店在k市也是小有名气的，店里整个装潢简单别致，还带著一丝异国情调。这里的服务员都是穿著欧洲中世纪改良制服的俊男靓女，这里的咖啡更是品种齐全口味纯正。其实进来这里打工不是那麽容易的，还要经过考试和培训。幸亏她和卫希都因为家庭环境的关系对咖啡有一定的了解，所以顺利通过了考试。在严格训练了三天後，她们终於可以上岗了。

    第一次打工，柳茳蓝心里既紧张又兴奋。她做得特别认真卖力，每次送餐的时候也都是挂著甜甜的笑。不知道是不是因为有卫希和她的加入，咖啡店的生意越来越好。本来她应该高兴的，可是她却有些失落。因为已经快两周了，她要等的人却还没出现。

    喂，云若啊找我什麽事。。。。。。不行啊，我今天还要工作，不能陪你去逛街了，对不起啊。。。。。。恩，那我们改天再约。好的，柳茳蓝正在换制服，突然接到好友苏云若的电话。

    自从毕业典礼後，她和云若就一直没有机会见面。她要在咖啡店打工，云若应该是要帮苏妈妈看茶店。不过她知道云若也顺利升上了圣安德大学部，她已经打过电话祝贺了，以後大家又可以在一起了。

    小蓝他来了你等的人终於来了，还不快出去。lucy要帮他点单被我拦下了，你快去啊卫希冲进更衣间，朝好友兴奋的大叫。

    柳茳蓝一听，整个人都激动得快打颤了

    。等了这麽久，他终於来了。她匆匆把电话扔进储物柜，又在镜子前快速整了整头发，才握紧小手快步走了出去。

    一眼，她就看到那个坐在窗边的淡雅身影。

    白吟修独自坐在靠窗的位置，修长白皙的手随意地搁在桌子上。清俊雅致的脸微微朝著窗外，不知在想些什麽。

    柳茳蓝发现只要一靠近他，她就变得不像自己了。她会心跳加快，会紧张，会患得患失，会对自己不够自信。

    先生，请问您需要点什麽压下内心的紧张情绪，端起最完美的姿态，她用最清甜的声音问道。

    听到熟悉的声音，白吟修转过头来。在看到柳茳蓝时，淡然无波的眼眸里划过一丝笑意。是你啊茳蓝。

    就是这样清淡柔和的一句，却好象砸进了她的心里，让她的心不受控制的重重一跳。

    恩，我在这里打工。白老师需要点什麽我帮你点单。

    kopi

    好的，请稍等。她朝白吟修微微一笑，转身拿著点餐卡朝里走去。

    才走了几步，就听到一道轻佻邪气的声音。

    服务员，我也要点餐。

    是你柳茳蓝瞪著眼前的花花公子毒舌郎君，不知道他怎麽会突然出现在这里。

    可不就是我嘛怎麽不欢迎楼渝勾起一抹玩世不恭的笑，美丽的桃花眼直勾勾瞄著柳茳蓝。今天的小茳蓝真漂亮啊让他一看下面就瞬间起了反应。他不动声色地换了个坐姿，不想让她看到他的失态。

    当然。。。很欢迎咬牙切齿地吐出这几个字。这家夥从小就喜欢跟她作对，一看到他准没好事。

    那麻烦你帮我下单，我要。。。。。。楼渝劈里啪啦的快速报了一串名字。柳茳蓝知道他想整她，可是没那麽容易。她飞速在纸上记著，记完还重新读了一遍给他听，一个不漏。

    不错不错还真是下了点功夫。楼渝毫不吝啬的夸奖，可是语气有些欠扁。

    谢谢请问先生您还需要点什麽吗不能生气，要微笑，对客人要礼貌。

    看著小茳蓝一脸防备又不得不屈服的样子，真是可爱啊

    不用了，就这些吧

    好的，请慢慢等吧说罢头也不回地走开。

    不能让这家夥破坏她的好心情，现在得快点准备白老师的咖啡。回头看了看白吟修，他还是维持著刚来时的样子，微微侧头看著窗外。不知道为什麽，她从他的背影里感觉到了一丝寂寥。

章节目录 第二十四章 调情高手

    <

    怎麽样看到你的白老师了吧开不开心啊卫希倚在厨房的门边，一手环一手随意的卷著发尾。

    开心是开心，不过来了个讨厌的家夥柳茳蓝把点餐卡递到厨房里，待会儿你帮我送餐到7号台，拜托啦

    ok

    柳茳蓝小心翼翼的端著白吟修点的kopi ，无视楼渝玩味的目光，直接从他身旁走过，把咖啡轻轻放到白吟修的桌子上。

    白老师，你的咖啡。

    谢谢。白吟修微微一笑，然後低下头专心地搅拌咖啡。

    那修长白皙的手指无论做什麽都那麽优雅迷人，像一幅画。柳茳蓝不觉看呆了。

    还有事吗白吟修见柳茳蓝站著不动，抬起头淡淡扫了她一眼。

    没。。。没有，白老师请慢用。

    柳茳蓝小脸一红，正准备离开。忽然听到楼渝的声音，她转头一看，楼渝的桌边站著经理和卫希。

    李经理，我想能不能请那位小姐为我服务，我觉得她应该比较了解我的口味。说著还朝她抛了个媚眼儿。

    当然可以，楼先生。

    茳蓝，7号台的楼先生指明要你帮他服务。好好做，不要让我失望。李经理走到柳茳蓝身边，小声对她交代道。那边站著的卫希耸了耸肩，隔空投给她一个爱莫能助的眼神。

    这家咖啡店的经理是一个四十多岁的中年男人，平时对大家都很严格。柳茳蓝不想让经理有理由批评她，更不想丢掉这份工作。她又回头看了白吟修一眼，他似乎并不关心发生了什麽事，仍是低著头搅著咖啡。於是她只好不情不愿地走到楼渝身边。

    请问有什麽可以帮你的吗闷闷不乐的声音。

    哎呀我真不小心，可以麻烦你帮我捡一下吗

    楼渝拿著陶瓷糖罐的手一倾，满罐的方糖都倒了出来，落得满地都是，大半还滚进了桌子下面。

    你故意的───柳茳蓝狠狠瞪著他。

    对啊，我就是故意的。你不想捡吗那叫你们经理来捡好了，我想他会十分乐意的。楼渝脸上挂著欠扁的笑，狭长的桃花眼里满是得色。

    我───捡柳茳蓝紧紧握著拳头，控制住自己想要打他一顿的冲动。

    这就对了嘛快点捡吧不要影响了其他客人。他意有所指的看了右前方一眼，那个靠窗的男人纹丝不动，一点不受影响。

    柳茳蓝极不甘心地蹲下身子，一块块捡著地上的方糖。

    桌子下面还有。轻佻的提示。

    柳茳蓝深吸了一口气，撩起桌布把头探了进去。可是里面还有好多哦手臂本够不著。她只好钻进桌子下面，横趴在楼渝双腿前，认命地捡著那该死的方糖，心里把楼渝是臭骂了一百遍。唉，那边还有好多她不得不在桌下艰难地转了个身，背向楼渝趴跪著继续捡。

    楼渝见柳茳蓝钻到了桌子下面，嘴边露出一抹神秘的笑。他掀开腿前的桌布，正好看到柳茳蓝撅著小屁股，在那儿卖力地捡著桌下散落的糖块儿。短短的女仆裙因为动作的关系本遮不住她的内裤，粉红色的小熊内裤一览无遗。洁白的大腿和露出的少许白滑臀更是让楼渝下体充血发硬。他缓缓伸出手，上柳茳蓝的小翘臀。

    呀突然感觉到臀上多了一只手，把她吓了

    一跳。回头一看，见那作怪的大手来自於讨厌的楼渝，便飞去一记眼刀，意思是让他别乱来。

    可是楼渝哪肯罢休，邪恶的大掌轻抚上敏感的中心，不停按揉著花瓣上方的小豆豆。

    唔───可恶腿被那家夥夹住了，连反抗都显得那麽微不足道。

    放开我住手柳茳蓝羞愤的低吼道。

    可楼渝不仅没有停手，反而变本加厉地拉开她的内裤，直接抚摩上她的花瓣，粉嫩嫩的花瓣在他煽情的勾挑下慢慢崭放。他用麽指和食指捏住微微肿胀的小豆豆，快速地揉捻。另一只手在花口处划著圈，企图引出她的热情。

    啊───不要，快住手你这个混蛋柳茳蓝大声喝道。她害怕了，这家夥是不是疯了，居然在大庭广众下对她做出这种事。她拼命挣扎著，想要转身爬出桌子。可是下半身被男人紧紧制住，让她只能被动的接受他的侵犯。

    嘘乖乖的别动，你不想被那人听到吧虽然现在有音乐遮掩，但是你再这麽大喊的话，我可不保证会不会有人来发现这一切。楼渝轻柔的声音里暗含警告，一双桃花目此刻满是浓浓的欲望。

    下流柳茳蓝也不敢弄出太大的动静，自己这个样子无论被谁看到都会误会的。而且可恶的是───她居然在他的抚弄下有了反应。

    是你下面流水了，宝贝儿楼渝的嗓音有点沙哑，对身下人儿极度的渴望让他的分身硬到发痛，裤裆处已经明显搭起了小帐篷。

    这里真不是个好地方，都不能让他好好的爱她那先索取一点利息总是可以的吧报复的用力将中指入微湿的花。

    恩。。。。。。好酸他居然进来了，坏蛋

    他後悔了她是那麽的温暖紧致，只一手指都被夹得动弹不得，不敢想象真正进入她身体时的样子，那会是多麽蚀骨销魂。真要命他开始缓缓地抽送，一手还揉上她发硬的小豆豆，想让她放松一点。

    柳茳蓝咬著下唇，忍住到口的呻吟声。在昏暗的桌下，她更清晰的感受到体内的手指是怎样的作怪，怎样的勾弄著她敏感的壁。一阵阵快感传来，让她无法招架。她再也握不住手中的陶瓷糖罐了，罐子咕噜咕噜滚到一边。她上半身无力的匍匐在地，小脸贴在手背上，忍耐著身後一波又一波的攻击。

    在了上百下後，楼渝感觉到花里一抽一抽的紧紧吸住他的手指，而且还流出许多花蜜，知道小茳蓝的高潮快要来了，於是他加快抽送的速度。突然，他发现花的壁上方有一块稍硬，不同於旁边的软他邪肆一笑，开始大力撞击著那快软。

    啊~~~~~~柳茳蓝觉得自己好象快失禁了。他不知道碰了她什麽地方，像一个神秘的按纽，启动了她全身的快感，整个人如触电般，酸麻晕眩又飘飘欲仙，好象小死了一回。

    真是敏感的小东西。楼渝抽出湿淋淋的手指，看著柳茳蓝红W湿润的口，眼里是难以抑制的汹涌渴望。终於，他顺从了自己的心，弯下身子，把头伸到桌下，薄唇一张───舔上那花香四溢的地方。

    唔。。。。。。

    好甜啊楼渝快速起身，舌尖意犹未尽的轻舔嘴唇，漂亮的桃花眼里波光潋滟。

章节目录 第二十五章 恶魔之约

    <

    当柳茳蓝颤抖著双腿，被楼渝从桌子底下拉上来的时候，她心虚地看向白吟修所在的位置，却发现窗边的人早已不见踪影。心下顿时松了口气，庆幸刚才的事没有被他发现，但也有一丝失落───他好象一点都不在意她。

    而此刻，她的心里正在做激烈的思想斗争。

    代表正义的小天使说：茳蓝你实在太过分了，居然在喜欢的白老师面前被人用手指送上了高潮

    代表邪恶的小魔女说：得了吧那男人本不在乎你。茳蓝，这没有什麽你也得到了快感，不是吗

    别吵了这都是楼渝干的好事柳茳蓝在心中呐喊。抬起头，迎视楼渝带笑的桃花眼。

    你满意了楼先生，我可以去工作了吗粉嫩的唇瓣勾起完美却不真实的笑花。在经历了刚刚的事後，甜美的笑容也带了一丝春情。

    楼渝紧盯著她的脸，桃花眼中流光四溢。他伸手顺了顺她的发丝，然後指背轻触上她的脸颊，麽指轻轻摩挲著她脸上的红晕。

    不算满意。宝贝儿，你这春意盎然的样子简直让我食指大动。不如我们找个地方继续。。。接下来的事

    哦你想去哪儿柳茳蓝甜笑著，双手搭上楼渝的肩。

    。。。就去我家怎麽样楼渝对柳茳蓝突然而来的接近感到兴奋。。。还有一丝不安。这丫头笑得越甜就越诡异。

    恩~~~不好嘟著嘴，像是情人间的撒娇。

    那你说哪里好楼渝在她耳边吹著气。

    这里───嗖的，柳茳蓝的语气突然变凌厉，按著楼渝的肩，用膝盖给了他致命一击。

    唔。。。。。。忍痛的闷哼声。

    由於他们所处的位置在咖啡厅的角落，所以并没有引起太多注意。

    看著楼渝痛得弯下了腰，一手紧握在身侧，一手抚在腹间，并没有去捂那受伤的部位，真是要面子的男人。柳茳蓝觉得早前的郁闷一扫而光。

    感觉不错吧楼先生。

    她此刻挑高眉毛的样子同她哥哥简直如出一辙。楼渝不爽了。

    恩。。。小茳蓝，没想到你的腿能抬这麽高。他慢慢直起身子，眼里闪著危险的光。。。。我想它应该也能在床上做出更多优美的动作───比方说缠在我的腰上。。。。。。他靠近柳茳蓝，贴在她耳边轻声说：方便我───你。

    你───柳茳蓝先是对他突然的靠近感到紧张，在听清楚他说什麽後，气得俏脸通

    红。

    我怎麽了你可以让你哥哥就不能让我我们也算青梅竹马吧而且我的技术绝对要好过江南，要不要试试楼渝邪笑著，可那笑不及眼底。

    柳茳蓝只觉得脑袋轰的一声，一片空白。他他怎麽知道自己和哥哥的事

    你，你不要乱说柳茳蓝强装镇定，可绞在一起的葱白手指头泄露了她内心的慌乱。

    我有没有乱说，你心里最清楚了不是吗小茳蓝，我知道的可比你想象的要多得多。

    我。。。我没必要向你解释什麽，就算我和哥哥发生了关系，那也不关你的事柳茳蓝冷冷地说。

    那白吟修呢微扬的语调，带著一丝玩味。

    楼渝柳茳蓝气得直哆嗦。他居然连她喜欢白老师都知道，还威胁她

    如果你不想我把这件事告诉他的话，明晚8点，百乐酒店16a8 房见。楼渝带著恶魔般的胜利微笑，深深看了她一眼，然後离开。

    柳茳蓝突然浑身无力的跌坐在椅子上。她到底惹了什麽样的麻烦这个楼渝从小就喜欢捉弄她，跟她作对，这次居然这麽过分的要挟她。她该怎麽办呢去的话───肯定会被那个花花公子吃得连渣儿都不剩。可如果不去───那家夥是说得出做得到的，万一他真的告诉白老师。。。。。。不知道白老师会不会相信她完全是为了变成熟变女人，为了获得他的爱才那麽做的欧~~~连她自己都不太能相信这个说法。那到底怎麽办啊

    小蓝，小蓝别发呆了，小心被经理看到你怎麽了卫希看到好友一副霜打茄子的模样，还呆呆楞楞的，不由出声询问。

    我有麻烦了柳茳蓝站起身，魂不守舍的向厨房走去。

    啊什麽事啊告诉我，我可以帮你呀卫希追著自己的好友大声说。

    谁都帮不了我。

    。。。。。。

    在回家的路上，柳茳蓝想了很多。也许可以把这件事告诉哥哥，由他出面解决会不会比较好毕竟他和楼渝是好兄弟，楼渝应该会看在哥哥的份上不再找她麻烦吧对就这样，反正这件事跟哥哥也有关系，他说了会帮她的。

    小姐，您回来了。

    恩，我哥呢柳茳蓝把包包递给佣人，眼睛扫了客厅一圈，没有发现哥哥的身影。

    少爷和梅小姐在房间里。

    什麽

章节目录 第二十六章 英勇就义

    <

    少爷和梅小姐在房间里。

    什麽柳茳蓝心里顿时凉了半截。她蹬蹬蹬跑上楼，发现哥哥的房门是虚掩著的。她一把推开───还好没有什麽少儿不宜的画面出现。梅小姐坐在电脑桌前玩游戏，哥哥一手撑著桌子，一手搭在椅背上，正弯著腰在教她，两人脸上都挂著笑。柳茳蓝自己都没发现，她是多麽紧张，害怕看到那种激情的场面。

    蓝，你回来了。过来，我给你介绍───这位是梅氏的千金梅玫小姐。梅玫小姐，这位是我的妹妹柳茳蓝。柳江南看著站在房门口的妹妹，热心的向她招手。

    南哥哥，说了叫人家小玫就可以了。身穿桃红色小洋装的梅玫停下手中的游戏，侧过头对著柳江南撒娇。

    恶~~~好麻啊如果她没记错的话，上次她还是喊的江南哥哥，这次居然直接就喊南哥哥了，进展还真快不过即使再怎麽看不过眼，礼貌还是要有的。

    梅玫你好。柳茳蓝走上前微笑著招呼。

    你好茳蓝，我在学校就有听过你的名字。以後就是一个系了，多多联系哦梅玫站起来拉著她的手。心上人的妹妹，当然要搞好关系，以後没准有需要她帮忙的地方。

    柳茳蓝有些意外她的热情。

    小玫也是报的新闻系，以後你们就是同班同学了。柳江南看了梅玫一眼就把目光落在妹妹身上。

    小玫他还真叫得出口。心里有点酸。对了，差点忘了。

    哥，我有事跟你说。

    什麽事柳江南关心地看著妹妹。

    我。。。。。。多了个外人，要她怎麽开口啊

    南哥哥，已经8点多了，我们得走了。一旁的梅玫看了看手上的腕表。

    哦，对有什麽事等我回来再说好吗晚上我约了小玫看电影，现在差不多该出发了。柳江南一脸歉意的看著妹妹，他这也是奉父母之命，没办法呀

    。。。好的。你们玩得开心点对他们灿烂一笑，转身的瞬间笑容消失在嘴角。

    看电影你妹妹我就快被人吃掉了小玫，小玫。。。叫得多亲热啊可恶的哥哥就知道约会，我讨厌死你了。

    忿忿的回到自己房中，柳茳蓝躺在床上翻来覆去，就是睡不著。

    已经午夜十二点了，哥哥还没有回来。一定玩得乐不思蜀吧她不知道此刻是什麽心情，她觉得好象被遗弃了，连哥哥也不站在她这边。她说不出心里酸酸痛痛的是什麽滋味。算了不管了，自己的事情自己解决现在最重要的就是好好休息，明天还要去咖啡店打工。

    把薄毯拉起盖住自己的头，柳茳蓝强迫自己赶快睡觉。

    早上好，亲爱的妹妹。

    柳茳蓝一下楼就听到哥哥愉悦的声音。柳江南坐在桌前，正在吃他的早餐。

    早上好。回给他一个没什麽诚意的微笑，然後走到餐桌前坐下。

    恩。。。你昨天不是有事要跟我说柳江南擦了擦嘴角说道。

    没事了，我自己可以搞定。柳茳蓝喝了一口牛拒绝用正眼看他。

    ok，今天还要继续你的社会实践柳江南笑著问妹妹。他已经知道她在咖啡店打工的原因了，不过很可惜，他也知道了一些会让她伤心失望的事实，虽然那对他来说是好消息。不过他暂时不会告诉她，就让她自己去发现吧

    当然，你管好自己就行了看起来哥哥心情很好，脸上一直带著笑，难道是因为昨晚的约会心里有些不快，面上却没有表现出来。我吃完了，先走了。

    一整天，柳茳蓝都有点不在状态，还送错了一次东西。想到晚上的约会，她心里越来越紧张。

    百乐酒店是k市的五星级酒店之一。此时柳茳蓝正站在豪华的大厅里，做最後的挣扎。终於她还是进了电梯，决定勇敢赴约。

    来到16a8号房间门口，她深吸了一口气，正准备按门铃，却发现门本就没有关。她轻轻推开房门走进去，在门关上的瞬间，房间灯光转暗。她被人一把抱住，炽热的唇舌就那样压下来，如狂风暴雨般。男人来回舔弄著她的唇瓣，灵活的舌挑开她的牙关，吸吮著她的舌尖，越吻越深，细细摩挲著她的舌在那敏感的地方制造著颤栗。

    唔───陌生的气息让她不安，激烈的法式深吻更让她无法呼吸。她挣扎著，想要摆脱男人的束缚。

    宝贝儿，是我，我知道你会来的。楼渝放开她，喘息著说。温热的手捧著她的脸，深深凝视著她。

    说吧你到底想怎麽样柳茳蓝推开她，选择忽视那双桃花眼中汹涌的情感。

    你还不明白吗我想要的是你，一直都是。楼渝的表情前所未有的认真，平日的轻佻不羁都消失无踪。

    我喜欢的人是白老师。她平静地陈述。

    他不适合你，他太清冷，你会受伤的。不如。。。考虑一下我带著诱哄的口气，恶魔说出他的提议。

    呵~~~你这种花花公子没资格说这样的话柳茳蓝轻哼一声，充分表现了自己的不屑。

    我以前的确很荒唐，但只要你愿意相信我，你会得到一个全新的我。楼渝握著她的肩膀，低下头与她平视，语气中难掩期盼和紧张。

    得了吧你这话还是留著骗别人吧我不会上当的。柳茳蓝偏过头去不看他，她突然有点不敢面对那过於真挚的眼神。

    和平谈判破裂，那我只能武力征服了───楼渝慢慢松开双手。

    啊───你要干什麽

    柳茳蓝被他拦腰抱起。

    乖乖陪我，不然你的秘密就不再是秘密了。楼渝抱著她走向那张king size的大床。

    卑鄙抗议无效。

    我比较喜欢你喊我乖，我会让你拥有一个美好的夜晚。

    温柔而赋有磁的声音在耳边轻喃，仿若情人间的细语。

章节目录 第二十七章 光荣失身

    <

    第二十七章  光荣失身

    身下的女孩双眸紧闭，羽扇般长长的睫毛轻颤著，透露了主人的不安和紧张。

    别怕，我不会伤害你的。放松楼渝温柔地吻了吻她的额头，然後是鼻尖，在将要碰到嘴唇的时候，被柳茳蓝偏过头躲开了。

    要做就快做

    这麽没情趣。撩起一屡带著清甜香的秀发，放在鼻间轻嗅。那就如你所愿吧说完俯下身子，想再次吻上那如花般粉嫩的唇瓣。不料却又被她躲开。

    别再用你那吻过无数女人的嘴碰我

    宝贝儿，你是在吃醋吗我发誓你是我吻的第一个女人。狭长的桃花目波光粼粼，满是柔情。

    谁。。。谁吃你醋了───柳茳蓝被这样深情的目光摄住，忘了抗拒楼渝的靠近，任他覆上她的嘴唇。湿滑的长舌，先是舔了舔柔嫩的唇瓣，然後溜进她的口中，勾住她的小舌交缠嬉戏。还不时撩拨著她敏感的口腔内壁，引得她不住轻颤。

    唔───

    楼渝一手伸到她後背，把她压向自己。一手抚上她前的饱满，一松一紧地抓捏著。

    想不到你已经长这麽大了，以後不能叫你小豆芽了。轻佻的话语配上浪荡的动作───他的手从柳茳蓝的衣服下探入，扒开她的内衣，手指在晕上浅浅摩挲还邪恶的划著圈。

    恩。。。。。。一阵酥麻的感觉从前传遍全身，她忍不住呻吟出声。

    邪恶的手一路向下，解开柳茳蓝短裤上的纽扣，把它褪到一边。隔著内裤在她的花瓣上来回滑动，还用食指的关节轻轻顶弄著口。不一会儿，内裤就被花口吸住，点点花蜜在上面留下濡湿的印记。

    楼渝伸出舌尖细细描绘著她的耳廓，温热的气息让她浑身一颤，内心深处有些小小的骚动。不可否认楼渝真的是一个调情高手，熟悉女人的每一处敏感地带，并充分的予以撩拨和刺激。让她全身柔软得如春水一般，小腹处如火烧的感觉愈演愈烈。恍惚间，她觉得身上一凉，才发现不知道什麽时候，他已经把她的衣服全脱光了。

    小茳蓝，你真美───楼渝贪婪地欣赏著柳茳蓝如玉般光洁白嫩的胴体。双手缓缓在上面游走，所到之处带起阵阵火热与酥麻。

    啊───

    手下温润滑嫩的肌肤让他爱不释手。他拉开柳茳蓝细幼的双腿，趴在她腿间。那湿润羞怯的花朵就微微开放在他眼前，吸引著他前去探索，开垦。

    温热的感觉袭上腿心，一条湿滑的舌灵活地挑逗著她的花瓣，勾刮著她的花缝。柳茳蓝觉得自己的全部感官都集中在腿间，随著那条灵舌起伏，颤抖。

    不。。。不要这样。。。。。。娇软无力的声音，更像是在企求男人的爱怜。

    口是心非的小东西。楼渝一手抚上她的口，捏住她早已挺立的尖儿。一手伸出中指浅浅刺探著她的花。嘴巴也没闲著，含住花瓣上方的小豆豆，细细啃咬。

    恩~~~啊。。。哈。。。啊。。。。。。最敏感的地方被这样肆意玩弄，柳茳蓝全身如过电般酸软无力。她甚至清晰的感觉到有一股花蜜从体内羞人地流出。让楼渝的刺探越来越顺利越来越深，直到───

    呃───

    整手指深深地了进去。

    贪吃的小嘴儿，吸得我这麽紧。楼渝这话说得并不轻松，他已经充分感受到身下人儿的紧致。肿胀的欲望早已经坚硬如铁，叫嚣著要冲锋陷阵。

    他努力忍耐著，开始缓

    缓抽送中指，舌尖更是快速撩拨著花间的小豆豆，另一只手抓住柳茳蓝雪白的丰盈大力揉捏，仿佛在发泄著不能亲身占有她的愤慨。

    啊~~~不。。。。。。柳茳蓝浑身紧绷，努力抵抗著小腹那一阵强过一阵的欢愉。可是那人偏偏不让她如愿，脆弱的小豆豆被他用牙轻咬著，舌头在上面绕著圈轻点，手指也配合著加快抽送的速度，酥麻的感觉更甚，她快要不行了。。。。。。拱起腰，她颤抖著迎接了第一个高潮。大量的花蜜从口流出，都被楼渝吃进嘴里。

    宝贝儿，我来了。楼渝抬起头，诱人的嘴唇被镀上了一层糜的水光。他再也无法忍耐了，长的欲龙抵著湿润的花缓慢却坚定地了进去。

    恩───花径被一寸寸占满，过於饱胀的感觉让她有点晕眩。身体里的火龙是那样强悍坚定地贯穿了她，好象一把火焚烧了她的全部理智。

    噢。。。。。。身下的女孩是如此温暖紧致，甜美可口，那紧紧包缚著他的嫩像无数张小口吸吮著他，让他这个万花丛中过的人都把持不住，只想在她体内疯狂冲刺。

    他握住她白滑的大腿，把它们向前推压，然後整个人身体前倾，从上方开始猛烈地抽。这样的体位让他的欲龙可以更深地进入她体内，每一次撞击都可以顶到她的花心。

    唔───啊───敏感的花心被猛力地撞击著，娇嫩的壁也被大的火龙摩擦得发烫。酸麻的感觉从两人结合的地方一直蔓延到腰後，她颤抖著双腿，紧咬下唇想忍住到口的呻吟。

    叫出来，宝贝儿，我喜欢听你叫楼渝双手伸到柳茳蓝臀後，略一施力，把娇人儿抱入怀中，坐在他的大腿上。这样一来，火烫的欲龙更是顶开花心，直要入子。

    。。。好，好深。。。。。。柳茳蓝被体内的长火龙顶得魂不守舍，那圆硕的蘑菇头还狠狠磨研著她的花心。饱胀酸软到几乎疼痛的快感让她再也忍耐不住，她大声娇吟著，希望男人把她狠狠贯穿，揉碎。

    啊~~~好。。。难受。。。。。。恩~~~哈───噢───

    我会满足你的，宝贝儿。楼渝跪坐在床上，双手从柳茳蓝膝下穿过，紧紧抱著她的翘臀，飞快地抽著。

    咕啾咕啾咕啾

    柳茳蓝的手臂圈上他的脖子，小脑袋无力地靠在他肩膀上，任他狂野地冲刺著。身体如火燎般，丰沛的蜜汁被男人的动作带出，弄得湿滑一片。

    恩───圆硕的蘑菇头突然顶上了一块稍硬的软冲刺的角度微变，每一下都撞上那块软。

    啊───那里。。。那里不行。。。。。。哈啊~~~太刺激了。。。那个地方一碰就有一种快要小解的感觉，每个毛孔都在颤抖。

    楼渝感觉到紧紧夹住他的花径正在不规律地收缩，挤压著他的欲龙。一个冷颤直达腰眼，差点让他关失守。他深吸了一口气，强压下想要释放的欲望。不禁有些自嘲，没想到一向在床上收放自如的他也会有这一天。

    身下还在猛力冲刺著，又抽了快三百下，终於在他再一次撞上那快软的时候，怀中的少女娇啼一声，小腿绷直，双手指甲深深陷入他背里，留下几道红痕。

    恩啊───大量蜜淋在他的火龙上，浇得他一个哆嗦。

    楼渝把那声娇吟含入口中，火热的舌交缠著，身下狠狠一击，顶开花心，直接把欲望的种子喷进子。

章节目录 第二十八章 风波将起

    <

    不。。。不要了。。。恩。。。。。。

    柳茳蓝把小脸埋在枕头里，圆翘的小臀撅得高高的，承受著身後男人猛烈的撞击。

    她不知道已经过了多久，也不记得楼渝要了她多少次。只觉得他像禁欲十年的饿汉，刚放出闸的猛兽。。。不知疲倦的在她身上耕耘著。由於太多次的高潮，她的身体已经敏感且疲累到极至，小腹酸麻饱胀，整个人都化作了一滩春水。如果不是身後楼渝的大手紧紧搂握著她的小臀，她早就体力不支趴倒在床上了。

    。。。最後一次。。。呃───好爽。。。。。。楼渝单膝跪在床上，像一个骑士，勇猛的进攻著。紧窄的臀一前一後快速摆动，在两人之间制造著巨大的快感。

    他从没这样愉快满足过这就是身心结合灵欲相交的力量吗让他像个初出茅庐的小子，一遍又一遍的要著身下的人儿，丝毫不知疲倦。她是那样温暖紧致又甜美可口，那潮湿娇嫩的花径被他撑得几乎绷直，不管做了多少次，花径内的嫩都像无数条小舌死死吸附著他，让他欲罢不能。真是个小妖低头看著身下的少女，雪白的肌肤已经泛出粉红色，汗湿的黑发像水草一样缠绕在她的背上。潋滟的水在他的猛力抽下，翻出W红的肌理。

    你。。。这个。。。恩。。。混蛋。。。啊。。。。。。什麽最後一次她记得上次，上上次，上上上次。。。。。。他都是这麽说的。可恶他到底有完没完啊

    一句话说得断断续续，其间夹杂著娇气的呻吟。楼渝每一个动作都让她颤抖，每一次冲刺都朝著她的敏感点，好麻啊身体明明已经累极了，却还是在他的抽送下攀登著一座又一座的高峰。身下的床单已经被两人的体打湿了一大片。

    噗唧───噗唧───噗唧───

    床上的男女还在抵死缠绵，却不知有个男子夜不能眠。

    该死的还不接电话又是留言信箱柳江南沈著脸看了看时间，已经是凌晨3点多了。这一个小时里，他打了30几通电话，都没有人接听。

    他晚上陪爸妈应酬，回来的时候已经快两点了。洗完澡後跑到妹妹的房间，想看看她。却发现她居然还没有回来蓝从来不会这麽晚都不回家的，更没有在外面留宿过，他总觉得好象有什麽事要发生了。不行不能等了，他得打电话问问她的朋友。

    喂───俨然还是在半梦半醒中发出的声音。

    云若，你好我是茳蓝的哥哥，你今天有见到她吗她到现在还没有回家，我很担心。

    没有，我们有半个月没见了，她不是在打工吗苏云若一下子清醒了。你或者可以问问卫希学姐，她们在一起打工的。

    那你知道卫希的电话吗

    啊，我也不知道，对不起那个。。。茳蓝她。。。没事吧小心翼翼的询问。

    没事我再想办法。不好意思这麽晚吵醒你，你休息吧

    没关系。。。。。。苏云若话没说完，对方就急忙挂断了电话。

    听著手机里传来的嘟嘟声，苏云若陷入了深思。茳蓝最近都神神秘秘的，突然就说要打工，还忙到每天见不到人影。今天居然这麽晚都不回家，她到底去哪了她该把这件事告诉叔叔吗她不想要叔叔那麽关注茳蓝可是最近叔叔都没有找她，那她应该要给自己创造点机会吧

    喂───我想找薛先生。天一亮她就拨通了电话。

    有什麽事那边传来机械平板的声音。

    是关於柳茳蓝的。她急急地说道，生怕被拒绝。每次都是薛庭骁找她，她没有办法直接联系到他，她只有这个他助手的号码。

    对方沈默了两秒锺说：稍等。

    茳蓝怎麽了不一会儿，一道低沈冷漠的声音传来。

    唔───头好痛现在几点了

    柳茳蓝揉著眼睛，想要起床。却发现自己被困在一个温暖的怀抱里，腰上还横著一条手臂。

    早啊宝贝儿~楼渝看著怀中的少女，露出幸福满足的笑容。真想每天都抱著她入睡，每天早上一睁开眼睛就能看到她。

    楼渝───柳茳蓝一下子惊醒，猛地推开他坐起来。嘶───由於动作过大，牵动了身下的花瓣，顿时感到有些不适。

    怎麽了楼渝也跟著坐起来，手搭在她背後关心地问。

    你───明知故问柳茳蓝瞪了她一眼。都是他干的好事纵欲过度，害她那个地方烧烧的。她裹著被单起身，准备去浴室洗澡。

    你这样，我怎麽办楼渝向後仰靠在床头，大大咧咧的展示著他的裸体。桃花眼里闪著戏谑的光。

    我管你呢柳茳蓝红著脸不去看他，拧著衣服快速走进浴室。

    10分锺後她出来时已经换好了衣服，楼渝也已穿戴整齐地站在床边。她瞥了他一眼，拣起昨晚被扔在地上的包包，从里面拿出手机。天呐36通未接来电，全是哥哥打的完了，被他发现了。怎麽办啊再一看时间，已经上午10点多了。幸好今天咖啡店轮休，不用去打工。有了待会儿跟小希打个电话，就说昨晚在她家过夜的。

    看著柳茳蓝丰富多变的神情，一会儿震惊，一会儿慌张，一会儿害怕，一会儿又长吁口气的样子。楼渝心下觉得好笑。

    笑什麽笑现在我们两清啦你以後别再找我了。柳茳蓝一抬头就发现楼渝饶有兴致地盯著她瞧。

    谁说清了我只说让你昨晚来陪我，又没说只要你昨晚陪我。小茳蓝，我们俩是清不了啦说完，楼渝还呵呵笑了出声。

    你───柳茳蓝瞬间怒火窜得老高，手指著楼渝的鼻子，半天没说出一个字。

    小狐狸终究还是太清涩，哪里斗得过老狐狸

章节目录 第二十九章 出师未捷

    <

    哇───这是什麽状况

    柳茳蓝拒绝了楼渝送她回家的提议，自己搭车回家。可在家门口看到的一幕让她有点惊讶前院的空地上停了两辆黑色的雷克萨斯，四个黑衣人站在车的周围，面向四个方向警戒著。

    是来了什麽大人物吗还是爸妈生意上的夥伴恩，这样她就不用立刻面对哥哥的盘问啦

    她压下内心的窃喜，镇定地走进客厅。

    小蓝，你一大早去哪儿了现在才回江烟看起来并不知道女儿彻夜未归，还以为她是早上才出去的。

    快过来见见你薛叔叔。柳孟离唤著在门口发楞的女儿。

    柳茳蓝的确是呆了一下，她没想到家里的贵客居然是薛庭骁。自从上次在学校毕业典礼看到他後，就一直没再见了。今天竟然会在自己家里看到他有点奇怪。薛家什麽时候和柳家这麽好了除了一些正式的酒会，生意上的往来，好象从来没有这样私下见面过。

    对於薛庭骁的突然到来，柳孟离是惊喜中带著一丝惶惶的。这薛大当家的亲自拜访自然是无上的荣耀，但是他从刚刚到现在一直这样坐著，也不说明来的目的，就让他有点担心了。主动谈及了一些两家合作的生意项目，都是他身边的助手代为回答，薛大当家似乎有点心不在焉。

    薛庭骁依旧是一袭黑衣，表情淡然冷漠的坐在沙发上，旁边还站著一个穿灰色西装长相斯文的秘书。在看到柳茳蓝进来的时候，他眼神微闪了一下，似乎松了口气的样子。

    一直留心薛庭骁神情的柳孟离也放松了紧绷的弦，原来是念著自家女儿。这就好办了

    薛叔叔，你怎麽来啦柳茳蓝在父亲的示意下走上前去打招呼，还抽空偷偷斜著眼睛瞟了一下坐在一旁面带微笑的哥哥，呃。。。好可怕的笑

    恩。淡淡应了一声。薛庭骁的目光从柳茳蓝一进来开始就锁在了她的身上。今早接到苏云若电话的时候，他是多麽焦急，立马放下手中的工作，从新加坡乘专机回来。途中还派人四处寻找，就怕她有什麽意外。一到k市，他就直接来到柳家，想第一时间看到她。还好她没事他揉了揉额角。连续两天工作的不眠不休都没有今早等待的时间让他疲累。

    我该走了。薛庭骁起身向柳孟离告别。关於卧龙城的开发计划，我会派秘书跟你谈。

    柳孟离听到薛庭骁的话後差点开心得合不拢嘴卧龙城是薛家投建的大型购物广场，坐落在k市中心地段。如果能承租下来，那真是商机无限啊多少大公司大集团都在抢这个开发计划，没想到薛庭骁直接向他们抛出了橄榄枝，真是太好了

    谢谢薛先生。小蓝，还不快送送你薛叔叔。柳

    孟离瞄了一眼女儿，赶紧投其所好。

    虽然很奇怪薛庭骁为什麽一下子就说要走了，但她还是乖巧的没有出声添乱。她也想找个机会谢谢他出席她的毕业典礼，虽然那天弄得有点尴尬。但她知道他那天的举动让媒体们一直在猜测，他是不是有什麽心上人在圣安德学院，把低调的他推到了风口浪尖。

    爸，还是我来送吧蓝刚回来一定很累了，让她去休息吧一直坐在旁边没有做声的柳大少爷终於开口了。

    听到哥哥体贴的话语，柳茳蓝不禁抖了三抖。以她多年来跟哥哥相处的经验和血泪史来看，她也许可能似乎是要倒大霉了。

    这孩子就是这麽护著妹妹。小蓝能有多累啊才出去一会儿。江烟有些好笑。

    柳总您真的不用客气，都不要送了。灰色西装的斯文男子看了薛庭骁一眼，对柳孟离和江烟微笑著说。

    看著薛庭骁的背影，柳江南眼神中有一丝郁。之前他不敢确定，但今早如此明显，他完全可以肯定那薛庭骁是在打自家小妹的主意。可是他的突然来到是因为知道妹妹彻夜未归，还是纯然的巧合呢他看著神色有些不自然的妹妹，她昨晚到底去哪儿了

    被哥哥探究的眼神盯得发慌，柳茳蓝逃难似的跑到了楼上。

    可俗话说：躲得过初一，躲不过十五。

    刚回到房间坐下，柳江南就推门进来了。

    啊哥哥，有什麽事吗她坐在床边，漾起甜甜的笑，故作不知地问。

    呵呵，妹妹什麽时候变笨了，连哥哥为什麽来都不知道吗柳江南一脸似笑非笑的神情。好象是在说───坦白从宽，抗拒从严。

    。。。哥哥，我昨晚在。。。。。。微启的嘴唇被柳江南用手指点住。

    想清楚再说哦可不要骗哥哥。眼神里暗含警告。

    哥哥的样子好可怕哦如果说实话肯定是死路一条，若是骗他也许还有一线生机。可如果被他发现───那会比死还惨怎麽办呐柳茳蓝闭著眼睛，内心天人交战著。

    这个时候手机突然响了，她心下一喜。看来电显示是卫希，正准备接，却被哥哥拿了去，按了免提。

    一接通就听到卫希劈里啪啦地说：喂，小蓝你已经到家了吧没事吧昨天那个楼渝有没有欺负你你放心，如果你哥哥问起的话我就说你昨天在我家过夜的。。。。。。

    完。。。完了。。。。。。夜不归宿和楼渝一起，外加企图串通好友欺骗大哥。。。罪加一等

    喂喂，小蓝你怎麽不说话。。。。。。卫希见没有回音，还在那边嚷嚷。

    感觉到哥哥身上越来越强烈的怒气，柳茳蓝在心里哀号───

    这下我真的完了

章节目录 第三十章 两狼之争

    <

    嘿。。。嘿。。。柳茳蓝干笑著。看著哥哥越来越沈的脸色，她好怕啊

    柳茳蓝，你居然跟楼渝过了一夜。。。而且还想串通卫希来骗我。。。你到底在想什麽柳江南努力压制住心头的火气，轻声问道。

    柳茳蓝一听哥哥喊她全名就知道他是真的很生气了，此刻轻柔的语气不过是暴风雨前的宁静。

    对，对不起嘛我不是故意的，我没想骗你的。最後关头她不是也犹豫了，打算说实话了麽

    说你为什麽会和他在一起柳江南稍微加重语气，颀长的身躯逼向她。这个丫头不对她施加一点压力，她是不会说真话的。

    我。。。

    柳茳蓝在他摄人的目光下不住往後缩，直到避无可避仰倒在床上。

    他碰你了

    柳江南眼里散发著危险的光。单膝跪在床上，一手撑在妹妹身侧，一手轻抚过她紧绷的小脸，然後向下一颗一颗解开她衣服的扣子。

    哥，你别这样。柳茳蓝按住前的手。哥哥的举动让她有些难堪。

    柳江南抓开她的手，不顾她的反抗，一把拉开她的衣襟。

    雪白的口星星点点都是红色的吻痕，一直蔓延到饱满的丰盈上，他推高她的内衣，两团圆润的玉就弹跳而出。而本该莹白如豆腐的上布满了青紫，一看就知道是被狠狠爱过的样子，让他心中顿时卷起狂怒。

    为什麽为什麽让他碰你柳江南低吼著。心里像被一块闷石砸了，钝钝的痛。

    我，我没办法。。。他知道了我们的事，要挟我要告诉白老师。。。我。。。我没办法才。。。。。。柳茳蓝急急的解释，看著哥哥受伤的神情，她心里莫明的一阵难过。

    白吟修在你心里就那麽重要你为什麽不跟我商量就去赴约还是说，只要为了那个姓白的，你什麽都不在乎，身子随便给谁都不在意他愤怒地大喊。

    他不想这样说的，他原意不是要羞辱她的，可是他控制不住。在他彻夜为她担心的时候，她居然和楼渝在一起。。。。。。那是楼渝啊他的好兄弟，他一直都知道他是多麽的优秀迷人，他害怕。有了一个白吟修还不够，又来一个楼渝。

    我。。。。。。柳茳蓝气结，她没想到哥哥会这样说她。是她不跟他商量吗明明就是他忙著约会别的女生，把她抛到了脑後。

    是白老师是我最喜欢的人，他在我心里比什麽都重要，为了他我什麽都愿意做柳茳蓝冷冷地说。

    柳江南听到妹妹的话有瞬间的呆滞。已经这麽喜欢，喜欢到连哥哥也不在乎了吗心里好痛，不知道怎样才能发泄这种钝痛

    。

    你既然这麽喜欢他，别忘了，他喜欢的是成熟的女人，你，还不是。让我再帮帮你吧───话音刚落，身体已经做出了最直接的反应。

    炽热的吻杂乱无章地印在柳茳蓝裸露的口，仿佛想把那些可恨的痕迹抹去。

    不要───不要───柳茳蓝用力推拒著埋在口的头。这样失控的哥哥还是第一次看到，她不想要这样啊

    怎麽楼渝弄得你很舒服吗不愿意让我碰了柳江南抬起头，漆黑的眼眸里满是骇人的冷意。说罢又低下头含住她前的一颗红梅，极尽挑逗。一手还探到身下，准备脱她的裤子。

    不。。。不要这样，哥哥───

    上方传来柳茳蓝略带哽咽的声音。柳江南不由的停下了动作───他在干什麽啊他怎麽能因为嫉妒和恨自己的保护不力就去伤害他最疼爱的妹妹啊

    看著妹妹大大的杏眼里满是惊慌和委屈的光，他恨不得打自己一巴掌。这哪是妹妹的错啊要怪也该怪那个该死的楼渝

    乖蓝蓝别哭，是哥哥不好，哥哥太生气了，才会说那些浑话，让蓝蓝伤心了，对不起。哥哥现在就去帮你教训那个楼渝你乖乖的，好好休息。晚点哥哥再来看你。柳江南慌忙拉好妹妹的衣服，又了她的脸蛋儿，才起身出了房间。

    还躺在床上的柳茳蓝闭了闭眼睛，刚刚还泛红的眼眶已经恢复了正常，水汪汪的眼里闪过一丝狡黠的光。从小到大，哥哥最怕她哭了，这招屡试不爽这可恶的楼渝是该受点惩罚了，不能什麽都让她背啊

    七楼　楼渝工作室

    楼少~~~波涛汹涌的女助理柔情万千地喊著端坐在办公桌後发呆的楼渝。

    工作时间请叫我楼先生。不悦地推开想要靠过来的身躯。他正在回味著昨晚的美好，被突然打断十分不快。

    楼先生，您在想什麽啊今天下午没有预约了，不如敏倩陪您解解闷。丁敏倩双手撑在桌子上，故意挤出深深的沟。等著楼少把她拉入怀里好好疼爱一翻。

    咦───怎麽还没有动静手都快撑酸了。抬眼一看，楼大设计师又陷入了自己的世界，本没有注意到她。

    就在她正要想办法再引起楼渝注意的时候，门口冲进来一个人，把她吓了一跳。

    柳少爷，您怎麽来了，这好象没有您的预约啊丁助理诧异的看著不请自入的柳江南。

    楼渝───柳江南看也不看她一眼，大步跨上前抓住楼渝的衣领，就朝他的俊脸上揍了一拳。

章节目录 第三十一章 祸不单行

    <

    楼渝───柳江南看也不看她一眼，大步跨上前抓住楼渝的衣领，就朝他的俊脸上揍了一拳。

    啊柳少爷您这是干什麽呀快放开。。。。。。话没说完就在柳江南一个冷冷的瞪视下咽回了肚里。

    这里没你的事，出去楼渝面不改色的吩咐道。黑色的长发因为刚刚的动作有些凌乱，却不显狼狈。

    是，楼先生。丁敏倩有点不放心的一步三回头，但还是乖乖的出去把门带上了。

    现在整个偌大的工作室就只剩两个大男人了。柳江南依旧抓著楼渝的衣领企图用眼神杀死他，而楼渝表情轻松的坐在椅子上，只是上身被迫前倾著。

    气消了没楼渝用麽指揉了揉受伤的嘴角。这家夥下手还真重

    没有你这个该死的，居然敢碰我妹妹。柳江南怒视著他。

    江南，我们做兄弟这麽多年，你不会真的毫无感觉吧你知道我一直都喜欢小茳蓝的。楼渝淡淡的说。

    这个花花大少对每个女人都甜言蜜语的，碰到蓝却故意跟她拌嘴抬杠惹她生气，他又怎麽会不知道他对蓝的特别，只是他不想去挑明罢了。

    可是你也。。。。。。

    我不这样做就本没有机会接近她你也知道她现在一心喜欢著那个姓白的家夥。何况你没有资格说我最先对小茳蓝下手的可是你楼渝一下子打断柳江南的话。

    是啊最先得到蓝的人是他啊想著她娇气的喊哥哥的样子，那甜甜的小嘴，软软的小身子。。。他的妹妹呵可是他该怎样才能保护好她，不让她被别的男人觊觎白吟修暂且不说，现在又来一个楼渝，还有那深不可测的薛庭骁。蓝───你究竟招惹了多少男人啊

    看著柳江南略带恍惚的神情，楼渝再接再厉地说服他。

    江南，我也知道你对她不是一般的兄妹之情。可是你毕竟是她的亲哥哥，你们不可能一直这样在一起的。小茳蓝大了就要嫁人，就必须得离开你。如果她嫁给别人，你认为那个男人会愿意与你分享她吗

    你的意思是───你想娶蓝，然後和我共同拥有她柳江南松开抓著楼渝衣领的手，语带嘲讽。

    虽然我也想独占她但是目前的状况好象并不允许如果我没猜错，薛家大当家似乎对小茳蓝也有些意思，那天他去圣安德的新闻各大报纸都登了头条。你说如果他向柳叔提出娶她，柳叔会不会马上开心的答应呢虽然他的年纪可以当小茳蓝的叔叔了，可是你父亲会在乎吗

    楼渝的话踩到了柳江南的痛处薛家的财势在k市是无人能及的，如果能跟薛家联姻，父亲应该会欣喜若狂吧那时候他又有什麽资格反对他真的恨自己现在的无能，无法凭一己之力保护好自己的妹妹。看来他似乎只能妥协，只有联合了楼家，才不会让妹妹被那薛家两兄弟抢了去───没错白吟修就是薛庭骁的弟弟。当初他知道的时候也吃了一惊，这两个不同姓又完全不同型的人居然会是兄弟。

    江南，我想你帮我。小茳蓝现在还不接受我，我需要你的帮助。我们一起来守护她，好吗看著柳江南晴不定的面色，楼渝的表情前所未有的认真。

    我似乎没有选择的余地了───柳江南惨笑一声。他从来没有如此痛恨自己的身份，这个永远不能名正言顺拥有蓝的身份。

    江南。。。。。。楼渝看著好兄弟惨淡的神情，想说些什麽，但嘴巴张了几次终於还是什麽都没有说。他现在说什麽都不能给他安慰，他知道他有点趁火打劫，但是为了得到小茳蓝，他什麽都愿意做。

    我答应你。看楼渝听後松了一口气的样子，他又冷冷地说：不过你别高兴得太早你知道蓝现在有多迷恋白吟修了

    ，再加上一直在暗处伺机而动的薛庭骁，你胜算并不大。

    这个我不担心。薛庭骁是薛家的养子，一直都很疼爱他的弟弟。而白吟修，据我所知，他跟他继母的感情。。。有些特殊。我只需要。。。。。。楼渝眯起了光四的桃花眼。

    你连这些都查到了。。。真是有心了柳江南翻了个白眼。不管薛家两兄弟的哪一位，他都超级不待见。一个是妹妹喜欢的，一个是喜欢妹妹的，怎麽看怎麽讨厌只是薛庭骁真有那麽好对付吗看著楼渝已经开始淤青的嘴角，他突然有点为他担心了。

    墨绿色调的豪华办公室里，薛庭骁坐在正上方，他闭著眼睛听手下人的汇报。苏云若杵在一旁，有些战战兢兢的。

    大当家，据我们派出去的人调查，柳小姐昨晚是和的首席设计师楼渝在一起。总秘书裴蔺低著头说道。

    楼渝───楼家的孙少爷，他们什麽时候这麽好了鹰眸一睁，眸光移向站在一旁的苏云若。整个房间的气温骤降。

    虽然是淡淡的一瞥，却让苏云若浑身发抖。

    对不起，叔叔我也不知道为什麽会这样。最近茳蓝一直在打工，我们没什麽机会见面。诚惶诚恐的解释，苏云若的脸都白了。

    你不是她的好朋友吗她什麽时候开始跟楼渝来往的你不知道吗冷硬的声线没有起伏，让人倍感压迫。

    我。。。她没跟我说过。这阵子她热衷於逛街打扮，连茳蓝工作的店都不知道在哪，又怎麽有时间去了解她的近况。

    我身边从来不留没用的人。低沈醉人的声音吐出的却是极冷酷的话语。

    不要───叔叔，你再给我一次机会，我会帮你好好看著茳蓝的。求你了，叔叔───苏云若急哭了。叔叔这是不再需要她的意思了吗不行啊如果没了这笔收入，她就再也不能随意逛街买高档的服装，再也不能买那些漂亮的手饰和昂贵的化妆品了。她已经习惯了现在舒适惬意的日子她不想过回之前的平民生活啊如果不能在他身边，她要怎麽获得他的好感，怎麽博取他的欢心她想做他的女人啊

    梨花带雨的小脸楚楚可怜，一般男人见了都会不舍吧可薛庭骁却丝毫不为所动，他意在警告她。想继续留下来可以，收起不切实际的幻想，好好照看茳蓝。

    。。。是的叔叔，我会的，谢谢叔叔。苏云若俏脸惨白。他这是在暗示她不要痴心妄想吗

    好了，苏小姐请你先回去吧裴蔺有些同情这个女孩。且不说当家的已经心有所属，就算没有她也不会有机会。她的企图和贪婪都太明显，这样的女人大当家看得太多了，他要的是真心，而不是对他的身份财力有强烈欲望的女子。她注定是要失望的，希望她能早日醒悟。

    苏云若离开後，薛庭骁陷入了沈思。

    茳蓝和楼渝───他们为什麽会在一起一整晚难道楼渝是她的心上人这个想法让他的心抽的一痛。他还是晚了吗他的女孩已经喜欢上了别人吗他该怎麽办他多想把她锁在自己怀里再也不放开，可是她会接受他吗他的身份，他的年龄。。。他比她大了十五岁他的手上也曾沾染血腥，他的世界很复杂，而她那麽娇嫩稚气，他怕自己无法照顾她周全啊

    那天在密室里的吻，她的温暖甜美让他心都醉了。一想到那香甜的小嘴儿被别人尝过，甚至那娇软的身子被人。。。。。。他心底就抑制不住的涌出一股戾气。

    裴蔺，楼家也要为他们的孙少爷付出点代价吧

    有的人就是这样，守著一个珍爱的宝贝，想靠近又害怕，辗转纠结。可一旦发现有别人企图染指，之前的什麽顾虑都抛诸脑後了，心里只想著怎麽让那宝贝完全属於自己。

    楼少，看来你又有麻烦了。

章节目录 第三十二章 神秘女人

    <

    在薛公馆主宅後方，隔著一片林子有一幢白色的豪华三层建筑，平时这里很少有闲杂人员出入，只因这里的主人喜静，向来是深居简出的。只是这大中午的，房子的每扇窗户都被窗帘盖得严严实实，不免让人有些奇怪。

    恩───恩────呃哈───

    呵啊───

    幽暗的房间里传来浪荡的呻吟声和男人重的喘息声。

    面容秀美的女人全身赤裸的跨坐在一个男人身上，任男人巨大的男快速在身下抽送著。

    唔~~~好厉害，再，再来。。。女人口里含著一条长男狂野地舔吮著，手里还前後套弄著一条。

    下面好痒───在含了一会男後，女人抬起头来媚眼如丝地说道。

    夫人，我现在就来帮你止痒。男人语气中难掩邪。

    之前他万万也想不到，这薛家大夫人居然是这麽一个千娇百媚风姿绰约的感尤物，更想不到她的胃口竟然这麽大每次至少要3名壮汉同时弄她半日，她才稍觉满足。低头看到她丰满的胴体上已布满薄汗，古典柔美的脸上嫣红一片，神情是毫不掩饰的渴望。她在求他狠狠她的菊他当然很乐意满足她的需求

    啊───

    火热湿滑的男猛的一下进女人的後庭，她快意的大叫一声。一旁的男人见状握住被她玉手套弄得肿胀的男顶进她的口中，开始在她的嘴里逞欢。

    噗唧───噗唧───噗唧

    两个男人猛力地抽著，把前後两个都捣出了大量蜜水。女人的双手也不甘寂寞地抓住自己木瓜般的双使劲地旋转揉捏。

    唔───呜呜───哦───呜───

    女人已经说不出话来了，强烈的快感和刺激让她的眼泪都流了出来，在男人们快速刚猛的撞击下发出无意识的呜咽。

    哦哦───

    感觉到体内迸发出两道热流，烫得她再一次颤抖著达到了高潮。她闭著眼睛，丰臀一前一後地扭动著，想要延长这种快感。

    唔唔───嘴里的男已经胀到了极限，男人控制不住的拼命往喉咙深处抵，在几次深探後男人嗖地抽出男火烫的种子了女人一脸。

    女人却好似并不在意。她慢慢起身，半软的男从体内滑出来。恩───轻哼一声，她趴在了身下男人的腿间。。。。。。开始又一轮的激情。

    masa咖啡店

    漂亮的服务员们穿著特定的制服，面带微笑，悉心招待著每一位顾客。一个长相清甜灵动的少女穿梭其中，可不知为什麽她却时不时皱一下眉头。

    柳茳蓝简直被卫希

    的视线骚扰到不行了从她一到咖啡店，卫希的眼睛就像雷达一样在她身上扫描，感觉超级不自在。

    说吧你想怎麽样趁大拨客人走掉的时候，柳茳蓝拉著卫希躲到一旁。

    你们做过了卫希看起来斯文秀气，说话却十分大胆直白。

    嘘───柳茳蓝慌忙捂住她的嘴。你小点声音你知不知道昨天差点被你害死看著卫希无辜的样子，她松开手。

    我又不是故意的再说了，你哥哥也反应过度了吧莫非是有恋妹情节卫希语带戏谑。

    柳茳蓝不知想到了什麽，神色微微有些不自在。你别乱说啦还有，不要再盯著我看了。

    那你告诉我，昨天有没有跟楼渝发生关系。她很坚持。

    恩柳茳蓝无奈地点了下头。

    哇哈───他技术怎麽样厉不厉害卫希表现出极大的兴趣。

    拜托你不要再问了。柳茳蓝有些招架不住了。

    那你到底是喜欢楼渝还是白吟修啊

    当然是白老师。柳茳蓝快速地回答。楼渝只是一个意外，很快就会过去的，她在心里安慰自己。

    服务员，点单───

    好的───卫希应了一声，并对柳茳蓝示意：待会儿再说。

    终於到了下班时间，卫希约柳茳蓝去她家吃晚饭，还神神秘秘的说要介绍一个人给她认识。柳茳蓝只好先打电话回家报备，还好哥哥也不在家，如果在的话鉴於她之前的不良表现，肯定是不会让她去了。

    卫家在k市的一个高级小区里。卫家虽然不是大富大贵之家，却也家境殷实。卫父是大学教授，卫母是一名律师，不过卫母几年前因病去世了。卫希还有一个大她许多的亲姐姐。

    爸，我回来了。我带了好朋友来。卫希一进门就高声喊道。

    卫伯伯好我是柳茳蓝。茳蓝赶紧介绍自己。

    沙发上的中年儒雅男士就是卫父，他放下手中的报纸微笑著站起身来。茳蓝啊，欢迎欢迎快过来坐。

    爸，姐姐呢她不是说今天会回来卫希在客厅里张望。

    我在这里。随著轻柔悦耳的声音，一个美丽优雅的少妇从房间里走出来。

    她眉眼柔和，跟小希有七成像，但是比小希多了一份成熟和温婉。她穿著一件米色的连身洋装，头发松松盘在脑後，即使在家里，也装点得致动人。

    好有风情的女人举手投足间充满了女人味，让人赏心悦目。柳茳蓝不觉看呆了。

章节目录 第三十三章 原来是她

    <

    回家的路上，她一直在消化著今晚所获的信息。原来薛叔叔和白老师是没有血缘关系的兄弟，而更让她吃惊的是，卫希的姐姐居然是这两兄弟名义上的继母她才只比薛叔叔大一岁呀

    卫希的姐姐名叫卫紫，今年33岁，正是女人最美的年纪，却已经守寡3年了。她是前薛大夫人的学生，在薛大夫人病中经常前去看望，在其病逝後更是一直照顾著当时才13岁的白老师，一照顾就是4年。上任的薛大当家因为儿子的关系娶了她，但好景不长，婚後不到5年，薛老爷就因思念前妻积郁成疾，去世时年仅50岁。因为薛家的身份和地位，加上两任薛大当家都很低调，所以这些事并不为多数人所知。

    从卫紫姐姐的言谈中，不难看出她是深爱薛老爷的。想不到这样美丽优雅的女人背後，有这样一个心酸的故事。

    她知道卫希介绍姐姐给她认识，就是想她多了解白老师一点，她也真的很感激。感激小希为她做的，更感激小希的姐姐，是她照顾了少时就丧母的白老师，给了他温暖和爱。

    第二天一早，柳茳蓝照例去了打工的咖啡店，还给卫希带了一盒管家太太林嫂的拿手点心樱桃糯米丸子。

    好好吃哦小蓝，林嫂的手艺真是没话说卫希嘴里包著一个，手上还拿著一个，吃得是不亦乐乎。

    小希，谢谢你。柳茳蓝真诚地说。

    我们是好姐妹，还用说这些再说我也没做什麽呀关键还是得靠你自己。可惜我跟白老师实在是说不上话，不然我就直接撮合你们俩啦小蓝，你真的那麽爱白老师吗卫希语调一转。要她说，她宁愿选那个楼渝，俊美不羁又懂情调，白老师太冷清，喜欢上这样的人会很累的。

    柳茳蓝没有做声。她也不知道该怎麽说她从见到白老师的第一眼，就觉得心跳得好快。看著他温淡清雅的笑，她就想，如果能每天看到这样的笑该多好啊她也说不准这是不是爱，她只知道她很喜欢很喜欢他。

    你的样子已经回答我啦卫希撇了撇嘴。开工吧

    柳茳蓝一出去就看到那个靠窗的熟悉身影，心不觉又狂跳起来。

    是他白老师今天怎麽会这麽早就来了她朝卫希瞧了一眼，对方握拳向她比了个加油的动作。她笑了笑，勉强压住内心的雀跃，走到白吟修身边。

    白老师，今天怎麽这麽早还是kopi 吗

    白吟修低著头没有动。

    白老师柳茳蓝语带疑惑地叫了一声。

    他这才有了反应。

    可是当他抬起头来的时候，

    柳茳蓝的心突然疼了一下。那是多麽憔悴失落的一张脸啊似乎整晚都没有休息的样子，面色苍白眼睛里满是红血丝。

    给我一杯黑咖啡。清朗的声音也有些微哑。

    柳茳蓝不知道他怎麽了，只是看到这样的他，她心里也跟著难过。她给他端来了一杯黑咖啡，还有一份抹茶蛋糕。

    白老师，空腹喝咖啡不好，你先吃点蛋糕吧我请你她故意说得很俏皮，想让他开怀一点。

    谢谢。

    趁上午没什麽客人，柳茳蓝坐在了白吟修对面。白老师，你有什麽烦恼吗如果不介意的话可以告诉我，我帮你想办法，就算解决不了，也多一个人帮你分担呀记忆中的白老师都是优雅从容的，好象什麽事都难不到他，今天这样的他让她很担心。

    看著柳茳蓝致甜美的小脸板出慎重认真的神态，一双大大的杏眼散发著关切到近乎虔诚的光，他的心情没来由的好了一点。

    这种事旁人帮不上的。似是不忍见那光彩夺目的小脸骤然变黯，他又开口说道：

    这周末在市文化中心有个画展，有没有兴趣一起去看看

    有兴趣有兴趣柳茳蓝像是生怕他反悔的样子，一口就答应了。

    看著对面女孩微红而略带兴奋的小脸，他笑了，心中郁结之气去了大半。

    柳茳蓝呆呆地看著他的脸，那笑容干净纯粹，如拨云见日般，竟与往日见的有所不同，却更能打动她的心。

    接下来的两天，柳茳蓝的心情是忽高又忽低。既盼望周末快点到来，又紧张第一次和白老师的约会。担心自己会出状况，又或者表现不够好。她做梦也没想到，白老师居然会约她去看画展这是不是表示他们的关系近了一步呢她好开心

    柳江南一进房间，就看到趴在床上傻笑的妹妹，他敏感的神经告诉他：有情况

    蓝，什麽事这麽开心啊

    哥，你说的没错要做一个让人一见倾心，欲罢不能，魂牵梦萦的女人。。。光有漂亮的脸蛋感的身材是不够的，还要有风情，要有。。。。。。

    说重点她该不会认为自己已经是风情万种，让人一见倾心，欲罢不能，魂牵梦萦了吧柳江南隐隐感觉额际发疼，还冒出了一滴冷汗。

    白老师约我了她兴奋得从床上跳起来，冲著哥哥大声说道。

    看著妹妹兴高采烈又粉面含羞的神情，他开始不安了。据他之前的调查，这白吟修明明苦恋著他的继母，所以他才放心蓝在咖啡店打工，因为她本就不能达成心中所想。可是现在情况有变了，白吟修突然向蓝示好，不知道怀的是什麽心思

章节目录 第三十四章 喜忧参半

    <

    这次画展是由k市的大收藏家李国毕和其收藏界的朋友一起举办的，在市艺术中心一楼的大厅里，展出的都是中国著名画家林风眠先生的作品。林风眠一生致力於融合中西的绘画传统，他把西方後现代印象主义与中国传统水墨画境界相结合，并融入个人的人生经历和感悟，创造出属於自己的独特艺术风格。

    白吟修一向很敬仰林风眠先生，此次能亲眼欣赏到他老人家这麽多幅作品，实在是机会难得。

    柳茳蓝今天穿了一件白色的雪纺连衣裙，下配淡蓝色的高跟鞋，还挽著一个小手袋，整个人凭添了几份秀丽。白吟修的著装也比较正式，一袭浅蓝条纹西装，更是衬得他清俊优雅，气质非凡。他们一前一後，慢慢的仔细地欣赏著。一开始柳茳蓝还有点不专心，眼睛老往白吟修身上瞟，可不一会儿她就被林风眠老先生的作品吸引，全神贯注地瞧起来，心里对绘画也升起了一丝神往。

    茳蓝一道轻柔悦耳的声音响起，前方白吟修的脚步微顿了一下。

    卫姐姐，好巧哦你也来看画展。柳茳蓝转过身惊喜地看著卫紫。

    卫紫点头，笑而不语。她今天穿著淡紫色的套装，眉眼描得很是致。只是在看向茳蓝身旁时，目光微闪了一下。

    没想到在这儿碰到你们茳蓝，有时间再去我们家做客，我父亲很喜欢你呢语调柔柔的，让闻者身心舒畅。

    小妈，我和茳蓝想去前面看看，先失陪了。白吟修语气淡淡的，可柳茳蓝就是从中感觉到了他的不悦。

    卫紫脸色微微有些变，但很快调整过来，温柔地看著白吟修说：那你们去吧我朋友在那边等我。

    谢谢卫姐姐，我会再去拜访卫伯伯的。再见了柳茳蓝笑著告别，快步跟上白吟修，心里有些诧异。

    卫姐姐和白老师的感情照说应该很好呀可这两人在一起的气场怎麽这麽奇怪特别是白老师，他好象在生气的样子。柳茳蓝看向身旁的白吟修。

    白吟修见她偏著头打量自己，於是她的头说：怎麽闷了

    柳茳蓝突然很不喜欢他此刻的温柔，好象在把她当成一个小妹妹，一个不懂事的孩子。

    没有啦只是有点累。她随便扯了个借口。

    恩，也是，我们已经看很久了，这会儿是该回去了。白吟修也感觉到柳茳蓝的情绪变化，但他并不点破。

    他开车送她回柳家，一路上茳蓝都有些沈默，她以为白老师这次约她就表示他们的关系有进展了，可是却又好象一下子被打回了原形。

    车子停在了柳家的前院里。

    到了。白吟修看著身边的女孩，淡笑著说。

    柳茳蓝这时才回过神来。她在干什麽呀这可是他们的第一次约会，白白浪费了这麽好的机会，净想些有的没的。有些懊恼，但还是扬起笑说：谢谢白老师，今天我受益匪浅。

    恩，不客气。

    那。。。白老师，我下次可以约你出来吗咬了咬嘴唇，她心里有点惴惴的，希望他不要拒绝啊

    。。。可以啊白吟修略一迟疑答应了。

    太好了白

    老师再见柳茳蓝大著胆子在白吟修的脸上亲了一下，然後快速拉开车门跑了出去。

    白吟修一怔，手抚上被吻的脸颊，浅淡柔和的眼里若有所思。

    柳茳蓝开心的往家门口奔，脸上是满满的笑意和雀跃。他答应了真好只要他不排斥她的靠近，她就一定能让他喜欢上她

    刚走进大门，在玄关处就听到客厅里笑语连连。

    江阿姨，您皮肤这麽白皙，穿宝蓝色是最适合的了，更加突显出您的美丽和端庄。

    这孩子，就是嘴甜你来看阿姨，阿姨就已经很高兴了，还带什麽礼物

    妈，这是楼渝的心意。。。。。。

    楼渝听到这个名字的时候她小惊了一下。是啊这可不就是那个家夥的声音平日里轻浮不羁的语气在面对长辈时完全变成了谦虚诚恳，真是个双面人。自从那天在酒店分别後，就一直没听到他的消息了。当然，也是她有意的不想知道他的事情。

    楼渝你怎麽来了柳茳蓝走进客厅，语带不快。反正他们从小就不对盘，这种态度也不算奇怪。

    小蓝，没礼貌你楼渝哥哥是来看我的。江烟徉装生气地说。

    没关系啦阿姨，茳蓝就是这样真情才可爱。楼渝在一旁帮她说话，桃花眼里满是笑意。

    这只死狐狸装大度倒显得她无理取闹了，可不能上他的当。她也勾起甜甜的笑说：楼渝哥哥，你杯子都空了，我倒茶给你喝吧

    好啊小狐狸反应倒挺快，不过她有这麽好心吗

    柳茳蓝端著青瓷茶杯转身走进厨房，捣鼓了一阵又笑盈盈地回到客厅，把茶杯递给楼渝。

    楼渝哥哥，这是我特别为你冲泡的茶，如果不合你口味也请见谅哦笑得那叫一个无辜。

    看著自家妹子的笑，柳江南深深感觉到了那杯茶是多麽的特别他也不提醒好友，只是往沙发上靠了靠，打算尽情欣赏楼渝吃憋的样子。

    谢谢茳蓝妹妹。楼渝面不改色地接过来。

    他们俩哥哥妹妹叫得亲密，看在江烟眼里是和睦友爱，在江南眼里那就叫恶心不适。

    柳茳蓝见他接过茶杯放到嘴边，眼里是忍不住的幸灾乐祸的光，就盼著他出丑。那杯茶里她可是加足了料的，绝对难以下咽。

    呃他的味蕾是不是有问题啊她放了那麽多盐，他也能喝下去

    看著楼渝平静地喝完那杯茶，茳蓝傻眼了，就连一旁的江南也有些不敢置信，这家夥疯啦

    茳蓝亲手泡的茶就是不一般。

    你就别夸她了。江烟显然不知这几人之间的暗涌。小蓝，你带楼渝去书房把那个沈香木的雕花笔盒带上，送给楼老爷子。

    。。。好。虽然不想跟他单独相处，但柳茳蓝也顾不得那麽多了，她想问问他有没有事。讨厌归讨厌，不过她并不想他因为她的捉弄而身体受损。

    一进书房门，还没问出她想要问的话，就被楼渝压在墙上，将要出口的惊呼也被他含进嘴里。

章节目录 第三十五章 为你沈沦

    <

    一进书房门，还没问出她想要问的话，就被楼渝压在墙上，将要出口的惊呼也被他含进嘴里。

    楼渝来势汹汹，舌头直接抵开她的牙关就撞了进去，在檀口中翻云覆雨掠地攻城，她只能被动地跟随著他。微咸的味道从口里淡淡散开，奔涌的情潮似要将她淹没。

    这一吻倾注了他全部的心神，连日来的思念让他有些急噪。手也不闲著，在茳蓝的腰上游移，撩起裙摆上光滑的大腿，再从後面罩住圆翘的小臀，放肆地揉捏。

    不。。。不要这样。在他啃上自己裸露在外的脖颈时，她终於能喘口气说话了。

    我刚刚就想这麽做了。吮上她致小巧的锁骨，高挺的鼻子在口一拱一拱的，鼻间呼出的热气让她痒痒的。

    楼渝知道她跟白吟修约会了，看她为了别的男人打扮得如此诱人，他很不满意。

    你放开我───柳茳蓝不敢弄出太大动静，小声叫道，还用力推他。

    乖，让我再抱一会儿。温柔的语调带著诱哄，潋滟的桃花眼暗含渴求。

    柳茳蓝也不知道自己怎麽了，听著他的话，看到他的样子，就真的没再挣扎了。

    我去看看，蓝可能不知道雕花笔盒放在哪里。柳江南看他们进去10分锺了还没出来，有些坐不住了。

    当他推门进去的瞬间，眼前的一幕让他血脉喷涌又怒火中烧。

    高大的男人把娇小的少女压在墙上，紧紧贴著她，修长的身躯把少女的双腿顶开，一手托著她的腰，一手在裙下作乱。男人衣衫有些凌乱，低垂著头看不清表情。少女面色绯红轻咬下唇，连衣裙的上半截已经滑落在腰际，内衣被推得高高的，露出饱满盈润的玉。男人埋首在她前，大口地吸吮著白嫩的。

    你够了吧妈还在外面等著。柳江南深吸一口气，只有自己知道他需要多大的忍耐力才能不冲过去把楼渝揍扁。

    听到哥哥的声音，柳茳蓝的神志才恢复清明，她双臂交握在前，瞪著身前的男人。她很懊恼，自己居然会被他眼中的情感迷惑。

    楼渝本也没打算在这里占有她，他只是太想她了才先索取一点利息。当著好友的面他故意又啄了啄少女嫣红的唇瓣，才放开圈著她的手。

    柳江南冷冷看了楼渝一眼，大步上前帮妹妹整理衣服，手不知因为激动还是气愤，微微有些颤抖。这一刻他真想带著蓝离开这里，就只有他们两个。可是他不能这麽自私，他有他身为柳家人应尽的义务和责任，更重

    要的是他不能让蓝承受别人异样的眼光。况且，他心里苦笑了一下───蓝最喜欢的人是白吟修，她应该也不会愿意和自己走吧所以，他要忍耐，这是他的决定不是麽为了以後能永远和蓝在一起，他。。。必须学会忍耐。

    柳茳蓝虽然有些奇怪哥哥和楼渝之间的气流，但还是乖巧的让哥哥帮著整理衣裙，他们进来太久，妈妈会起疑的。

    夜晚，白色的豪华洋房里透著昏黄的光。

    二楼的走道上，一个女人从後面抱住将要离开的男子，柔声说：修，别走。

    白吟修停下脚步，淡淡地说：不舒服就好好休息。

    修，你今天为什麽那样喊我轻柔的嗓音略带哀怨。

    你本来就是我的小妈，不是麽清淡的声音透出一丝嘲讽。

    你。。。你还在怪我女人有些慌张。

    不，我没有怪你。男人语气稍缓。

    那你为什麽。。。你跟柳茳蓝。。。。。。女人开始语无伦次。

    她只是我的学生。男人眼中幽深一片。

    修───不要离开我我好怕。。。。。。女人失控了，眼泪夺眶而出，哭著搂紧男人。

    白吟修轻轻掰开她的手，转身看著她，眼里平静无波。

    不要再作践自己了。

    看著男人淡然的双眸，卫紫突然有一种将要失去他的恐惧。也许，也许她从来就没拥有过他。

    我也不想的。。。那你，那你满足我啊只要你满足我，我就再也不找那些男人了。。。你满足我啊───像是为了抓住些什麽，她哭喊著扑上前去吻他，见他没有反应又蹲下身子拉开他裤子的拉练，掏出他的分身，揉弄。

    男人还是没有反应。她痴狂地把柔软的分身含入口中，大力地吸吮，套弄。可不管她怎样挑逗刺激，他的分身依旧软软的。

    够了看著已渐疯狂的女人，白吟修终於开口制止。

    为什麽为什麽卫紫已经哭坐在地上，双眼无神，秀美的脸上一片狼藉。

    白吟修整理好自己的衣服，弯腰把她扶了起来，送进卧室。

    卫紫半靠在他身上，直到他把她扶到床上躺好，她才出声：吻我一下可以吗声音微微有些嘶哑。

    白吟修低下头来在她额上轻轻碰了一下。

    不要想那麽多，好好休息

章节目录 第三十六章 抽丝剥茧

    <

    他们为什麽会变成这样

    卫紫看著白吟修离开的背影，眼里闪过受伤，懊悔，愤怒，痴狂。。。。。。最後归於幽暗。

    她没有错是那些该死的贱女人企图勾引她的修，都是她们的错她们应该受到惩罚她不过是成全她们渴望男人的愿望罢了，看她们不是很开心很快活麽只要是想抢修的人，她都不会放过

    双手紧紧绞住身下的被单，卫紫秀气的眉眼里透出丝丝狠戾，可是不一会儿又显出些悲伤。

    我做的一切都是为了你啊修───不要离开我。。。修。。。我只有你了，不要离开我。。。。。。

    白吟修在离开薛宅後并没有回他的公寓，而是去了怀仁医院。怀仁医院是k市最优秀的综合私人医院，特别是他们的疗养部更是全国数一数二的。

    他走到疗养部三楼，在一个套间前停下，隔著玻璃往里看。

    这是一个屏弃白色，以粉绿粉黄色为基调的房间，窗台上还摆放著几盆植物，给人生机盎然身心舒畅的感觉。

    白先生。一楼的前台值班护士已经通知了主治医生刘黎，她从办公室里走出来打招呼。

    她们情况怎麽样了

    身体上的伤口好治愈，关键是心理上的。刘黎叹了口气。两个这麽年轻的女孩子，看起来也就20出头吧被糟蹋得不成样子了。前几天夜里送来的时候，两个女孩子面色潮红而且已经神志不清，身上满是青紫的咬痕和干涸的下体和肛门都被撕裂，还渗著血。可她们却好象不知道疼似的，还无意识的喃喃喊道：我要，再来───求你，深点───快。。。。。。

    刘医生，拜托您了。现在这种情况也只能慢慢静养了。刘黎是全国著名的临床心理学专家，由她来给她们做心理建设和辅导，相信她们会很快好起来的。

    白先生你放心，我会尽力的。

    谢谢。还有我以前跟您咨询的过的事。。。病人近年来越来越偏激，我想可能需要神上的辅导。

    刘黎看了看套间里的女孩子，心里有了底，看来这次的事件跟那位病人脱不了关系。她点点头，不能再这样发展下去了。之前她提议保守疗法，就是多给病人关爱，让病人感觉到温暖，可是现在好象已经没有用了。事情向另一个可怕的方向发展了，她应该亲自去看看那位病人，帮她做一些神上的康复疗程。

    白吟修回到公寓的时候已经晚上11点了。他的公寓在k市的郊区

    ，但是环境风景特别好。两年前他从薛宅搬到这里，他喜欢这里的清静无拘束。

    手指在识别器上一扫，门开了。

    客厅里灯亮著，他知道一定是大哥。他这里的门锁只记录了他和大哥的指纹，除了他就只有大哥能随意进出。

    哥。清朗的声音略显疲惫。

    薛庭骁坐在沙发上，冰冷锐利的视线在看向弟弟的时候带著一丝不易察觉的温度。

    她又闹事了。是肯定句不是疑问句。他刚结束新加坡那边的工作回来，就听手下说前几日二少爷和夫人发生了点矛盾，还牵扯到两个圣安德的女老师。

    恩。白吟修淡淡应了声，坐在沙发另一边。

    她把我的两个女同事关在密室里两个多星期，让那些男人们轮流。。。侮辱。他停顿了一下，用了个比较委婉的词语。

    由於是暑期，这两个女老师又是外地的，所以她们失踪了半月之久也没被人发现。如果不是那天晚上他无意间发觉，连夜送她们到医院，真不知道会不会闹出人命。

    她越来越过分了。白吟修轻扶额角。

    那个记忆里温柔善良的姐姐真的已经不在了。

    她口味越来越重了。薛庭骁冷硬的唇线微微勾起，眼里寒芒闪烁。之前还只是耍些小手段或者是警告恐吓那些围在白吟修身边的女人，现在居然还玩起禁锢密室调教他这个小妈真是有意思。

    ───突然他想到一件重要的事。

    你和柳茳蓝很熟他这个弟弟一向对女人温淡疏离，很少对谁表示亲近。

    只是师生关系。白吟修垂下眼帘。

    注意一点，不要害她。似提醒又似警告。

    我知道。仍旧是淡淡没有起伏的音调。

    需要我帮忙吗只要牵扯到茳蓝，薛庭骁就有点冷静不下来。他不是白吟修，对那女人没那麽多顾忌，他只想清除一切威胁到茳蓝安全的人或事，哪怕只是一丝可能。

    不用了哥，我会解决的。白吟修抬眼直视薛庭骁。

    薛庭骁没有勉强，他当然知道弟弟的能耐，他们薛家的孩子，哪个不是独当一面，都不是省油的灯。

    薛庭骁走後，白吟修独自在沙发上坐了一会儿，然後起身到卧房，从床边的抽屉里小心翼翼拿出一幅画，看了许久。

章节目录 第三十七章 舞会前奏

    <

    九月，柳茳蓝迎来了她的大学生涯，正式成为了圣安德大学部新闻系的一名学生。让茳蓝觉得有点意外的是，好友云若也报读了新闻系。记得她以前说过不想从事新闻方面的工作，觉得那会很累。问她为什麽突然换了专业，她只是笑笑说念什麽都一样。不过这样也好她们就可以一直在一起了。

    近来茳蓝也有点小小的不开心，那就是从画展分别後一直到开学，都没有再见过白老师了。咖啡店的工作她和卫希都没有辞掉，而是改做周末的兼职。她好後悔没有要白老师的电话，好想他啊前两天填选修课，她毫不犹豫就选了白老师的课，以後应该可以常常见到了吧

    苏云若见好友站在路中间望著课表出神，推了推她。

    茳蓝，你想什麽呢

    云若，你不觉得我们很幸运吗幸亏我们申请得及时，他们後来的都没有选到白老师的课呢爆满了，已经

    你什麽时候对美术这麽有兴趣了苏云若对什麽美术课白老师的，都不感兴趣。她只是陪著茳蓝，看著她，顺便混学分。

    她哪是对美术有兴趣啊她那是醉翁之意不在酒───

    一道熟悉带著调侃的声音从旁边响起，卫希走了过来。

    小希你从哪冒出来的柳茳蓝四下张望了一下，刚才没见到这林荫小道上有人啊

    这还是苏云若第一次见卫希，以前只是听茳蓝说过，没想到真人更加美丽大方。只是她的意思是───

    你是云若吧对小蓝身边的清秀女生笑著打了个招呼，转头又对著小蓝挤眉弄眼。小蓝，你得谢我我帮你弄到了心上人的电话之前看小蓝联系不到白老师有点闷闷不乐，於是她偷偷翻姐姐的手机，找到了白吟修的电话。姐姐跟白老师的感情还真是好，电话号码备注就一个修字，麻兮兮的。

    心上人苏云若疑惑地看了看身旁的好友茳蓝有喜欢的人了吗

    就是白老师啊你不知道吗卫希随口答道。

    茳蓝，你怎麽不告诉我语带埋怨，苏云若有点不高兴了。茳蓝还当她是好朋友吗为什麽有了喜欢的人也不告诉她这个认识没多久的卫希居然都知道了，是看不起她吗还是知道了她跟叔叔的协议，故意瞒著她

    柳茳蓝见苏云若脸色不好，赶紧又是解释又是哄的。云若生敏感，她喜欢白老师的事一直没找到合适的机会告诉她，现在被卫希突然讲出来，她怕云若会不好想。

    云若，我不是故意瞒你的啦之前我还不能确定自己的心意，而且我们都要参加联考了，怕说这些事会分神。後来暑假我们又没什麽机会见面，就找不到合适的时间告诉你了。这事

    小希不提，我也会找机会跟你讲的，我们是好朋友是不是别生我气啦

    苏云若勉强挤出一个笑脸说：我怎麽会生你的气呢叔叔那麽宝贝你，我敢对你怎麽样麽

    卫希看著她们俩，悄悄吐了吐舌头。这个云若还真是心思纤细，小事而已，小蓝还解释那麽多。

    小蓝，云若，这个周末院里有迎新舞会，记得带男伴参加哦她想起还有一件重要的事没说，走了两步又回过头来。

    知道啦男伴嘛带哥哥去就好了，不知道白老师会不会也在圣安德的新闻系属於文学院，文学院和美术学院离得近，又一向有很多合作项目，希望他会来。

    云若，你有合适的男伴吗柳茳蓝好象从没见到云若和哪个男生来往较密。如果她没有男伴的话，她只好把哥哥借给她，自己再另外想办法。实在不行就只能委屈一点找那个花花公子了，免得楼渝那家夥看见云若清纯的小模样起了色心。

    有苏云若低下头，硬邦邦地吐出个字。

    难道她就该没有男伴凭什麽这麽看不起人苏云若已经忘记了她平日的确是没有关系尚可的男生，柳茳蓝身为好友为她心也属正常，她却想歪了───那些家境富裕的小姐们就可以携伴开心地参加舞会，她就不可以她一定会带个让她们都大吃一惊的男伴想到那时候她们惊讶羡慕甚至嫉妒的眼光，她开心地笑了。

    舞会前一天，柳茳蓝打电话约苏云若一起去选礼服做造型，可是被她拒绝了。

    我自己可以搞定明晚见。

    茳蓝觉得云若好象越来越奇怪了，她都有些不懂她了。不过现在不是想这个的时候，她没料到最後还是得和楼渝去舞会───

    哥，周末的舞会你陪我去

    亲爱的妹妹，你为什麽不早一点约我，我已经答应了梅玫小姐的邀请。柳江南皱了皱好看的眉，语带惋惜。

    可恶又是梅玫她都忘了她也是新闻系的。

    林叔，你陪我去舞会吧垂死挣扎，不想啊不想和那家夥去。

    亲爱的小姐，非常荣幸───不过周末我和太太约好了要去看戏，如果反悔她可能会让我睡一个星期地板。管家林叔认真地说。

    不光林叔睡一个星期地板，她可能也会一个礼拜吃不到美味的冰玉翡翠丸子，马蹄莲糕，樱花西米露，巧克力香蕉千层塔。。。。。。得罪林嫂就是跟自己的肚子过不去啊

    我想你没有更好的选择了楼渝颀长的身躯倚在门边，双手环笑得一脸得色。

章节目录 第三十八章 针锋相对

    <

    薛公馆

    苏云若在佣人的带领下又来到了每次跟薛庭骁见面的房间。此时房间里并没有人，她坐在沙发上静静等待。表面心平气和，其实内心慌得厉害。想著待会儿要告诉叔叔的事。。。叔叔一旦知道茳蓝有了心上人，还是他弟弟，那她会不会就有希望了她也才知道白老师是叔叔的弟弟，难怪那天听到门外的声音有些熟悉。

    那天。。。看了看套间里面的紫色大床，苏云若脸上浮起红云。叔叔的冷酷，叔叔的邪戾，叔叔的强悍。。。。。。都让她无法自拔，心痒难耐。叔叔好久都没碰她了，她的身体好寂寞。

    薛庭骁一进来，就看到沙发上满面春色的苏云若。鹰眸闪过不悦，径直走到书桌後的椅子上坐下，松开领口的两颗扣子，双臂随意的垂搭在椅侧。一派慵懒的调调又极富男人味。衬衣的领口处露出一小块平滑的蜜色肌，让苏云若咽了咽口水。

    大学生活还适应吧冷冷开口，幽深的眸子似一把利刀，让苏云若瞬间打消所有迤俪的遐想，正襟危坐。

    她很好，没什麽不适应，周末还在咖啡店打工。她当然知道叔叔不是询问她，乖乖说出茳蓝的近况。还有一件事。。。。。。

    说。薛庭骁淡瞥了她一眼，对她试探的态度感到不耐。

    茳蓝有喜欢的人了。咬咬牙说了出来，她稍稍抬眼观察叔叔的表情，没有发怒的迹象，她继续说：茳蓝喜欢的人是白老师。说完低下头，不敢再看。

    薛庭骁面色平静无波，双眼却深沈难懂。搭在扶手上的手臂收了回来，搁在桌上。整个房间的气压骤降，让苏云若有点喘不过气来。

    他的心重重跳了一下，有些疼痛。原以为最危险的人是楼渝，却没想到是自己亲爱的弟弟。他也喜欢茳蓝吗不，目前看样子只是茳蓝的单恋。修，你千万不要爱上她，千万不要。。。。。。他不能再坐以待毙了，他得加紧攻势又不能太突兀吓到她，不然茳蓝永远也不可能属於他。

    你表现得不错，我会奖励你的。声音虽然还是冷硬的，但却缓解了刚才过低的气压。

    叔叔，我不要奖励，我只想你陪我去明晚的迎新舞会。茳蓝。。。茳蓝她也会去的。苏云若生怕他不答应，急急地说。

    你凭什麽认为我会答应薛庭骁起身走到她面前，居高临下地看著她。

    我。。。我求你了，叔叔───苏云若急得眼泪都流了出来。她一定要说服叔叔当她的男伴，她要让那些看不起她的人好好瞧瞧。

    明知道茳蓝会去，还要我当你的男伴，你想───他双眼微眯，语气冰冷。

    叔叔───我没有，我不是故意的，我没想那麽多。。。我。。。。。。被拆穿了目的，苏云若吓得趴跪在地上，瑟瑟发抖。

    起来吧我答应你。薛庭骁轻抿嘴角。别高兴得太早，就算我们一起出席舞会也不能证明什麽我不可能喜欢你，我们不过是各取所需，你最好收起你的心思，乖乖替我办事，我不会亏待你的。看在茳蓝的份上才耐心说了这麽多，她可别不知好歹。对付这种贪心的女人他一向不会手软，她最好别犯在他手上。

    苏云若的脸瞬间惨白。这是叔叔第一次把话说得这麽明白她好难过，好不甘心。不过至少他答应陪她去舞会了，她还可以风光一次，一次就好

    圣

    安德文学院的迎新舞会举办在教学楼旁桂园的大礼堂里。这个大礼堂的建造颇有维也纳风格，高大的穹顶上垂著一盏盏美的巨型水晶吊灯，宽敞明亮的大厅设施齐全，四周的墙壁上是浅色的浮雕。百多对男女在舞池里翩翩起舞，旁边还有许多身穿礼服的男女三五成群地站在一起谈天说笑。

    宝贝，我们也下去跳舞吧

    楼渝一身白色燕尾服更加显得他修长俊美贵气逼人。他一手占有地圈住柳茳蓝的小腰，在她耳边轻声说道。

    要跳你自己去跳柳茳蓝盯著舞池里优雅旋转的男女，心里十分不快。

    呵呵楼渝顺著她的目光看向舞池，了然地笑了笑。

    柳茳蓝今晚穿著一件天蓝色的单肩雪纱长礼服，配银色的高跟鞋。头发松松挽起上面一层盘在左边耳侧，其余的披散在肩头。整个人看起来多了一份小女人的柔媚，又不失活泼。楼渝越看越心动，狭长的桃花眼里满是深情。

    他想他是了解她的，她的个她的脾气，她喜欢吃什麽，适合穿什麽，她在想什麽。。。。。。一举一动都逃不过他的眼睛。

    舞池里黑色礼服的柳江南和桃色短裙的梅玫相拥起舞，一派和谐温情的景象。只有楼渝知道，江南肯定是故意的，故意忽视小狐狸，让她慌张，这样她才会时刻注意他，就算和自己在一起，也把他放在心上。

    啊───快看，那是谁───

    天呐是薛庭骁他怎麽也来了

    他身边的女人是谁

    是新闻系的苏云若中文系的李梦堇恨恨地说。

    耳旁传来女生们不小的惊呼声，柳茳蓝向门口望去。只见一袭白色长裙的苏云若手挽薛庭骁，款步走来。

    苏云若十分得意，看著两旁女生们惊讶，羡慕，嫉妒的眼光，她简直快活极了。不禁又往身边的男人身上靠了靠，换来男人一个轻微的皱眉。

    云若你终於来了，等你好半天了。你今天真美柳茳蓝开心地迎上前去。今天的云若就像一朵含苞待放的茉莉花，清秀迷人。没想到她带来的男伴会是这麽重量级的人物。

    看著云若身边高大英挺的男人，她的心好象微微被牵动了一下，有点不太自在。但她很快忽略掉这种奇怪的感觉，大大的杏眼带著促狭的光在好友和薛庭骁之间打量。

    薛叔叔，你什麽时候跟云若这麽好了

    苏云若听了低下头羞涩一笑。

    薛庭骁却淡淡地说：我是来看你的。

    话音一落，柳茳蓝楞了下。苏云若脸色微变，但很快又挂起笑脸问道：茳蓝，你的男伴呢

    美丽的小姐，你在问我吗楼渝从茳蓝身後走过来，微笑著环上她的肩。示威地朝对面的男人投去一瞥。

    薛庭骁身上散发出阵阵冷意，苏云若有些害怕地松开挽著他的手。她看著对面俊美邪肆的男人，心里升起浓浓的妒意。为什麽茳蓝身边都是这麽优秀的男人难道就因为她是女主哈哈，恶搞一下

    为什麽茳蓝身边都是这麽优秀的男人而她只想要一个薛庭骁却不可得。

    近来楼家生意可好低沈醉人的声音不像是挑衅，倒像是真诚的问候。

    谢谢薛大当家关心，还不错楼渝嘴角仍旧带笑，可桃花眼里却透出凌厉的光。托他的福，楼家生意的确出现了点问题，他被老爷子抓回去帮忙，自由闲适的生活已经结束了。

章节目录 第三十九章 三足鼎立

    <

    生意的事改天再谈嘛这是我大学的第一个舞会，我们不会要一直在这里聊下去吧柳茳蓝出声打断两个男人之间的暗涌。

    说得对宝贝，我陪你去跳舞。楼渝侧过头亲呢的对柳茳蓝说。

    薛庭骁冷冷看了苏云若一眼，她会意，按耐住心中的不情愿，走到楼渝跟前说：茳蓝，不介意把你的舞伴借我吧

    当然不介意。虽然奇怪好友突如其来的大胆举动，但她绝对不会扫她的兴拂她的面。

    宝贝───哀怨地看了茳蓝一眼，在她警告的眼神下乖乖闭上了嘴。

    那我的舞伴就交给楼少了，帮我好好照顾她。

    薛庭骁露出了今晚的第一个笑容，拉著柳茳蓝的手，把她带入舞池。随著音乐声，一把把她搂入怀中。

    舞池中不少目光都追随著他们两人。特别是女生们，想靠近又惧於薛庭骁无形中散发出来的强大气场。

    薛叔叔───柳茳蓝有点不好意思，他们靠得好近，她都可以感觉到对方的心跳。

    叫我骁。薛庭骁看著茳蓝略微紧张的神情，嘴角弧度又拉大几分，原本硬朗的五官在这一笑中变得柔和却更有魅力。

    那天他也是这麽说的，茳蓝想到在书房密室里的一吻，难道他是认真的

    抬起头，目光撞进了一潭深幽的湖水里。那深不见底的眸光，似要将她吸进去。心扑通扑通跳得好快。

    楼渝和苏云若不停在他们身旁徘徊，旋著圈，就想找机会把舞伴给换过来，可偏偏无从下手。只能看著他们越靠越近，渐入佳境。

    身为一个绅士，当然不能丢下身前的小姐自己离开。於是楼渝只能一边耐著子陪苏云若跳舞，一边观察著茳蓝他们的动向。

    苏云若本来屈於薛庭骁的压力就不太高兴，这时又见楼渝心不在焉频频回首，心下更是恼怒。

    跟苏云若一向不对盘的李梦堇携舞伴摇曳过来，在两人交错的一瞬间轻声说：看来是你自做多情嘛

    苏云若气得脸色一阵红一阵白。

    在旁边休息的柳江南看到舞池里的状况，轻叹了口气。薛庭骁的确是个相当出色的男人，不管是外表还是能力。妹妹又是否能够抵抗他的魅力再看楼愉那左顾右盼心焦难耐的样子，这哪还是风流倜傥温柔多情的楼渝楼大少啊简直像生怕老婆出墙的傻男人那家夥已经完全陷进去了。苦笑一声，自己又何尝不是被亲妹妹迷得晕头转向，原则全无，只求一辈子拥有，哪怕是不完整的她。

    南哥哥，我们去跳舞吧梅玫走过来抓著他的衣袖撒娇。

    小玫的舞跳得太好了，我都有点跟不上了，休息一下好吗不动声色地抽出被抓住的手臂，柳江南笑著说。

    真的吗南哥哥也觉得我跳得好那我陪南哥哥一起休息。梅玫的脸上散发出光彩，被心上人夸奖让她如置天堂。

    柳江南眉宇间划过一抹厌色。

    an

    d ，接下来是今晚舞会的高潮───贴面舞5秒锺後大厅的灯会全部熄灭，大家可以在音乐中尽情地释放自己。记得看牢自己的舞伴哦五四。。。。。。

    听到主持人的声音，柳江南嗖地站起身往舞池里冲。

    南哥哥，等等我呀梅玫也跟著柳江南往舞池跑。

    不好茳蓝───

    楼渝也顾不得他的绅士形象了，松开苏云若的手就要去找柳茳蓝。

    这时灯已经全部熄灭了，耳边播放著悠扬煽情的音乐。整个大厅慢慢安静下来，偶尔传来几声低呼。

    柳茳蓝觉得自己被推来扯去，最後一只温暖的手掌将她解救出来。然後她被人紧紧抱住，那人温热的唇舌袭上她的，热情缠绵地吻著她。黑暗里感觉特别灵敏，男人的舌深深探进她嘴里，带著一丝急切，这熟悉的感觉让她的心渐渐起了涟漪。

    哥。。。低低的呢喃让男人更加激动地抱紧她，相贴的身体敏感地察觉到男人腿间的变化。

    一曲终了，在大厅亮灯之前，男人快速放开她闪到了一边。

    突然的灯火通明，让大家有点不适应。有人还沈浸在刚刚的气氛中闭著眼睛，有人已经眯起眼睛从指缝向外看了。

    只见三个气质迥异，却同样出色的男子对峙著。一个脸若冰霜，隐隐藏著怒意；一个面若桃花，神情高深莫测；只有一个男子唇畔带笑，俊俏非常。

    柳茳蓝一睁开眼就看到这奇怪的三足鼎立的画面。更诡异的是楼渝身前还挂著八爪鱼般的梅玫。

    呀怎麽是你我以为是南哥哥。。。。。。

    都说你找错人了，还不放手这女人可真沈。

    梅玫一看抱错了人，赶忙松开手。虽然这个楼渝也长得好好看，但是她更喜欢南哥哥。怯怯地望向柳江南，发现他并没有因为自己的举动而不高兴，於是放下心来。

    楼渝看了看面色微红的柳茳蓝又看了看神清气爽的柳江南，心里对他的行为感到非常不齿。仿佛感应到好友的想法，柳江南丢给楼渝一个更加灿烂的笑容。

    薛庭骁全身散发著冰冷的怒气，让周围想看热闹的人频频後退，不敢靠近。

    苏云若面色死白，吓得牙齿打颤。她知道她坏事了───她趁楼渝和叔叔争夺柳茳蓝的时候，推了她一把，然後扑到叔叔怀里，紧紧搂著他。。。她只是一时冲动，她受不了那麽多人围著茳蓝，更受不了别人的嘲笑叔叔是她的。。是她的

    她捂著被捏青的手腕，强忍眼泪。他会惩罚自己吧想到他的手段。。。身子晃了晃，差点站不住了。

    薛叔叔，你怎麽了云若

    柳茳蓝开口打破这诡异的沈寂。小手轻轻碰上薛庭骁的手臂。奇迹般的───那强大的压迫感慢慢消失，整个大厅的人都仿佛松了口气。

章节目录 第四十章 春风一度

    <

    躺在床上，回想著舞会上发生的事。云若那惨白的小脸印入脑海。熄灯的时候究竟发生了什麽让薛叔叔这麽生气，让云若那麽狼狈。难道说，云若喜欢薛叔叔看样子应该是了。而且他们肯定不是第二次见面，有什麽她不知道的事情发生了吗

    这种感觉真的不太好。

    联考前她就发现云若有些变化，先是对学习的懈怠，再是对逛街打扮的喜爱，然後到近来的热衷奢侈品，还有对她偶尔流露出来的陌生复杂的情绪。虽然不想承认，但是云若的确是变了，她不再是那个清纯又有上进心，对学习刻苦认真，努力打工孝顺母亲的苏云若了。这些都是因为薛叔叔吗喜欢一个人会变成这样吗她怎麽能拿苏妈妈的辛苦钱那样挥霍不对苏妈妈开茶店收入是有限的，绝对不足以支撑云若现在的消费。那到底是为什麽呢

    想著想著，柳茳蓝就睡过去了。

    迷迷糊糊中，好象有一双手在身上游走，四处点火。还坏心地捏住她的小红梅，轻轻搓捻。

    恩。。。口好麻啊她细细哼了声。

    男人俯下身，黑发盈盈垂落在少女颈畔。好痒。。。女孩子皱了皱秀气的眉。

    呵呵。男人轻笑一声，低头擒住少女粉嫩的嘴唇，反复吸吮舔噬。大手罩住饱满的玉一轻一重地揉捏。

    唔───哥哥好坏，睡觉都不放过她朦胧中感觉哥哥的手探到了私处，柔柔抚弄著她的花瓣。另一只手旋转著揉推玉还不时用食指轻刮尖儿。麻痒的感觉从敏感点渗透至全身，小腹似有火在烧，空虚感侵袭而来。

    她闭著眼开始回吻哥哥，双臂也勾上他的脖子。这段时间她真的很想哥哥

    感受到少女的热情，男人心下一喜。中指顺著花流出的蜜汁抵了进去。。。

    啊被松开的嘴唇发出一声娇呼。

    湿润滑嫩的壁紧紧包缚著他的手指，他浅浅地顶弄，然後越探越深，手指抽送的速度也越来越快。

    恩。。。啊。。。。。。身子酸麻得厉害，她想她下面一定湿透了。

    男人埋首在少女的脯上，薄唇一张，含进大口吸得女孩子浑身一颤。

    唔啊。。。。。。要我。。。。。。她搂住身上的男人，娇软的身子开始不安地扭动，摩擦。

    哦───被身下少女弄得欲火狂烧，男人难耐地哼出一声。硕大的男龙顶在口，上下滑动了一下，然後狠狠了进去。

    哥───娇气满足的声音让男人一震。

    柳茳蓝只觉口一痛，男人大力得仿佛要将她揉碎。灵活的长舌挤进她口中，深深的激烈地吻著她，把她的痛呼声堵在嘴里，让她快要窒息。

    睁开眼睛，对上了一双隐含怒意又爱欲横流的桃花目。

    呼。。呼。。。怎麽是你柳茳蓝喘著气，瞪大双眸，吃惊地看著她上方的楼渝。你怎麽进来的

    你说呢楼渝致的下巴朝窗台的方向微微一抬，似笑非笑地说。好象是配合好的，大开的窗户吹进来一阵夜风

    ，吹起白色的蕾丝窗帘，让柳茳蓝感觉到了一丝凉意。低头一看，这才发现自己的睡衣早已不知所踪，此刻她正全身赤裸的被楼渝压在身下，他的分身还埋在她体内。

    柳茳蓝小脸绯红，身子不自觉地动了动。体内的男龙似乎跳了跳，胀得更大了。

    你先出去好不好。忍著身体里的骚动，她小声提议。她还以为是哥哥，没想到是这个坏家夥她才不要又送羊入虎口。殊不知，这块香喷喷的羊已经被老虎叼入口中，怎麽会舍得吐出来

    你觉得有可能吗楼渝面带轻讽地看著她，话音未落，硕大的男龙就重重撞了过来，撞得她一哆嗦。

    看著茳蓝一脸隐忍的表情，楼渝的桃花眼里满是邪魅的光，下身的撞击一下快过一下。双手抚上她凝脂般的肌肤，缓缓摩挲，带给她一阵阵酥麻。

    恩───她不行了。甚至可以感觉到大量花蜜被他的动作带出体外。小腹越来越火热越来越空虚，好想被大力地占有。

    楼渝勾起嘴角，一手上花瓣上方的小豆豆，在上面快速地撩拨。埋在茳蓝体内的男龙也改变战略，开始慢慢旋磨，就是不给个痛快。

    呜。。。坏蛋这样好难过哦

    茳蓝的全身已经变成了漂亮的粉红色，她低低呻吟著，忍受著男人恶意的挑逗。

    还要我出去吗

    唔───不，要。。。要你进来。。。。。。呜呜。。。她实在受不了了，身体已经被挑逗得异常敏感，只想沈浸在这纯粹感官的世界里。

    乖宝贝男人赞许地吻了吻她汗湿的额头。

    下身开始大开大合，猛烈地抽送。

    其实他早就忍不住了，分身被紧窄的花径挤压著，全身上下都在叫嚣著要冲刺，要释放

    噗啾───噗啾───噗啾───

    火热的男龙捣出大量的蜜汁，娇弱的花被得唧唧作响。

    在狂了几百下後，楼渝长臂一勾，把柳茳蓝带入怀中。

    柳茳蓝坐在他大腿上，双脚缠在他腰际，葱白的小手撑在他肩膀上。硕大的男龙因她这个姿势，顶得更深。

    恩恩。。。。。。好刺激她轻咬下唇，小脸酡红，长长的睫毛微微颤动。

    我要动咯楼渝双手搂著茳蓝的细腰，带著她上下套弄。每次下落的时候，他就重重一顶，大的蘑菇头顶上那块神秘的软。他知道那是宝贝最敏感的地方。

    啊。。。。。。不。。。不要。。。。。。过多的快感让她浑身发抖，强烈的酥麻感爬上脊背。

    那里不行唔───身体已经敏感到酸痛，脑里一片空白，只知那火热的男龙在她身上制造著滔天巨浪。

    好多水楼渝邪邪地说，可表情却并不轻松。胀大的分身被紧紧吸吮著，湿滑的壁还在不住蠕动，挤压。他的眼中透出浓浓的渴望，只想一口把这诱人的少女吞下肚去。

    呜呜。。。好羞耻，明明不爱他，却还在他身下化作了一滩春水。

    蓝还没睡吗

    门外赫然传来柳江南的声音。

章节目录 第四十一章 三人盛宴

    <

    凌晨，柳江南好象听到隔壁妹妹的房间有响动。他起身走到妹妹房门口轻声问道：

    蓝还没睡吗

    柳茳蓝正被楼渝抱坐在怀里，随著他的律动发出浅浅的呻吟。突然听到哥哥的声音，紧张得花一缩，引得男人沈默著邪笑了下。硕大的男龙缓缓旋转著摩挲她的花径，双手携著她的腰把她往上提，分身慢慢抽了出来。被欲望驱使的茳蓝，双腿下意识地夹紧楼渝的腰，好象舍不得离开这甜美的壮。

    硕大的男龙似乎也感应到花的不舍，在抽出来大半後又快速猛烈地了进去，深深顶到花心。

    啊。。。。。。茳蓝因为这快感娇吟出声。

    仿佛受到鼓励，男人壮的分身不断深深进攻著少女湿润紧窒的花径。

    门外的柳江南听到妹妹的声音，疑惑道：蓝我要进来咯

    不不可以

    柳茳蓝想出声阻止，却被楼渝吻住了嘴唇。大手用力地揉捏著她的部，男龙更是激烈地进出著她的花。

    唔───唔───紧张的情绪，不断攀升的快感让她如腾云驾雾般，越飞越高。

    终於在哥哥推门进来的一瞬间，在哥哥的眼前，她达到了高潮。

    柳江南漆黑的眼眸此刻深不见底，他紧紧握著拳头，心头是无法抑制的愤怒。。。和心痛纵然他早知会有这麽一天，可亲眼见到还是让他难以接受。

    哥。。。哥。。。柳茳蓝从高潮中回过神来，破碎的声音低呼著。嫣红的小脸望向柳江南时，目光迷离，充满诱惑。

    柳江南的身体奇异般的窜过一道电流。

    楼渝魅笑著看向站在门口的柳江南，身下攻势不减，深深进出著茳蓝高潮後的身体，眼神透露出挑衅。要加入吗

    这是恶魔的邀请

    要加入吗当然这是他的妹妹呵，他最爱的女人。即使他现在应该嫉妒得想杀人，但他还是默默关上门，走到床边。

    在他碰到妹妹温热滑腻的肌肤时，他听见了理智破裂的声音。

    不。。。不要。。。。。。柳茳蓝看到哥哥慢慢脱下身上的睡衣，杏眼里是难以置信的光。

    看来你还很有神嘛楼渝压下茳蓝挣扎欲起的身子，硕大的男龙重重顶进去。

    啊。。。唔───到嘴的呻吟被哥哥含入口中。她脑里轰的一声，现在是什麽状况这两个男人。。。。。。

    柳江南从背後环住妹妹，扭过头和她接吻。双手绕到前面来包缚住她盈盈颤动的玉放肆地揉捏成各种形状。

    楼渝唇畔带笑，眼里却是忽明忽暗的光。他一下下快速抽著茳蓝的水强悍的力道在她的臀上拍击出啪啪的声响。

    柳茳蓝娇软的身子靠在哥哥前，细幼的小腿挂在楼渝的手臂上，任由他抱住她圆翘的臀儿，大力地撞击著。

    恩。。。恩。。。不。。。啊。。。。。。

    柳江南的欲望早已经肿胀到不行，他难耐地在妹妹腰後磨蹭著。舌头舔上妹妹白嫩的脖子，在上面轻轻啃咬著。总是要习惯的。他低低喟叹。

    什麽意思习惯什麽她只觉身上像是著了火一般，心头更是被猫爪挠似的，酸痒酥麻的感觉游走全身。

    柳江南一手掐著妹妹嫩红挺立的尖儿，一手探到妹妹的花口，使劲捏住她发硬的小豆豆。

    啊~~~哥。。。她被刺激得一哆嗦，本就紧窄得过分的花径也抽了几下。不要啊她在心里哀号。这样也太乱了。。。

    唔───楼渝闷哼一声，开始发狂地撞击著她的水速度快得惊人，每一次都深深地直抵花心。

    哥哥和楼渝怎麽能一起对她做这种事之前哥哥知道她和楼渝在一起还发了那麽大的脾气，可现在他居然帮那家夥玩弄自己他不是应该把那家夥痛揍一顿，然後从窗口丢下去吗

    恩恩。。。啊。。。。。。容不得她细细思考，双重叠加的强烈快感涌向四肢百骸，她忍不住大声吟叫。

    柳江南快速揉搓著妹妹花上方的小豆豆，湿热的舌来回勾舔著她的颈侧。漆黑的眸隐含风暴，幽深难测，直视著对面正快意进出自己妹妹身体的男人。要来咯温柔的声音说出最邪恶的暗示，花上方的手指重重一弹。

    啊───

    呃啊───

    随著茳蓝陡然拔高的娇吟，楼渝也低吼一声闭上眼睛，身体微微後仰，在她抽搐著的湿滑水中释放了自己。

章节目录 第四十二章 一较高下

    <

    柳江南抱起虚软的妹妹。因为他的动作，茳蓝体内稍软的男龙滑了出来，她细细哼了一声。

    敏感的小家夥看著妹妹殷红的花口流出大量透明白的体，他眸底一暗。把她轻轻往前一推。

    他已经等不了了

    柳茳蓝娇软的身子趴到楼渝怀里。楼渝对宝贝儿的投怀送抱显得非常开心，立马给了她一个火辣辣的吻，吻得她晕头转向。感觉到身後哥哥不安分的火烫欲龙已经抵上了她湿漉漉的口，她瑟缩了一下，心头升腾起一丝奇异的快感。

    宝贝好象很兴奋喜欢我们这样对你吗楼渝含住她圆润小巧的耳珠，在她耳旁吹著气。

    她抖了抖。这个妖孽熟知她身上的每一处敏感点。

    蓝，哥哥来了。

    柳江南不浪费丝毫时间，说话的时候已经窄臀一送。

    唔───被进来了。好胀她现在的身体敏感得要命，随便一个动作就能让她颤抖窒息。

    柳江南缓缓抽动，情欲流动的双眸黑得深沈。放松一点他拍了拍妹妹拱起的小臀，怎麽还是这麽紧。楼渝那家夥真没用

    嘴唇被楼渝密密吻住，说不出话来。身後的哥哥也开始深深地抽送───呜呜呜。。。好刺激好舒服。。。双手被带著上一个火烫的物什───不。。。不是吧这家夥怎麽这麽快就恢复了战斗力

    仿佛感应到她心中所想，楼渝的男龙在她手心里跳了几下，越胀越大。她的头皮有些发麻了，在楼渝的带领下被动地上下抚摩著他壮的分身。这还是她第一次用手去碰触男人那爱作怪的东西，连哥哥的都不曾碰过哩

    恩───花心被哥哥重重顶了一下，她哀叫出声。潺潺的花蜜顺著白嫩的腿蜿蜒流淌，身下的床单已是泥泞一片。

    蓝，舒服吗柳江南声问道。肿胀的欲龙快速猛烈地抽著。

    舒。。。舒服。。。。。。恩啊。。。。。。她觉得自己双腿虚软，几乎支撑不住了。

    是楼渝让你舒服，还是哥哥让你舒服柳江南抬起妹妹一条腿，狂猛

    地入，每一次都顶到最深处。

    恩恩。。。。。。啊。。。。。。哦哦。。。。。。哥哥的强悍猛烈让她的花径不住抽搐，娇喘声不断从口中溢出。

    一定是我让你更舒服，对不对楼渝轻喘著伸出热舌勾舔她的耳廓。

    唔───她脑中像被填了糨糊，有些昏昏沈沈，全身都烧得厉害。这要怎麽回答两个都是不好惹的主啊

    都。。。都舒服。。。其实这是大实话，可两个男人不满意了。

    是吗亲爱的妹妹───说著一手探到身下揪住她鼓起的小豆豆，拉扯。

    啊───不要啊太刺激了。

    宝贝儿，看来我有必要展现我的实力了。双被狠狠抓住揉捏，手中的火烫男龙向上顶了两下，似乎在向她宣告────你死定了

    呜呜。。。救命啊放过她吧

    修，谢谢你今晚陪我。卫紫面带娇羞地靠在白吟修怀里。此刻他们坐在白色洋房前的木椅上，周围是花圃和树林，晚风拂过，闻著男人身上的冷香，她不觉有些陶醉。

    只要你答应我见见miss刘，我每个周末都来看你。白吟修环著她的肩，语气略带轻哄。

    修───我没病我不需要看医生卫紫脸色陡变，双手推离男人的怀抱，愤怒又惊惶地高声喊道。

    紫儿，我知道你心情不好，miss刘只是以一个朋友的身份来和你聊聊天，不是你想的那种治疗。

    卫紫一怔。自己有多久没听到紫儿这个称呼了心中一酸，双眼凝视著这个面容清俊的男人。。。真的好像脑海里浮现出过往种种的朦胧画面，双眸开始飘忽。只要你一直陪在我身边，我就不会心情不好。她扑进白吟修怀里紧紧抱住他。

    答应我好吗紫儿轻叹一口气，白吟修伸手回抱怀里脆弱的女人。

    好。但你要陪著我怀里传来女人哽咽的声音。

    恩。我会陪你。

章节目录 第四十三章 温柔惩罚

    <

    薛氏集团大楼

    苏云若揣著极度不安的心来到薛庭骁工作的地方。这座雄伟的建筑就是薛氏集团国内的总部。站在大堂里，她一时有些不知所措。以往来的两次都是叔叔的秘书或助手直接带她上62楼，可今天没人带领她，她要怎麽上去该不该先去前台问问呢

    她今天必须见到叔叔，不然这种惶惶不可终日的情绪让她如置身在油锅中煎熬。昨晚的舞会叔叔直接丢下她就离开了，走前看都没看她一眼，也没说要怎麽处罚她。可越是这样，她心里头越害怕。怕这是暴风雨前的宁静，怕叔叔真的动怒再也不见她。昨夜辗转难眠，今天一早她就来到了薛氏集团，

    想去找叔叔，就算有怎样的惩罚都好，只要能让她在他身边。

    小姐，请问有什麽可以帮您的吗前台的一位服务小姐微笑著走向正在原地来回踱步的苏云若。

    恩。。我想找叔。。薛总裁。

    请问您有预约吗

    我。。我是苏云若，拜托你帮我告诉薛总裁，我有重要的事找他。他会见我的苏云若料到可能不会这麽顺利了，急忙说道。

    那服务小姐狐疑地打量了她一下，

    然後拨通了62楼前台的电话。

    苏小姐，请您稍等。

    苏云若急了，这样一层层报备，不知要等到什麽时候，拜托你帮我告诉薛总裁，

    不会见不到了吧对了，她还有叔叔一个助手的电话，虽然他吩咐过不是跟茳蓝有关的事不要打，但今天她无论如何都要见到叔叔的。

    喂───我是苏云若，我有要紧的事找薛先生，我就在。。。。。。她还没说完对方就挂了电话，就在她以为大势已去的时候，

    前台的电话响了。

    恩。。。对的，是这样。。。好的，我这就带她上去。

    苏云若听到这里，心头又升起希望。叔叔愿意见她，她还有机会

    苏小姐，这边请，我带您上去。

    依旧是墨绿色调的豪华办公室，依旧是一脸冰冷的男人，可她就是觉得哪里有点不同，

    让她很是心慌。看了看站在旁边的总秘书裴蔺，依旧是一脸冰冷的男人，那个斯文的男人对她微微一笑。她不敢放松，两手紧抓著裙摆，等待著最後的宣判。

    薛庭骁埋头处理著桌上的文件，依旧是一脸冰冷的男人，也不管她。苏云若在被带进来後就一直站在办公室中间，她在想著怎麽开口。

    叔叔。。。她怯怯地喊了一声。终於忍不住了薛庭骁停下手中的笔，冷淡的眸子轻瞥向她。她被看得浑身发颤。叔叔，昨天我真不是故意的，

    我只是一时冲动。。。我没想到茳蓝她。。。我。。。叔叔你原谅我吧求你了。。。苏云若不知道为什麽每次面对这个男人，身体里总是有一股莫名的寒意。即使是在他们欢爱的时候，即使他现在什麽都没做只是这样淡淡看著她。

    不要紧。

    。。。叔叔，我下次真的不敢了。。。。。。呃他说什麽苏云若猛地抬起头，

    惊魂未定地看著前方的男人。

    不用害怕，我没有怪你。薛庭骁悠闲地交叠双腿，微微侧过身子。语气甚至可以称得上温和。

    她没有听错吧叔叔居然用这麽温和的语气跟她讲话，而且都不怪她昨晚犯的错难道叔叔终於被她打动了觉得她才是最适合他的人所以要好好对待她她睁大眼睛楞楞地看著他，简直不敢置信。

    手还疼吗薛庭骁走到发呆的苏云若面前，执起她青紫的手腕。

    叔叔在关心她叔叔对她好温柔内心的惊讶，狂喜迅速把苏云若淹没，让她忽略了男人眼底闪过的一抹冷绝。

    不。。。不痛了。苏云若看著对面的男人，眼睛都舍不得眨一下。此刻他眼中透露出的淡淡关切是为了她为了她苏云若这样的叔叔，

    真的好迷人。如果他能一直对她这麽好，无论叫她做什麽她都愿意。

    苏云若在心底暗暗发誓───她绝对，绝对不会把叔叔让给任何人

    大当家，您为什麽。。。。。。

    苏云若离开以後，薛庭骁的助手十分不解。大当家不是很讨厌这个女人吗为什麽突然那样对她

    这苏云若的嫉妒怨恨之心已经萌芽，今日她可以推茳蓝小姐一把，难保他日不会在背後捅她一刀。大当家已经给过她机会，是她不知悔改，当然留不得了。大当家牺牲色相。。。咳咳。。。裴蔺在薛庭骁一个眼箭下镇定地假咳了两声，不敢再放肆，继续说道：是想让她尽快暴露自己，让茳蓝小姐认清她的真面目。大当家给了苏云若一个可望不可即的梦，她的一切欲望贪念都会随之高涨，人一旦被欲望和贪念主导。。。。。。

    秦磊，你带两个人去。薛庭骁打断裴蔺的话，吩咐下手的黑衣人。

    是。秦磊面色一整。茳蓝小姐是大当家的心肝儿宝贝，他一定得好好的仔细著保护。

    薛庭骁不再说话，她的一切欲望贪念都会随之高涨，转过身看向落地窗外，k市的景致尽入眼底。

    裴蔺看著大当家的背影，心里暗暗叹息。

    ───有时候，温柔才是最大的惩罚。

章节目录 第四十四章 选修课上

    <

    可恶的哥哥，该死的楼渝他们居然联合起来欺负她，害她被做到晕过去，第二天完全下不了床气得她几天没理他们，不管他二人怎麽讨好，赔笑脸，她都视而不见。不过冷静下来後，她也察觉到了一丝谋的味道。

    明明之前哥哥还为了她和楼渝的事大发雷霆，这次居然会和楼渝统一战线她分明感受到了哥哥身上的怒气，是什麽让哥哥最後妥协了还有上次在书房里撞见她和楼渝接吻，

    哥哥好象也是在忍耐著。哥哥从来都不是一个喜欢分享的人，特别是这种事，一般男人都受不了吧而且身为哥哥，不是应该保护妹妹吗

    楼渝也很可疑，他这麽有恃无恐的，难道是哥哥也有什麽把柄在他手上可如果是的话，他完全可以要求独享自己。想到这里有点脸红。。。莫非他那种花花公子就是喜欢这种多人游戏汗应该不是吧看他们俩的样子，好象是达成了某种共识。到底是什麽呢

    不管怎麽样，这种被人算计，

    一步一步的，男人惊喜的张开了双臂，

    被人掌握的感觉她非常不喜欢。她绝对不会轻易原谅他们的，

    不管他二人怎麽讨好，

    找到机会她一定要好好整他们一翻。

    走进梨园，梨花早就谢了，但空气中仿佛还有丝丝冷香。柳茳蓝整理好思绪，快步向美术学院走去。

    今天是她第一次上选修课，白老师的选修课。上周舞会白老师没有参加，她有点失望。想到待会儿就可以见到他了，心中很是雀跃，脚下的速度不由又加快几分。

    进到一楼的阶梯教室，真是谁能知道，茳蓝呆住了───她本来以为提前半小时到一定可以占个最前面的好位置，可是却发现教室已经来了一半的人，而且前面满满的大多是女生，偶尔看到几个面带羞涩又隐含猥琐的男生。她嘴角抽搐了几下，默默找了个目前来说最靠前的位置坐下，顺便也帮云若占了个座。

    来晚了吧我听说上白老师课的人，有的都提前一个小时来占座呢

    旁边传来一道女声，柳茳蓝侧过头一看，原来是高中同学，中文系的李梦堇。没想到她也选修了美术，茳蓝挑了挑眉。

    李家在k市也是有头有脸的。虽然李梦堇个有点娇纵，不管他二人怎麽讨好，

    但人并不坏，就是不知道为什麽总跟云若不对盘。

    一个人

    不，等云若。

    茳蓝，我真不知道你为什麽会和苏云若成为好朋友。

    我也不知道，猿粪吧呵呵。柳茳蓝莞尔一笑。最开始可能是因为云若身上的的某种特质吸引了她。比如她的刻苦努力，她的积极向上，她的孝顺。。。。。。这些都是她很欣赏的。而且云若看起来很清纯，个又比较内向，容易被人欺负，比方说眼前这位。。。有时候看到那样的云若会让她产生一种保护欲。虽然近来云若变了许多，但她还是想努力维系这段友情，不想放弃。

    得了吧你我就觉得苏云若不单纯。

    。。。。。会勾引男生的人，怎麽会单纯李梦堇想到自己被苏云若迷住的心上人1号，2号。。。就觉得火大没有点手段怎麽能在狼口中毫发无伤，还游刃有余

    茳蓝熟悉的声音打断了李梦堇的话。

    这边，我帮你占好位子了。柳茳蓝挪开右手边桌子上的书。

    梦堇，你也在啊苏云若朝茳蓝左边的李梦堇笑了笑，然後坐下。

    哼李梦堇翻了个大大的白眼。以前不是都不敢跟她讲话的吗今天倒是装得大方梦堇梦堇。。。跟她很熟啊撇过头去，懒得看那让她生厌的脸。

    柳茳蓝看看左边又看看右边，

    不管他二人怎麽讨好，

    这两个人还真是───正准备安抚一下云若。

    当───

    上课的铃声响了。她心中一紧，不自觉地看向教室门口。

    一道颀长的身影出现，穿著简单的米色休闲装，整个教室顿时安静下来。

    白老师

    柳茳蓝眼睛一瞬不瞬地盯著白吟修。几周不见，他好象瘦了一点，不过看起来神不错。淡粉的嘴唇带著温雅的笑，那双悠远的浅色瞳眸微微一抬，教室里便响起数道抽息声。然後她听到他开始讲课，她不知道他讲了些什麽，只觉得他的声音清朗甘醇，温润如玉，一句句一字字仿佛直接落入了她的心底，勾起层层涟漪。

    。。。art 有广狭之分，狭义单指美术基础理论，广义指美术基础理论，美术史和美术批评。。。美术又包括美术欣赏，美术创作，美术作品和美术家。我们不光要了解美术，还要学会探讨美术和生活，自然，人类的关系。今天我简单的给大家介绍一下中外美术史。。。。。。

    柳茳蓝一手撑著头，一手微握放在口，看著白吟修不断启合的淡粉色唇瓣，她好想，好想咬上去在意识到自己这个念头的时候，她脸腾地红了───她怎麽变色了赶紧拍了拍自己发热的脸蛋儿，端正坐好，开始认真听课。其实她选修美术不单纯是因为白老师，还因为她自己也对美术产生了浓厚的兴趣，所以她不能容忍自己看著白吟修发呆，她要真正学些东西。

    也许是她的动作过大，引起了讲台上人的注意。白吟修清淡的眸子就这样望过来，看得她心里一阵打鼓。还有，她怎麽觉得那眸中似乎带了一丝笑意

    苏云若看著好友一系列的表情变化，再看了看讲台上的白吟修。这两个人在一起也好茳蓝就不会跟她争叔叔了，而且叔叔肯定不会抢自己弟弟的恋人。

    加油苏云若拍了拍茳蓝的肩膀，小声打气。白老师这麽好，又帅又有才华，

    不管他二人怎麽讨好，你一定要努力抓住哦

    柳茳蓝感动地望著好友。她没有生自己的气，她还是原来的云若，还是这麽支持她

    一旁的李梦堇看著她们二人的互动，不屑地啐了声。

章节目录 第四十五章 甜蜜约会

    <

    下课後，柳茳蓝没有直接回家，而是去了白吟修的画室。画室的门虚掩著，她看到白吟修坐在桌前，神情专注。

    白老师柳茳蓝轻轻敲了敲门。

    白吟修从一堆画稿中抬起头来，微笑著说：茳蓝，你怎麽还没回去边说边不动声色地拿起一本画册压在桌面上。

    每次听到白老师喊她的名字，她都觉得心里好柔软。白老师，我想约你周六晚上去看电影。她说完就紧张的等待著白老师的答复，他会答应的吧

    对不起茳蓝，我周六晚上没有时间。看著骤然变暗的小脸，他又缓缓说道：不过周五晚上倒是可以。

    真的白老师你答应啦我太高兴了柳茳蓝感觉自己的心仿佛在坐云霄飞车，忽上忽下的。

    恩。白吟修看著柳茳蓝兴高采烈的样子，眸里透出几分柔和。

    柳茳蓝离开後，白吟修慢慢把桌上的画册移开，把那数张画稿小心地放到特制的画夹里固定，白吟修慢慢把桌上的画册移开，然後锁进抽屉，这才起身。他今天得去一个地方，有些事，必须尽快解决了。

    怀仁医院 疗养部

    刘医生，我想请您给她们催眠，把那段记忆抹去。没必要记得的事情就把它永远埋藏吧让她们忘记之前那段惨痛的经历，才能更快地恢复，然後重新面对生活。看著房间里神色迷茫中略带惊惶的两位女同事，白吟修说出了他的想法。虽然表面上是征询刘医生的意见，但是却有一种摄人的气势，让人难以反驳。

    恩，这样也好。。。只是。。。。。。

    我会安排她们到a市的一所大学继续任教，您不用担心。卫紫还在治疗阶段，她们继续留下来，难保不会生出什麽事端。

    你既然已经决定了，我就按你说的做吧刘黎看著身旁的白吟修───不愧是薛家的人，即使外表清冷如水，但内心却是坚韧刚毅而赋有霸气的。催眠对於她来说很容易，现在麻烦的是卫小姐，上次会面她观察到她的状况很糟糕，情绪极不稳定。

    白先生，卫小姐虽然答应与我见面，上次会面她观察到她的状况很糟糕，但她并不算合作。而且她现在的情况比较麻烦，如果让她的偏执和臆想继续发展，她可能以後都要在我们这里长住了。这几年一直跟白吟修打交道，对薛家的事情也有所了解，但她还是称薛夫人为卫小姐，这是她的职业道德。

    我会再跟她谈。白吟修垂下眼帘，再次看了看房间里的二人。这个周六还是拜托您了

    好的，我会尽力。刘黎也看向房中的女孩们，推了推鼻梁上的眼镜，心里为身边的年轻人叹了口气。真是难为他了，有这样一个後妈，真是遭罪哟

    很快到了周末，柳茳蓝从下午开始就一直在房间里面挑衣服。在否决了一件又一件後，她终於挑选了一套蓝色碎花连身短裤，外罩米白色圆领开衫。黑色的长发用卷发器微微夹卷，在脑後扎成一个高高的蓬松的马尾，整个人看起来青春又娇美。她对著镜子转了两圈，对自己的形象十分满意

    七点差五分，柳茳蓝走到前院门口时，发现白老师的车已经停在路边了。

    白老师她掩饰不住内心的喜悦，向那辆车小跑过去

    。

    白吟修下车绕到另一边，帮茳蓝打开车门。并在她弯腰钻进去的时候，把手挡在车框上方，柳茳蓝走到前院门口时，避免她不小心碰到头。

    谢谢。白老师总是这麽细心

    白吟修上车後，先是倾过身子帮柳茳蓝系安全带。

    柳茳蓝屏住呼吸，看著离自己不到十公分的完美侧脸，白玉无瑕连毛孔都看不到，一个男人的皮肤怎麽能这麽好关键是，他们靠得好近哦心里像打鼓一样，越跳越快。而白吟修似乎毫不知情，还仔细地帮她调了调安全带的松紧，才坐正身子，系好自己的。

    柳茳蓝一张小脸憋得通红。白老师再不离开，她就要因为缺氧而窒息了。

    白吟修嘴角勾起浅浅的笑弧，我们待会儿看什麽

    恩柳茳蓝还在平复自己的呼吸和心跳，没有反应过来。

    你不是约我看电影吗

    恩恩，对。白老师想看什麽喜剧片爱情片恐怖片

    都可以。

    那就看夜半三更夺你魂吧导演：椒盐甜心，请无视听同学们说很好看呢这是最新出的恐怖片，她一直想看。而且跟白老师一起看，在害怕的时候还可以。。。。。。嘿嘿想到这里她又眯起眼笑了。

    好啊我也喜欢看。。。恐怖片。

    由於柳茳蓝沈浸在自己的美好幻想中，忽略了白吟修那不复往日清淡的语调。

    茳蓝，你选的电影太受欢迎，只剩下豪华情侣包厢了。白吟修略带歉意地扬了扬手中的电影票。

    没关系没关系有位子就好。白老师的话正中她下怀，在害怕的时候还可以。。。。。。嘿嘿想到这里她又眯起眼笑了。　　由於柳茳蓝沈浸在自己的美好幻想中，

    她乐得都快合不拢嘴了。刚刚还有点小郁闷不能自己去挑位置，这下歪打正著了，哈哈哈真是老天都帮她刚才本来柳茳蓝要去排队买票，但是白吟修坚持自己去，於是茳蓝就只好去买喝的。她不爱吃爆米花，相信白老师也不会吃那小孩子的玩意儿，就只给自己买了一罐果汁，给白老师买了一瓶绿茶。她把绿茶递给白老师，我们进去吧

    今晚我要用你的脑子拌葱花吃───

    一个全身血淋淋，面部青白并且满是脓疮的怪物扑向一个小女孩。大张的嘴，

    就在突然间，我连翻带爬滚的飞身冲到了门口，

    一口咬在小女孩的头上，钻出几个血窟窿。

    啊───柳茳蓝尖叫一声，捂住眼睛投入旁边男人的怀里。

    彩的剧情让她忘记了之前的小算盘，端坐著一直认真地观看。可这生吃脑髓的一幕实在太震撼太可怕了，她是真的吓坏了。

    一只有力的手臂环住她，她听到头顶上方传来白老师温柔的声音：别怕有我。

    在这个温暖的怀抱里，耳边是白老师平缓沈稳的心跳，她突然什麽都不害怕了，一种类似幸福的感觉把她包围───真想永远这样待下去。

    白吟修把柳茳蓝搂在前，浅淡的瞳眸此刻柔得似要滴出水来。

章节目录 第四十六章 欲擒故纵

    <

    楼家从太老爷那辈开始发迹，主营酒店和地产方面的生意。到楼老爷子的时候，楼家的雅韵楼酒店已经是全国顶尖的五星连锁酒店之一。楼老爷子只有一子一女，女儿早年远嫁英国，在那边定居了。儿子虽然在身边，可资质平平，又喜爱花天酒地。这偌大的家业交给他肯定会败掉

    所幸他还有个孙子，楼渝这孩子聪明睿智又有生意头脑，可比他父亲强多了。楼老爷仿佛看到了希望，把全部的心血和宠爱都投住在孙子身上。从小就严格培养他，也毫不避忌地宣称，楼渝这孩子聪明睿智又有生意头脑，楼渝将是楼家下一任董事长兼总裁。

    本来楼渝也一直很听爷爷的话很争气，各方面都表现得很优秀。可当他18岁的时候，他突然说要出国念造型设计，不管楼老爷子怎麽软硬兼施，装病装死都不改决心。就这样，一个好好的商业苗子没了。好不容易等到孙子回国，楼老爷子以为他会回来接手家族生意，可他却成了一个专职的造型设计师，貌似还挺出名。楼老爷子可不稀罕孙子在艺术时尚方面的成就，

    不管楼老爷子怎麽软硬兼施，他要的是以前那个孝顺懂事有事业心有能力的接班人。而且更让他痛心的是，不管楼老爷子怎麽软硬兼施，孙子回来後突然变得跟他父亲一样，成天美女不离身，十足的花花公子他真是要仰天长叹───天要绝我们楼家啊

    这眼看就快80了，力已大不如前，还能活几年也不知道。前阵子集团旗下的几个子公司连连被人收购，没用的儿子居然说只是几个小公司，让给别人没关系简直要把他气得吐血了。真是个蠢材楼家的生意就像一棵大树，那些子公司就是树上的枝叶，枝叶被剪掉了不管，还任其发展下去，这树还能好吗

    就在他快要绝望的时候，孙子回来了。他好象看到了曙光在他的授权下，楼渝进驻集团，从总经理做起。在楼渝数天不眠不休的英明决策领导下，楼氏力挽狂澜，抵制了神秘人的收购，并且酌情调整了旗下子公司的分布状况和营运模式，楼氏力挽狂澜，集团终於挺过了难关又蒸蒸日上起来。

    楼老爷子最近真的是太舒心了成天都乐呵呵的，一点不见往日的臭硬脾气这个孙子啊他真是越看越满意，真想赶快把生意都交到他手中。

    爷爷，不急我现在这样也可以为集团出力啊而且您身体还很好，不用这麽快把权力都交到我手中，我还需要历练。楼渝一身正式的西装，齐肩的长发束在脑後，整个人少了一丝玩世不恭，多了几分明干练。

    呵呵要历练怎麽不从基层做起老爷子早就看中你了，你就不要谦虚了什麽时候要我的位置，说一声，我马上就走这摊事早就让我烦透了，还不如和我的小甜心约会去楼渝的父亲楼胜轻笑了一声说道。

    不肖子你给我闭嘴楼老爷子吹胡子瞪眼，这是说的什麽话

    是我闭嘴。不打扰你们祖孙俩欢乐的相聚了，美女们还在等我楼胜说完头也不回地离开书房。

    你看看你看看你爸这个样子象话吗真是气死我了。幸亏我没有指望他，不然楼氏就完了

    爷爷，其实爸爸他也想把公司做好，是您对他要求太严苛了。楼渝垂下眼帘。

    你不懂你爸他本不是那块料而且他成天只知道跟女人鬼混。

    我之前也经常流连花丛，可爷爷并没有因此而责怪我。

    那是因为。。。。。。楼老爷子一时语塞。

    这几年楼氏虽然没有什麽很大的发展，但是比较稳。爸爸虽然不是很好的开疆者，

    可爷爷并没有因此而责怪我。　　这几年楼氏虽然没有什麽很大的发展，但他可以是守成者。

    你爸要是能守好楼氏，

    这次收购危机也不会发生了。楼老爷子用拐杖敲了敲地板，鼻子里哼出声音。

    这次是特殊情况。因为他得罪了薛庭骁，那个恐怖的男人。

    恩。。。你这麽一说，我也觉得有点不对劲。一直以来公司都好好的，怎麽会突然被人大肆收购，且不计价格，倒像是恶意针对。这非拥有巨大财力者不可为。。。难道是───楼老爷子也是多年商场打滚过来的人，敏锐的触觉还是有的。

    恩。楼渝点点头。

    真是他我们和他好象没什麽过节啊楼老爷子不解了。

    爷爷放心，我能应付

    恩，你是我的乖孙子，我当然相信你楼老爷子慈爱地拍拍楼渝的肩。

    还有，请您对爸爸。。。好一点。想了想，还是说出了口。

    哼只要他不气我，我怎麽会对他不好不甘心地撇过头。

    楼渝看到爷爷孩子气的样子，低低地笑了。希望他做的一切，不是白费。

    现在他回来了，除却帮集团渡过难关，更重要的是增加自己的筹码。与的名设计师联姻怎麽都比不上跟楼氏集团的总裁联姻吧只有他够强大了，才能更好地对抗薛庭骁。相信江南那边也有所行动了吧

    江南，你上次给我的构思我觉得可行。所以我决定派你去c市，全面负责柳氏成衣在c市的开发和市场占领。柳孟离合上计划书，微笑地看著儿子。这是你打下基础的好机会，江南，可不能让董事会的那些老顽固们小瞧了。

    当然，我这两天把学校的事处理好了就动身。柳江南扬了扬眉，这是他一直等待的机会。他一定会好好表现

    有的人在为事业和将来而努力奋斗，有的人却沈浸在恋爱的心情里无法自拔。

    柳茳蓝最近和白老师的相处简直顺风顺水甜蜜极了。他们会一起看电影，一起去郊外写生。周末她去咖啡店打工，白老师就在那边看书喝咖啡。两个人越来越有默契，虽然都没有说出那几个字，但是她能感觉到白老师对她的不同，甚至可以说是有一丝喜爱的吧她真的好开心可是开心之余她又有了一些不确定和患得患失，什麽时候才能听白老师亲口表明他的态度呢

    蓝，我明天要去c市帮爸爸处理一些生意上的事，可能要待两个月。柳江南坐到床边，对躺在床上听音乐妹妹说道。

    什麽柳茳蓝一下子拔掉耳机，从床上坐起来。要去那麽久哦她从来没和哥哥分开那麽长时间过

    恩。也许分开一段时间你才会更想我啊柳江南著妹妹的头发，半真半假地说。

    哥，我现在就开始想你了。柳茳蓝撅著嘴撒娇。虽然哥哥有时候会对她做过分的事情，可是她一点也不想和哥哥分开。

    柳江南眼神一暗，把妹妹揽到怀里，轻轻啄了啄她的鼻尖儿。乖乖等我回来恩

    恩柳茳蓝在哥哥怀里点点头，有点闷闷不乐。

    好了，把妹妹揽到怀里，现在说说你的事吧哥哥走了你就没人可以谈心了哦柳江南诱哄著，最近和白老师相处得很好吧

    恩，不过。。。。。。柳茳蓝有点不好意思地低下头。

    我知道你在犹豫什麽。你想得到他的喜爱他的承认，可你一直这样主动下去是不行的女孩子还是要矜持一点，偶尔来点欲擒故纵，才能更吸引男人的心。柳江南不紧不慢地说。

    哥哥的话好象也有道理

    你的意思是，下次他约我，我要拒绝

    恩，也可以这麽说。偶尔拒绝他一下，他才晓得珍惜你。关键是哥哥不在你身边了，

    偶尔来点欲擒故纵，怕你被吃掉啊柳江南腹诽。这个白吟修不像他调查的那麽简单，如果不是为了丰满自己的羽翼，他也不想离开蓝这麽久。

章节目录 第四十七章 男人的心

    <

    明亮宽敞的画室里，一个长相甜美气质灵动的少女手捧一束向日葵，侧坐在木质的长椅上。一件宽大的白衬衣只勉强遮住臀部，少女纤细修长的双腿随意曲著，长发披肩，看起来慵懒无邪，又散发著诱人的气息。

    白老师，我这样可以吗柳茳蓝有点腼腆，第一次在白老师面前展露这样的自己。

    很好，只是这里需要加强。。。白吟修抬起手帮她整理了一下衣领，不知是有意还是无意，微凉的指尖轻轻划过敏感的颈项肌肤，带给她一阵麻意，身子不自觉地轻颤了一下。

    很紧张吗白吟修凑近她，温热的气息喷洒在她脸上。清淡的眸子已然蒙上了一层妖气。那这样呢说完低下头吻上那片粉嫩晶莹的唇瓣。这还是那个优雅淡漠的白老师吗柳茳蓝刹时脑袋一片空白，只感觉到嘴唇被柔柔地碰触和吸吮，淡淡的冷香从相接的唇间透出来，温热的气息喷洒在她脸上。清淡的眸子已然蒙上了一层妖气。柳茳蓝刹时脑袋一片空白，让她心醉神迷。白吟修慢慢放开她。看著茳蓝迷朦的大眼，鲜W欲滴的嘴唇，长发披肩，深吸了口气说道：这样很美，保持这个姿势，我会尽快完成。

    。。。恩。乖巧地应声，心里却因为白老师的举动翻江倒海。他吻她了他终於吻她了那是不是代表，他也是喜欢她的

    男人白玉般的指尖握著画笔在画板上勾勒涂描，浅淡清幽的瞳眸专注地看著对面的少女，仿佛要把她的形态神韵思想情感全都倾注於这张画上。夕阳从少女身後的窗子斜斜照进来，在她雪白的肌肤上洒上一层金黄。男人快速描摹著，一个纯真与感结合，甜美与妖娆相融的少女就这样跃然纸上。

    白吟修慢慢放下画笔，温柔地凝视著画中的女孩。女孩的眼睛充满暗藏的情感，微挑的唇线透露出一丝狡黠。这比他以前凭记忆勾勒出的任何一副画都要鲜活。

    他起身走到柳茳蓝身边坐下。

    茳蓝下意识地缩了缩脚。画好了

    恩。辛苦了。白吟修微笑著顺了顺她的头发。

    不辛苦白老师，那个。。。其实。。。其实我一直很喜欢你不想再等待，不想再猜测，也不想再被忐忑的心折磨，柳茳蓝大声说出了自己的心意。就算再被拒绝，至少她努力过，她一定要告诉白老师她全部的心声

    白老师，你。。你愿意接受我吗我已经不是小孩子了，我知道你喜欢成熟优雅的女人，我也在努力改变自己，可是没办法。。。我就是这样的我，有时候任有时候迷糊，但我有我的勇敢和坚持我真的很喜欢你，请你不要拒绝这样的我。。。。。。大大的杏眼湿润得仿佛可以沁出水来，却又坚定得发亮。

    傻瓜白吟修微微皱眉，目光中满是疼惜。他哪里喜欢什麽成熟优雅的女人他哪里需要她改变什麽他喜欢的，他爱的。。。由始至终就只有一个人啊只是现在还不是时候。。。在那件

    事解决之前他还不可以。。。他得保护她近来和她走得那麽近已经是放任自己的感情了，希望不要生起事端才好啊

    虽然那人在治疗中，情况也趋於好转，可还是不能掉以轻心。因为不知道她什麽时候又会再发作，像那些消失在他身边的女人他不敢想象，如果是茳蓝，他会不会发疯可偏偏他又奈何不了她，她是他的责任，她对他有恩。而且，他还要帮自己的父亲赎罪。

    一把把身前的女孩搂入怀中，轻轻地说：茳蓝，我永远不会拒绝你。我。。爱你茳蓝，请你等等我。不用太久，我一定可以毫无顾忌地对你说出这三个字。一旦接触到心中的美好又怎能轻易放弃经过这些日子的相处，听过她这麽深情真挚的表白，他再也无法以你还只是个孩子这样的借口推开她了。

    还是不行吗为什麽为什麽明明可以感觉到他的情意，可是最後总被他轻轻带过。他和她的距离，看似跨近了一大步，可只有她自己明白，她还是徘徊在他的心门之外。苦涩一笑，这个怀抱多麽温暖啊可是心却有些凉凉的。

    肚子饿了吧今天真是谢谢你了，我请你吃大餐作为我的谢礼好吗感受到怀中女孩子的失落，白吟修了她的小脸蛋儿。

    恩，那我要吃法国菜她从来不会轻易认输，就算偶尔失落，她也能很快调整过来。何况───革命尚未成功，同志仍须努力。先敲他一顿耗时耗力又耗钱的大餐吧安抚一下自己受伤的小心灵。

    没问题看女孩子恢复了活力，

    白吟修了她的小脸蛋儿。　　恩，白吟修松了口气。

    最近有什麽异动吗薛庭骁坐在书房的皮椅上，闭著眼睛。之前美国那边的生意出现了点问题，费了他不少力。

    没有，大当家。苏云若最近很老实，没有危害到柳小姐。不过。。。最近柳小姐和。。和二少爷走得比较近。薛家的人以前在薛老爷在世的时候，都喊薛庭骁为大少爷，白吟修为二少爷。後来薛老爷去世，薛庭骁掌权，大家就尊称他为大当家，而二少爷的称呼则一直没有改口。

    。。。他们一共看了两场电影，一场画展。。。柳小姐陪二少爷写生一次，给二少爷当模特一次，两人共进晚餐一次。。。还有。。还有。。。。。。

    说鹰眸一睁，锐光嗖现。

    正在汇报的下属不敢迟疑，立马快速地说了出口：还有他们接吻了说完冷汗直冒。大当家可千万不要生气啊最重要的是不要拿他出气他也是看见什麽说什麽。这大当家和二少爷，他可是谁都不敢得罪呀

    等了半天，怎麽没反应他大著胆抬头看了看大当家。

    下周，邀请一些人来，做个慈善宴会。让夫人和少爷都出席。薛庭骁平静地吩咐道，幽深的眸子看不出情绪。

章节目录 第四十八章 情敌出现

    <

    好久没游泳了

    下午只有一节课，柳茳蓝下课後就来到游泳馆，虽然已经是秋天了，但是圣安德的游泳馆是恒温的，所以并不会觉得凉。在泳池畅游了几个来回後，她趴在池边歇气。哥哥已经去c市一个多星期了，除了刚到的时候打过一个电话，到现在都表现得十分忙碌。一直以来总是习惯了哥哥的陪伴，就像空气一般自然。可当某一天哥哥突然离开，才发现原来自己真的很想他。

    从泳池里撑起来，穿上拖鞋，走到更衣室。随便进了一间淋浴室，刚洗了没多久就听到隔壁穿来奇怪的声音。

    恩───啊───哈───你好~~~

    哦───希儿，你好紧

    。。。。。。

    真是熟悉的声音，熟悉的场景柳茳蓝无力地翻了个白眼。胡乱擦干身上的水，穿上衣服。然後一手叉腰，一手猛地掀开隔壁的浴帘。

    卫希你有完没完

    卫希面朝外弯著身子，一个长相秀气的男人抱著她的腰，下体快速撞击著。见到突然出现的柳茳蓝也不惊慌，还从容地对她一笑。茳蓝面上一红，在泳池畅游了几个来回後，刚刚的魄力迅速流失。从她的角度可以清晰地看到卫希荡漾的双白滑的美背，和男人瘦的膛以及下身那微微露出的浓密体毛。。。这还是她第一次看真人秀，并且是她好朋友的倾情演出，真够刺激的。

    hi小蓝。。。啊───卫希刚抬脸打了个招呼，就被男人撞得叫了出声。

    拜托你也不怕被人看到真是服了这两个，外面泳池里还有人呢她有些受不了地拉上浴帘，脸上强装的镇定早已维持不住。

    小蓝。。。等。。。等。。。恩啊───有事说。。。啊───断断续续的话语伴随著呻从帘後传来，拖住了柳茳蓝离开的脚步。

    外面等你柳茳蓝说完快步走了出去。看来她的心脏还是没有她想象中的强大啊

    过了一会，春风满面的卫希挽著她的男人走了出来。

    小蓝，我给你介绍，这是我的男朋友方儒。阿儒，这是我的好朋友兼小学妹───柳茳蓝。

    茳蓝。

    hi阿儒。礼貌地笑笑。

    对面这个男子斯文秀气，跟小希的外形还挺配的。当然，也许他们的个更搭───柳茳蓝到现在还是对他们这对小情侣奇怪的嗜好很是不解。

    一直想介绍你们认识，没想到今天就碰上了，真是巧啊卫希笑眯眯地看著自己的好友。

    我也觉得很巧柳茳蓝再次翻了个白眼。

    呵呵，别这样嘛你有机会也可以和那个人试试，很刺激的哦眨眨眼睛，卫希笑得不怀好意。

    柳茳蓝知道她指的是谁，瞪了她一眼，问道：不是说找我有事

    哦，对了。我爸爸最近又在家念叨你了，我姐姐也很想见你，所以呢他们让我今天带你回家吃饭。

    好的啊呵呵，想不到我这麽红

    是啦是啦你最红我爸爸现在都不喜欢我了。卫希做出一副被遗弃的小狗的模样。

    希儿，没关系，你有我喜欢就够了。方儒亲了亲她的脸蛋儿，柔情蜜意的。

    看著好友幸福的样子，她真的很开心，也很羡慕。什麽时候白老师能这麽对她就好了

    爸爸，你看我带谁来了

    茳蓝啊欢迎欢迎卫伯伯高兴地迎过来，这丫头，我和你卫

    姐姐都挺喜欢你的，以後要经常过来玩啊

    卫伯伯好我以後一定一有空就来看您。柳茳蓝笑出甜甜的酒窝。她也很喜欢这个儒雅的长辈呢而且卫伯伯对古董收藏很有研究，让她十分崇拜。

    茳蓝。卫紫从厨房走出来，一套浅绿色的丝质裤装，衬得她更加白皙窈窕。

    哇卫姐姐，这些都是你做的吗好香哦我口水都要流出来了。饭厅的桌子上摆满了各式各样的美菜肴，丰盛极了，香味一直往鼻子里窜。

    卫紫笑而不语。

    我姐很厉害吧卫希很是得意。

    快坐下来尝尝卫伯伯招呼著茳蓝。

    柳茳蓝先夹了片乌鱼，是和菠萝一起做的，味道清甜可口。又吃了块番茄牛腩，酸甜鲜美质滑嫩。太好吃了卫姐姐你太厉害了做这麽大一桌子色香味俱全的菜，味道清甜可口。又吃了块番茄牛腩，一点也不见狼狈，头发一丝不乱，身上甚至还带著淡香。

    那就多吃一点。茳蓝你今天能来我很开心。卫紫柔柔一笑，往茳蓝碗里夹了只水晶虾。

    柳茳蓝看著虾子有点发愁，很少有人知道她喜欢吃虾，因为她超级讨厌剥虾壳，所以没人代劳的话她是能不吃就不吃的。

    修不帮你剥，你就不吃了吗

    柳茳蓝一僵，她怎麽知道白老师帮她剥过虾壳抬头一看，卫姐姐还是那样柔和的笑，

    因为她超级讨厌剥虾壳，仿佛刚刚那带著一丝冷意的话不是出自她的口。

    我开玩笑的，我帮你。卫紫把虾子剥好了，又放回茳蓝碗里。

    嘴里嚼著白嫩的虾仁，可是却突然有点食不知味。

    晚饭後，卫伯伯去了书房。卫希抢著去厨房洗碗，她只好在外面帮著整理饭桌。

    茳蓝很喜欢修吧突然听到这样的话，茳蓝有些惊讶，刚要开口，却只听卫紫继续说著：可你知道吗他们薛家的男人一辈子只能爱一个人，也只会为那一个人动心。。。动情。卫紫的眼神有些空洞，幽幽说道。修之所以姓白，是因为他的父亲深爱著他的母亲，才让他冠上母亲的姓氏。

    语气一转。

    修和他的父亲真的很像，不仅是他们的外表。他们对谁都很温柔，可那只是他们的保护色。。。你看，这是以前我生日时修打工送我的手链，那时候修说我是他很重要的人呢。。。当然，现在也是。谁都替代不了的仿佛自言自语般，脸上是因为回忆而起的朦胧浅笑。

    柳茳蓝楞在一旁。一下子如醍醐灌顶，脑海瞬间清明。难怪一直觉得卫姐姐和白老师的相处有点奇怪───原来他们。。。。。。卫姐姐爱的不是白老师的父亲吗怎麽又对白老师。。。那白老师也喜欢卫姐姐吗他迟迟不表态，对自己若即若离，

    是因为卫姐姐吗心里闷闷的，隐隐抽痛。

    不她不相信。难道这些天的相处，这些天的快乐。。。还有白老师对她偶尔流露的温柔和情意都是假的吗不除非白老师亲口对她说，他不喜欢她。。。不然她是不会放弃的。

    哎呀，不好意思，突然说这些。我只是怕你受伤，如果修有什麽让你误会的地方，我希望你不要多想哦卫紫歉意地笑笑，端正了脸上的神色。

    是误会吗她不觉得卫姐姐，我。。。。。。正要辩解。卫紫突然走近她，伸出手抚上她的脸，轻轻地说：

    你这麽可爱，我真不想你受伤。

    语气温柔至极，却让茳蓝不寒而栗。

章节目录 第四十九章 心碎无痕

    <

    默默想著心事，没有发现客厅里的人。

    小蓝，你回来了。江烟穿著杏色的缎面睡衣坐在客厅的沙发上，脸上还敷著片面膜。

    妈，你怎麽坐在这儿造型还这麽恐怖幸亏她先出声了，不然这幽暗的灯光和那卡白的脸还真能吓死人。

    等你啊明天薛家有个慈善宴会，你下课了就直接回家里来准备吧我拜托了楼渝当你明晚的护花使者。江烟自下往上揭掉面膜，扔进一旁的垃圾桶。

    不用了吧我跟你们一起去就好，不需要麻烦他的。柳茳蓝下意识想逃避那个成天发情的家夥。

    楼渝那个孩子我挺欣赏的，小蓝你可以考虑一下，趁现在多跟他培养些感情。

    这话是什麽意思暗示她可以把楼渝列为以结婚为前提的交往对象她知道她的婚姻可能不能自主，可是也不要父母说是谁就是谁吧况且。。。他那麽花柳茳蓝不满地说。

    年少轻狂嘛那都是以前的事了。我可是听说楼家孙少爷已经修身养好一阵子了，让城中不少芳心为之破碎呢而且近来他逐渐接手楼氏集团，成绩是有目共睹的，连楼老爷子都赞不绝口哩我看得出他很喜欢你，小蓝，为什麽不给他一个机会江烟让女儿坐在身边，细细为她分析。

    你应该知道，你将来的另一半一定得是跟我们柳家门当户对的，与其让你爸爸帮你挑一个你不熟悉的，不如你好好把握身边的，将来结婚还有感情基础。江烟这话也确实是为女儿考虑，希望女儿能找一个爱她的人。

    妈现在说这个还为时过早吧我才上大一你们要心也是先心哥哥呀那家夥真的说到做到了和那些莺莺燕燕都断了个干净难道真的喜欢她说不被触动是骗人的，那麽优秀又俊美不羁的男人，如果真的能只对一个人专情，对女人来说是多麽大的诱惑啊不过不管怎麽样，她最喜欢的人是白老师，要嫁也要嫁给白老师

    从衣柜里选出一件嫩黄色的小礼服，配上白色的高跟鞋，黑亮的长发自然地披散在圆润小巧的肩头。柳茳蓝从楼梯缓缓走下。

    楼渝早就等在楼梯口了，一身暗红色的正装配上一个黑色的领结，更显高贵邪魅。

    他伸出手，微笑地等待著款步走来的少女。在少女将手放在他掌心的那一刻，他的眼里都仿佛开出甜蜜的花朵。

    宝贝儿~~~你真迷人他情不自禁地吻了吻她的脸颊。

    谢谢不过下次可不可以不要随便碰我柳茳蓝也是一脸笑意。

    呵呵，办不到楼渝一脸无赖。

    你。。。。。。

    想不到你自己打扮起来也颇有心得，不过呢加上这个更好楼渝拿出一支绿色的宝石发卡，别在了柳茳蓝的耳旁。

    第二次来到薛公馆，还是那个浓浓中式风的宴会大厅。在递交请柬签过名後，柳茳蓝挽著楼渝步入。他们来得比较晚，所以大厅里的慈善拍卖活动已经接近尾声了。

    今晚最後的拍卖品由薛夫人以500万成功拍得，恭喜她也谢谢薛夫人为慈善事业做出的贡献。

    圆形的光束打在卫紫所坐的位置，她优雅起身，朝四周轻轻微笑点头。然後她身旁的男士也在她的示意下起身，那人的背影茳蓝无比熟悉───白老师

    只见卫紫挽著白吟修，走到台前致谢。一袭黑色的贴身长裙勾勒出她感迷人的曲线，旁边的白吟修一身白色正式礼服，静静立在一旁，眼神柔和又包容地看著身边的女人。两个人一黑一白，一外放一内敛，看起来是那麽和谐。

    柳茳蓝的心好象被什麽刺了一下。但她很快安慰自己，白老师只是陪卫姐姐上台致辞，不能证明什麽。爱他就要相信他表情从震惊到受伤再到坚定，他在心里苦涩一笑。再抬头，看到二楼站在栏边的薛庭骁。楼渝的薄唇勾起一抹讽笑，这都是你心准备的吗

    茳蓝。

    突然听到一个熟悉的声音。柳茳蓝转过头一看，云若你怎麽也来了

    你不高兴看到我吗苏云若穿著红色的低礼服，整个人说不出的风情。

    当然不是。

    薛叔叔邀请我来的。苏云若笑得一脸得意。我先去那边了，回头见

    薛叔叔和云若到底是。。。。。。柳茳蓝沈默了。薛叔叔明明不喜欢云若，却又让云若靠近他身边；白老师明明是对她有意的，可又拒绝她走进他的内心。为什麽薛家的男人都这麽复杂

    楼渝微微挑眉。又是薛庭骁，他到底想做什麽

    茳蓝，欢迎你来修，茳蓝这样穿真可爱，对吧卫紫冲著白吟修柔柔一笑。她早就看到了柳茳蓝，致辞後便挽著白吟修前来打招呼。

    卫姐姐。柳茳蓝轻轻叫了一声，低著头不敢直视他们交缠的手臂。

    恩。白吟修深深看了柳茳蓝一眼，淡淡应了声。

    修茳蓝不是你的学生嘛怎麽对人家那麽冷淡

    白老师。。。。。。她话没说出口，已被人打断。

    你不是要回房换件衣服我陪你。白吟修温柔地看著卫紫说道。

    好。我们先失陪了。楼少，茳蓝，你们请自便。卫紫以胜利者的姿态挽著白吟修转身离去。

    柳茳蓝楞楞地看著他二人。白老师对卫姐姐那温柔呵护的神态扎伤了她的眼，也刺痛了她的心。这是怎麽了为什麽在卫姐姐面前，白老师就变得不像她认识的白老师了呢他甚至冷漠到都不愿意听她把话说完是怕她说了什麽不该说的吗呵呵她只是想打个招呼而已啊

    宝贝不要不开心。不管别人怎麽样，我都会一直在你身边陪你，照顾你，爱你。楼渝看著柳茳蓝略显脆弱的样子有些心疼。可是他此刻说的话，茳蓝哪里听得进去她满脑子都是白老师怎麽了他为什麽这麽对她是不是有什麽原因

    趁楼渝跟几个生意上的朋友寒暄的时候，柳茳蓝偷偷溜出了大厅。跑到後花园里，想散散口的闷气。

    她沿著小径一直走，这星光满天的浪漫景致却无人陪她欣赏，连脚下的鹅卵石都显得那麽孤单。

    修，你今晚好温柔，我好喜欢这样的你。。。。。。

    突然，卫姐姐的声音传入耳际，柳茳蓝抬头一看───在一片小树林包围的花圃边，白吟修和卫紫紧紧相拥。

    她觉得自己的心仿佛被一只无形的手重重捏了一把，

    柳茳蓝抬头一看───在一片小树林包围的花圃边，痛入骨髓。此前辛苦建立的信心刹那间变成了笑话。她呆呆地看著不远处柔情蜜意的两人，想离开，可是全身好象被冻住了，冷得刺骨，一步也挪不开。

    别看。一双温暖厚实带著薄茧的手挡在了她的眼前。

    她顺从地被男人扳过身子，搂入怀里。忍了良久的眼泪就这样流淌下来，沾湿了男人的衣襟。

    在他们的身後，一抹红色衣裙一闪而过。

    苏云若本来是好奇薛庭骁的突然离场，於是远远跟在他後面。结果却被她看到让她目眦欲裂的一幕。茳蓝你太过分了你已经有了你的白老师，为什麽还要招惹我的叔叔别逼我恨你，茳蓝。我不会，我绝对不会把叔叔让给你的

章节目录 第五十章 告别昨天

    <

    她好象仿佛似乎是。。。失恋了

    失恋的感觉就是这样吧昏昏噩噩，头重脚轻。动不动看著窗外发呆，时不时心里隐隐抽痛。

    她不知道那天是怎麽回来的，只知道脑中一片空白，心痛的感觉无法抑制。在薛叔叔怀里痛哭一场後，这两天她竟是再也哭不出来了。心头空空的，冷得可怕。想起与白老师相处的时光，想起那些为爱做的傻事，她笑了。这样也好，想起那些为爱做的傻事，亲眼看到就会死心，就再也不用为他的若即若离找借口，再也不用患得患失了。

    薛叔叔不放心她，拿出她的手机按了一串号码，并设为紧急拨号键1，让她有什麽事随时找他。她觉得没必要这样，她没有那麽脆弱。只是失恋而已，

    让她有什麽事随时找他。她觉得没必要这样，又不会怎麽样但对於薛叔叔的这份心意，

    她还是心存感激。楼渝担心她，这几天老找借口往家里跑，想方设法地开解她，逗她说话。她被烦得受不了了，就把他赶了出去，其实心里也是有些感动的。

    最夸张的是哥哥。那天她只是打了个电话说：哥，我失恋了，好难过他居然连夜从c市飞回来陪她，抱著她哄她入睡，像小时候那样。她的心情顿时好了许多，第二天就威胁仍想留下的哥哥赶紧回去。她觉得自己就像一个在外面受了欺负的小孩子，回来第一件事就是寻求最亲的人的安慰和保护，那会让她又充满力量。

    为什麽不好好珍惜身边的人呢这个念头突然出现在柳茳蓝的脑海里。发生了这件事，才让她知道哥哥在她心中比她以为的要重要得多当她受了委屈受了伤，第一个想到的就是哥哥。哥哥和她亲近，她会开心，哥哥和别的女生一起，她会嫉妒。。。她想她对哥哥早就不是单纯的妹妹的心态了。

    还有楼渝，虽然他们的开始不太愉快，但是他也的确是用真心在对她。也许妈妈说的话很对，她是该给楼渝一个机会，虽然他们的开始不太愉快，也是给自己一个机会。至於薛叔叔，他对自己很好，她知道。她也很欣赏那样强势霸气的成熟男人，可是他是云若的心上人，不管他喜不喜欢云若，在他们没有了断之前，她都只能跟他保持距离。

    从现在开始，她会好好对待身边的人。好好对哥哥，好好对楼渝，好好对小希，好好对云若。。。。。。而那些伤害她的人，她再也不要想起。

    柳茳蓝辞掉了咖啡店的工作。既然决定忘记白老师，就减少那些不必要的碰面。选修课她还是会去，毕竟是她的课业，她的兴趣，她不会因为不想见到他就放弃。

    小蓝，晚上我们去pub玩吧云若也去，让阿儒保护我们。卫希知道了好友同白老师的事，很是心疼。而且还是关於自己的姐姐，她更是带有歉意，不知道怎样才能哄她开心。

    真的没想到姐姐居然和白老师是一对难怪姐姐都叫他修───手机上看到时就觉得麻又奇怪，真的是没想到啊不过她总觉得哪里不对。姐姐当初那麽爱姐夫，怎麽会突然又爱上了姐夫的儿子而且她观察白老师对小蓝的心意也不像是假的，个中是不是有什麽误会唉，算了，现在还是不要烦小蓝比较好，应该带她出去好好发泄一下

    是啊茳蓝，一起去吧我之前去过，挺好玩的苏云若见柳茳蓝不啃声，忙帮著劝说。

    小蓝~~~去嘛去嘛~~~去放松一下也好啊卫希开始摇著柳茳蓝的手臂撒娇。

    好啦我去柳茳蓝有些无奈，但更多的是感动。这件事明明不关卫希的事，她却都揽在自己身上，生怕她有一点想不开，想尽办法让她散心。其实她想说，卫希已经帮她很多了，白老师喜欢谁不是她们能控制的。卫。。姐姐也有提醒过她，是她当时不相信而已。

    罢了不是决定要好好珍惜好好对待身边关心爱护自己的人吗那首先就放开心情，

    生怕她有一点想不开，好好的跟她们一起去玩吧

    是城中最有名的pub之一。它建在地下一层，每个周二周四都是ladys day，

    女士免门票。这种pub不像那些高级的会员制俱乐部，它是对所有人开放的，所以里面的人有可能是公司老板社会英，也有可能是街头混混流氓痞子。

    既然出来玩，就要玩得尽兴

    柳茳蓝，苏云若，卫希和她男友方儒，一行四人排队站在门口。轮到他们时，门口高大的保镖先是检查了他们的证件，然後在他们每人的手背上盖了一个印有字样的图章，还对著茳蓝她们吹了个口哨。

    这还是柳茳蓝第一次去pub，心情既紧张又有点小兴奋。要是哥哥在，是绝对不会让她来这种龙蛇混杂的地方的。

    柳茳蓝今天特意打扮成熟了一点：内著粉色雪纺吊带裙，外罩咖啡色小皮衣，脚下一双过膝的皮靴，头发夹卷，左侧顶上束起一个松松的小辫，其余披散在肩头，感又可爱。苏云若身穿蓝色短甲克，内搭白色亮片小背心，脚下一双过膝的皮靴，

    下著浅色牛仔热裤，露出一截白皙的小蛮腰，青春无敌。卫希则和她们风格完全不同，她穿著一件黑色的复古长袖荷叶边的连衣裙，脚踏红色高跟鞋，栗色长发盘在脑後，看起来神秘又惑人。

    柳茳蓝他们一进场，就吸引了不少人的注意。三个美女气质各异，还有一个高大俊秀的帅哥，走到哪儿都吸引眼球。

    pub内场的音乐声震耳欲聋，卡座上的人也都玩得很疯。方儒怕她们不习惯，为了保护几个女孩子，

    便找了个包厢进去。包厢的门是半透明的，正对舞台。几人依次落座。柳茳蓝一坐下就点了一打啤酒，两只红酒，两盘小点心，一个大果盘。

    小蓝，你点这麽多酒做什麽难道要一醉解千愁可是啤酒红酒都不太容易喝醉吧

    啤酒是点给阿儒的，红酒是我们的。我早就想和好朋友们一起来pub喝点酒，跳跳舞，一直没机会。今天可算是如愿了，一定要玩个够本。

    卫希见好友神态轻松谈笑自如，一点也没有憔悴心伤的感觉，和苏云若对望一眼，

    一点也没有憔悴心伤的感觉，便放下心来。

    今天就是来寻开心的

    来，我们一起喝一杯柳茳蓝举起酒杯大声喊道，说完就咕噜咕噜一整杯灌下肚去。

    卫希和苏云若也跟著一口饮尽。

    方儒看著她们豪气的样子，有点无奈又有点纵容地笑了。

    不一会儿，三个女生就分掉了两只红酒，脸上都浮起红晕，有些微醺了。

    我们去跳舞柳茳蓝脱下小皮衣，一手拉著卫希，脸上都浮起红晕，一手拉著苏云若，推开包厢的门，向舞池走去。

    阿儒，看好我们的衣服卫希只来得及回头交代一句。

    三人入场。苏云若很快融入了周边的氛围，那扭动的白皙小腰在灯光下更显诱惑。茳蓝也有样学样，和卫希两人背靠著背随音乐舞动。

    苏云若扭腰摆胯越跳越high，当她转身背对她们时，茳蓝才发现她背心後面都是镂空的，没有了外套的遮掩，几乎露出整块美背。

    随著苏云若的动作愈加狂野，场内的口哨声也不绝於耳。苏云若身边的人也越围越多，把她们都挤了开去。柳茳蓝开始有点担心了。

    苏云若却丝毫不受影响，仿佛极享受这种被人关注的感觉每一道注目礼，都让她更加自信。她轻蔑地看了看柳茳蓝───这里，我才是公主又一个起立蹲下，露出半块屁股蛋儿，引得狼吼阵阵。

    那个骚娘们是谁舞池旁的卡座上，一个30岁左右一脸凶相的男人问道。

    真他妈带劲模样挺清秀，身子这麽浪，我喜欢旁边一个20出头的贼眉鼠眼的小青年吞了吞口水。

    老大，身子这麽浪，这女人之前我们也没见过，不如现在去认识认识另一边一个染著一撮白毛的年轻男子讨好地说。

    那还不快去坐在老大对面一脸横的男人轻斥了一句。

章节目录 第五十一章 徒生事端

    <

    一个头染一撮白毛的年轻男子，边随著音乐摇晃身体边靠近场地中央正在热舞的苏云若。

    小姐，跳得不错哟流里流气地搭讪。

    谢谢。苏云若很是得意。

    我们老大想请你喝一杯，赏个脸吧越凑越近。

    不好意思，我朋友在那边等我苏云若这才觉得不对劲，这人明显是个混混。於是她赶紧向柳茳蓝卫希那边靠拢。

    小姐别走嘛白毛混混一把抓住她的手腕。苏云若急了便喊：茳蓝

    柳茳蓝也注意到云若那边的动静，从人群中挤了过去。放开你的手

    白毛混混正要看看是哪个没长眼的这麽嚣张，一抬头发现站在自己面前的是一个明眸皓齿，长相甜美致，带著丝丝贵气的女孩儿。他松开手，色眯眯地打量著柳茳蓝， 这位小姐也一起来嘛我们老大可是青木帮的。这个比之前的更优，老大一定会满意的。

    不管你们老大是谁，我们都没有兴趣。请让一下柳茳蓝面带微笑，可吐出的话却是毫不留余地。拉过云若就走。

    白毛混混看著她们离开的背影，有些讪讪的。这里不好下手，还得回去再合计合计。

    怎麽了卫希迎上来，关切地看著二人。

    没什麽，碰到个搭讪的混混，被我打发了。柳茳蓝耸耸肩。

    哦那我们去包厢休息一下吧阿儒肯定闷坏了。

    就知道你的阿儒我刚失恋耶不要刺激我柳茳蓝打趣道。

    你现在哪里像失恋的样子嘛卫希回嘴。

    这不是你们今晚约我出来的目的她笑了，可心里却难掩苦涩。有些事，有些人，不是说忘就能忘的。

    坐在远处吧台边喝酒的秦磊一直注意著柳茳蓝的动向。大当家吩咐他保护好柳小姐，又不得打搅到她，不得造成她的困扰，所以他一直保持距离，小心翼翼的。看到苏云若那女人招蜂引蝶时，他撇撇嘴，只要不危及到柳小姐，就随她去。当看到柳小姐她们被一个混混拦住时，他眉头皱了皱正准备现身帮忙，只见柳小姐很快打发了那人回到包厢。他松了口气，其实这种地方他还真不习惯。音乐又吵，人又多，妨碍他办事。他自觉坐在一个不起眼的位置，可是那浓眉大眼的俊脸，矫健的身形和犷的气质仍是吸引了不少在场女的注意。

    忽然，他看到柳小姐和苏云若出了包厢朝内场走去，正瞧著看需不需要跟上时，两个浓妆W抹的女人扑了过来围住他。

    帅哥，我注意你很久了。一个人多无聊，我们陪你啊风骚女1号整个人趴在了秦磊的前。

    是啊是啊不如我们找个安静的地方谈谈心风骚女2号搂住秦磊的手臂，丰满的脯故意在上面磨蹭。

    走开别挡著我秦磊脸上浮起可疑的红晕，声气地说。这些女人这麽这麽豪放，死拉著他不放手。

    我喜欢你的鲁，如果是在床上的话───风骚女1号朝他抛了个媚眼。

    香水味好浓啊嚏他打了个喷嚏。实在受不了了，

    秦磊一把推开巴在前的女人，又甩掉挂在手臂上那个。等他好不容易恢复自由，才发现柳小姐已经不知所踪了。

    与此同时， 的洗手间里，柳茳蓝和苏云若站在洗手台前整理仪容。

    云若，

    的洗手间里，

    我们等会儿叫了卫希他们

    就直接回去吧

    不多玩一会儿苏云若貌似有点意犹未尽。

    不了。柳茳蓝转身看了看已经穿上外套的云若，下次别穿那麽暴露了，会招色狼的。

    怕什麽，他们又不能把我怎麽样某人显然忘记了刚刚的教训。

    正要离开，发现身边多了两个男人。

    小姐我们又见面了。白毛混混痞笑著说。

    啊───苏云若尖叫一声躲到柳茳蓝身後。

    你们想干什麽这是女洗手间。柳茳蓝微微皱了一下眉。

    我当然知道是女洗手间，哥儿两个就是看准没人才进来的白毛混混旁边的一个贼眉鼠眼的小青年说道。

    你们要钱我可以给你们。柳茳蓝握著苏云若的手冷静地说。

    呵呵我们不要钱，只要人白毛混混掏出一把小刀逼近， 乖乖跟我们走，不然的话───

    柳茳蓝一手拉著云若，一手悄悄伸进身侧的包里，刚到手机按了一下，就被人发现了。

    想叫人白毛混混一把扯过柳茳蓝的包扔到里间的厕所。走鼠眼青年也上前抓住苏云若的手腕。

    两个男人一前一後押著柳茳蓝和苏云若出了洗手间，朝走廊尽头走去。这一路都没什麽人，不知道是通往哪里。在拐了一个弯後，柳茳蓝在昏暗的光线下看到一个楼梯直通地下。

    你们要带我们去哪儿柳茳蓝出声分散他的注意。

    少罗嗦，跟著。。。。。。白毛混混刚走到楼梯边，就被柳茳蓝从旁边狠狠揣了一脚。跟皮靴够爽利

    啊───白毛混混惨叫一声，整个人滚下了楼梯。

    身後的鼠眼青年看著这突如其来的变故一时没反应过来，被茳蓝回过身一脚结实地踢在膝盖上。

    ───鼠眼青年痛得松开手，跳著抱住自己的膝盖。

    快走柳茳蓝推了还在发呆的苏云若一把。

    想跑没那麽容易。鼠眼青年顾不得自己还在发疼的膝盖，往前跑了两步，伸手一抓，揪住了柳茳蓝的长发。

    啊茳蓝痛叫一声，见苏云若回头看自己，急忙大喊云若你快跑只要云若跑出去，就会带人来救她

    请问柳茳蓝小姐去哪儿了秦磊跟丢了柳小姐，

    找了一圈也没看到，很是担心，於是直接闯进他们包厢里问。

    你是方儒疑惑地看著贸然出现的犷男子。

    我是薛家的人。

    小蓝她和云若去洗手间了。。。不过奇怪，怎麽还不回来都去好一会儿了。

    秦磊顿时有了一种不好的预感。仿佛印证他的感觉一般，找了一圈也没看到，

    兜里的手机开始振动。大当家───刚接起说了一句，就见他脸色大变。

    ───柳小姐出事了

    而在此刻，苏云若推开门快步走了进来，脸上还有些慌乱。

    苏小姐，柳小姐呢没跟你一起吗看到进来的苏云若，秦磊焦急地一把握住她的肩膀。

    这人不是叔叔身边的他为什麽在这里还这麽关心茳蓝，难道是叔叔的意思一时间苏云若脑里浮出各种猜想。

    她不是先回来了神使鬼差的，苏云若仰起脸说了这麽一句。

章节目录 第五十二章 危机关头

    <

    她不是先回来了神使鬼差的，苏云若仰起脸说了这麽一句。

    什麽秦磊大惊，一把挥开苏云若，冲出包厢。

    柳小姐，你千万不要有事啊不然大当家一定会扒了我的皮。

    云若，这是怎麽回事小蓝不是一直和你在一起吗卫希也急了，跟著跑出去。那男人的样子那麽紧张，小蓝不会出事了吧

    方儒不放心，也跟上自己的女友。这人是他带出来的，三个女孩子少了一个，他也得负责啊

    苏云若见他们都冲了出去，只是默默垂下眼帘。她强迫自己不要去想茳蓝推她，让她快走的那一幕。对不起，茳蓝这是你逼我的。你不该，不该去招惹我的叔叔。放心茳蓝，他们只是为色，不会伤害你命的。不过不知道你如果被毁了，叔叔还会不会喜欢你呢

    臭娘们白毛混混捂著跌破的前额，一把把柳茳蓝推到地上。

    老大，跑了一个，不过这个更正点，就是太不老实了。鼠眼青年谄媚地说。

    恩，的确是好货色只见一个一脸凶相的男人蹲下身子，抬起柳茳蓝的下巴。

    别碰我她挡开那只色手。

    这脾气对我胃口周勇也不恼，笑咪咪地说。

    老大，就是太不老实了。鼠眼青年谄媚地说。　　恩，

    还是快点动手吧刚刚跑了一个，怕她喊人来。白毛混混有些不放心，但其实他更想分一杯羹。

    怕什麽这是我们青木帮的地盘，谁敢一脸横的流氓很是嚣张。

    你们最好别碰我，不然後果不是你们能承担的柳茳蓝冷冷地说。如果你们现在放了我，我会给你们一笔钱，当什麽事都没发生。

    说了我们不要钱，只要人白毛混混立马跳出来接腔。

    呵呵，有点意思什麽後果爷儿我今天就是要碰你，不光碰你，我还要上你周勇话一落，旁边几个混混都发出亵的笑。

    柳茳蓝快稳不住了，云若怎麽还没带人来照这个时间云若应该已经找到方儒他们了，不然也应该报警了。这些人显然是不可能放过她了，她势单力薄也逃不出去，只能拖延时间，

    等他们来救刚刚手机不知道拨通了没，如果她没按错的话，应该是按到1号键了，那麽薛叔叔。。。对了，薛叔叔他们应该会怕吧

    你们认识薛庭骁吧柳茳蓝淡淡地说。

    薛大当家，当然认识了。薛家是他们青木帮的上家，不过大当家就不是他们这些身份的人能见的了。

    他是我叔叔。

    哈哈这女人不是吓傻了吧从来没听说过薛大当家有侄女，而且还是这麽个如花似玉的美人儿。周勇了她的俏脸一把。

    老大，别跟她罗嗦，她是想拖延时间。白毛混混瞪了柳茳蓝一眼。这个该死的女人，害他的头都摔流血了，今天不给她点教训，他的气就不顺。

    啊一双手突然袭上她的部，她惊叫一声，一手挥出。

    啪

    臭婊子，敢打我周勇怒了，把她给我按住

    鼠眼青年和横男子一左一右抓住柳茳蓝的手，把她压在地上。

    放开我你们这样对我，薛庭骁不会放过你们的。柳茳蓝慌了。

    少拿他唬我周勇扯开她的皮衣，撕破她的吊带裙。

    顿时，一副包裹在白色内衣下的完美胴体呈现在他们眼前。

    秦磊沿著周边的包厢打算逐一查看，卫希和方儒则是在内场穿梭寻找。

    刚刚电话里大当家只简单地说了一句───茳蓝出事了，封锁出口。

    既然是出了洗手间後不见的，守在出口处的阿龙阿威也没有向他汇报任何可疑的迹象，

    封锁出口。　　既然是出了洗手间後不见的，

    就证明柳小姐还在里。

    就在这时候，一群黑衣人出现

    ，为首的男人面色沈冷如冰。

    瞬间亮如白昼。

    啊怎麽回事

    怎麽没音乐了。

    场内狂欢的众人面面相觑。

    不好意思，音响突然故障了，正在修理中，请大家先回各自的位置坐好，谢谢配合。一个主管模样的男人解释道。

    薛庭骁微微侧首，身边十数个黑衣男人立刻四散开始找人。

    薛当家，这。。。这真不是我们青木帮干的薛庭骁身边一个中年男人急得冷汗都冒出来了。他是青木帮的帮主，这个场子是他们罩没错，可是谁敢动薛大当家的宝贝啊而且这场子就这麽大，一目了然，哪能出什麽事呀

    大当家秦磊走了过来，满面愧疚，低头报告目前的情况。

    把她给我带过来其他的人去那边搜薛庭骁鹰眸一暗，边说边往洗手间的方向行去。苏云若，你最好祈祷茳蓝没事

    发生什麽事了不像是音箱出状况啊那夥人是谁

    嘘别做声那男人惹不起的是薛家的大当家。

    。。。。。。

    地上的女子肌肤盈白如雪，纤腰翘臀，饱满的酥随著微促的呼吸上下起伏。

    周勇咽了咽口水，整个人压上去。

    不要───走开柳茳蓝大叫，拼命挣扎，双腿乱踢乱蹬。

    老实点周勇被她踢中几处，很是恼火，便甩了她一个巴掌。

    柳茳蓝被打得眼冒金星，耳朵嗡嗡作响。白嫩的脸颊瞬间就发红，高高肿了起来。她感觉到一双手上她的口，大力地揉捏。一张湿漉漉的嘴贴上她的脖子，带著烟酒的臭气，急切地向下亲去。一种恶心的感觉蔓延全身，她忍不住干呕了两声。

    吐也给老子忍著。周勇忿忿地拉开柳茳蓝的衣，一对白嫩的玉跳脱出来，看得他欲火焚身。大嘴一张，

    大力地揉捏。一张湿漉漉的嘴贴上她的脖子，

    含住大片香滑又将那粉色的果实吸入口中。

    旁边压著柳茳蓝手臂的二人见此美景，也是心痒难耐。无不希望老大快点完事，好轮到他们。

    不要────柳茳蓝无力地摆头，喊声微弱已经带了哭音。眼泪从眼眶流下，沾湿了脸庞。为什麽云若还不来

    湿濡恶心的感觉从口延伸到小腹。。。难道她今天就要失身在这里吗她不要她不要可是无论她多用力挣扎，都难以移动半分。她偏过头，看著自己被紧紧压制住的手臂，

    又将那粉色的果实吸入口中。　　旁边压著柳茳蓝手臂的二人见此美景，

    手指微微动了两下，一种悲戚的无力感袭上心头。她就像一条案板上的鱼，只能任人上下其手，任人欺辱蹂躏。心冷了。。。饶是再天真，也知道云若不会来了。为什麽为什麽这样对她

    哭什麽哭老子一会儿让你爽翻天

    周勇微微撑起身子开始解裤子。柳茳蓝看到他的动作，凄厉地大喊一声，薛叔叔救我───用尽最後的气力挣扎。可是全身都被三个男人牢牢按住，她绝望了。。。在男人脱下她内裤抵上她花的时候，她只是轻轻闭上了眼睛。

    那是通往什麽地方薛庭骁见洗手间旁有一道长长的走廊，不由皱了皱眉。

    大当家，那是通往地下酒窖的，平时都没人。青木帮的帮主李淮赶紧回答。

    大当家找到柳小姐的包了───

    不好薛庭骁几乎是同时的，在下属报告的时候，他已经急步朝走廊尽头奔去。刚跑到楼梯口，就听到一声凄厉的叫喊，让他身魂一震。

    ───薛叔叔救我

    是茳蓝

    薛庭骁纵身跃下楼梯，就听到一声凄厉的叫喊，一脚踢开酒窖的大门。

章节目录 第五十三章 化险为夷

    <

    周勇愕然抬头，看著这个突然破门而入神色冷峻的男人。不知为什麽，心里升腾起一种莫名的恐惧，身下抵著甜美花的男就那麽软了下去。

    你。。。你是什麽人在手下和外人面前丢了面子，他很是恼怒。

    薛庭骁浑身散发出暴虐的气息，随著他的靠近越发让人不能呼吸。

    他的茳蓝，他的宝贝，全身赤裸地躺在地上，身上还压著几个杂碎。他只觉脑袋一炸，一种毁灭的欲望让他双目赤红。

    你别。。。。。。白毛混混刚要上前拦住他，就被他整个提起掼到地上，霎时没了声响。

    压住柳茳蓝的鼠眼青年和横男子见状忙起身阻挡。

    薛庭骁一手一个，

    全身赤裸地躺在地上，

    掐住他们的脖子，把两个脑袋猛地往中间一撞。

    啊───两人一声哀号，头破血流地倒在一边，昏了过去。

    不过短短数十秒的时间，周勇看著这个恐怖的男人势不可挡地迈进，自己的手下都被残忍地打倒在地。他整个身子开始打颤，从柳茳蓝身上滚落到一边。

    放过我放过我。。。我。。我还没碰她。。。没。。。求。。求求你放过我───他顾不得衣衫不整，趴跪在地拼命求饶。

    薛庭骁此刻眼中只有那个睡在冰冷地上，毫无反应的人儿。他觉得自己的心好象被人用刀在一片一片地切割，疼得他差点站不稳。他该死他居然没有保护好她让她遭受如此凌辱。他的宝贝，他放在心尖尖上的人如今双眸紧闭，满面泪痕，白如凝脂的肌肤上满是青紫。他慢慢蹲下身子，脱下风衣，小心翼翼地包裹住赤裸的少女。目光在落到她红肿的面颊时，鹰眸内闪过嗜血的冷芒。

    大当家这些人要怎麽处理秦磊带著众属下随後赶到，看见被大当家抱在怀里的柳小姐时，他的心里也堵得慌，好好一个女孩子，被糟蹋成这样。再看大当家，那全身的煞气让人心头发颤，不敢靠近。

    大当家，这。。。这。。。。。。一旁的青木帮帮主李淮见此情景大惊失色，心猛地一沈。在感受到薛庭骁身上难以抑制的狂怒後，更是战战兢兢不知如何是好。

    大当家大当家还有谁能被叫大当家这人是薛庭骁───

    完了他不会放过自己的

    周勇趴在地上瑟瑟发抖，吓破了胆。

    顿时，心猛地一沈。在感受到薛庭骁身上难以抑制的狂怒後，一股恶臭从他身上散发出来───他竟吓得尿了裤子。

    都带走。薛庭骁轻柔地抱著怀中的少女，头也不回地向楼梯口走去。不干净的东西切了吧

    帮主帮主救我周勇陡然惊醒，冲著李淮哭叫。还没挣扎著站起，就被两个黑衣人按在地上，其中一个抽出把刀───

    不争气的东西动了不该动的人，你自行承担吧李淮摇摇头，此时他自身难保，还能帮谁求情他得赶紧追上大当家赔罪去

    啊───

    随著一声惨叫，秦磊嫌恶地皱皱眉。好了，全部带回本部，好好招待

    里的人已经都遣散了，在裴蔺的调度下，卫希方儒正焦急

    地等在内场。苏云若则是被几个黑衣人包围在一边。

    小蓝卫希看著被薛庭骁抱在怀里一动不动的女孩儿，眼泪就那麽流了出来。都是她不好，她非要带小蓝来这里散心，结果害小蓝。。。。。。

    希儿。方儒也是一脸痛心地看著茳蓝，是他保护不力啊

    苏云若没有抬头。

    薛庭骁抱著柳茳蓝一步不停地朝大门口走去，在经过苏云若身边时，薛庭骁轻声说：你应该知道後果了吧

    苏云若一个趔趄，被薛庭骁的手下押著跟了出去。

    茳蓝小姐现在需要休息，这件事不宜告诉她的家人。大当家会以度假的名义接她去薛家休养，希望你们配合。裴蔺推了推鼻梁上的眼镜。

    恩，我们知道。卫希带著哭腔应声。

    希儿，别哭了。方儒心疼地抹掉女友的眼泪。

    都怪我不是我缠著小蓝来这里，小蓝也不会遇到这麽可怕的事。卫希趴在方儒肩头哭道。

    你也不想的，我们都不想的。这只是意外，与你无关，乖别哭了。他轻轻拍著她的背安抚。要怪也是怪他是他没有照顾好茳蓝，他也有责任。

    如果小蓝真的发生了什麽事，我一辈子都不会原谅自己。

    不会的。有薛大当家在，茳蓝一定没事的。

    凌晨一点，薛家主宅里灯火通明。

    薛庭骁靠在三楼的卧房外，默默吸烟。房内，两个私人女医生在为柳茳蓝查看伤势。

    她怎麽样

    见医生从房里出来，薛庭骁扔掉手中的烟头迎上去。

    只是一些皮外伤，已经上过药了。柳小姐并没有受到侵犯，是受惊过度，所以晕过去了。刚刚醒过来，情绪还有些激动，我们给她打了镇定剂，她现在已经睡著了。

    让她好好休息这心里的创伤只有时间才能治愈了，多给她一些鼓励和关爱。另一个年纪稍大点的医生语重心长地说。

    恩。薛庭骁点头。

    大当家，人已经全部带到地下室了。秦磊上前报告。

    让烈部的人好好招呼他们，完了再送去泰国。裴蔺看了看薛庭骁的脸色，对著秦磊吩咐。

    烈部是薛家专门负责地下交易，处理不光彩case的部门。秦磊明了，大当家这回是真动怒了，他让烈部的人招呼，就是把人往生不如死的路上推。他们会被砍掉四肢，泡在一个特制的药水坛子里，送去泰国做 show。他们的後半生都将如此度过，

    大当家这回是真动怒了，想死不能死，想活又活不了。

    明天我不想再看到这家店。那些不好的地方，不好的记忆，都不该存在。

    是大当家秦磊突然跪下，属下保护不力，请大当家责罚。

    去刑堂领五十鞭吧薛庭骁淡淡地说。

    是秦磊心中微微动容，他知道这已是最轻的惩罚了。

    大当家，苏云若已经带到了二楼。裴蔺在秦磊走後如是说道。

    薛庭骁轻轻打开房门，再深深看了一眼那张连睡著都簇著眉的小脸，心中又是痛又是怒。茳蓝，你放心乖乖的睡一觉，等你明天醒来，那些欺负你的人就都不在了。

章节目录 第五十四章 自食恶果

    <

    你还真是没让我失望。

    薛庭骁坐在桌後，冷觑著下方的苏云若。他身边是唇畔带笑的裴蔺和几个面无表情的黑衣属下。

    苏云若惴惴不安地看了一眼上首那个天神一般冷酷伟岸的男人。他的话是什麽意思等待她的後果又是什麽呢这样低沈诡异的气氛让她惶恐，她看著这个熟悉的房间，这个每次跟叔叔见面的房间。暗红色的檀木桌椅，暗金色的沙发，紫色的大床。。。这里每一件物什她都是那麽熟悉，於是又升出一丝希望。叔叔没有直接处置她，而是把她带到这里，是看在以前的情分上放她一马吗这麽想著，她大胆地抬起头。

    苏小姐，你有什麽话要说吗裴蔺看著苏云若瞬间燃起希望的眸子，心里暗叹：这个女人到现在还搞不清楚状况，到现在还在做梦吗她以为伤害了茳蓝小姐，还能有好日子过吗

    叔叔，这次真的是意外，不关我的事。。。是那些小流氓。。。。。。

    裴蔺轻撇嘴角，死不悔改就是这个样子吧

    够了。冷冷一声打断她拙劣的谎言，薛庭骁厌烦地闭上眼，不想看到她那张丑恶的嘴脸。这个女人居然舍得对自己的好朋友下如此毒手，若不是他有先见之明派了秦磊暗中保护，若不是他接到那个电话及时赶到。。。後果不堪设想。一想到茳蓝毫无知觉地躺在地上的样子，他就无法冷静，狂躁地想毁灭一切。

    深吸一口气，薛庭骁做了个手势。

    站在他身侧的四个黑衣人立刻上前，靠近苏云若。

    你们要干什麽不不要碰我

    苏云若的手被捉紧，两个男人一左一右牢牢固定住她的的手臂和肩膀，让她不能动弹。另外两人快速撕扯掉她的衣裤，然後抬起她的双腿，分开大张。

    不能这样，叔叔你不能这样对我苏云若又羞又惊又怒。自己的双腿就那样腾空大张在几个男人面前，腿间的隐秘部位正对著叔叔和他身边的那个秘书。

    裴蔺，你去。薛庭骁仍闭著眼睛，吩咐道。

    裴蔺叹了口气，认命地上前。拉开裤子的拉练，把还未苏醒的分身在手中套弄了几下，

    直到它变得壮坚挺，然後猛地往前一深深捅进苏云若干涩的花径里。

    啊───叔叔，我是你的女人啊你怎麽能让别的男人碰我苏云若疼得大叫，

    眼泪直流。叔叔怎麽能这样对她，看著她被人侵犯，还是一个经常见到面的男人。好难堪这样好难堪

    很痛吗裴蔺抚上苏云若的脸，语气很是温柔。这就是你要承担的後果，怪不得别人。身下的动作并没有因为他的语调而变得轻缓，他慢慢抽出分身，又猛地撞了进去，

    撞得苏云若又是一声哀号。由於她此刻身体是悬空的，裴蔺每一次撞击都带给她敏感深沈的痛觉。

    我的女人薛庭骁轻笑出声，看来有人还认不清事实。给我狠狠地。

    是裴蔺应道，壮的分身开始重重抽次次都整抽出，再狠狠顶到最深处。

    好痛。。。不要。。。。。。下体还没有充分湿润，每一次进入，都让她像火烧般疼痛难忍。

    这只是头盘，主菜还在後面。薛庭骁睁开眼睛，似笑非笑地说。

    他话音刚落，房中又进来两人。大当家两人弯腰行礼。

    去吧

    苏云若睁开朦胧的泪眼，却发现这两人不是别人，而是之前负责联络她和接送她的助手阿威和司机老何。

    不要───薛庭骁，你太过分你。。。。。

    。苏云若惊恐极了，他们这是要把她的里子面子都踩在脚底啊

    比起你对茳蓝做的，这又算得了什麽

    我。。。我。。。。。。苏云若俏脸一白，一时语塞。啊───又是一声惨叫，她的後庭被人贯穿了。

    四个黑衣人已经退到一旁，任由阿威和老何接手。阿威是个不满20岁的高壮毛头小夥儿，见此场景难免有些兴奋。他从後面抱起苏云若，一把扯下自己的裤子，吐了点口水在自己肿胀的分身上，用力往前一顶，大半男就那麽塞进了苏云若的後庭里。

    老何是风月场上的老手了，见苏云若叫得凄惨，便动了怜香惜玉之心。他上苏云若的圆轻轻揉捏，还低下头含住她的珠舔吮。酥麻瘙痒的感觉袭来，苏云若紧紧握住自己的双手。不要不要有感觉不要在薛庭骁面前被这些人玩弄。可是身体却渐渐背叛了她。

    裴蔺低垂著眼，手撑在她弯曲的膝盖内侧，腰部不停地快速耸动。阿威也随著她後庭渗出的血丝畅快地挺送著。

    苏云若只觉体内埋了两热铁，开始疼痛难忍，可是随後又有一种越来越强烈的快感将她笼罩。

    恩。。。啊。。。。。。她忍不住轻哼出声。

    噗唧───噗唧───噗唧

    裴蔺望了望两人的结合处，花慢慢涌了出来，他笑了笑。出水了。

    身後的阿威不语，只卖力抽送著。随著他们二人的前後夹击，苏云若渐渐不能抑制到口的呻吟。

    啊哈。。。哦。。。恩。。。。。。

    此时，老何含著她的珠大力一咬。

    恩啊───她居然颤抖著达到了高潮。

    真是荡的身体啊裴蔺轻嗤一句，加速撞击，又了几百下後突然拔出分身，

    加速撞击，在了她的花瓣上。

    抱著苏云若的阿威也疯狂地挺动著臀部，紧接著发泄在了她的後庭里。然後他松开手，任她软倒在地上。一旁的老何见了，慢条斯理地脱下自己的裤子，把那半软的分身进苏云若的小嘴里。

    呜呜。。。不。。。不要。。。。。。她无力地挣扎，怎麽都躲不开那入喉的男直到老何把那腥膻的黏到她口里。

    咳咳她被呛得脸通红，眼泪口水混合在一起，煞是狼狈。为什麽。。。为什麽。。。她喃喃自语，勉力抬头看向上首的薛庭骁。那人表情漠然地坐在那里，仿佛面前的一切都不在他眼里。可是当他目光瞥向她时，她才看清他眸中浓浓的憎恶和不屑。

    你们一起上吧薛庭骁淡淡地说，手中还把玩著一只铂金笔。

    一旁观战的黑衣人纷纷解开裤子，两人揪起地上的苏云若，一前一後毫不留情地入她潮湿的小。

    恩───苏云若闷哼一声。她终於懂了。。。那所谓的温柔，所谓的希望，都是假象原来自己在他眼中真的什麽都不是。不在她伤害茳蓝以後，她就是他的仇人了。呵呵，仇人在这个他们曾经欢爱过的房间，他让他的手下一个一个地上她，把她的尊严击得粉碎。。。。。。你好狠啊薛庭骁。

    薛庭骁你这个混蛋我诅咒你一辈子得不到心爱的女人。茳蓝不会爱上你的，她爱你的弟弟，她爱白吟修她爱白吟修───哈哈哈哈唔。。。。。。张狂叫嚣的小嘴瞬间被两条胀的男堵住。

    不管茳蓝现在爱谁，她以後都只能爱我。

    薛庭骁起身走向门外。

章节目录 第五十五章 铁汉柔情

    <

    这是哪里她在什麽地方没有冷恶心的感觉，没有空气中弥漫的酒味，手好象也可以自由移动了，还有身下柔软的触感。。。无一不在告诉她，她似乎已经脱离了那个噩梦般的处境。

    柳茳蓝慢慢睁开眼睛。

    醒了一道低沈熟悉的男声从旁边传来。

    薛叔叔。。。柳茳蓝慢慢转过头，在看清身边的人时，喃喃喊道，声音微哑。

    是薛叔叔救了她吗他真的来了。脑中的记忆只停留在自己隐秘部位被碰触的那一刻，轻轻簇了簇眉，她到底有没有。。。。。。

    没事，茳蓝，已经没事了。你没有被侵犯，那些人也全被我抓起来了。薛庭骁抚上柳茳蓝的小脸，语气中满是心疼。

    没事吗可是为什麽感觉这麽难受她闭了闭眼，再睁开，云若呢

    薛庭骁脸色一不要提那个女人，她出卖了你。顿了顿，又补充道：今天晚上她就会被送到越南。就让她在那边做一辈子妓女吧

    放过她吧柳茳蓝淡淡地说，声音里透出一丝疲惫。在她苦苦等待，仍等不到云若的时候，她就知道了。那个记忆中的云若已经不在了，她的好朋友云若已经离开了。

    为什麽你不恨她

    不恨吧。。。只是觉得失望。苏妈妈是无辜的，云若不在的话她会活不下去。她并没有善良到可以原谅云若，她只是叹息那个慈祥柔弱的母亲。薛庭骁的手段，她就算没亲眼见识过也听说过不少，云若落在他手里恐怕已经受了些教训了。够了，真的够了。

    好，

    我答应你。只要是她想要的，他都会做到。除了。。。。。。

    这时，房门被人敲了两下。

    进来。

    一个胖胖的大婶端著托盘走了进来。她把托盘上的一只小碗放到床边的桌子上，然後和蔼地朝床上的茳蓝笑笑，又走到落地窗前把窗帘拉开一层，才退了出去。

    阳光透过窗帘洒进来，让室内不再昏暗。柳茳蓝环视一周，这好象是薛叔叔的房间。以黑白灰三色为主调，没有多余的摆设，看起来大气却冰冷，这好象是薛叔叔的房间。跟他的人一样。

    先吃点东西

    我不想吃───啊

    薛庭骁一把抱起柳茳蓝，把她放在自己腿上。柳茳蓝这才发现她居然穿著睡衣。

    我的衣服。。。。。。此时的她浑身乏力，已顾不得这过於亲密的姿势。

    你的衣服不能穿了，睡衣是我叫人帮你换的。薛庭骁一手搂著柳茳蓝，一手拿起调羹在碗里舀了一小勺燕窝粥，送到她嘴边。

    这个场景好熟悉，让她想到远在c市的哥哥，哥哥以前也是这麽喂她吃东西的。如果哥哥知道她身上发生的事，一定会很生气，很伤心，所以她不能告诉他。

    柳茳蓝下意识地张开嘴，好烫舌头都麻了。

    薛庭骁一僵，面上有些不自然。对不起。他哪里有伺候人的经验，只知道她睡了快一天了，得马上吃点东西。看著她伸出来的可爱小舌头，他目光暗了暗，强迫自己转移开视线。又舀了一勺，这一次他知道先吹一吹。

    看著薛叔叔生疏的举动，茳蓝心里像被什麽撞了一下，这一次他知道先吹一吹。　　看著薛叔叔生疏的举

    动，心跳有些不受控制。他是那麽认真地吹著调羹里的粥，仿佛是这一件天大的事。长长的睫毛掩住他锐利的眸子，让英挺硬朗的五官有些被柔化。本来她没有胃口，不太想吃东西，可是看到这样认真到近乎虔诚的薛叔叔，她无法拒绝，不知不觉就咽下了大半碗。

    薛叔叔，我饱了，吃不下了。

    薛庭骁也不勉强，把她抱回床上靠坐著。虽然温玉软香在怀十分惬意，可是他渴望这个女孩太久，他怕他不能控制自己，伤到她。

    这几天你就好好在这里休息，家里和学校都不用担心。女孩的反应过於冷静，看著她平静的面孔，

    不知道她心里在想什麽。他不是个善於言辞的人，有些不放心，

    伤到她。　　这几天你就好好在这里休息，

    别想太多。他又嘱咐了一句。

    柳茳蓝不知道薛叔叔是怎麽跟自己父母交代的，不过怎麽说都不重要了，

    伤到她。　　这几天你就好好在这里休息，爸爸应该很开心她住在这里吧自嘲地笑笑。就在薛叔叔这儿休息几天也好，她真的觉得好累，无论是身体还是心。

    薛叔叔，我想再休息一会儿。她轻声说道。

    恩，那我晚点再来看你。薛庭骁知道她想静一静，转身走出房间，把门带好。

    薛庭骁离开以後，柳茳蓝起身下床，走进浴室。

    脱下睡衣，她赤裸著身子站在镜子前。

    左脸的红肿已经消了大半，只剩下淡淡的红印。身体显然是被清洗打理过，没有灰尘泥土，

    柳茳蓝起身下床，

    也没有粘腻的感觉，手肘上的几处擦伤也上了药。只是那前的青紫印记和大腿内侧的红痕让她觉得一阵反胃，仿佛又闻到了那恶心的混合著烟酒的臭味。

    打开莲蓬头，她任水流从上冲到下。手不停在脖子，口，腿间搓洗，凡是被碰过的地方，仿佛又闻到了那恶心的混合著烟酒的臭味。　　打开莲蓬头，都要洗干净。她要洗掉心里的影直到皮肤发红发烧了她才停手。怎麽办她觉得自己好象脏掉了，她要怎麽面对珍爱她的哥哥，她已经被人弄脏了。

    慢慢穿上睡衣，移动到床边，把自己投入柔软的被褥中，眼泪又不受控制地流了出来。原来她没有想象中坚强，她的心还是好难过。难过夭折的恋情，难过已逝的友情，难过被玷污的自己。。。。。。隐约中，似有一双强而有力的手臂把她揽入怀里，干净好闻的气息让她的心渐渐安定。

    薛叔叔。。。娇气的呼声带著浓浓的鼻音，大大的杏眼湿润水亮，微微有些红，像只小兔子。

    别哭───薛庭骁难以克制地吻上她的眼睛，吮去她的眼泪。

    我好脏

    女孩的语调满是委屈无助，听得薛庭骁心头一拧。

    不许胡说他的茳蓝是最干净的宝贝。

    柳茳蓝吸吸鼻子， 我这里脏。。。她指指下巴，这里脏。。。又指指脖子，这里脏。。。再顺著往下指指口，

    还有───

    未说完的话被薛庭骁深深一吻封在了口中。

章节目录 第五十六章 得偿所愿

    <

    薛庭骁的吻强悍又炽热，在她唇间辗转，霸道地吞噬了她全部的呼吸。微凉的舌尖挑开她的牙关，舔逗著她的每一处敏感。

    唔───柳茳蓝心头一悸，不知怎麽的眼泪又流了出来。

    薛庭骁放过她的檀口，吻上她小巧的下巴。湿滑的舌从白皙的颈项一直舔至口，在锁骨处吻出一朵朵红W靡丽的小花。

    别哭，茳蓝。你一哭，我这里就很难受───薛庭骁牵起她的手，轻轻放在心口。

    从来没有人能如此牵动他的心。这就是爱一个人的感觉吗为她喜为她悲，忧她所忧，痛她所痛。这种感觉让他有些不知所措，却又甘之如饴。

    薛叔叔。。。细白的小手隔著薄薄的衣衫贴在男人平滑强健的肌上，沈稳有力的心跳让她心生依赖，迷蒙的泪眼中透出一丝脆弱的光。

    茳蓝───似轻喃似叹息，薛庭骁低下头，吮去她的泪珠。柔软的唇贴在她颈边轻轻地说：以後有我保护你。大手缓缓解开她的睡衣，让人战栗的吻一个接一个印在柳茳蓝的嘴角，下巴，脖子，口。。。。。。

    忘记不愉快的，你只需要记住今晚，记住我。幽深的眸光一瞬不瞬地盯著柳茳蓝，仿佛要望进她的灵魂深处，替她驱除所有的不安。

    薛叔叔。。。柳茳蓝沈醉在这样深邃的目光下无法自拔。她竟一点也不想推开他，这个她叫叔叔的男人，一直都在以自己的方式保护她，在最危机的关头救了她，这样强悍冷酷的男人，对她却是极温柔的。此刻的她只想在这个炽热的怀抱里融化，让她忘记所有的痛苦和不堪。

    叫我骁不想再做她的叔叔，他只想做她的男人。

    柳茳蓝长长的睫毛微微颤动了几下，骁。。。粉红晶莹的唇瓣轻轻吐出一个让男人瞬间痴狂的字。

    略带薄茧的大掌轻抚著少女光滑细嫩的肌肤，所到之处引起阵阵酥麻。少女圆润饱满的玉被握住，充满怜爱地印上细碎的柔吻。薄唇一启，把那粉嫩的尖儿纳入口中，灵活的舌先是绕著晕打圈儿，然後缠上那最敏感的地方一吸一拉。如此左右交替，把那粉嫩的尖儿纳入口中，往返下来，少女已经渐渐不能抑制到口的呻吟。

    恩。。。。。。啊。。。。。。哦。。。。。。恩。。。。。。

    手下的肌肤滑嫩得仿佛可以吸住手，娇气绵软的声音和淡淡清甜的香更是让男人激动亢奋，忍不得把这可人儿生吞下肚。

    薛庭骁一边轻吮著茳蓝平坦的小腹，一边慢慢褪下她的睡裤。在看到那一片芳草萋萋地时，鹰眸深处窜出几星火光。

    他双手入柳茳蓝臀後，捧著她圆翘的小臀。缓缓低下头───

    不要。。。。。。恩。。。。。。不行。。。。。。。啊。。。。。。

    叔叔他居然亲她的那里，好羞人可是敏感的花瓣被温热的嘴唇含住，微凉的舌尖还在上面不停滑动，一阵阵酸麻的感觉让她脱口而出的拒绝都显得那麽无力。

    男人灵活的舌尖扫上花瓣上方那脆弱的一点，少女娇呼一声，身子一颤。男人唇角微抿，把那可爱的小豆豆含入口中，舌尖快速在上面轻打，末了还用力一吮。

    啊───头皮一麻，太刺激了她颤抖著想夹紧双腿，可是叔叔的头却抵在中间。

    薛庭骁伸出一指顺著花口流出的蜜汁入紧窄的花径，在里面抠挖抚弄，舌尖继续在充血的小豆豆上快速滑动。另一只手抚上茳蓝挺立的尖儿，食指在上面勾刮著。

    恩。。。。。。哦。。。。。。恩。。。。。。柳茳蓝双手紧紧抓住身下的床单，

    不知怎麽的眼泪又流了出来。　　薛庭骁放过她的檀口，

    在叔叔这样的逗弄下全身似有一道道电流划过，身子酥软得厉害。突然，她的眼前白光一片，她颤抖著尖叫了一声。啊~~~~~~

    高潮後的花径紧致得不象话，死死咬著他的手指，让他几乎把持不住。他舔著花香四溢的口，把那涓涓流出的蜜汁都吞入嘴里。

    薛庭骁凝视著全身变成迷人淡粉色的女孩，看著她因高潮而变得娇W的小脸，心中满是激动和满足。他轻轻掰开女孩细幼的长腿，把它们环在腰上。肿胀的紫红色长因为隐忍已经有些发痛，他把巨大的男抵在女孩湿润晶亮的花瓣处，缓缓摩挲，还轻轻拍打著上方充血的小豆豆。

    恩───好麻啊不要再折磨她了，请快点占有她吧柳茳蓝轻咬下嘴，难耐地扭动著身子。

    茳蓝，我要你话音未落，劲腰一沈，紫红的巨物已经捣入花。

    啊───她觉得自己好象被撑裂了，下体好胀，又酸麻得不行。

    薛庭骁轻轻呼出口气，下体被紧紧吸握住的感觉让他浑身一振。那湿滑的嫩热切地包缚著他，催促著他快快攻城略池。他俯下身大口吸吮著雪白的腰下不住挺动，时而整没入，时而半吐而出，看似毫无章法，实则内有乾坤。捣得柳茳蓝蜜水横流，吟哦声时高时低，中间还夹杂著急促的呼吸。

    薛庭骁深情地望著柳茳蓝，低下头吻了吻她嫣红的脸蛋儿。他小心翼翼地控制著自己的力道，怕弄坏了身下的小人儿。

    恩。。。。。。唔。。。。。。快感不停累计，柳茳蓝已经说不出话来，一张口流泻而出的就是娇吟。

    花开始绵密地蠕动，紧夹著薛庭骁肿胀的巨物，层层叠叠或吸或揉，让他腰眼一麻，差点呻吟出声。漆黑的眸子深不见底，他无法再忍耐，双手握住少女的纤腰，紫红色的长整拔出，再狠狠撞进花心。撞得柳茳蓝哀叫一声，心魂皆颤。

    突然，那火烫的巨物改变角度，斜斜顶上那一处神秘的软在上面细细研磨，勾刮。

    啊───那里。。。那里。。。。。。柳茳蓝眉头微簇，哆嗦著说不清话。

    薛庭骁微微勾起嘴角，开始快速大力地撞击，每一次都顶著那快软狠狠撞上去。感觉两人结合处溢出大量蜜汁，他更加猛烈地冲刺著。

    啊。。。。。呜呜。。。。。。她快要承受不住席卷而来的尖锐快意，莹白圆润的脚趾头蜷曲著，十指紧扣著他的肩胛，由於太过用力，指头都有些泛白。

    身下紧紧包裹著他的湿滑嫩频频抽搐，他知道她快到达顶点了。於是更加狂猛地抽著，茳蓝，喊我的名字一滴汗水滑落他的额际，滴在茳蓝的口。

    骁───少女的声音软软糯糯的，带著丝丝娇媚。大大的杏眼半眯著，隐隐有著魅惑的感觉。

    薛庭骁心头一荡，吻住那粉嫩的嘴唇。劲腰飞速地摆动，紫红的巨物畅快地进出著湿漉漉的水无辜的花瓣被隔得开开的，任那肿胀的男在其间肆意挺弄，翻出殷红的肌理。

    恩啊───娇气的呻吟微微拔高，茳蓝只觉自己像在云层中一直下坠，那种近乎死亡般的快感让她全身虚软。

    薛庭骁埋头进出著少女痉挛的花径，每一次都扎实有力地顶入少女绵软的深处。他不想她太累，也没用过多的技巧，每一次进出都是心灵的相贴。似乎也没太久，

    唔───他低哼出声，释放在少女温暖潮湿的体内。鹰眸微合，喉头滚动，霎是感。

    恩。。。。。。柳茳蓝被这道热流烫得一颤，花不由缩了缩，整个人眼前一黑昏了过去。

    他被夹得闷哼一声，不动声色地把又充满战斗力的分身抽出，揽住茳蓝一个翻身，让她靠在自己怀里，拿毯子裹住二人。

    看来她还是累坏了，身心俱疲又经过了这场淋漓的欢爱。睡吧吻了吻她的额头，健臂一收，把她牢牢锁在前。

    茳蓝，你终於属於我了。

章节目录 第五十七章 吐露心声

    <

    c市是沿海城市，手工纺织业比较发达。柳氏集团选在这里发展自己的成衣市场，是很有挑战的。首先梅氏集团在这里已经占领了半壁江山，其次还有许多其他优秀的集团和公司，柳江南的任务并不轻松。

    宽敞明亮的办公室里，一个俊俏的男子坐在桌後一手翻阅文件，一手作键盘，时不时抬起眼在电脑上核对一下。在目光扫到桌上那个相框的时候，他微微停顿了几秒，脸上露出暖人心脾的微笑。相框里的照片是一对五官致美丽的男女，少女手握冰淇淋甜筒斜斜靠在男子的身上，时不时抬起眼在电脑上核对一下。在目光扫到桌上那个相框的时候，半眯著杏眼，粉嫩的唇瓣上还糊著白白的油，一脸满足的样子。男子面上则是宠溺的笑，伸手把少女圈在怀里。两人五官有点相似，一看就知道是感情极好的兄妹。没错那正是柳江南和柳茳蓝的合影。

    在c市不能看到妹妹的时候，柳江南就每天看著这张照片。不管再累再辛苦，只要看到照片里妹妹娇俏的模样，他就觉得一切都是值得的。他会努力做出成绩，培植自己的势力，

    只是。。。。。。

    南哥哥~~~门外传来一声嗲嗲地叫唤。

    柳江南脑袋一麻。这梅家的大小姐不知怎麽知道的他在c市，於是也请了假跟过来，已经缠了他几天了。

    小玫你来了。柳江南装作很疲惫的样子捏了捏鼻梁。

    南哥哥，你很累吗小玫帮你按按。梅玫小姐仍是一身鲜W的小洋装，眼带关切地看著桌後的男子，快步上前。

    伸出的手指在将要碰到男子的太阳时，被一把握住。

    不用了小玫，我回饭店休息一下就好。柳江南状似温柔地拉下梅玫的手。

    梅玫捧著被握过的手，心里有些激动。这是第一他主动握自己的手呢这种激动的心情让她选择忽略柳江南之所以这样做的目的。南哥哥，那我们先去吃个晚餐嘛声音越发甜腻娇嗲。

    小玫乖，今天你自己去吃晚餐好吗我还有许多工作要做。这几天每天陪她吃晚餐，实在是浪费了不少时间和力。

    那怎麽行南哥哥你怎麽能不吃东西梅玫撅了撅厚厚的唇，那鲜亮的唇蜜更显突兀。

    柳江南看著她的动作，不由地想，为什麽妹妹做这个表情那麽可爱，别人做就这麽。。。呃。。。令人不适呢不过不适归不适，该敷衍的还是要敷衍。

    我会叫客房服务的，你不用担心。朝她微微一笑，话里已是不容拒绝。

    那好吧我明天再来找南哥哥，我们一起去巡视卖场。梅玫被他那明朗的笑容电得发晕，立马妥协。

    好的，明天见

    梅玫走後，柳江南靠在沙发椅上，重重呼出口气。从来没觉得应付女孩子会这麽累，这个梅玫简直就是把他当自己老公一样在监视。这几日他忙得焦头烂额，她却缠得不亦乐乎，天天查岗外加晚餐攻势，他已经隐隐有些不耐了。

    好想蓝哦不知道她这几天过得怎麽样，还有没有为那个该死的白吟修伤心。话说那天他接到妹妹的电话，开始当然是惊喜的，这姓白的自找的，省得他又要想办法去对付。可是当他赶回去，看到妹妹红肿的眼睛，可怜委屈的小模样後，他的心一痛。真是个该死的家夥让他的宝贝妹妹这麽难过。妹妹长这麽大，还从没为哪个男人流过伤心的泪水。他真是又心疼又嫉妒又庆幸，

    他的心一痛。真是个该死的家夥让他的宝贝妹妹这麽难过。妹妹长这麽大，总之心情那叫一个复杂

    拨通了妹妹的手机，响了十声，没人接听。这个蓝，他的心一痛。真是个该死的家夥让他的宝贝妹妹这麽难过。妹妹长这麽大，手机经常当装饰品，关键时候就找不到

    人。挂断，准备再打回家里的时候，他办公桌上的电话响了。

    喂───什麽我马上到。

    仓库走水了。

    再过几天就是他们柳氏集团成衣品牌展示推广的日子，准备了这麽久，在这个紧要关头居然出了问题。

    柳江南放下电话，匆匆拿上外套就跑了出去。他这一去就是一周，等他发现妹妹被薛庭骁带走，并且两人关系突飞猛进的时候，已经为时晚矣。

    柳茳蓝在一个温暖的怀抱中醒来，鼻间是男人身上干净好闻的气息。她睁开眼睛，一大片古铜色的平滑肌就出现在她面前，手中滑腻硬实的触感让她瞬间心跳加速。她慌忙抽回放在男人前的手，引得男人低低笑了出声。

    薛叔叔你。。。。。。茳蓝有些害羞，昨天发生的事一一浮现在脑海，让她有点不自在。她居然真的和薛叔叔做了垂下眼帘，

    茳蓝，吃干抹净就不认账了吗男人低沈微哑的声音十分感，可语气有一丝严肃。

    啊柳茳蓝红著脸抬起头，却发现薛庭骁嘴角微勾，竟是在开玩笑。

    怎麽还是改不了口薛庭骁语带无奈，伸出食指轻轻弹了弹少女的额头。

    骁───少女撅著嘴娇气地喊了一声，引得男人眼中深情满溢。

    茳蓝，嫁给我。轻轻捧住少女致水嫩的脸庞，凝视著她清澈湿润的眼眸，他吐出埋藏以久的心声。

    经过了昨晚，好象一切都将不同了。

    柳茳蓝轻柔的目光拂过男人刚毅的唇线，直挺的高鼻，最後落在那深邃迷人的黑眸上。被那样专注深情的眼神牢牢锁住，仿佛你是世界上最重要的无与伦比的唯一。面对这样优秀又宠爱你的男人，说不心动，那是假的。

    是他在她最危急的时候救了她，是他在她最脆弱的时候给了她安慰。她知道，这个冷酷强悍的男人一直在用他独特的温柔慢慢将她围绕。在他身边她觉得好安全好惬意，她可以像孩子一样耍小脾气，可以肆意对他撒娇，甚至是捉弄他，他都会一一包容，待她如珠如宝。这样的男人娶了她，她应该会很幸福吧可是心底仿佛有个声音在阻止她。一道飘逸出尘的身影又划过脑海，心里不自觉一痛，呵呵，还是忘不了啊

    薛庭骁静静注视著少女脸上每个细微的表情，他可以看到她的心动，也知道她的犹豫和挣扎。在看到她自嘲的一笑时，心陡地下沈。茳蓝，你就真的那麽爱白吟修吗没关系，他可以等。不忍逼她，他又开口道：不用立刻答复我，我只是想让你知道我的心。从现在开始，也知道她的犹豫和挣扎。在看到她自嘲的一笑时，用对一个男人而不是对长辈的方式来对我好吗

    纵横黑白两道商场上呼风唤雨的男人，一跺脚地都要震三震的男人。。。居然这麽小心翼翼地对她说出这样低姿态的话。她柳茳蓝何德何能

    我。。。我不配。柳茳蓝低下头，淡淡地说。

    说什麽傻话薛庭骁揉了一把她微乱的黑发。

    我是认真的。我没有你想象得那麽单纯简单，我心里喜欢著白老师，却还和哥哥还有楼渝。。。。。。我是个坏女孩柳茳蓝抬起眼，直视著薛庭骁。那水亮的大眼里有迷茫，有痛苦，有困惑还有挣扎。

    不你不是。你值得这世上最美好的事物。值得我一辈子用心珍爱───薛庭骁在心底默默补充。她的事他怎麽会不知道他从不怪她。这个聪慧善良甜美娇气，自以为很坏，却依旧澄澈可人的少女，谁不想占有别想那麽多。你只需要记得我想娶你，这个承诺永远有效。闭上眼，近乎虔诚地吻了吻她的额头。

    听著薛庭骁温柔坚定的话语，她安静地趴在他怀中。这样的男人，她要如何拒绝

    。。。。。。如果一开始她爱上的人是他，那该有多好啊

章节目录 第五十八章 情丝蔓延

    <

    迷迷糊糊又睡了一小觉，再次醒来的时候薛庭骁已经不在身边。柳茳蓝慢慢撑起身子，发现头有点昏昏的。这两天真的睡得太多了，得起来活动活动。

    走进浴室，站在洗手台前。水晶架上的护肤用品看起来是那麽熟悉，跟她在家里惯用的一样，昨天心情低落的她居然都没有发现。是特别为她准备的吗他怎麽知道她平时用什麽牌子虽然有点惊讶，但是这感觉还不赖。

    柳茳蓝洗漱完毕後准备离开，可是目光却被某处吸引───黑色的大理石台面上放著两只白色的骨瓷漱口杯，杯里一把蓝色牙刷一把粉色牙刷亲密地靠在一起，看起来是那麽温馨美妙。就好象是。。。。。。

    哎呀她在想什麽啊这都已经快中午了吧还是快点整理完了下楼去比较好。

    可是───

    看了看自己身上的睡衣。难道就穿这个下去吗抱著试试看的心态，她走进衣帽间。眼前的场景却让她大吃一惊。

    壁柜的门大开著，整面墙整个柜子里全是崭新的当季女装，按颜色从浅到深的顺序排列著。下层还有许多搭配的围巾，饰品和包包。左侧则是一列抽屉，她轻轻拉开，发现是叠得整整齐齐的内衣。再看向自己的右手边，那是一个檀木的柱形旋转鞋架，饰品和包包。左侧则是一列抽屉，上面摆满了各式各样的女鞋。

    柳茳蓝惊呆了。看著那满满的衣柜和鞋架，一时间有点无措。这。。。这都是什麽时候准备的啊茫然地转身，看见身後的壁柜，她一把拉开原木门。薛庭骁的衣物出现在眼前，完全不像她的色彩缤纷款式多样，而是一味冷色调的衣服和长裤。她的到来，仿佛是给这个沈闷的空间带来了一丝活力和柔意。就像是新婚的夫妻───

    阳和冷和暖，强悍对娇柔。如此和谐。

    心底好似有什麽注入，暖暖的甜甜的。

    过去的都过去了，从今天开始她又是坚强乐观的柳茳蓝了。这样才不会辜负那些关心爱护她的人呀

    随手拿出一套白色的内衣，在看到上面的size时，脸红了红。不知道是该害羞他的无所不知，还是该赞美他的细心周到。换上一件米色钩花的蝙蝠袖针织衫，外加紧身牛仔裤，

    再配上一双复古的小皮鞋。柳茳蓝在镜子前拨了拨黑亮柔顺的长发。ok了可以下楼去了。

    柳茳蓝一出房门就有女仆迎上来。

    柳小姐，这边请。年轻的女仆低著头带路，直到把茳蓝引到餐厅才又开口道：柳小姐，请先用餐。我叫小桃，您有什麽需要尽管吩咐。小桃抬起头望著柳茳蓝友好一笑。看模样才18，9岁的年纪，圆圆的脸上两道弯弯的眼睛煞是讨喜。

    恩，谢谢。柳茳蓝也回以一笑，然後在桌边坐下。餐桌上已经摆好了致的中餐：保丁，番茄牛腩，松仁玉米，翡翠虾卷，清炒明笋尖和红枣枸杞桂鱼汤。五菜一汤，

    全都是她平日爱吃的，简直让她食指大动。刚刚还不觉得，可一看到这些极合口味的美食，

    她就发现自己真的好饿哦可是，为什麽就她一个人

    骁───呃。。。我是说你们大当家呢完了，被洗脑了。怎麽会一张口就吐出那麽麻的字眼赶快改口

    大当家早上有急事出去了，吩咐我不得打搅小姐。

    出去了啊不知为什麽，在听到他不在时，有一种失望盘踞在心头。

    小桃看到柳茳蓝一脸失望的表情，忙又安慰她。柳小姐

    先用餐吧大当家也许一会儿就会回来了。

    恩。柳茳蓝不再说话，专心地向桌上的美食进攻。

    吃完了美美的午餐，她坐在沙发上无聊地翻著财经杂志。心里突然有点不高兴，这个薛庭骁把她带回家就这样丢著不管吗撅著嘴又翻了几页，她忍不住喊道：小桃，把我的手机拿过来。哼他不理她，自然有别人想要理她。对了，都没给小希打个电话。小希应该也知道她在这里吧

    柳小姐，您的包和手机都已经坏了不能用了。这是您的钱包，还有这是大当家为您准备的。小桃在茶几上放上一部新的手机。需要我帮您拿一个包包下来吗

    小桃的话让她想起那巨大壁柜里的众多包包。暂时不用了，谢谢。

    柳茳蓝慢慢拿起手机，指腹轻轻在机身上摩挲。他巨细无遗的为她著想，她还有什麽好不满的呢他很忙啊她又不是不知道有多少生意，多少事情都需要他做决策。可是不知道是不是雏鸟情结。自从他救了她以後，她就很想呆在他身边，总觉得特别安全。唉

    家里那边她不担心，父母是不会知道她发生了什麽事的，而且可能还会为她和薛庭骁的亲近感到高兴，巴不得她多住几天。如果打电话告诉他们自己明天就回去，爸爸一定会劝阻的。还是先打给小希吧於是她飞速按了一串熟悉的号码。

    小蓝小蓝我担心死你了你现在怎麽样好不好还在薛家吗什麽时候来学校。。。。。。

    电话刚一接通，那边就劈里啪啦急急地蹦出一大堆问题。柳茳蓝失笑，这个小希还是老样子，不过心里却是十分感动的。

    你别担心。我很好，明天就来学校。

    真的那太好了你知道吗如果你出了什麽事我永远都不会原谅自己卫希的情绪显得很激动，语气中带著浓浓的内疚。这两天她一直想跟小蓝联络，可是又怕打搅到她。现在接到她的电话，自己终於可以松一口气了。

    什麽事都没有，放心吧别乱想了。柳茳蓝安抚道。

    那，那我们明天见我等你哦卫希的声音变得轻快，显然是放下了心中大石。

    恩好的。她笑著答应。

    没有了云若，至少她还有小希啊云若。。。云若。。。。。。想到这个名字，心里就闷闷的让人难受。几年的感情，就这样没了吗做不到原谅她，也没办法恨她。只希望以後别再见面了吧不然她怕自己会忍不住质问：为什麽为什麽这样对她难道为了所谓的爱情就能把好朋友置於危险之地甚至是毁了她吗

    轻叹一声。

    柳小姐，请用茶。

    小桃的声音打断了她的思绪。

    谢谢。接过杯子，那浓郁的蜂蜜红茶的香味飘散出来。喝一口，暖入心脾，齿间蜂蜜的香甜和红茶的醇厚完美结合，让人回味无穷。

    突然，她发现杯子的下围由於受热出现了一行紫色的小字：两点後花园见。

    心重重跳了几下。

    後花园───那是让她情梦破碎的地方啊想到那个俊逸清雅的人，想起那让她伤心欲绝的一幕。。。。。。她努力抑制著口传出的钝痛。不行柳茳蓝你不能这麽脆弱，不是说好了过去就让它过去的吗是的，要振作打起神来，这没什麽大不了的。

    看了看客厅的大锺，已经一点四十了。她要去虽然不知道等待她的将是什麽，

    可是心里却笃定绝对不会是伤害自己的事。因为相信他，毫无理由地深信。

    脚步加快，心头竟隐隐开始有了丝期待。

章节目录 第五十九章 勾心斗角

    <

    雅韵楼集团有限公司是一家以全球连锁酒店业为核心，融房地产，旅游休闲，资产管理等为一体的综合金融服务集团。现任集团总裁楼胜资质平平，无甚建树，偌大的集团不喜管理，成天只知花天酒地。就如这大中午的，在他那豪华的办公室里，又上演著一幕总裁与秘书的激情戏。

    迎迎，你的子又大又软，快让我。一只禄山之爪探向怀中女人丰满的脯。

    讨厌~~~楼总，你不要这麽心急嘛秘书方迎迎故作娇羞状推开前的大手，

    在他那豪华的办公室里，身子却更加柔若无骨地贴向楼胜。

    看你这骚样儿，我怎麽不急快把罩解开，让我好好安慰一下你的大馒头。楼胜亵笑著，英俊的脸由於长期沈迷酒色缺乏锻炼而显得有些苍白，但仍不失为一个好看的中年大叔。

    别，方迎迎欲拒还休，抵挡了几下便由得那手在自己身上作怪了。

    楼胜一把拉开她的衬衣，两个圆鼓鼓的球在黑色蕾丝内衣的包裹下更叫人血脉贲张。他先隔著内衣戳了戳她的首，无甚建树，又从内衣边缘伸入，掐著那已经变硬的首不放。

    恩。。。楼总你好坏~~~欺负人家方迎迎小声哼了哼，娇躯忍不住动了动。

    嘿嘿，你不就喜欢这样吗楼胜说著便大力揉搓起那石子般的首来。一手更是探到方迎迎下身，撩起她的裙子，在内裤底端划著圈儿。

    恩。。。啊。。。不要。。。。。。方迎迎被他弄得春心大动，口里叫著不要，双手却死死搂著他的脖子。

    楼胜扯掉她的内衣，就著她的力道埋头在她硕大丰满的双间，大嘴一张，把那深红的首含入口中细细舔咬。

    啊。。。恩。。。不要。。。好痒。。。啊。。。舒服。。。恩。。。

    方迎迎只觉得花一湿，淌出一股蜜汁。楼胜的手也顺著这湿滑从内裤边缘窜入，进她的花内。

    恩啊。。。。。。方迎迎感觉自己下身火热无比，又带著一丝空虚。巴不得有什麽更大的东西填满她。於是她勾起楼胜的头，送上自己的香吻。那小舌头灵活地伸到楼胜口中，引得他浑身酥软，心大起，急不可耐。

    小骚货快把我的拉练拉开，让我好好你。楼胜喘著气，眼睛里满是欲望。

    方迎迎顺从他的话，微微抬起丰臀，快速拉开他裤子上的拉练，然後一勾一拨，把那已经涨的硬物放了出来。

    快，快坐上去。双手迫不及待地钳著她的腰，往自己下身一按。那壮的宝贝就从她内裤边直直入她体内。

    呃啊───方迎迎满足地呻吟一声，正要开始款摆，却听见办公室外面有人敲门。

    楼胜像是完全没有听见那敲门声，径自挺动著下身。只是眉间有一丝郁。这个时候，敢这样打搅他的，也只有他那宝贝儿子了。

    啊。。。楼，楼总，恩。。。有。。。有人在外面方迎迎被他撞得心儿都酥了，可外面那持续不断的敲门声让她无法完全沈浸在欢娱里。她还是第一次在总裁办公室里做出这麽大胆的事。

    扫兴楼胜一把推开腿上的方秘书。这个死小子，越来越不把他放在眼里了。仗著老爷子的疼爱，居然这麽大胆，敢这样打搅他的，明知道他在忙还来打搅他。忿忿地拉上裤拉练，那还未释放的欲望让他火气颇大。

    方迎迎被推得差点仰倒在地，慌忙稳住身子，开始整理自己的仪容。

    进来。楼胜冷冷开口。

    方迎迎在看到来人时，脸上腾地红了。是他啊总经理他那颀长挺拔的身姿，烁烁的桃花眼和莹红的薄唇，怎麽看都是一妖孽啊

    楼

    胜发现了方秘书充满爱慕的眼神，不悦的从鼻子里哼出一声。心里有些愤怒，这个小子抢他的公司还不够，还要抢她的女人吗

    方迎迎察觉到楼总的不满，连忙收回打量楼渝的视线。可是心里还是忍不住想著他的样子，他的声音。这个楼家少爷真是男人中的极品，不仅才华洋溢，在商场上也是无往不利，英明果断，再加上他那张连女人都要嫉妒的脸。。。。。。如果跟了他，那该有多少人羡慕呀

    爸───楼渝懒懒开口， 您还是这麽神抖擞啊，上班时间这麽劳心劳力的。

    你───你找我做什麽不是没听出他的讽刺，但这小子嘴利得狠，跟他争辩到时候气倒的是自己。

    楼渝见自己父亲的脸色变了几变，像是勉强压下了心中的怒火。再看了看他隔著裤子仍然鼓胀的下体，轻嗤了一声。您真是老当益壮啊

    楼胜听了再也压不住火气，瞪著他大声吼道：你这个小畜生，有这麽跟自己父亲说话的吗

    您有尽过父亲的责任吗

    淡淡一句，让楼胜顿时泻了气。说吧什麽事

    这已经是这个月第三次被他坏了好事了，但偏偏他又有合理的借口。每次都是一些比较重大的。

    相信这次也不例外。

    楼渝听了勾起一抹笑，贺总约明晚在碧商谈合作要项，这是企划书。说著把一份材料放到楼胜的办公桌上。

    楼胜拿起来翻了翻，皱了皱眉。这个不是你在负责吗为什麽要交给我忽然，他像是想到了什麽，最近外面都在说你楼大少转了，莫非是真的是什麽原因让这花心的小子绝迹声色场所，连碧都不去了。难道说是因为某个女子不过我明晚要去见董老板。朝站在一旁的方迎迎使了个眼色。

    哦是吗楼渝语调尾音上扬，充分表现了他的怀疑。

    是，是的，总经理。方秘书不敢抬头直视他，垂著眼唯唯诺诺地说。

    那好吧我先出去了。楼渝双眼一眯，拿起桌上还没搁热的企划书就转身出了门。

    你看看他这是什麽态度楼胜口里抱怨著，嘴角却忍不住上扬。他敢肯定这臭小子一定会去的，因为这次的合作非同小可，除了自己就只有臭小子能代表整个集团。哼哼刚刚在臭小子手上吃憋，现在总算扳回一城。他越不想去，就越要让他去

    卫紫慵懒的从床上起来，拉开窗帘。眼前是一片小树林，可是树林那边的花园里似乎有群人正在忙活。

    按了按床头的铃，不一会儿女仆小叶就端著早餐进了房间。

    夫人，您起床了。先用些早点吧

    前面的花园里在做什麽弄出这麽大动静

    是大当家命人在整理收拾，说是要给柳小姐一个惊喜。小叶的语气里有掩不住的兴奋和羡慕。

    哦他喜欢柳家的小丫头这倒是个好消息。

    是啊柳小姐是前天夜里被大当家带来的，当时好象是发生了什麽事，大当家脸色可吓人呢这两天大当家也一直陪著她，我从来没见过大当家对那个女子那麽上心过呢小叶知无不言，言无不尽。充分发挥了八卦女的特质。

    呵呵，

    这样啊那柳家的小丫头的确惹人疼爱，连我也很喜欢她呢发生了什麽事吗不管怎麽样，

    当时好象是发生了什麽事，

    她可是很乐意看这两人走到一起呢卫紫眼珠一转，

    当时好象是发生了什麽事，

    给二少爷打个电话，就说我有些不舒服，请他来看看。

章节目录 第六十章 请相信我

    <

    柳茳蓝凭著记忆，先是穿过长长的走廊，在拐了几个弯後终於眼前豁然开朗。

    薛家的後花园很大，虽然已是秋天，但也只有外围的枫树树叶变黄，成片的松树林还是那麽翠绿挺拔。柳茳蓝推开最後一道玻璃门，顺著台阶往下走，却发现一条由紫色郁金香铺成的小路通向远处，两旁还有许多粉色的风信子，随著秋日的微风摇曳著身姿，带来阵阵幽香。

    她恍若著迷似的，顺著紫色的花道一直往前走，

    却发现一条由紫色郁金香铺成的小路通向远处，

    直到看见一个高大英挺的背影。

    薛庭骁像是察觉到她的到来，缓缓转过身来。脸上依旧没什麽表情，可那眼睛却透露出一丝暖意。就在他转身的时候，音乐声响起───

    i know 我知道

    it is hard to fall love 要坠入爱河很难

    when you feel blue 当灰暗的忧伤

    deep  your  充满了你的心

    im sure我确定

    you got so much more to give你的内心还藏著无尽的热情

    in me相信我

    i can let it  我会让它再次闪耀

    。。。。。。

    温润的男声和略带沙哑的女声交相呼应，旋律里带著淡淡的忧伤和丝丝缠绵，又如流水般涓涓沁入心田。这是什麽歌曲为什麽如此优美动人，如此拨动心弦。他不在时间，就是在准备这些吗

    你来了。薛庭骁淡淡开口，朝自己伸出一只手。

    我来了。那麽自然的回应，可那眼睛却透露出一丝暖意。就在他转身的时候，把手放入他的手心。

    花圃里的花全换成了她最喜爱的铃兰。此刻他们就站在花圃的中央，一旁的空地上有乐手和歌手在为他们演奏弹唱。他们就这麽对视著，仿佛周围的一切都已不存在。

    卸下防备吧

    baby  宝贝，请卸下你的防备

    i will be so 我将会极尽温柔

    if you  in me如果你相信我

    伪装麽

    i wont be 我不会再伪装

    baby  所以宝贝，请卸下防备

    if you  in me如果你相信我

    you know你知道的

    are not only  not only 这不仅是口头上的誓言

    i know its true我这次认真的

    look into my eyes看著我的眼睛

    im sure我坚信

    if you  feel the same如果你想要同样的感觉

    in me 相信我

    i will let it  我会让它再次闪耀

    。。。。。。

    柳茳蓝凝视著薛庭骁浓黑如海般深沈，仿若可以包容她所有的专注眼神。那里面有深情，有怜爱，有宽慰还有渴望。这就是他想告诉自己的吗

    ─── you can  in me.

    她相信啊，她一直都信他的心里好象有什麽东西在悄然生长，就要破茧而出。

    不知是谁先开始迈步，薛庭骁拥著柳茳蓝随著音乐的节奏开始缓慢地移动。柳茳蓝趴在他怀里，小脸靠在他肩头，轻轻闭上了眼睛。

    不时有橙黄的枫叶被吹落，飘然而过。在这个秋日的午後，凉爽的微风中，两颗心慢慢贴近。

    白吟修最近心情不太好。

    自从上周的舞会结束後，他就再也没见过柳茳蓝了。他还有话想跟她说，

    凉爽的微风中，他要向她解释他为什麽会对她冷淡，他不想她乱想。

    可是他怎麽都找不到柳茳蓝的人。先是去那家他常去的咖啡店，意外的没看到那个熟悉的人儿。问起卫希，却被告之茳蓝已经辞职，而她也马上不做了。说完还白了他一眼，好象对他有极大的不满。在学校里碰不到，打手机没人接。昨天的选修课，她也没去上，询问她的同班同学後才知道她请了假。他慌了，不知道她发生了什麽事，很是担心。

    心里好象有一种不好的预感。

    刚刚接到电话说卫紫不太舒服，让他去看看。可他满脑子都是茳蓝，都没办法维持平日的

    淡然和理智。

    他知道卫紫在服用一种激素类的药品，是控制她的情绪的。这类药品负作用大，经常会让她感觉不适。大哥和她一向不亲，她现在只有他一个人可以依靠，他不去还有谁会去神吸一口气，稳定一下心神。还是先去看看卫紫，然後去柳家找茳蓝，好好跟她说说话。

    要去往卫紫的住处，

    但也只有外围的枫树树叶变黄，

    并不需要从薛家前宅经过。直接开车绕过前面的正宅，顺著小树林走，就可以到达白色洋房前的空地。

    白吟修进门後直接上了二楼卫紫的卧房，站在门前敲了敲门。

    修───你来啦卫紫欢喜地打开房门，一双美目一瞬不瞬地盯著白吟修的脸。

    室内是恒温的，所以她只穿了件晨褛。藕粉色的丝料薄薄地贴在身上，透出前饱满的形状，那深色突起的两点随著她的走动颤巍巍的，无比勾人。然而白呻修只扫了一眼她的著装，

    所以她只穿了件晨褛。藕粉色的丝料薄薄地贴在身上，

    便把目光锁定在她的头部，不再下移。

    我看你气色不错，还有哪里不舒服吗白吟修看著她的面色，白里透红，眼睛里也满是神采，实在看不出有不适的样子。

    我总觉得口好闷。面对男人的君子行为，她十分恼火。於是纤纤玉手抚上自己的脯，配合著微微簇起的眉头，白里透红，还真有点赢弱的样子。想你陪我出去透透气。

    那你先换衣服吧白吟修点点头算是答应了。

    我披件外套就好，很快的。卫紫转身的瞬间，眼里散发出奇异的光彩。走吧加了件米色长风衣，她顺势紧紧挽上白吟修的手臂。

    白吟修眼里飞速闪过一丝不愉，但仍面不改色地陪著她走出房间。

    前面的花园里好象很热闹呢不知道在做什麽卫紫一脸的好奇。

    you can  in me白吟修听著这熟悉的歌声，喃喃出口。

    你说什麽

    这首歌的歌名。

    我们去前面看看吧卫紫抬头看著白吟修仿佛陷入沈思的表情，突然开口提议。

    也好。他也想知道为什麽一向严肃幽静的薛宅会出现这种浪漫的音乐。

    一曲舞毕，薛庭骁停下脚步，用手抬起柳茳蓝尖尖的下巴。

    我知道这里有你不愉快的记忆，所以我想重新用快乐的记忆把它覆盖。你愿意吗茳蓝深沈的眸子里满是汹涌的情潮，似要将她吞没。

    我愿意。看著那人慢慢靠近，她轻轻闭上了眼睛。

    炽热又不失温柔的吻印在她的唇上，在她齿间辗转，然後挑开牙关，

    所以我想重新用快乐的记忆把它覆盖。你愿意吗茳蓝深沈的眸子里满是汹涌的情潮，

    伸入口中与她的小舌密密纠缠。这一吻似乎倾注了他所有的深情，他吻得投入，全心全意，恨不得把自己的心和整个人都交付与她。而柳茳蓝也不再只是温顺地承受，而是全情回应，和他一起品尝这份美好。

    两人的缠绵连一旁看的人似乎都能真切感受到。

    好浪漫啊没想到堂堂薛大当家也有这麽柔情的一面。他们好般配呀，你说是吗卫紫的语气里满是W羡。等了一会儿得不到旁人的回答，她疑惑地扬首问道：修，你怎麽了

    白吟修离那二人还有些距离，虽然听不到他们在说什麽，可是他们的动作却看得一清二楚。他看见茳蓝乖巧地偎依在大哥怀里，两人随著音乐摇曳。他看见大哥抬起了茳蓝的头，

    吻了她。他看见大哥一脸柔情蜜意，茳蓝一脸甜蜜满足。。。。。。为什麽为什麽会这样怎麽短短一周的时间，那个老是跟在他身後，说著爱他要为他长大的女孩就不见了这就是她不跟他联系的原因吗还是在报复他对她隐瞒了自己的真心

    心好痛，感觉五脏六腑好象都纠结在了一起。这一刻，他宁愿茳蓝是在报复，报复他那日对她的冷淡。可是他知道这不过是他的幻想，连他站在远处的人都能感觉到两人之间的情意。

    修卫紫摇了摇他的手臂，成功地拉回了他的思绪。

    没事。只是有些惊讶大哥居然会做这样的事。白吟修淡淡地笑著说，神色如常，仿佛刚才走神的人不是自己。走吧我送你回房，这里风大。垂下眼眸掩去其中的伤痛。

    恩。卫紫见目的已经达到，也不过多纠缠，乖乖挽著他往回走。

    修，这下你可以死心了吧别以为我不知道你也对那柳家的小丫头有意思，看到这一幕，你也该清醒了，你是属於我的。卫紫唇角微勾，显出势在必得的决心。