《名器女人》


章节目录 001穿越

    太阳落下，天边最後一抹余晖也散了去，气温似乎一下子降了下来，让窗边的少女打了个明显的寒颤。

    丫鬟小桃正一的点起烛台上的十二支红蜡，却被站在窗边的少女制止住。

    “一就好，我马上休息的，你下去吧，今晚不用守夜了。”少女嗓音软绵，娇滴滴的。

    “是。”小桃知道小姐不喜欢烛火的味道，赶紧将只点了一只蜡的烛台拿的离秀床远远的，安静退下。

    知道四周回复一贯的安静，窗边的少女才转过身来，缓步走到屋中比她还高许多的巨大铜镜面前，随手解下身上米白的披风，随後漫不经心的褪下贴身穿著的绣裳，露出粉白稚嫩的身子。

    少女赤裸的盘膝而坐，开始了今日的瑜伽课程。

    少女名叫文楚楚，是天下第一庄庄主严墨的外甥女，也是严墨长子名满天下的少侠严冽的前未婚妻。

    为何说是前呢，只因一个月前，严冽执意退婚，要迎娶心上人明丽郡主为妻。

    原来严冽外出游历时和美丽活泼哦的明丽郡主情投意合，男才女貌私定终身，非卿不取非君不嫁。

    在这天作之合面前，一个无权无势，懦弱苍白的少女的意愿自然没人会重视，也不会有人发现这少女曾经投缳自尽，醒过来的确是一名异时空的灵魂。

    楚楚醒来已经三个月了，经过三个月的努力，这具让她不满意的惨白少女也有了些婀娜的姿色。

    其实少女底子很好，骨架纤细，线条流畅，肌肤也难得的粉嫩白皙，浑身上下无一丝瑕疵，羊脂白玉一般的妙人儿。

    怀就坏在这少女的长相，真应了她的名字，太过的楚楚可怜，巴掌点的脸庞上一双泪汪汪的眼睛惹人怜爱，可惜就是格太过懦弱胆小，小小的脸庞向来都是面朝大地的，这可能也是因为山庄多是武林人士，舅舅表兄又都长相严峻，冷酷逼人。

    半个时辰的柔韧训练下来，在这有些凉意的秋末，楚楚也逼出了一身汗，更显得身子水嫩嫩的。

    文楚楚今年十一，在这女子十一二岁就可以嫁人生子的年代已不算小了，可惜她自小体弱，身子才发育不久，单薄的脯微微鼓起，有了些女子的娇媚，这还是她这三个月来催熟的。

    占领文楚楚的身体的灵魂，名叫秀，在异时空是一名全职的瑜伽老师，美丽婀娜，风情万种，男颜知己数不胜数，而她之所以会成为瑜伽老师也是因

    为体质虚寒，每到秋冬都觉得浑身冷到骨头痛，苦不堪言，练习瑜伽也只能微微改善，幸好她发现了一个更的方法，那就是可以让人大汗淋漓的欢爱，那种高潮时灵魂都仿佛融入温泉的舒畅感。

    本以为换了个身体，再不会有这毛病，没想到这怪病却仿佛是刻在她灵魂上的，这不，才刚刚进入立秋，秋老虎还没过去，她就有些忍受不了晚上身体仿佛骨子里透出的寒气了。

    瑜伽让身体暖和了一些後，她弃了外裳，只穿上抹长裙，外面罩著厚厚长长地披风，吹熄红烛，悄无声息的离开了她和丫鬟小桃居住的小楼，几天前她就打听清楚了，山庄的东南方有个天然的温泉，平时几乎不会有人去，这里的人似乎对沐浴有些忌讳，多数都一连几个月身上不沾水。

    天下第一庄原本不叫天下第一，叫墨庄，是严墨一手建立，之所以被称之为天下第一，是因为严墨不仅武功天下数一数二，赚钱的本事也少有人及，更是因为他还是当今天子的老师，领著郡王的薪水，这天下第一就是他的皇帝弟子亲手为他提的匾额。

    天下第一庄也并不是个庄园，它依山而建，更像是一个军事堡垒，宏伟大气，幸而楚楚居住的小楼地处偏僻，也幸而这内院地段也有一处温泉水。

    人小步清，也因为是内院，没有什麽暗哨，她没有惊动任何人就来到了温泉处。

    此时天上原本圆溜溜的月亮大半个个身子都躲到了云彩里面，月光也一下子消失了一大半，四周显得鬼影重重，让原本胆大的她也有些害怕，只想赶紧暖和暖和回去，因此没有多看，也没有发现在她侧面树荫下的泉水中泡著一位健硕的成年男子。

    男子早已发现了她的到来，以为是哪个姬妾前来戏水，正想著可以来解解火，就看她揭开了披风，露出脸庞。

    是楚楚。

    男子露出惊讶的表情，本想悄无声息的离开，少女的动作却快，一下子就褪下了抹长裙，赤裸裸的站在他眼前，能在黑暗中视物的他自然将春色看了个清透。

    少女肌肤洁白细腻，在微微月光下仿佛发光似地勾人眼神，她收起长及臀下的秀发正在往头顶上卡，抬高的手臂显得她前的小儿骄傲的挺著，尖因为寒气或者紧张红WW的翘著，由上而下，优美的小腹，干净清洁的，还有身体最具曲线的小臀，呼呼软绵绵的

    男子就觉得火气一下子上来了，他本来就是浪荡狂放之人，也就打消了离去的念头，决定饱饱眼福。

章节目录 002顶级舌功

    新专栏新文，绝对的大口看不懂的自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    楚楚快速卡好长发，用脚尖试了试水，有些遗憾水温不是很高，对她来说恐怕会越泡越冷的。

    一阵秋风吹来，冷的她干净跳下水，惊起一阵水声夜里格外明显，谁有些深，她只能半坐在泉边的岩石上，只能大半个身子泡在水里，水温不理想，加上不敢整个泡下去让她有些不爽，温泉的热气似乎激发了体内的寒气，让她格外冷颤起来。

    她干脆半靠在岩石上，翘起一条腿放在岸边，开始手，想要来个高潮兴奋一下。

    楚楚一手捏著自己小小的儿，揪著尖，一手伸到部，分开一条缝似地娇嫩处，纤细的手指慢慢的搓揉小豆，不一会儿就觉得纯情泛滥，这句身子真是格外的敏感，只是这样轻轻地揉搓似乎就能达到高潮。

    她感觉情欲泛滥，微微闭上眼睛，小嘴呼呼的喘著气，享受著温泉和情欲的双重洗礼，丝毫没有发现一个巨大的影正逐渐将她遮盖。

    忙活了一阵，可她人娇手软，总是差那麽一点点，可怜兮兮的瘪瘪嘴，眼睛里都泛起了水汽，一副委屈极了的样子，突然一双火热的大手巴上她白嫩的大腿，将她往上一抬，她不及防整个人儿朝後倒去，躺在在岩石上，随即灼热的气息侵上部，厚实的舌头舔了上来，她还来不及惊呼，高潮就随之来临，让她兴奋地几乎尖叫。

    火热的舌似乎不准备放过她，蛮横的分开她处女紧闭的大唇，先是来回扫荡了几下，随即含住一片唇，用舌头扫动，然後换一片，最後不过瘾似地大嘴一张，同时

    含著二片唇一起吸住，用舌头从二片唇中间做入抽出横扫动作。

    楚楚知道这是遇见高手了，这手舔的功夫绝对是千锤百炼练出来的，让她兴奋地浑身颤抖，春水横流，连呼吸都想要抛弃。

    她早已发现自己这具身子及其敏感，流出来的水更是丰沛多汁，甜美异常，这可能也是这具身体常年食素的缘故，水并没有什麽腥膻的味道，反而清亮爽滑，绝对死极品。

    男子似乎也发现了这点，开始进攻道口想要吸取更多的蜜汁，他将舌头卷起来入搅动，果然耳边一声娇吟，蜜汁泉水般涌了出来，让他美美的饮了一大口，砸砸舌。

    喝的满意了，男子开始挑逗起眼前红WW的小珍珠，舌尖来轻舔，若有似无，在楚楚想要更多的时候再一口含住，舌尖充分发挥了点、挑、拨、压、搅五字诀，又引出了大量蜜汁。

    而楚楚已的身体已不能再承受更多，一股强烈的高潮再度席卷而来时，她终於喷出了这稚嫩身体的第一次水，大脑一阵空白，昏眩了过去

    再次醒来，已经躺倒了自己闺阁之中，浑身赤裸的盖著薄被。

    她松软的起身查看自己的部，仿佛绽放开来的花朵，原本浅淡紧闭的唇娇W的颤抖著，红WW的散发著诱人的味道。

    将手指轻轻入，处女膜还在，看来并没有破生，会是谁呢

    哼，能在天下第一庄来去自如，并准确找到她的闺房的除了主人还能是谁

    严墨的嘴上功夫真是不错，楚楚舔舔嘴唇，心里怦怦跳，遗憾的不得了，心里暗暗发誓一定要早机会好好会会这天下第一的舅舅，希望他小弟弟的功夫不会比他舌头差。

章节目录 003自慰又被逮到

    新专栏新文，绝对的大口看不懂的自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    虽然没有正式开荤，感受纯阳的火热滋润，可也算泄了一次，平息了一些体内的寒气，文楚楚睡了个来到这个时代最甜美的觉。

    接连後面两天她都觉得心情不错，对贴身丫鬟小桃也和颜悦色了许多，不再故作一副愁苦孤僻样。

    每到夜晚降临她都会心儿砰砰跳，期待著某人的光顾，可惜两天都失望了，一切好似没有发生过一般。三天，已经是她的极限了。

    经过温泉一夜，她这幅稚嫩的身体仿佛被打开了情欲的闸门，一股骚动让她坐立不安，浮想联翩，每次手过後却没有丝毫缓解，反而更冷了，冷到骨子里。

    第四天，秋高气爽，太阳正烈之时她细心打扮了一番，准备去花园转转，散散心也转转心神。

    这个时代的女子衣物复杂多层，特别是这富豪之家，穿著的都是轻薄的丝绢纱绫，为了不透出色，一层叠一层的穿著，麻烦之极。

    楚楚向来不喜身上裹太多，即使再冷也不愿穿三层，於是她一袭丝质纯白的贴身裹长裙，再加一件浅绿色的外裙就搞定了，至於稠裤自然是不屑一顾的，除了小三角她还不习惯在裙子中穿肥大的裤子，以至於裙下风光无限，只期盼千万不要起风，坏了这千金闺秀的名节。

    文楚楚才不管这麽多，她心烦著呢，衣服可以马虎点，可头发却是人一眼能看见的，可不能披头散发，这时代女子三千发丝可只有自己相公可以看见触，无论嫁人没嫁人都是要把头发盘起来的，区别只在於头花和盘法。

    这可苦了向来随的她，这也是她来这时代三月都没出过小楼的原因之一。

    小桃有双巧手，知道楚楚不喜复杂的头结，盘了个最清爽的，头发被统统收了上去，露出她小小的巴掌脸，水蒙蒙的眼睛，尖尖的下巴，正正衬托出了她娇嫩而又楚楚可怜的一面，仿佛在说：我怕我怕，你不要欺负我。

    文楚楚的相貌虽然不错，符合她心目中卡哇伊的小美女的头衔，可却不符合这个时代的审美眼光。

    这个时代的女人都比较健美阳光，特别是在这个男女皆习武的天下第一庄，里面男男女女更是身姿矫健，体格健硕，比如小桃的身形就有她的两个大。

    而像楚楚这般比黛玉还黛玉，比琼瑶还琼瑶，还成天面朝大地，仿佛不敢见人似的女子是称不上美的。

    真不知道这是怎麽遗传的，明明有血缘关系，就你张成这样罢了罢了，这种脸型身姿现在也许看不出好，可三十年後就吃香了，永远的童颜娇俏，也算有後福吧

    她一边照镜子一边在心里嘀咕，虽然遗憾自己没有烈焰红唇，火辣矫健的外貌，可老天让她重活一道也够本了。

    打扮妥当，抬头挺，眨巴眨巴眼睛，果然也是一个娇滴滴的小美女，哼哼，就让这个世界的男人体验一下别样的风情吧我这款的美女可是琼瑶笔下的经典形象，男人可都是争著怜爱的。

    文楚楚对镜露出一个娇怯的笑容，心里也觉得有了一点意思。

    天下第一庄分为内外二庄，内庄住的当然是庄主严墨以及他的两个儿子，还有就是数以百计的姬妾；而外庄的面积则是内庄是十倍大，住的都是天下第一庄的弟子以

    及幕僚。

    内庄中心有个占地广阔的花园，据说依山而建花费不菲，非常有名，而花园以北则是属於庄主严墨的禁区，以东属於大公子严冽的，以南属於二公子严竣的，因为二公子常年在外历练，所以文楚楚就一直占用著属於他地盘的边缘的一座小楼，以西则是姬妾的地盘。

    这个时代姬妾甚至正妻都是很没有地位的，没有自己男人的允许连门都是不可以出的，可未出嫁的女孩则自由许多，只要保守闺誉几乎和男子一般想做什麽都行。

    而这内院，能够随便逛逛的除了丫鬟小厮，就是有文楚楚一个主人了，真是有些浪费呢。

    秋老虎还没过去，烈日当头，楚楚在园子里晃了一圈，出了一点汗，心情愉悦了许多，太阳照在身上暖暖的，她轻巧的爬上一座山岩调了快最大的岩石坐下，岩石被太阳晒得滚烫滚烫的，一坐下热气就只冲部，舒服的她几乎叹息。

    打发小桃给她取取些水果解馋，她独自等著，享受著阳光。

    园子里很静，可能是严墨威信太盛，这庄子里的丫鬟小厮一个比一个沈默，都安静的犹如背景，乖巧听话的很，在这种压抑沈闷的环境中成长，也不怪原本的文楚楚有一副懦弱沈的格。

    吃著水果，打发了小桃，文楚楚心满意足的躺下，四周无人，她又处在高处，胆子也大了起来，公然的翘起了腿，小手钻进了纱裙中，偷起腿间的小珍珠起来。

    阳光洒在身上暖烘烘的，身下的岩石也热乎乎的，加上自己增加的一点小情趣，她美得似乎飞了起来，纱裙越拉越高，逐渐露出整双秀美纤细的腿，在阳光的直下，雪白细腻的仿佛透著光。

    “我当时那儿的来的猫叫春呢，原来是个发情的小丫头，啧啧啧，我就说老爹为人太多霸道，搞得这院子里除了主子连个像样子的男子也找不著，累的小丫头在这自个儿辛苦。”

    正舒服呢，好听的男中音在耳边响起，随即火热的手掌贴上她滑嫩的大腿来回抚，眼看就要到禁区。

    文楚楚吓的一下子坐起来，转眼看见一个不认识的华服壮硕男子正饶有兴趣的蹲在面前，能出入这个内院，又口称老爹，而属於文楚楚的记忆中又不认识的就只有一直在外学艺游历的二公子严峻了。竟然被他看见了，不过他好像没有认出自己来，也是，文楚楚一向孤僻，又老是低著头，能记住她以及被她记住的男人还真不多，就两个，嫡亲的舅舅以及前未婚夫现在的大表哥。

    “你是谁放放开我。”楚楚睁大眼睛，一副马上要留出眼泪的水蒙蒙委屈状，去推抚自己大腿的火热手掌，暗地里却在仔细打量眼见著壮硕的男子，呵呵，简直熊一样健壮，五官深刻，他的大腿似乎比自己的腰肢还要，而最让她心动的是这男子身上散发出来的热气以及他似乎能将自己融化的火热大掌。

    “小丫头不认识我哈哈，乖乖的，少爷给你糖吃，啧啧，小丫头还真风骚呢，连底裤都不穿，这麽饥渴麽”

    严峻显然不是能接受拒绝的人，被推著的手掌不仅没被推开，反而火速向上，一把到要害，也了一掌晶莹的春水。当当当，偶又来了，看到亲们的留言了，大心下集猜测，严峻和文楚楚真的能h成麽万一严峻知道上了自己的表妹会怎麽样还有大家想看他们怎麽h亲们多提意见哇，你们的留言虽然我没有一一回复，可都会认真去看的，嘻嘻

章节目录 004破处a

    新专栏新文，绝对的大口看不懂的自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    文楚楚只觉腰肢一下子松软下来，一股强烈的欲望冲刷著她，让她几乎不能自制，如果这是早房间，哪怕晚上，她都不会介意来段露水姻缘，可这是光天化日之下，花园的山石之上呀，由这里看看去，半个花园都可尽收眼底，虽然一时没有发现经过的丫鬟小厮，可这花园是内院各个方向来去的捷径，难不保此时那个暗角落就有丫鬟小厮整看著热闹呢，她可没脸皮当众表演。

    “二爷，您放过我吧，我再也不敢了，呜呜呜”文楚楚赶紧收起膝盖，跪在岩石上哀哀的哭著，泪珠子顺溜溜的滴落下来，沾湿了一块岩石，她一系列的动作终於挣开了严峻正想往她缝钻的手指。

    严峻愣了一下，似乎没见过这麽会哭的女人，看她含羞带泪，眼睫翻眨间泪珠子顺流下来，洗的她眼睛水水润润，整个人娇娇柔柔，弱不胜衣，当下表情也柔和下来。

    “小丫头哭的我心都酥了，本公子还真没玩过你这样的，虽然长得单薄了一点，可也别有一番趣味。”说著挑起她小巧的下颚，大嘴一张，撕咬住文楚楚颤抖的樱桃小嘴。

    的确是撕咬著，力道十足的厚舌蛮横的冲开她的唇齿，吸住她有些凉意的小舌，随後好似尝到什麽美味一般连吸带咬，似乎想要把美味吞噬下去。

    这可苦了文楚楚，措不及防就被擒住，失去了自主权。

    完了，完了正在她心中哀嚎，今儿遇见了一个野兽派，估计野战是逃不掉了时，身上这已经开始上下其手的野兽男却停了下来，只见他眉头微皱，随後放下半抱在怀里的文楚楚，捏捏她露出迷蒙表情的小脸，浪荡的笑道：“小骚货在这儿等我一下，少爷我去去就回。”说完飞速离开，方向是内院之北。

    他一走，文楚楚就赶紧整理自个儿的衣服，轻薄的纱裙早已被整个儿掀开，腿间花心微露，红WW的在阳光下不满足的吐出些许晶莹的露珠，口的裹也歪到了一边，小儿半露，随著呼吸一起一伏。

    文楚楚嘟著嘴整理好衣裙，爬下假山，朝自己的小楼跑去，哼哼哼，鬼才在这里等他，反正住在一个院子，还是晚上再来个巧遇吧

    回到小楼，文楚楚欲火未消，躺倒床上死命的搓揉自己，几次都想将中指深入，可还是放弃了，并不是在乎这层处女膜，而是自己去捅破它好像惨了点

    因为得不到满足，又感觉越来越冷，晚上小桃端来膳食，她也没什麽食欲，逼著自己吃了一碗清淡的燕窝粥，随後照例打发了小桃，熄灭蜡烛，在小楼木质的地板上开始今日的瑜伽柔韧练习，她学习教授瑜伽多年，自己练起来也是有一定针对的，丰细腰提臀收，让这具身体更加美丽诱人是她的目标，而效果也是显著地，至少这三个月的练习下来，她的房更鼓，腰线也越

    发的纤细明显，下腰时仿佛会断掉似地，而身体目前嘴多的屁股也紧绷有致，圆圆翘翘的，可说是目前这具身体最诱人的地方。

    半个时辰的练习下来，出了一身薄汗，婴儿式爬跪到地上放松休息。

    闭上眼睛正舒服的时候，一双火热的大掌上她的翘屁股，吓的她猛地想要起来，却被按住了脊背，上半身动弹不得，屁股反而翘了起来。

    背後传来低沈的笑声，文楚楚心中一动，马上想到了可能的人选，盼来盼去终於将你盼来了，於是假作挣扎，反而高高的翘起自己的屁股，让大腿小腿几乎成九十度，嘴里还柔柔嫩嫩的抽吸叫唤。

    “谁呜呜呜快放开我。”一边低泣一边摇摆著浑圆的屁股，诱惑著对方。

    严墨果然没有叫她失望，大手捏住丰盈的瓣扯开，粝的手指来回在唇和屁眼之上柔弄。

    “正是个荡的小东西，这这是在干吗赤身裸体的趴伏在地上一副欠的母狗样，呵呵，听说你今个儿出门连底裤都没穿的诱惑老二，差点在园子里就干上了”男子声音低沈，极具威严，文楚楚心中一颤，本能的似乎对这个男人有很强烈的恐惧感，这是属於这具身体的记忆，而灵魂似乎闻到了挑战的味道，更加兴奋了。

    兴奋起来，小的水也泛滥起来，一丝丝的益处，晶莹的挂在唇上。

    身体止不住的颤抖，似乎在害怕，背上的手劲松了一些，文楚楚勉强侧头，可怜兮兮的望向男子，随即倒吸口气。

    这真是个伟岸强壮的男子，高鼻深目，目光如电，正是文楚楚喜欢的类型。

    “呜呜呜，舅舅呜呜呜”她眨巴著含泪的大眼睛，嘟著红唇，委委屈屈，娇娇滴滴的呻吟。

    “小骚货，看你水流的，这麽想男人”严墨嗤嗤一笑，按住她後背的手掌使力让她肩胛更加的用力靠在地板上，随後沾满水的手掌啪啪两声打向翘臀，喝到：“还不快把你的洞翘起来，让舅舅帮你解解馋。”

    文楚楚当然迫不及待的翘起屁股，尽量露出自己粉白柔嫩的小，嘴里却娇柔的低泣：“呜呜呜，舅舅，绕了楚楚吧，呜呜呜，楚楚不敢了啊。”这时严墨的大嘴已经吸住她春水横流的小，干渴的喝了起来。

    一股热气伴随著强烈的吸力让文楚楚惊叫出来，太舒服了，她轻轻晃动屁股，想要得到更多，却又被啪啪的打了两下，痛的她一颤，嫩里盈满的春水一下子汹涌而出，让严墨吸得喜滋滋，甚至大力吞咽，发出靡的声音。

    “妈的，真是个骚女人，瞧你水流的，吃都吃不急。”严墨视乎喝够了，一边舔著嘴唇，一边用手指继续磨砺著大小唇，并准确的捏住蒂，大力的揉搓著，眼睛则眨也不眨的看著纤细的人儿，“来吧，小骚货，让舅舅看看你能有多骚，让我满意才有奖励哦”今天写晚了，所以h没h完哈哈，下篇破处，是你们期待已久的舅舅出场，且看他会怎麽玩吧，UU

章节目录 005破处b

    新专栏新文，绝对的大口看不懂的自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    严墨一边搓揉著文楚楚的蒂，一边单手就将单薄纤细的女孩翻转了过来，在翻转的同时，搓揉蒂的手指却没有移动分毫，反而加大了两份力气，这一下子，让文楚楚有种飞起来的错觉，晕乎乎的。

    等到回神，自己已经躺在了柔软的床铺上，双腿大张，後腰翘起，一副等的样子。

    严墨半趴在身上，嘴角带著奇异的笑纹，眼睛里却死气沈沈的，幽暗而冰冷，文楚楚心打了个寒颤，被欲望烧灼的理智回来了几分，突然觉得害怕起来，这个男人绝对不是自己能戏耍的

    她向来是个识时务的，从小就会卖乖，当下嘴巴一瘪，可怜兮兮的道：“舅舅救我，楚楚好难过”说著主动放松敞开身体，让在他揉弄下已经盛开红W的唇更是开的W丽，甚至都能看见里面粉嫩的道一张一合，小手也不闲著，却生生的上严墨坚石一般的大腿，轻轻地揉捏。

    “乖楚楚，舅舅本来想再留你几年的，可没想到你骚成这样，几天都等不了，瞧你这身段，只怕一盏茶的功夫都支持不了，罢了罢了，只有先取了你的红丸，以後再慢慢调教了。”严墨嘴角勾著笑，一边继续搓揉著文楚楚充血的小蒂，一边撩起下摆松开裤带，释放了腿间的凶器。

    文楚楚以前和情人谈笑过什麽样的阳物最好，前人的智慧是无穷的，早就总结出来了最的，所谓一黑、二雁高、三前大就是颜色黑、角度高、前端大，那时文楚楚就心痒痒的，以後也交往了几个外国的情人，甚至黑种的都有，可那些都没如今让她心跳震撼，有种可能吃不下的绕心感觉。

    “舅舅好大”文楚楚直愣愣的看著眼前伟物，仟白的小手著魔似地了上去，火热的，坚挺的，仿佛正准备杀戮一番的凶器似地。

    严墨将手指微微入文楚楚的道，浅浅的抽，并扩充著入口，一指，两指，三指，就著应为被强行扩张而流出的，他得吱吱响，可这边的文楚楚却不是那麽舒服了，严墨的手指并不纤细，三个指头还是很可观的，加上只在入口扩充，瘙不到内里的痒处，让她有种正被撕裂的错觉，於是难

    受的扭著腰肢，呜呜呜的低泣，可怜兮兮的望著严墨。

    “舅舅，难受”

    “乖，马上就让你爽了”严墨好整以暇的跪坐在一旁，有序的扩张著。

    文楚楚心焦火燎的，在事上面，她向来喜欢爽利的，爱抚与口交虽然她也喜欢的不得了，可那只是点心，是生活中必不可缺的零食，而现在她已经被饥饿折磨了几天，零食那里填的饱她，特别是大餐当前，却不开饭。

    “舅舅”感觉自己道急速收缩，可这男人却还在悠哉的扩充，文楚楚终於等不及了，小小的身板灵巧的爬起来，一下子跨坐到严墨大腿上，细细的胳膊搂住男人的肩胛，可怜她小小的身子坐在男人腿上高度竟然在他的肩膀下。

    文楚楚一手搂住男人，一手扶著身下坚硬的男器，将头抵住自己瘙痒的小来回狠狠地磨砺了一下，随即对准坐下。

    “呜呜呜好痛舅舅”只进去了半个头，文楚楚就感觉到了疼痛，一是低著处女膜了，二是男子物件太过大，而自己这具身体还太稚嫩。

    “哈哈哈，小骚货，吃到苦头了吧。”男子笑的口直震，大掌惩罚似地揪起文楚楚微微起伏的小尖儿，揪起放开，大掌搓揉著这对刚刚发育的小脯，不一会儿文楚楚的口就由疼痛变得麻木了，红彤彤的一片，小尖儿可怜兮兮的挺立颤抖著。

    虽然口遭到袭击让她有些痛，可这可下面的痛比起来又算不了什麽了，她现在全部心思都放在了下面，她喘著气，小腰儿扭动，道含著半个头磨砺，扩充著自己。

    而严墨此时似乎没感觉到小人儿身下的努力，双掌大力的搓揉著小人儿口的小儿。

    “啧啧啧，瞧你这身板”一脸的嫌弃。

    文楚楚泪眼蒙蒙的看了男人一眼，随即一口咬住男子棕黑色膛上的小头，腰力一挺一顿一压，身下巨物就下去了半，而男子也倒吸一口气，不知是因为进入幽的爽利还是头上利齿的狠咬。

    文楚楚蹲在半空，似乎也没想象中那麽痛，放松下来，松开牙齿，嘴下深色色头四周一圈带红的牙印，赶紧舔舔，毁灭证据，脑袋却一下子被擒住了，男子单手就抓著她的头抬起，幽暗而冰冷的眼珠瞪著她。这是昨天的份，今晚还有一章

章节目录 006破处c

    新专栏新文，绝对的大口看不懂的自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    “这麽多年，你是第一个伤著我却还活著的人”

    说完，文楚楚一下子就被放到在床上，白皙的大腿被拉到最开，几乎成一条直线，男子乌黑的凶器入了三分之一她白嫩无毛的小中，原本花瓣似地大小唇因为极度的扩张几乎被拉成了一条线，也失去了血色，显得有些惨白。

    严墨放倒文楚楚後，男器轻轻向外一抽，随即往里一送又送入了三分，就这样来来去去，有频率的一抽一送，男器竟然被送入了大半。

    文楚楚觉得自己快死了，快被顶死了，道被撑的满满的，一出一进间次次打到她的内壁上，桩子似地，带著强力的节奏感。

    “啊啊” 文楚楚颤抖著，呻吟了起来，她的身体一向敏感，被舔两下都能到达一个小高潮，何况这般大力的弄，很快破处的胀痛和撕裂感就消失了，只感觉烙铁一般的物件一下一下的撞击著身体的最柔软处，只剩下呻吟的功夫。

    严墨也很享受，小虽然稚嫩，可水充沛，越干越顺畅，里面的媚也逐渐活络起来，起起伏伏的咬著自己，看来自己没有看错，的确是个尤物，天生的名器，以後多加调教，会是一个吸的至宝，没有男人离得开。

    严墨微微眯起眼睛，胯间的动作加速，一抽一送带有一定节奏的弄著，仿佛在细细感受小内妙处，不一会儿，就越抽越多，越顶越深，整杆入洞了。

    “啊”一声细细的尖叫，文楚楚一下子到达了顶点，浑身抽搐，泄出了。

    正好洒在严墨的头上，带有丝丝凉气，让他的物件越发神起来，又胀大了几分。

    “就这样不行了还早著很呢起来，神点”严墨将文楚楚翻转，让她爬跪在床上，开始新一轮的征伐，打桩似地一下一下的撞到最深处的柔软花心上。

    “啊唔唔唔”文楚楚一边柔弱的呻吟，一边时不时的扭动著柔软的腰肢，而小因为弄更是自动自发的咬紧了入侵者，让每一下抽动都深刻不已。

    “呵呵，小骚货，看你馋的，吸得这麽紧，想要舅舅的阳可不容易，一味的吸可是不管用的”说著啪啪啪啪啪十几声，严墨几巴掌打到文楚楚的屁股上，打的她一下子泄了力气，腰肢也软了下来，让严墨抽的更加顺畅了，噗嗤噗嗤，打出水泽声。

    文楚楚无力的呻吟，泪眼婆娑间看见严墨游刃有余的动作著，神态享受却不急躁，悠哉的品尝著美味。

    这一尝，就尝了一个锺头，尝的文楚楚又泄了三次，浑身的皮都红W起来，软绵绵的只能发出低吟。

    “啊唔唔唔”

    “不错嘛，水越来越多了，你瞧，你下面的小嘴整个把我吃下去了，还不停的蠕动，想要更多呢，哈哈。”严墨将文楚楚的双腿高高抬起，压向手臂，也幸亏少女柔弱无骨，腰肢经得起摆弄，这个姿势让文楚楚更加辛苦，可因为部几乎贴到了脸颊，所以她清清楚楚的看见严墨的巨龙一下一下的出入著自己已经红肿的道，每一下都打到了她的花心，酸的她几乎想要死去，小收缩的更加厉害。

    “不行了也是，你也泄了四次了，就你这小身子骨，只怕撑不下去了。”严墨一副可惜的口吻，舔舔嘴唇，突然加大了力道，快进快出，大力弄起来，又引起文楚楚新一轮的尖叫，眼看又要泄身，严墨大掌

    在她腹股沟一按，文楚楚顿时哀叫起来，那种已经到达顶点却不能泄出的难受劲让她憋的脸蛋都白了起来。

    “乖女儿，等著舅舅一起来。”

    严墨持续不断地快速打桩，原本悠哉的神态也染上了两分情欲色彩，终於在最後一击下喷了他今晚第一波阳，滚烫了文楚楚的花心，而她的也随即洒出，身子一软晕了过去。

    再次醒来，天已蒙蒙亮，文楚楚身上暖洋洋的，虽然小有些刺痛难受，可能肿了，总像含著什麽似地怪异，收收小，不，不是像含著什麽，而是的确含著一只大。

    壮的手臂揽著自己的细腰，文楚楚正趴在一具热乎的体上，睡著体的呼吸甚至一起一伏的轻飘。

    微微抬头，对上严墨刀削一般英挺的面孔，他闭著眼睛，呼吸平稳，好似还在睡梦中，文楚楚呆呆的看著他，看著他厚实的双唇，响起这唇中灵活有力的大舌，想著它舔著自己蒂时的无上快感，心中一下子火热起来，小感应般收缩起来，开始含咬著体内坚挺的。

    “嗯”难耐的动动腰肢，文楚楚干脆一口咬上让她动情的厚唇，热热的，很有嚼劲的感觉，正当她准备将小舌深入男子厚唇中时，一下子被翻转了过来，大腿被抬起，樱桃小嘴也被占用，男子厚实有力的大舌一下子J住她的，吸入口中，小里的也识趣的抽起来，缓慢而磨人的一进一出。

    “啊，唔，不行了，舅舅，绕了我吧啊舅舅”

    “小骚货，一醒来就发骚。”

    严墨发狠的大力撞击了百来下，文楚楚原本有些麻痹的小花心终於再次喷出，少女可怜兮兮的松软下去，一个晚上泄了五次，让这个体质本就不好的幼女脸色都有些惨白了

    严墨也知道到她极限了，虽然还是笔挺的竖直著，却也缓缓地抽出，拿丝绢擦拭了干净，随後慢条斯理的穿起衣服，任文楚楚瘫软在床上，双颊绯红，两眼无神。

    “楚楚，舅舅我要离庄一趟，在这期间，我会找人传你一套玄女经，你要认真体会，希望我回来後你的小能真正让我爽快起来。”说完，也不管文楚楚听进去没，叫了一声：“央。”

    一个剑一般的男子出现在房间里，这男子年纪看著比严墨还大一些的样子，身材高瘦却给人一种钢筋铁骨的感觉，只是静静地站著就让人感觉到一股杀气。

    “央，你跟著我也有近三十年了吧”

    “三十七年。”央的声音低沈冰冷。

    “你的化魔功进入八层境界多少年了”

    “二十一年。”

    “是啊，你的化魔功停滞不前已经二十一年了，一直找不到让你突破的方法。哈哈，我们都没想到，原来宝贝竟然离我们这麽近。”说著，严墨将文楚楚松软的大腿拉起，拍了怕她红肿的小，继续道：“这可是一副天生的九绝脉，寒体质，可是我们男人的练功法宝，更可贵的是她还有一副名，只要稍加调教，绝对耐，哈哈，我离庄这段时间她就交给你了，希望我回来後你已功力大增。”

    央死鱼眼珠一般的眸子僵硬的转向床上门户大开，已经有些昏沈沈的文楚楚，吐出一个好字。当当当，舅舅暂时落幕，破处完成，美好的岁月近在眼前新的男功出现，这次还是个变态大叔，UU，满足我的恶趣味，幼女就是要配大叔嘛至於表哥咧，不急不急，楚楚的玄女功一定会让他们皆成裙下臣的我找了点关於名器的资料，亲们可以意一下下，嘿嘿

章节目录 007玄女经a

    新专栏新文，绝对的大口看不懂的自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    有什麽比你睡到饱，懒洋洋的睁开眼睛後发现自己的绣床上盘膝坐著一位大叔更让人惊悸的又什麽比你发现自己赤身裸体，坦露只在腿缝间夹著丝被睡在一陌生大叔面前更可怕的

    一瞬间她甚至以为舅舅被整形了

    这当然是不可能的。

    初秋的深夜果然还是需要一个男人抱著呀，文楚楚动动有些冻僵的肢体，悄悄地展开被揉成麻花的丝被把自己盖住。

    刚刚裹好被子，床上盘膝闭目的大叔就睁开了眼睛，一双毫无光彩也毫无生气的眼睛，被它看著，仿佛你也是死人一般，文楚楚打了个寒颤，把被子拉到下颚，遮住半张脸。

    “你是谁”

    “央。”

    “舅舅呢”

    “”

    “你怎麽在这里”

    “”

    “你出去，我要穿衣服了”

    “”

    文楚楚的好些疑问，央只回答了一个，还像没听见似地闭上了眼睛，於是楚楚怒了，小嘴一嘟，怒瞪。

    “看来你清醒了，那麽我们开始吧。”央睁开眼睛说道。

    文楚楚还在疑问开始什麽，身上的丝被就被掀了开，甩到了床下，自己赤裸裸的躺在了央的面前。

    “啊”惊呼，掩，收腿。

    央轻松地就将文楚楚拎到了眼前，岔开她的双腿压到她的肩膀，刚刚被开苞，充血红肿W丽的花儿似地小就暴露在了白天明亮的光线下。

    “啊，你你你是谁，好大的胆子，快放开我”这回是真的被吓到了，这个央的动作迅捷，手指像烧红的铁箍似地灼热有力，无法撼动分毫，想不到这个看著冷冰冰的大叔身体却这麽火热。

    央一向是不善言谈的，从两岁被严墨选为暗卫，三十七年来生命中只有练功二字，可他练的化魔功质却太过炽烈，打破了身体的阳调和，导致最高的第九层境界一直无法突破，这好不容易遇见了一个九绝脉的寒体质，当然不能放过。

    央的心里只有武功和主子严墨，至於其他人，哪怕是严冽严峻他也从来不放在眼里，何况这个不受宠也无後台的文楚楚。

    文楚楚在他手掌下的挣扎仿佛小猫儿似地，没有丝毫作用，他一只手就能捉住让她动不得。

    另一手毫不客气的进红肿的小，刚刚进入就被紧紧地吸住，央的体温很高，手指也很热，让他惊奇的是，这看似火热的小却没有想象中火热，越伸到内部越是有些凉，果真是极品，柔软紧致让男人销魂欲泄，可花心的凉意却又让男人保留三分理智，延长快感，哪怕是再无用的男人也能在这小中弄个百来下。

    央火热的食指整个的深入抽出，很快带出晶莹的蜜汁，他也不客气的将食指中指并著入，继续扩充著。

    而文楚楚在他入手指的时候就放软了身段，她立马体会到这大叔灼热的体温，在她因为蹬被子冻了半晚上的清晨来这麽一个火热的男人简直是极致的享受，至於他是谁，怎麽在自己床上，昨晚的奸夫舅舅大人哪儿去了等等疑问都抛到了脑後。

    央发现了她的动情，铁箍似地手指也松了开，改压著她的大腿让小张的更开专心开发起来。

    文楚楚的小手也不客气的上央的大腿膛，哇，果然很火热呢。

    “大叔，你好热呀，让楚楚给你降降温吧，楚楚好冷，啊，大叔，你的我好舒服，你手指又热有长都到我心口了啊嗯大叔”文楚楚的小手一边朝央的衣服下摆钻，一边娇喘著勾引

    著。

    这两人，一个跪坐在床上，表情冷硬，黑色紧身衣勾勒出消瘦挺拔的身姿，一本正经。一个却荡的叉著大腿露出水，小手一边揉弄著自己的小一边试图钻进黑衣人的衣服里。

    文楚楚胡乱拉扯索了好一会儿，小中的手指已经增加到了三个手指，而她也找到了要找的宝贝，一个比手指还要火热的大子。

    “啊，大叔，你好大好热，快进来吧，我不要手指了，要大”文楚楚小手撸著让她心痒的大，难耐的叫道。

    央似乎也觉得开发够了，抽出手指开始掀下摆，脱裤子，文楚楚赶紧坐起来帮忙。

    “全部都要脱掉，全部。”文楚楚不满意央只脱下半身，小手哗啦啦的拉扯他的上衣，终於在央的帮忙下把央脱了个光，一把抱住，享受的闭上眼睛，真暖和呀。

    央可不是来温情的，对他来著女人只是练功的一种方式而已，於是大掌将文楚楚的屁股分开，对著自己的往下一压，噗的一声进了。

    “啊好疼，呜呜呜呜大叔，你好坏，撑死楚楚了，嗯”本来就红肿的小一下子进入不比严墨小的，撑裂感让她眼泪一下子痛了出来，随後在央的大力鞭挞下只能些微呻吟。

    央可不知道何谓怜香惜玉，会稍微扩充一下也是因为以前女人时死过才累积的经验，这女人可是难得的鼎炉，又太过年幼。

    他的一进入水就不客气的抽打起来，毫不技巧，整的出入，每一次都完全出来再更快速更大力的整顶入，只顶著文楚楚四肢松软，浑身燥热，百来下後连香汗都出来了。

    “啊啊啊大叔哥哥让我出来吧，呜呜呜呜，楚楚好难受呜呜呜呜我要死了”

    文楚楚觉得自己在天堂地狱之间徘徊，每当她感觉自己就要美美的进天堂时却总也进不去，那感觉难受的仿佛在地狱中一般，她现在是时时处於高潮边缘却总差那麽一点上不去，天堂地狱间徘徊折磨死她了

    於是在央的抽出的时候她用力收紧小，入的时候放松自己让进入的更畅快也更深，她希望获得更多，希望达到天堂。

    可这一步之遥的天堂却让她怎麽也跨不进去，难受的她抽抽嗒嗒。

    央一向自制力惊人，这也是他练成了江湖上无人能成的化魔功的原因，因为内息血过於灼热，他过的女人无数，可眼下这个的确是极品，小爽滑柔软，心还散发著丝丝凉气，让男人可以不停地弄却不用担心阳泄的太多而伤身体，这小对男人呢来说的确是可遇不可求的，可无限延长高潮的时间。

    可对於这女人来说就是灾难了，男人阳不泄却可以的她直流，恐怕没几年这女人就因为泄而亡了。

    所以严墨才让他教授这女人玄女经，已保不泄，耐一点。

    这玄女经央虽然不会，可却看过功法，凭他对各门各派武学的深入了解，自然知道要怎麽练，可问题是这女人是九绝脉，经脉中本就无法产生内息，再好的功法对於她来说都是无用的。

    既然玄女经就是为了让女子交欢时少泄甚至不泄，那就只有多弄一下这女的，让她的身体习惯欢爱的滋味，弄的多了，自然有抵抗力，泄的也不会那麽快了。

    央抱著这个想法，控制住了文楚楚喷的道，开始了教学和练功两不误的大业。

    这可就哭死了文楚楚，随後的日子中只能臣服於欲海之间，小小的身体被急速的催熟。亲爱滴们最近加班，更新暂缓，偶也很无奈这是我挤呀挤，挤出来了点时间写的呜呜呜，偶也要哭了请大家多多投票多多推荐，我看见了就会心痒难耐，再次挤呀挤，挤出点时间更新的，嘿嘿至於恢复更新的时间，预计是下礼拜吧，如果没有变化的话，阿门

章节目录 008玄女经b

    本文骨相连，不喜者请自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    文楚楚真是有点不知今夕是何夕的感觉，她已经怕了，真的，现在只要让她好好地睡到自然醒，冻死她也心甘。

    “哼，不要了呜呜”前一刻还在梦中祈祷，下一刻却又被体的欢愉唤醒，快感在体内激荡却找不到出口，浮浮沈沈，让她在绝望与期望中反复，每当她以为已近到尽头，已经忍受不了时却抽抽嗒嗒的熬过来了，而当她感到没有尽头时，高潮却来得那麽突然又那麽理所当然，一瞬间的快感与幸福每次都能让她晕眩，醉入酣睡之中，再次醒来一定又是另一波情欲盛宴的折磨。

    当文楚楚睡了又睡，睡到瞌睡全无，睡不下去了醒来时，还以为在梦中

    还是自己的绣床，自己的闺房，松软的爬起来，还是一身细白皮肤，文楚楚有些呆，感觉自己好像做了个梦，她开始仔细检查自己的身体。

    这一看吓了一跳，这小身板还是那小身板，却又完全不一样了，如果要形容出来就是由青涩的花骨朵到粉桃色含苞待放的变化。

    前的珠红WW的挺翘著，双腿间细白的虎丘之中原本紧闭线一般的私处如今大小唇也微微凸出，嫣红嫣红的仿佛绽放的花瓣。

    她三两步下床，赶紧跑到黄橙橙的铜镜前。

    唔，还是豆丁般的身高，可房似乎变大了些，头儿也变成了惹眼的W红色，仿佛才被嘬红，凑近了镜面瞧，小小的脸蛋上眼睛水汪汪的，嘴唇也红WW的，多以前多了几分气血，脸颊红润的很。

    “唔，看来不是做梦了”文楚楚捏捏自己的脸颊，快速穿好儒裙，蹬蹬蹬的沿著小楼查看了一圈，大丫环小桃外加三个不知名的使丫头，并无外人，看来那个叫央的大叔走了。

    文楚楚松口气，自己也说不清是庆幸还是失望，懒懒的回了房间。

    随後十天，文楚楚是过的十分写意，吃饱喝足，整个人都懒洋洋的，窝在小楼里偶尔看看小书，睡睡懒觉，练练瑜伽，小日子过的有滋有味。

    就在她觉得滋滋润润的时候，这天日落，她美美的泡在热水中好一会儿，刚刚站起来就被铁臂一楼，凌空飞起被抱了个满怀。

    “啊央”

    不知从何冒出的央抱著被热水泡的红润润的文楚楚。

    “你你从哪里冒出来的”文楚楚瞪著他，却被他一把丢入了绣床之中，随即被压住。

    “练功。”央冷冷的冒出一句，大掌不客气的抬起文楚楚双腿，露出花瓣似地的部。

    “练什麽功哇快放开我，我不要”扭扭扭，文楚楚对上次的爱还心有余悸，这男人简直不是人。

    “为什麽不要”央愣了一下，口上奇怪问道，手里动作却不停歇，手指不客气的入到底，引起文楚楚的惊呼娇喘。“你很喜欢嘛每次都叫很大声。”

    “你你你这缺神经的家夥唔啊就是那里，用点力啊，轻点哇，嗯舒服”

    央的微微皱起眉头，这女人今天不光叫的很大声，言语也太多，他瞅瞅红唇微张，一脸迷思的文楚楚，又有些不忍心点她哑，於是决定干道她说不出来话为止。

    想著解开裤带，掏出胀大的阳物，用头在文楚楚红W的唇上摩擦了两下沾了些水後不客气的入。

    “唔好痛，可恶的家夥，今天只许做一次，不然下次不让你进来了”文楚楚一下子痛出了眼泪，扩张时间太短，这衰人又不懂得调情，一下子冲进来可不是这小身板能受得住的，激的她使劲的夹紧，不许他动弹。12碎语：名器资料摘自网络，唔唔唔，至於真假，见仁见智吧加班继续中，更新尽量中阿门

章节目录 009玄女经c

    娇嫩嫩的小女人活活活

    本文骨相连，不喜者请自动离开。

    我这里的规矩是投票再看，嘿嘿。

    文楚楚真是有点不知今夕是何夕的感觉，她已经怕了，真的，现在只要让她好好地睡到自然醒，冻死她也心甘。

    “哼，不要了呜呜”前一刻还在梦中祈祷，下一刻却又被体的欢愉唤醒，快感在体内激荡却找不到出口，浮浮沈沈，让她在绝望与期望中反复，每当她以为已近到尽头，已经忍受不了时却抽抽嗒嗒的熬过来了，而当她感到没有尽头时，高潮却来得那麽突然又那麽理所当然，一瞬间的快感与幸福每次都能让她晕眩，醉入酣睡之中，再次醒来一定又是另一波情欲盛宴的折磨。

    当文楚楚睡了又睡，睡到瞌睡全无，睡不下去了醒来时，还以为在梦中

    还是自己的绣床，自己的闺房，松软的爬起来，还是一身细白皮肤，文楚楚有些呆，感觉自己好像做了个梦，她开始仔细检查自己的身体。

    这一看吓了一跳，这小身板还是那小身板，却又完全不一样了，如果要形容出来就是由青涩的花骨朵到粉桃色含苞待放的变化。

    前的珠红WW的挺翘著，双腿间细白的虎丘之中原本紧闭线一般的私处如今大小唇也微微凸出，嫣红嫣红的仿佛绽放的花瓣。

    她三两步下床，赶紧跑到黄橙橙的铜镜前。

    唔，还是豆丁般的身高，可房似乎变大了些，头儿也变成了惹眼的W红色，仿佛才被嘬红，凑近了镜面瞧，小小的脸蛋上眼睛水汪汪的，嘴唇也红WW的，多以前多了几分气血，脸颊红润的很。

    “唔，看来不是做梦了”文楚楚捏捏自己的脸颊，快速穿好儒裙，蹬蹬蹬的沿著小楼查看了一圈，大丫环小桃外加三个不知名的使丫头，并无外人，看来那个叫央的大叔走了。

    文楚楚松口气，自己也说不清是庆幸还是失望，懒懒的回了房间。

    随後十天，文楚楚是过的十分写意，吃饱喝足，整个人都懒洋洋的，窝在小楼里偶尔看看小书，睡睡懒觉，练练瑜伽，小日子过的有滋有味。

    就在她觉得滋滋润润的时候，这天日落，她美美的泡在热水中好一会儿，刚刚站起来就被铁臂一楼，凌空飞起被抱了个满怀。

    “啊央”

    不知从何冒出的央抱著被热水泡的红润润的文楚楚。

    “你你从哪里冒出来的”文楚楚瞪著他，却被他一把丢入了绣床之中，随即被压住。

    “练功。”央冷冷的冒出一句，大掌不客气的抬起文楚楚双腿，露出花瓣似地的部。

    “练什麽功哇快放开我，我不要”扭扭扭，文楚楚对上次的爱还心有余悸，这男人简直不是人。

    “为什麽不要”央愣了一下，口上奇怪问道，手里动作却不停歇，手指不客气的入到底，引起文楚楚的惊呼娇喘。“你很喜欢嘛每次都叫很大声。”

    “你你你这缺神经的家夥唔啊就是那里，用点力啊，轻点哇，嗯舒服”

    央的微微皱起眉头，这女人今天不光叫的很大声，言语也太多，他瞅瞅红唇微张，一脸迷思的文楚楚，又有些不忍心点她哑，於是决定干道她说不出来话为止。

    想著解开裤带，掏出胀大的阳物，用头在文楚楚红W的唇上摩擦了两下沾了些水後不客气的入。

    “唔好痛，可恶的家夥，今天只许做一次，不然下次不让你进来了”文楚楚一下子痛出了眼泪，扩张时间太短，这衰人又不懂得调情，一下子冲进来可不是这小身板能受得住的，激的她使劲的夹紧，不许他动弹。

    仿佛一夜之间，一向肃穆庄严的天下第一庄热闹了起来，整晚的焰火不断，相隔老远的内庄都能感觉到外庄人声鼎沸的气氛。

    最近连续不断的欢爱让文楚楚越来越懒散，陷入了越夜越神的状态，白天都要睡过午时才起，这天她起来後特地问了小桃庄里为何这般热闹，才知道原来过几天就是天下第一庄的大公子订婚的日子，前来贺喜的宾客已经陆续前来，所以白天晚上才会这麽热闹。

    哦，订婚呀

    文楚楚心里冷笑，让小桃伺候梳妆打扮起来，她定定的看著镜中柔弱水嫩的少女，暗中对自己说道：“楚楚，我一定会帮你出这口气的，不就是个郡主嘛哼，虽然我不稀罕你表哥，可你既然喜欢，我就帮你得到他。”

    “央，央，好你敢不理我我数三如果你不出来我就再不配合你练功了一二三”文楚楚打发了小桃就对著空气叫起来，三字音刚落下，一身漆黑的央就出现在了她面前。

    “我要见舅舅你带我去”文楚楚撅著嘴巴瞪著央，一副你敢不答应试试看的表情。

    央视乎早有准备，一下子就从怀中拿出一块玉牌递给她，简言道：“凭玉牌，总管会通报的。”说完刷的一下又不见了。

    文楚楚拿著玉牌马上行动，带著小桃去找总管去也。

    可惜这个点严墨却不在内院，而因为不知严墨态度，文楚楚目前也不想冒然去外院寻找，只得凭借玉牌的权利进入了严墨北边的院子等候。

    严墨独居的北苑可没什麽亭台楼阁，除了房子外就是一个大大的场地，地面你是大块的乌黑的大理石铺垫，即使在阳光下也显得凉飕飕的。

    文楚楚一路小跑进入厅堂，左右一看没人，於是大胆的开始欣赏来著。

    啧啧，很没情调的装饰，就两个字，冷和硬。

    文楚楚推开了所有能推开的房门，走马观花的看了一边觉得无趣最後钻入书房，书房藏书甚多，分类也很细致，她竟然找到了存放色情小说图画的区域，惊讶之余饶有兴致的捡了基本带画的离开书房，找到一间有软榻的茶室准备细看。

    文楚楚佩服死了这些古人的画画技术，每张画都栩栩如生，男子大的阳具以及女子肥厚的唇都清晰生动，让人看了真是欲火沸腾呢她如果不是这几个月来都被喂得饱饱的，这时一定忍不住。

    “哇，这男人好大，有我小腿了，咦咦，这个翘的好高，一定会直达g点超爽的，天呀，古人也知道前後一起哇，好猛的样子，真想试试呢”

    “想试什麽”

    就在文楚楚看的入迷时，突然被一把抱起，手中的书册也被抽了起来。

    “啊，舅舅。”文楚楚惊呼，小脸一下子通红，一副不知所措的样子。

    “哈哈，小骚货痒了看来这段时间央没喂饱你呀，央”严墨看著画册，哈哈大笑，随即换出央来。

章节目录 010 极限3P

    是小周童鞋，这造型表情满符合文楚楚装楚楚可怜时的样

    这一章感十足。

    投票再看，嘿嘿。

    严墨和央极为默契，一下子就将文楚楚摆成个“大”字型摁住在软榻上，摁得她的身子一点也动弹不得。

    文楚楚这下子真的被吓到了，这两个男人她一个都搞不定，如果两个一起来还不要了她的命。

    “不，不要，舅舅，绕了我把，我再也不敢看这些书了呜呜，央，救我，不要”可惜她的拼命挣扎在这两个男人手下简直不值一提，撒娇似的。

    在她那完全开放的大腿，美丽的花瓣张开嘴，发出邪的光泽，迷人丰丘上，粉红的蒂骄傲的挺立在男人们的面前。

    “让我看看更深的地方”严墨把手指放在文楚楚的小唇上，向左右分开成v字型。

    “啊不要”文楚楚想用力夹紧大腿，可是敌不过严墨的力量，严墨的手指任意地侵略著她柔软的，把充血勃起的核剥开，轻轻的在核上揉搓。

    而央的的手也自然地由背後攻击著她的房，手指夹住她房上因刺激而突出的头，整个手掌压在隆起的房上旋转抚著。

    文楚楚摇晃著头，扭动著屁股，却摆脱不了两人的揉弄，眼泪从她的眼角里流了出来，这是她第一次在爱中留下不是高潮的泪水，这一刻她有种被强暴被侮辱的感觉。

    她的腿被严墨拉向两侧，几乎要把她一劈两半似的，她的唇也被扒得分开来，她那美丽的小巧的道口裸露出来。

    严墨脸上带著惬意的微笑，看她的眼神仿佛在看最低贱的妓女，他撩起下摆，解开裤带，随手撸了撸还半挺的，随即巨大的头推开她柔软的门进入里面。

    文楚楚开始不规则地呼吸著，看著眼前有她手腕的一点一点的撑开，进入她，只能尽量深呼吸的放松，巨大的毫不妥协的前进著，直到碰到子上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，她吃惊的发现，从子里涌出的快感竟使自己产生莫名的欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。她本能地感到恐惧，但是严墨却不给她退却的机会，在碰到子壁的同时，他的的在她的道里就开始了不断的抽著，使她的脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只有本能地接纳男人的。随著抽速度的加快，她下体的快感也跟著迅速膨胀。

    “唔呀”每当严墨深深的入时，文楚楚就发出荡的哼叫声，皱起秀气的眉头，每一次的入，都使她前後左右扭动雪白的屁股，而雪白的双，也随著抽的动作不停地上下波动著。

    将文楚楚的双脚高举过头，做更深入的入，再次开始猛烈抽，尖端不停地碰到她的子壁上，使她觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感，她的眼睛里不断有欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，而身後的央更不停地揉搓著她早已变硬的头和富有弹的丰，添吻著她纤细的脖子，急促的呼吸几乎和她的融为一体。

    “啊，不行了，我不行了”文楚楚几乎要失去知觉，她张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出荡的呻吟声。她全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，她粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的房不停地抖动著。

    “哈哈。央，看来这段时间你调教的不错嘛，小骚货下面的嘴吃的可真香，哈哈，看的出来，你也功力大涨，纯的月女不愧是武林至宝，加上这骚货还生著一副名器，唔又滑又软，水都的

    很，无论你撞多大力气都不怕伤到她，哈哈，耐。”

    严墨一面享受著极致的快感一面和心腹影卫聊著天，而央也有些按耐不住了，这段时间他可是被喂叼了嘴的，於是干脆将已经沈醉欲海的文楚楚抬起，让她已骑乘式坐在严墨上，这样一来，严墨的一下子进入了更深处，引起严墨舒爽的叹息和文楚楚断续的哭音。

    看文楚楚颤抖的惨样，严墨想到她还年幼，怕真的玩坏了她，於是用壮的手臂稍稍抬起她的，控制住进入的深度。

    这一动作也方便了央，沈默的央细长洁净的手指沾了一大块枚红色的药膏，迫不及待的钻入文楚楚屁股缝中屁眼中。

    严墨感兴趣的看著，九浅一深的抽著。

    有了严墨的配合，央的工作更顺畅了，一指两指三指四指，等文楚楚从上一波高潮中清醒，马上感觉到了屁眼的刺痛，央的已经不客气的攻入了。

    “啊”文楚楚一声尖叫，又痛又惊，一下子浑身僵硬，在21世纪成长的她虽然习惯纵情欢爱，可却也有自己的底线的，从来不参加什麽群h派对，每次都只更一个人而已，两个人欢爱怎麽弄只要舒服她都能接受，可三人行却是不愿尝试的，这在她看来，贱了。

    “放开我，呜呜呜混蛋”文楚楚开始扭动，想要挣脱，可她哪里有反抗的机会，反而让她前後两里的弄的更爽。

    “小骚货，继续扭呀，越扭爷越爽。哈哈，央，瞧这骚货还害臊呢。乖乖，今儿就让你好好体验一下爷的厉害，让你以後都离不开男人，你这又嫩又滑又骚的小可是有大用处的，要好好弄熟了。”

    严墨说完，胯下加大的力气，狠狠地顶弄著文楚楚，一下又一下，仿佛顶穿了她，疼痛中有麻痹。

    文楚楚只觉得体内坚硬的象两火柱，在她的道河肛门里熊熊燃烧著，烧得她心焦火燎，娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐著呻吟著哭泣著。

    严墨不断地变换抽送的方式，他有时飞快地抽，有时则全入，而以小腹顶住道口，让阳具在文楚楚的道里作旋转，顶动的刺激。偶而他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以大的头抵住她蒂四周的肌处捣弄。

    而身後的央虽然 不喜这般花样，可也极有规律的抽，每一下都深深地仿佛顶入五脏六腑，灼烧著她。

    “喔喔不要不要哼嗯受不了受不了了喔嘎啊”

    两人的这些动作不禁让文楚楚出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘，染湿了三人交合之处，让两只进出的更加顺畅。

    “舅舅央求求你们快快吧我不行了要要被你们弄死了我真的不行了啊啊啊放过我”

    文楚楚白皙的身体随著两人的冲击颤动著，她两手紧紧抓著严墨的外裳，皱著眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的房剧烈的颠簸著。她被干得脸色潮红，双目紧闭，原本淡色的晕都涨成了深红色，小小的头更是高高勃起，她颤声的哀求著。

    “噗兹噗兹噗兹噗兹”

    “噗兹噗兹噗兹噗兹”

    “噗兹噗兹噗兹噗兹”

    不管文楚楚怎麽哀求，奸还在继续，两个男人天赋禀异 ，又有深厚内功辅佐，阳可不是那麽容易出来，两人足足弄了半个时辰，文楚楚都泄了三次了，眼神都有些迷蒙，两人这才决定今日先到这里。

    “啧啧，看来还差得远乜”严墨这麽叹息著。这是文楚楚最後的印象

章节目录 011勾引表哥

    投票看文两不误这一篇是脆骨，补钙的

    文楚楚醒来，天已经暗沈了，她还躺在椅子上，赤裸裸的身体上盖著一张黄色的虎皮，暖烘烘的，房间里很暗却并不黑，不知哪里发出柔和的萤光，央盘膝坐在她不远处一动不动，房间外偶尔传来焰火碰碰的声音，听著就知道外院有多热闹。

    文楚楚不想起来，浑身酸疼的要命，特别是前後两个，这时候里面还像夹著什麽东西，涨涨的难受，肯定是肿了，她猜测却懒得起来上药。

    眼睛半睁半闭间，一道黑影完全遮住了她眼前的光，是央。

    央保持著他一贯的属於死士的沈默，掀开虎皮，撑起文楚楚的双腿，随後拿出药膏熟练地开始擦药，散发奇异香味的药膏擦上去热乎乎的，加上央手指的温度和他不听的来回摩擦，内部更是模拟交似的擦了遍，搞得文楚楚下面又是一片湿漉漉，又酸又涨，恨不得央的手指再些动作再大力些。

    “唔啊哼”文楚楚小声的哼哼著，享受著这微醺的快感，本以为央会受不了再来一的，可他这次却老实的擦药，随後一把抱起文楚楚，一阵天旋地转，文楚楚就回到了自己的闺房。

    沈沈睡去，一觉就到了第二日午後。

    文楚楚懒懒的起来後，闲著无事又想起外院的热闹，就决定出去晃悠晃悠，她倒要看看抛弃了自己的负心汉是什麽模样。

    选出一套致的白色衣衫，细细的给脸蛋画了个可人的妆，一清新脱俗，楚楚可怜，娇滴滴的小美女就出现了，五官虽然不够立体夺目，可粉嫩白皙的肌肤，水汪汪的眼睛含情带俏，身材也有些娇小，可也前凸後翘，那小腰更是细的不堪一握，整个看来别具风情，让人看了就爱怜到了心底。

    让小桃抬带著路，文楚楚慢悠悠的就出了内院，这一出去就感觉了人气，好长时间没看见过这麽多人了，心里有些小激动，於是不停地张望，一副好奇的样子。

    文楚楚的小样也引起了外院武林人士的注意，这些大老们还真没见过这般娇滴滴白嫩嫩的女人，这个时代的男女都比较彪悍，属於健美型的，文楚楚模样本应该并不讨喜，可她的梳妆打扮却恰恰放大了自己的优点，比如凝脂一般的肌肤，水汪汪的眼睛，纤细的腰肢，娇滴滴的，水嫩嫩的，娃娃似地让人一看就喜欢。

    文楚楚才不管这些视线呢，只是好奇的四处张望，这里的人身材都不错呢，举目望去个个都神抖擞的一副大佬派头。

    文楚楚眨巴眨巴眼睛瞄来瞅去，终於看见了一个极品帅哥，高鼻锐目，挺拔健硕，一身做派气质更是出众，好似好似这里他才是老大一样

    帅哥发现了她的视线，看过来，露出惊讶的表情，随後打发了身边谈话的人大步走了过来。

    有点眼熟。

    文楚楚继续眨眼，露出无辜的表情，心里却在嘀咕：难道这枚帅哥就是负心汉的确有资本乜。

    “表妹，天气渐凉，你怎麽到外院来了”表哥一靠近就说道，身旁好奇的武林人士也都露出恍然大悟的表情，原来这就是天下第一庄的大公子传说中的前未婚妻哇

    於是盯在文楚楚身上的目光更多，一些心思龌龊的都露出一副了然的神态，这丫头虽然看著挺水灵，可这身材完全不够看，腰太细屁股太小，这种只能看不好吃的女人当然不如身材火辣，脾气火辣，身後的权势更火辣的郡主了。

    “表哥，我听说你回来了，所以”文楚楚细声细气的说道，她双目含情，脸颊绯红，欲言又止。

    在这麽一个娇滴滴又含情带怯的目光下，大公子严冽面上一贯的冷冽表情也不由得放松下来。

    “我送你回去。”说完他示意文楚楚跟著他走，文楚楚无奈，自得慢吞吞的跟著他往回走。

    严冽腿长步大，几步就将文楚楚甩开了几丈，无奈回头瞪著，他可不敢随便碰这娇小的表妹，以前无意间碰到都能吓的她脸色惨白，昏昏欲倒。

    两人一前一後，好一会儿才离开了外院武林人士的视线，进入安静的内院。

    “哎呀”文楚楚脚下一崴，眼看就要摔倒前被严冽一把抱住，文楚楚整个人扑到了严冽怀中，搂上了他的脖子一副惊魂未定的模样。

    “怎麽平地也能扭到脚伤了麽”软香在怀的严冽却是另一番惊讶，没想到这看似单薄的身子还有点的，他手掌上嘟嘟的屁股软绵绵的。

    严冽这些天忙著应付前来的宾客，已经好几天都有泻火了，一抱这娇滴滴又很有的小身子都有些情不自禁，厚实的手掌整个托著楚楚的屁股将她抱起，抱娃娃似地，这样一来两人来了个贴面，上半身紧的头发丝都不进去。

    了两下，严冽发现问题了，这丫头没穿衬裤，屁股上就盖了一层薄薄的裙子，严冽不动声色，抱著她缓缓走向小楼，两人无语。

    文楚楚被抱著虽然很舒服，可屁股下火热的大掌可烧的她很，这几个月她这幅身子可是被彻底开发了的，敏感的很，这一会儿她就感觉自己小儿春水泛滥了，让她开始紧张起来，有点後悔没多穿条裤子。

    可严冽是谁他可是目前江湖有数的剑术高手，手上这屁股缝里突然冒出一股子潮气，他哪能不知道，心下自然有了计较，打算找小表妹纾解纾解，看她这娇滴滴的羞涩模样，应该还不错吧。

    在严冽心目中，文楚楚现在虽然表面和他没有了婚约关系，不可能成为他明面上的正妻，可也终归是他的女人，以前不碰她是因为她表现的太过紧张，可今儿却连衬裤都不穿的勾引自己，应该是怕被抛弃了，急著献身呢。

    内院虽然打，可严冽的步子，没一会儿也就到了，关到房里，两人都松了口气。

    严冽将文楚楚放到床上，随即掀开她的长裙，这一掀动作还挺大，不光脚踝，连大腿都差点露了出来。

    “我看看你伤著没”

    当然没伤著，文楚楚蚕丝一般的双腿一下子捉住了严冽的目光，他脱去文楚楚的绣鞋，小巧的脚趾，致的脚踝，诱人的小腿，的确是别有风味。严冽做爱什麽风格呢UU如果他发现本来囊中物的表妹早已不是处女了，会是什麽表情，活活活你也只配做楚楚的活动而已真爱在哪里，真爱在哪里请不要在一篇情色文中问这麽可爱的问题，逵猩

章节目录 012身体密码

    大家新年快乐，虎年大吉新的一年里多交男朋友或女朋友，福美满看之前要先投票，这张是腿，UU

    “啊”文楚楚小声呻吟著。

    严冽赶紧回神，问道：“怎麽了还很痛麽哪里疼”说著，手掌按捏著文楚楚的脚踝。

    “没没事”文楚楚一副明明很痛却忍著不说的模样，脸颊绯红，眼睛水当当的撩人模样。

    “到底哪里痛不好意思说麽呵呵，对表哥有什麽不好意思的这里疼这里疼这里这里麽”严冽的大掌由文楚楚的脚踝一路向上，顺著软绵的皮直达腿，动作迅捷的让文楚楚都愕然。

    严冽的手掌轻轻捏著文楚楚的腿嫩，文楚楚觉著他手上的热气把它小都熏热了，不禁情动，呼吸急促起来。

    严冽看文楚楚小嘴微张，双眸水润，一副渴望怜爱的样子，知道是时候了，於是不客气的欺过去，吸上她红彤彤，翘嘟嘟的唇。

    美味极了，严冽厚舌钻进文楚楚唇内，一口咬住对方的舌头，似欲吞食般又咬又舔又吸的似乎想要将这滑溜溜的小舌吞进肚子里去。

    这一下子，文楚楚的魂都差点被吸出来了，严墨的舌功她是见识过的，没想到这严冽也不差。

    对於吻来说，女人比男人更热衷，文楚楚放任对他吸著她，偶然煽动，画圈似的舔吻两下，让一切更火热，可没一会儿就苦到了自己。

    原来严冽将舌深入了文楚楚的喉咙重舔，重压，霸道做著深喉之吻，这让文楚楚非常不舒服，开始挣扎起来。

    严冽轻易地压制住了文楚楚的挣扎，放在她腿的手掌也不客气的移动，略微拨弄了两下花瓣，食指准确的找到了湿漉漉的小入口，不客气的入，柔滑、紧致、顺畅。

    “啊”充实感让文楚楚呻吟出来，可霎那中指并食指一起狠狠地捅了进去，严冽似乎有些惊讶，也很气愤。

    “原来已经不是处女了，是谁嗯是谁把你捅的这麽敏感瞧你水流的，把我手臂都快打湿了”严冽两指用力的捅著，充沛的蜜汁让他手指进出格外容易，可以充分感觉到中的紧致和顺滑。

    “啊，嗯，快，表哥，表哥快”文楚楚兴奋的脚趾都卷缩起来，主动长大双腿，想要更靠近。

    “，没看出来，你真是个骚货，”严冽抽出手指，快速的褪下裤子，将挺起的不客气的整入，“啊真是个小骚，啊”严冽的动作很大，整抽出在猛力的入，每一次拔出时，都一直退到蘑菇头处，把文楚楚小内那血红的内壁上的鲜也一并牵出少许，两片大唇包裹著小唇也一并被张开翻出来，同时小内的水也一起被带出，洒落在床单上。巨大的一下又一下的撑开少女红W的媚，硬度越来越强，也越越深，直达子口，几下之後似乎找到了位子，对准方位冲撞，每次都将蘑菇头入子口，每一次，文楚楚身体都止不住的颤抖伴随著带著哭音的呻吟。

    “，小骚货，得你舒服吧，贱人，翻过去，把屁股撅高一点，小母狗，让哥哥好好地骑骑你”严冽将文楚楚翻个身，整个人半跪在她身後，打桩似地抽出入，在他身下的文楚楚完全在他的掌控之下，只能一边呻吟一边低泣，全无招架之力。

    “啊，唔啊，哼”

    啪啪啪，严冽一边大力拍打著文楚楚嘟嘟的屁股，一

    边大力鞭挞著，刚毅的脸庞上因极致快感而露出的表情让他显得有些狰狞。

    一心一意的撞击了百来下，严冽最後用力入文楚楚的子口，出自己的华，最後才缓缓地放松自己。

    文楚楚被他最後一下激弄的高潮不断，似乎被到了心里，滚烫滚烫的，让她感到一股熏熏然的陶醉，脸上也露出了梦幻般的笑容。

    “很爽吧我直接到了你的子里面，都在这里面说不定会怀孕呢”严冽将文楚楚反过来，揉了两下她的肚子。

    文楚楚慵懒的伸著懒腰，疏散一下刚才一直紧张的腰肢，脸上梦幻般的笑容甜蜜蜜的，红W的唇，红W的晕，还有自然张开双腿间红W的唇，在一片雪白细腻中撩人心魂，让严冽想再度进去，可惜时间不够了，他已经离开好一会儿了。

    “今天先绕了你，晚上等著我。”说著，严冽的大掌在文楚楚的的房上揉弄了一下，一副可惜的样子，他很快整理好衣衫，离去。

    文楚楚默默地看著他消失，不想动，身体懒懒的，还在回味刚才的感觉。

    来到这个时代已经快半年了，後面三个月几乎都在欢爱，可这具身体太纤弱稚嫩，她能感受到的真正快感十分有限，这还是她第一次感受到这种死亡般昏眩的极致快感，至此，她知道，这具身体的爱密码已经被完全打开，相信这美好的感觉会一直伴随著她。

    当文楚楚很小的时候，总是在病房里度过各种节日的时候，她总感觉自己活不久，也许什麽时候就会死去了，什麽都来不及感受，当她长大交了第一个男朋友，有了第一次爱，她就发现，她爱这种感觉，这种被拥抱，被占有，被狠狠撞击的感觉。

    是的，她是个享乐主义，对男人甚至有些来者不拒，只要能被拥抱，能被需要，能被温暖，她就觉得是幸福的。

    文楚楚觉得自己又想要了，身体懒懒的还在体会先前的余韵，她抚弄著自己的房，侧过身体勾起双腿，微微呻吟。

    “央。”她轻轻呼唤。

    果然，央出现在床边，文楚楚突然觉得央似乎变帅气了很多，唔，感觉变年轻了。

    “央，我还要，给我”文楚楚抬手不客气的拉起央的衣衫下摆，抽开裤带，裤子自然地松滑下去，露出半挺的。

    这是文楚楚熟悉的，央的笔直挺翘，勃起後的长度足足有三十厘米，完美的就仿佛是模具一般，而且颜色干净，也没什麽异味，文楚楚舔舔唇，今天突然想品尝一下。

    文楚楚捏著凑过去，粉色的舌尖重重的在蘑菇头的凹陷处刮过。

    央的呼吸一下子重了起来，手掌也放到了文楚楚的头上，似乎想要整个入文楚楚小巧的红唇。

    文楚楚也没多逗他，干脆的将眼前漂亮的大整个的吞进嘴里，上上下下滑动，做活塞运动，累了就退出一些，含著蘑菇头，不断地舔，直到嘴里的更更挺，滴出浓稠的。

    央一下子将文楚楚推到床上，腿一跨腰一摆就将进了文楚楚的小，随即开始大力鞭挞起来，他露出满意舒爽的感觉，大起大落开始满足自己。

    文楚楚只觉一晕，小里就被填满了，又涨又酸，让她一下子就呻吟起来。

    的确感觉不同了，仿佛被打开了密码一般，她这具身体已经可以完全体会到爱的快感。

章节目录 013华丽3P

    哇，这一章足足有三千加的字数哦还不赶快投票哈哈本章一样不少，又一次华丽丽的3p，严家父子目前全部上齐，可怜的小楚楚未来的日子可是天天会被撑著呢下面再来什麽样的男人给楚楚尝鲜呢哈哈，大家可以给我出出主意呀。&gt;&lt;偶决定在会客室开两个帖子，专门收集大家对楚楚和程程的男人期望嘿嘿，多多意见哇偶等著看呢投票投票推荐推荐

    一下午的颠鸾倒凤让文楚楚既幸福又疲倦，数次高潮後嘴角带著甜蜜的笑容睡著了，而今天的央也感觉特别尽兴，身下的人儿这才出水特别多，又紧又滑，每当进到深处，小里的媚还一下又一下的强烈收缩，美妙不已，让克制力极强的央都忍不住了两次。

    发现文楚楚昏睡过去，满面春情，他决定暂且先放过她，晚上再继续，於是盘膝坐在一旁调息。他的化魔功第九层眼看就在这几段时间突破，月女的纯之气的确是纯阳之功的练功法宝，想到这里，看著身旁的文楚楚，央一贯冷峻呆板的脸庞也不禁露出一丝柔软。

    她应该已经享受到了吧希望她能适应并且喜欢爱，因为她注定成为主人手中最强大的武器，用她可以不费任何力气就能收服天下最出色的男子，只要品尝过，无人能够忘怀，美人在怀还能练就绝世神功，这是多麽大的诱惑

    这样对她也是好的吧。

    月女气太重，一般都不长命，可只要她时时刻刻靠男人的阳之气养著，多活几年也不是梦想。

    想到这里，央收敛心神，专心打坐。

    夜幕降临，宾客们都已醺醉，严冽眼看著就能脱身，心里轻松了几分，想到待会可以好好耍耍楚楚哪个骚女人，心痒难耐。

    这女人的确与众不同，小紧致却又水超多，伸进去里面层层叠叠，弹十足，最美妙的是，她的子口吸力十足，每次入都给他深刻的快感，严冽纵横花丛也有数年，一向都锺爱蜂腰肥臀的健硕女人，因为只有健硕的女人才能让他做到爽，本以为泼辣美W的郡主已经是难得的尤物了，没想到自己一直瞧不上的柔弱小表妹更加厉害，可惜被人采了初红。

    严冽即气愤又无奈，他心里已经大概猜到了会是谁，在这内院除了那小子，还有谁会那麽肆无忌惮，当初真不该怕麻烦将楚楚的住所安排到他的院子里的。

    严冽一边回内院，一边愤愤的想到，正这时，瞧见让他咬牙的对象风流倜傥的叫住他。

    “大哥，咦，回内院呀你怎麽不去找未来嫂子消消火，忙了几天了吧，哈哈，大哥你可真忍得住哇，难道对嫂子腻味了弟弟我可记著呢，哥哥腻了可别忘了弟弟我。”严峻摇著铁扇，挤眉弄眼的开著是是而非的玩笑。

    严冽正郁闷呢，懒得理他，当没看见的朝里面走去。

    严峻也发现了严冽的不顺心，有些奇怪，按理说严冽最近应该是春风得意呀出於好奇，严峻跟著严冽一路行，还不停的询问著。

    “大哥，你这是怎麽了出什麽事情了和弟弟我说说，咦，大哥，这不是通往我院子麽哈哈，好，大哥我们兄弟俩今晚好好地喝个痛快，咦，大哥，小弟的住这边，你这是去哪儿呢”严峻也更奇怪了，可看严冽的表情越来越冷冽，真正符合了他的名字，於是也不敢追问，只好闭上嘴巴安静的跟著，眼珠子却咕噜咕噜的转悠，不知道心里想什麽坏主意呢。

    发现严峻一直跟著自己，严冽这个气呀，可没法，文楚楚是自己先不要的，又是住在严峻的院子里，被他占去自己也不好说什麽，为一个女人伤了兄弟间的和气划不来，更何况自己这算是到弟弟的院子里来嫖女人，如果严峻不肯，自己估计以後都玩不上了，啧啧，更划不来，如今自己这可是仗著大哥的脸面玩女人，算了，反正我们兄弟也没少一起玩。

    严冽叹气，默认了和弟弟共享小表妹。

    兄弟二人带著不同心思推开了文楚楚的闺房。

    严冽一进门，就深吸口气，因为他看见敞著双腿的文楚楚正在床上睡的甜蜜，空气中到处都是男的麝香味道。

    文楚楚光洁的腿间红红白白的一片春色，脸上却挂著甜蜜纯净的笑容，白皙纤柔的身子在烛光下好像散发著光芒。

    严冽也不客气，一边进屋一边脱下了衣袍，赤裸裸的来到窗前，抬起自己硕大的，抵住文楚楚红肿的小。

    来回蹭了两下，严冽一下子攻入，深呼一口气，爽呆了，似乎比下午还要紧致，这麽紧的却因为 水充沛而不会有青涩感，滑溜溜的，可以让他尽情的发泄。

    严冽这可是想了一下午的，一进小就不客气的鞭挞起来，抽出大半至於头在内，随即猛力顶入，直达子口，感受层

    层叠叠的紧咬，爽的他不禁呻吟。

    严冽在这里享受，跟在他身後的严峻可就大大的吃了一惊。

    从来没见过一向严谨冷冽的大哥露出这麽放松的姿态，一副超级爽的感觉，这女人是谁

    严峻严谨滴溜滴溜的转动，随即想到小表妹好像住在自己的院子里，可惜她不是自己喜欢的型，所以自己也没在意过难道这让大哥爽的女人就是小表妹可如果是小表妹大哥怎麽会让自己进屋，这明显是不介意自己玩弄嘛如果不是小表妹更不可能，内院除了小表妹外，所有女人都住在父亲的院子里呢

    严峻想著有些纠结，也懒得多想，管他的，看大哥这麽爽，他也忍不住了。

    严峻一旁刷刷刷的三两下将衣服脱下，一下子跃上床，准备来先尝尝小表妹的口技。

    兄弟两人是配合贯了的，严峻一上床，严冽就将已隐隐醒来，正无力呻吟的文楚楚移了下位子，让她的头正好对著严峻，方便严峻她的小嘴。

    文楚楚被小内滚烫的耸醒，浑身慵懒无力，还没来得及睁眼睛看清楚眼前，浓烈的男气味就冲进了喉咙，浓密的毛遮盖了她的视线，一只硕大的正不客气的出入她的小嘴。

    她以为又是央和舅舅在一起弄她，无奈的只能尽量放松自己，让自己好受些。

    “好小的子，啧啧，真不够看。”严峻一边著文楚楚热乎乎的小嘴，一边嫌弃的搓揉著文楚楚白嫩的双。比起其她女人来说，文楚楚的双的确不够看，但优点也是很明显的，那就是白皙细腻嫩豆腐一般惹人怜爱。

    严峻显然也发现了这点，越揉越喜欢，一边慢慢的著文楚楚的小嘴，一边贪婪的看著文楚楚W红色的小。

    “大哥，你快点，让弟弟也尝尝。”

    严冽的特别的长，勃起时的长度足足有四十厘米，且头尖利，可以一直到女人的紧窄的子口内，没几个女人能忍受的了。严峻其实不太爱和他耍一个女人的，因为被大哥的女人往往都会越来越松，起来不够劲，严峻喜欢处女，特别是十二岁以下的幼女，那种紧窄的感觉让他著迷。

    这到不是说严峻的小，其实严峻的不仅不小，而且还特别的，如果严冽是长度上特别有优势的话，那严峻就是的足以让女人心颤。

    严峻可惜的看著文楚楚几乎被翻得大小唇，心里想著，待会他进去一定会松的像橡皮了。

    严冽一鼓作气的撞击了三百来下，舒爽的出了阳，一滴不漏的进了文楚楚的子内，打的她不住收缩颤抖，几乎昏死过去。

    爽了一次後，严冽好心情的抽出还挺立的，决定稍微休息一下，今天可有一整晚的时间。

    严峻早已受不了，马上换位子，架起文楚楚绵软的双腿，将自己壮的对准，入。

    “唔卡住了，怎麽还这麽紧md，竟然比处女还紧。”严峻入的不是很顺利，可这让他很兴奋，不归是大哥都这麽心急火燎的女人，的确不同一般。

    严峻先抽出卡主的，将食指中指并拢入文楚楚小，猛地抽了几下，带出大量水，随即在自己的上，再度扶住入。

    这回顺利了，黑的一点点的被吃掉，吃的文楚楚不住哀叫，不知是疼是爽。

    严峻爽的深吐口气，不客气的开始鞭挞。一旁的严冽看著文楚楚小边的大唇都被崩成一条线了，严峻入的非常大力，每次都几乎想连带入，一到底，连睾丸都想要一起塞进去。

    看的自己也忍不住了，干脆示意严峻抱起文楚楚。

    严峻自然知道自家哥哥的意思，明白他是想玩玩小表妹身後的肛，两条隔著一层皮弄，不禁女人受不了，男人也会爽到不行，严峻自然是喜欢这套的。

    严冽先用手指试了试文楚楚的肛，随後拿起自己的衣衫，在里面找到了一罐润滑膏，不客气的开始扩张。

    文楚楚一个下午被了好几次，如今已经累得半昏迷了，软绵绵的依靠在男人强壮的肩膀上，早已不知东南西北，顾不得其它。

    一指两指三指四指，严冽还是很有耐心的，一指扩张到文楚楚的肛能容纳自己，这才举枪入，一到底。

    这一下子，三人同时爽的叫了出来，而文楚楚立马一个高潮晕眩了过去。

    “大哥，你可别把小宝贝给戳破了，难得遇见这麽一个极品，可得悠著点。”严峻和严冽面对面，挤眉弄眼的调笑。

    严冽可懒得理他，开始按自己的节奏抽。

    文楚楚的肛是别有一番滋味，细长幽深，让他有股要一到底去看看到底有多深的冲动。

    三人的激情在永无休止的继续，兴奋中的两人都没有发现，房梁上还有第三个男人正在默默的观望。

章节目录 014孕育

    新年假期已经过去一半了活活活，时间停止吧情节终於可以有所突破了大家欢迎两只小猴子的到来投票欢迎吧偶爱礼物UU，超赞飞吻

    秋天无知无觉的过去，转眼冬天也消逝了。

    整个冬天，文楚楚几乎没有出门，屋子里到处都是火盆，窗户门边也盖著厚厚的帘子，这个冬天很温暖，她几乎没有感觉到什麽寒意。

    严冽、严峻、甚至严墨都会前来，每次一来都是一番颠鸾倒凤，肆意欢爱，可他们在没有一起过，都是单独行动，也从来没有撞到过，除了他们以外，还有随叫随到，似乎永远在身边的央。

    文楚楚这个冬天很累，更不可思议的是她发现自己怀孕了。

    从来没有想过自己会有孩子，因为她体虚寒，子是不可能在她的子内存活落胎的，她这具新的身体虽然没有机会做什麽妇科检查，可体质却更加糟糕的样子，所以她从没想过自己会怀孕。

    当肚子大起来，她只是以为身体开始发育，有些发胖，可没有间断的欢爱让她也没有力去顾及，整个秋冬，文楚楚除了睡眠和欢爱，属於自己的时间几乎没有。

    新的一年到来，小桃带来了大夫，切脉过来，确定文楚楚已经怀孕五个月了。

    文楚楚纠结了。

    这个孩子当然是不应该要的，他很可能会不正常，毕竟血缘太近了，除非刚好是央的血脉。可五个月打胎却是非常危险的，甚至比生孩子更危险，文楚楚纠结了几天，妥协了，就让他瓜熟蒂落吧，即便是个傻子，严家养一辈子也不是什麽大问题。

    文楚楚温柔的抚著自己的肚子，体验著妈妈的感觉，心里软软的，也开始期待孩子的来临。

    为了保证孩子的安全，文楚楚严词拒绝了两兄弟的求欢，甚至搬到了严墨的院子里，安心养胎。

    转眼就到了产期，文楚楚的肚子却并不算大，可能和她的体型有关，加上她本身吃的不多，怀孕後胃口也不好，怀孕後除了鼓起的肚子，身上唯一张了的可能就是房了。

    文楚楚的房已经鼓鼓，圆润饱满，为随後的哺做好了准备。

    这天，天气晴朗，气温回升，阳光透过窗纸洒到了房间的每个角落，也洒到了文楚楚柔软的房上和圆挺的肚子上。

    文楚楚靠坐在严墨怀里，严墨一手搓揉著文楚楚鼓胀的房，一手钻入她腿下，玩弄著充血红W的。

    文楚楚的房胀痛，及其敏感，下身里的两只手指更是让

    她空虚不已，渴望著。

    “舅舅，进来吧，我。我难受，啊”文楚楚呻吟。

    “想要了哈哈，可你这肚子里面的小崽子已经快进入产道了，舅舅怕大伤到他，呵呵，好吧，好吧，看你难受的，让央来满足你一下。”

    一旁的央轻松地抬起文楚楚的屁股放到了自己跨上，温柔的入。

    这是一场级柔和的交，它让文楚楚内水越来越多，人却不能得到深刻的满足。

    缓慢的抽了小半个时辰，央满足的，随著的离开，严墨修长的手指了进去。

    一两三四。

    充沛的水和央出的，让严墨很快就将整个手掌深入了楚楚的。

    伴随著顿疼，文楚楚惊恐的发现，肚子里的孩子开始不安分起来，似乎似乎是要生了

    “不，不，出去，疼，舅舅”文楚楚开始挣扎，希望严墨的手能离开她的。

    严墨确是一番奇妙感受，他灵活的手掌整个的伸到了之中，似乎可以碰触到婴儿头部的毛发。

    “放松点，宝贝，这是为了保护你的小，和这小崽子相比，你这可爱的可宝贝多了，可不能让他给挣坏了，来，放松，我来好好扩张一下，放松”

    子开始剧烈的收缩，肚子里的疼痛让文楚楚顾不上许多，只能忍著害怕尽量放松自己。

    也许是身体年轻，也许是严墨扩张的很到位，文楚楚并没有疼很长时间，就感到有东西滑出了小。

    一个皱巴巴的小猴子，文楚楚放心的昏了过去。

    房的胀痛让文楚楚醒来，他看见小猴子正在央的托扶下有力的吸允著，眼睛紧闭著，全身都红通通的，表面看起来还比较正常，至少没有多点什麽或少点什麽。

    “是个男孩”文楚楚松口气，心放下了一半。

    央的手很稳，小猴子正好托到了文楚楚的口。

    文楚楚看看央，看看小猴子，希望能在这两张脸上找到相似之处，这时，小猴子似乎吃饱了，打著嗝吧唧著嘴巴，可文楚楚又听见了一声微弱的，可怜兮兮的哭声，原来她身边还睡著一个小婴儿，浑身雪白雪白的，连胎发眉毛都是雪白雪白的。

    文楚楚有些震惊的看著。

    “两个孩子，不过那一个估计活不了了。”央将吃饱喝足睡去的小猴子放下，说道。

    是白化病麽文楚楚心里酸楚，小心的俯下身子，将头塞入小婴儿的嘴巴里，还好，知道吸。

    “他会活下去的，会的。”

章节目录 015牵挂

    文楚楚是很像两个宝贝都母喂养的，可惜她一向体弱水不多，权衡下来她就狠狠心将健全的哥哥小鹰丢给了娘，专心呵护全身都雪白的小羽，看著小羽在她的看护下慢慢神起来，心里柔软的都能拧出水来。

    本以为日子会这麽过去，身边的小鹰小羽会一点点的长大，她在这个世界再也不是独自一人，而有了两个牵挂。

    可孩子刚刚满月後的清晨，她早上起来身边的两个宝贝都不见了，她惊惶的大闹，不惜伤害自己也要去见严墨。

    “你乖乖的养好身体，等你身体好了，自然会让孩子来见你。”严墨过来後，轻描淡写的说著，望著文楚楚的表情却冷冽之极，这是无声的警告。

    文楚楚颤抖的低泣，她知道自己这辈子都逃不开这个男人的控制了，如果在孩子一出生就将他们抱走，她不至於被完全控制住，虽然是她身上掉下来的，可这具甚至都不算她的原配，何况生下的孩子，可从看到他们的第一眼起，她的心都软了，随著一个月的细心喂养，感受著他们和自己小小的互动，如今的她还能怎麽割舍小羽甚至还没有睁开眼睛，还没有看到过生他的妈妈，而小鹰也可怜的连一口也没喝过自己的，自己甚至没有抱过他几次，原本属於他的一半全被小羽霸占了。

    文楚楚越想月心疼，泪如雨下。

    严墨看文楚楚想明白了，语气也和缓下来，道：“他们也算我的孩子，我自然不会亏待他们，自会找名师教导，我给他们起了大名，大的叫严炙，小的叫严钰，也给他们分别找了名师，你就把心放下了，好好把身体养好，半年後我会送你入待选，到时荣登妃位，你也能为家族做点贡献。”

    严墨的一番敲打让文楚楚放弃了心底的一些些抵抗念头，这个冷酷而野心勃勃的男人并不是自己能够抗衡的，人生短暂，何苦来哉。

    看见文楚楚已经停止了啼哭，严墨满意的靠近，一把掀开她的双腿，查看她生产过後的，经过一个月的修养，表面已经消肿复合，白净粉，表面看一点也不像孩子的妈的，严墨很满意她的恢复状态，眼神也柔和下来，深处中指食指不客气的入，扑哧一下连进入，弹十足。

    “缩。”严墨沈声道。

    文楚楚好久没有感受到道的饱胀满足感了，浑身舒服的一颤，听见严墨的吩咐下意识的一缩，随即心里纠结，这是嫌我松了於是下很力的夹。

    文楚楚的力气那里比得过严墨，只见严墨两指用力的抽数十下後了第三指，随後是第四指，几十下後甚至第五个指头都想往里钻，文楚楚这时已经感觉到疼痛了，严墨的手指可不细，他常年练武，最细的指头都有文楚楚最的那两个。

    “舅舅，不要，疼。”文楚楚眼泪又给逼了出来，这是吓的。

    “

    弹不错，可惜紧度不够，你也算是得天独厚了，刚生完孩子就很紧致了，不过和处女相比还是差了些，从今天开始，你继续和央修炼玄女经，每天还要用药水泡澡，从今天开始只许进流食，饮食一定要清淡。”

    严墨一边说，一边解下自己的裤袋，将已经挺翘黝黑的大家夥一下子捅进文楚楚的之中，惬意的抽起来。

    文楚楚一边舒爽，一边鄙视，天天变著法子的我，还想我和处女一般紧致。

    随後的日子，应验了那句时光匆匆。

    文楚楚觉得自己每天过的都很浑噩，她带的最多的地方时床上，每天多数的时间都是被的，身边的这四个男人好像都有默契一般轮流来，从不碰面却来往紧凑。

    说也奇怪，自从重新练起玄女经，每天都不停的分泌蠕动，半年下来不仅没有松弛还更加的紧致起来，最佳的写照就是严冽严峻两兄弟来的更勤了，严峻还不止一次的抱怨她的小太紧，让他不够尽兴，甚至临走时将大的假阳具在她的中，说是扩张一下，下次能更爽。

    男人呀，哼

    文楚楚面上笑的无辜，心里却鄙夷不已。

    相较於四个男人来说，文楚楚最用心勾搭的当属严冽，这个曾经抛弃过她，间接让他陷入这个变态家族的元凶。

    “啊，冽哥哥，轻点，痛。”文楚楚嘤嘤的呻吟，眼睛上朦了一层水雾，整张小脸犹如清晨含苞待放的粉嫩花朵儿一般，能够勾起最冷酷的人的驻足。

    “疼那你来动。”严冽挑眉一笑，瞬间抱著文楚楚翻了个身，让她跨坐在了自己的上，“乖乖，来，自己扭屁股，哥哥我最喜欢研磨你的水灵灵的花心了，又弹又滑。”

    文楚楚可怜兮兮的嘟著嘴，她最怕这套了，严冽喜欢将到她子口，小幅度的研磨她的子，利用子的收缩刺激头，这样他的时候可以一下子冲进她的子，引起子剧烈的收缩让他马上有再战的冲动。

    可文楚楚最怕这一套，让她痒入心髓，恨不得把自己破开用手挠挠，所以每次和严冽做完，文楚楚即便累的毫无力气了也要央出来狠狠的干上她一场，大起大落，用剧烈的抽赶去子深处的瘙痒。

    想著今天又要累死了，文楚楚不甘不愿的开始小幅度扭著屁股，看严冽闭目一脸的享受，文楚楚愤恨的趴下一口咬住严冽小石头般的黑色头，连撕带咬的咀嚼。

    严冽冷吸口气，口的刺疼彻底激发了他的欲望，也没有了慢慢把玩享受的闲情，一把抱住文楚楚嘟嘟的小屁股用力抽起来，一时间空气中弥漫出了一股幽暗的情欲味道。

    文楚楚一边嚼著严冽弹十足的头一边放松自己随著他的动作，一边熏熏然的呻吟，想著马上即将面临的入待选。

    终於可以离开这死气沈沈的山庄了，她几分期待几分茫然。

章节目录 016高档妓女

    新的情节马上展开了，大家先投票後看文哈

    这一章是丝，不过马上就能上红烧了，大家期待吧。。。。

    终於，到了文楚楚进京的时刻了，虽然离入待选还有一个来月的时间，可京城在还要偏北的地段，现在又是冬天，为了怕她不适应寒冷的气候，到时病倒，严墨决定提前送她入京也可以适应打点一下，为了凸显家族对她的重视，负责护送的是二公子严峻。

    文楚楚的车驾完全符合一个备受宠爱的千金小姐的规格，一路上也称得上浩浩荡荡，张扬无比，一幅入势在必得的模样。

    车驾什麽的，外面的一切都和文楚楚没什麽关系，一路上她都窝在豪华温暖的马车之中，被严峻把玩著。

    严峻自喻风流公子，在外红颜知己无数，对月风月之事经历很多，所以自然也有些怪癖，不喜欢莽夫一般的一上来就，他喜欢的是把玩，是观赏，

    这次出门，他算老大，严峻算是放开了心思，毫无顾忌的开始把玩观赏著文楚楚。

    所谓把玩，自然是少不得器具，严峻最锺爱的是一个由小指大小的黑珍珠镶嵌而成的巨大阳具，散发著圆润幽暗光芒的珍珠在文楚楚粉嫩鲜红的中出入真是养眼之极，如果不是要送进里去，严峻恨不得在她的大唇上镶上两颗黑珍珠，那是多麽冶W的风情乜。

    文楚楚一边喘息一边翘著屁股，之极用珍珠假阳具干著自己，一粒一粒的珍珠摩擦著她的壁，水流的她手上湿漉漉的一片，几乎抓不住这假货。

    “乖楚楚，你真是个绝顶尤物，虽然脸蛋一般，身材也瘦弱了些，可你这真是越越嫩，越越紧，能把男人的魂魄都吸出来，只要上过你，只怕是欲罢不能乜最难能可贵的是，你还是天生月女，练就纯阳功法的男子有你在身边就不愁走火入魔的危险，还能调理经脉，比任何灵丹妙药都有效。”

    严峻一边欣赏著美人发情，一边懒懒的继续调笑：“而天下第一阳刚的武学正是属於皇族所有，当今圣皇也算是个武学天才，有天下间的天材地宝调养著，更是进步神速，如今将你送进去可谓是羊入虎口，正如了他们的心意，只怕你这个妃子会当的风生水起，热闹非凡也，哈哈。”严峻说著说著哈哈大笑，一把抽出文楚楚里面的假货，摆胯将自己的大家夥顶了进去，就著丰沛的水干的扑哧扑

    哧响。

    文楚楚送了口气，比起假货，热乎乎的真货当然会舒爽很多，於是专心呻吟起来。

    庄园离京城有不远，快马一天能到，车队紧赶慢赶都需要两天的功夫了，於是晚上自然需要找地方住宿，严峻和皇家的几个王爷郡爷一向交好，於是就近住进了景王爷的别院，那想各个王爷郡爷早就得到消息，严墨这次会送进里纯月女，於是有空的都聚在了这个别院，想要满足下自己的好奇心。

    其中圣皇的嫡亲哥哥，大小就自动放弃继承权充军的武王夜的身份最是显赫，也最是渴望见到月女。

    武王天生嗜武，纯阳心经已练到九层顶峰，眼看就能突破十层大关，却因为体内阳气太重，随时都有走火入魔的危险而只能压制功力，反伤其身，这月女简直是雪中送炭。

    文楚楚被严峻从车驾内抱出後，所有人心里都一沈，虽然文楚楚被包裹的严严实实，可穿的再多也不可能给她多添点个头，这麽娇小的女娃够用麽只怕个两次就咽气了。

    文楚楚虽然名义上是被送进里为妃，可她特殊的体制注定了她会成为这天下最高档的妓女，她的必定是皇亲国戚或者一方大佬，还要被千百倍小心的呵护起来，不能给死了。这月女可是几百年也难得出现一个的。

    严峻一边抱著怕冷把自己裹得严严实实的文楚楚，一边朝各面露期待又面露失望之色的皇亲国戚们潇洒的打著招呼。

    “景王，把你心爱的温泉小院腾出来吧，楚楚怕冷，住哪儿才会舒坦。哦，对了，我父亲交代，为了让楚楚多适应下皇家的生活，让她在景王爷您这儿多住些时候，半月後再进京也不迟。”说完，严峻露齿一笑，掂量了两下手中的小羊，和皇亲国戚们默契的大笑起来。

    温泉小院建立在一处泉眼之上，房间里就是一处温泉水，整个屋子水润温暖，让文楚楚一见就发誓以後一定要有个属於自己的温泉小院，想著马上要进京待选了，凭借严墨在朝堂的太师地位入选估计没有什麽悬念，那麽成了皇帝的妃子以後就只能和皇帝做了皇帝那麽多女人，自己的模样身段在这个时代又不讨喜，估计很难受宠的，这麽说以後能暖暖的机会就不多了

    随即文楚楚又想到央会跟著她入，这样看来再不济也有央给她暖暖，有的暖又不会累，看样子未来的日子还是蛮让人期待的。文楚楚胡思乱想著。

章节目录 017武王爷

    老规矩先投票在看哈

    今天终於出现新的猛男了，UU

    大家的留言偶都看了，激动滴，可惜我家网速超慢，回复留言比较艰巨，就让我多写点文来作为回复吧，哈哈

    文楚楚在温泉里面泡到浑身发软，差点起不来，还是身旁健美丰满的侍女拽起来的，看著侍女弹十足的蜜色肌肤还有前篮球一般的鼓鼓的房，文楚楚有些小羡慕，这麽彪悍的身材那个男人敢随便欺负。

    躺在温泉旁的软榻上，文楚楚昏昏欲睡的让侍女为她推拿并擦上香露，今天在马上了颠簸了一天，加上严峻不停的戏耍，她很快进入了甜美的梦境之中。

    梦中，她穿著凤冠黄袍，而严墨父子三人恭恭敬敬的跪在脚边舔她的脚丫子，严墨的舌功非常了得，舔的她身子都酥了，而严墨更是一路向上，眼看就要舔到她的小了，她惊怒之下想要踹开他，可是却发现自己被鬼压床了，动弹不得，惊醒了过来。

    原来是美梦一场，而现实中一个壮的大鼻子男人狠狠的压在她身上，正大力的吸著她软绵绵的房。

    “啊，你是谁走开，救命呀。”文楚楚惊恐的大叫，可这个男人丝毫不以为意，仍然慢条斯理的搓揉著文楚楚白嫩的身子。

    “你真的有十三岁了麽七八岁的女童身子骨都比你壮些瞧你兔子似的力气，不要折腾了，爷也是懂得怜香惜玉的，你乖一点，不然的话你这细胳膊细腰的被爷拧断可是麻烦事。”

    大鼻子男人就是圣皇的嫡亲哥哥武王爷，作为这座别庄身份最尊贵的男人，当然拥有第一享用权。

    武王爷人高马大，身高将近两米，因为修炼纯阳功夫，浑身肌纠结，钢铁一般坚硬，生平也是御女无数，因为阳体质的关系，只能依靠大量的女人来压制过足的阳气。

    文楚楚折腾了两下，实在犹如大象和羚羊，她也就不挣扎了，心中明白了几分，估计是严峻把她卖了。

    武王爷才不管文楚楚高不高兴呢，女人对他来说就是稳定功力的工具，以他的身份来说还没有女人会或者敢拒绝他。

    “看你子不大，屁股上还蛮多的，小看上去也很嫩，

    是处女麽”武王爷一手揉捻著文楚楚嘟嘟的屁股，一手拨弄著她粉色的唇，最後不客气的将中指入进去。

    “靠，原来是个破鞋。严墨的胆子越来越大了”武王爷眉毛一横，狂的五官流露出萧杀之气，震的文楚楚兔子似的动也不敢动。

    武王爷的手指劣，动作也鲁，脸上带著怒气。

    文楚楚不知是因为陌生还是害怕，异常敏感，就觉得这大鼻子男人的手指又又粝，的她一下子就来了感觉，小腹开始抽搐，嘴里也忍不住发出鸟儿似的嘤嘤啼声。

    武王爷手指了两下就发现了这的妙处，水四溢，弹十足，虽然不是处女可却有处女的紧致，让他也来了几分质。

    掀开下摆解开裤袋，武王爷掏出他千锤百炼引以为傲的。

    色乌黑，型如扁舟，中间扁两端尖锐上翘，武王爷的可是名器中的越船，最能刺激女的g点，文楚楚一看这的挺翘的形状，立马就知道这个大家夥会让她欲仙欲死的，心里几分惊几分怕。

    武王爷也不多废话，掏出就往文楚楚里，头很容易就了进去，可中间最的部位却有些卡住，文楚楚也感觉到了疼痛。

    武王爷御女无数，也不急躁，利用头小幅度的抽著，粝的手指上前面粉嫩的小豆豆，不客气的揉搓，让文楚楚的一下子剧烈收缩起来，水飞溅，武王爷哈哈一笑，立马恨了进去，随後就开始短程密集的抽起来，动作越来越大，速度也越来越快。

    文楚楚觉得自己快要死了，这死男人太厉害了，每次进出抽都狠狠的刮过她敏感的g点，让她舒爽的连呼吸都顾不上了。

    “啊呀，呜呜呜，我不行了，救我救我。”文楚楚感觉的到自己的一股一股的往外洒，统统都浇注在武王爷的头上，她知道不能再这麽泄下去了，於是自然而然的运起了玄女经，玄女经最大的功效就是吸阳补，通过吸收中的阳气滋补自己，是一门比较邪乎的秘籍，一般的男人如果被她这麽吸走阳气，一年半载就会挂掉，可如果碰见练就纯阳功法的猛男那就是如鱼得水了，互补的很。

    停在这里有点不好哈，不过实在是晚了，我可是从不熬夜的乖孩子。。。。

    所以明天继续h

章节目录 001看似聪明的小萝莉

    忍不住写的新文，现代的。

    第一人称，开始还是萝莉配大叔，UU~~

    这回的女主角是个大美人，美的惊天动地，让人身边的男人一吃再吃，舍不得放口，很轻松地故事，是一盘又酸又甜还很多的糖醋里脊。

    投票投票，推荐推荐~~

    我是个私生女，叫冯程程，今年十四岁了，目前无家可归。

    我的妈咪是个傻不拉几的女人，空有美貌，她这一生跟了无数的男人，可重来没转正过，每次都被抛弃，人财两空，後来人老珠黄，又没靠山只能去了红灯区做了个二流的野。

    可半月前她深夜回家时被车撞了，尸体在马路上躺了半晚上。

    於是我成孤儿了，处理完妈咪的後事，我就赶紧跑路了，不然我面临的就是被送到孤儿院去的命运，我可不想去那种地方，我情愿去街上流浪也不愿去孤儿院，因为我知道一些附近孤儿院的内幕，可怕级了，附近的孤儿院都受黑道的控制，如果有人出高价要换什麽脏器，这些孤儿就是最好的储备了。

    於是我逃了，背著自己的小书包，里面两件小内裤，一代饼干，一本漫画，还有家里最後的一点零钞。

    穿著白色的小洋装，米色的小短靴，还要可爱的有著蝴蝶结的可爱帽子，街上很多人都会看我，眼里透露著赞美。

    我从小就漂亮，比妈咪漂亮多了，这是因为我又四分之一的荷兰血统，这从我一身比牛还白皙的皮肤上就可以看出来。

    街上的人看著我风光，似乎是要去郊游什麽的，可有苦我是自己知道，我已经走了一天了，天没亮就出门了，而现在天都快黑了，我又累又饿，一直舍不得吃背包里面的饼干，这是我最後的存粮。

    现在正是下班的点，街上人流涌动，我坐到了街边的椅子上，终於拿出了饼干，决定先填饱肚子。

    吃著干巴巴的饼干，我有些犯愁，也许该去孤儿院的，至少不至於挨饿，唉，今晚住哪儿呢

    我正在冥思苦想，一整急促的喇叭声叫醒我，我面前的马路边停了一辆闪亮的小车，车後座以为很有派头的先生正在叫朝我招手。

    “程程，是程程麽”

    “你是谁呀”他怎麽知道我的名字认识我麽我奇怪的望著他。

    他笑起来，似乎很高兴认出了我，继续朝我招手，“程程，你怎麽坐在这里，来，我送你回家，我是你妈咪以前的朋友，那时你还很小呢。”

    哦~，妈咪以前的金主呀，啧啧，看不出来，妈咪也吊到过这麽有派的男人过。

    我蹬蹬蹬的几步就跑过去，钻进凉飕飕的小车，车门关闭，车子平稳的开始前行。

    “程程，肚子饿了没先和叔叔去吃晚餐吧，想吃什麽”

    说道电子上了，我早饿坏了。

    我甜甜一笑，乖巧的点头：“好。”

    “呵呵，程程今年十几了”男人看著我，眼神从我的脸一直到脖子脯，腰肢大腿小腿一路看过，眼里有著赞叹，我在很多妈咪的男人眼中发现过这种眼神，这种眼神让我有些不舒服，有些害怕。

    我突然有些害怕，也许我不该上车，这个男人很危险。

    “我十四了。叔叔，你是谁呀怎麽认识我妈咪的我怎麽不记得你呀”我赶紧问道。

    他突然抓住我的手，抚弄著我的手掌，和蔼的说道：“原来已经十四岁了是个小淑女了，我和你妈咪认识的很早，那时你只有八岁呢，我们见面不多，你不记得我也正常。”

    “哦。”我想要抽回自己的手，却被捏的紧紧地，这叔叔用很可怕的眼神看著我，让我害怕，不敢抽

    手了，乖乖的让他牵。

    很快餐厅就到了，很高档的样子，有个很大的招牌，还是外文的，看不懂，反正不是英文。

    叔叔牵著我进去，门童恭敬地开门，我们上了电梯，二十七层，然後进了一间很大的房间。

    房间漂亮极了，有大大的落地窗，可以看见很远的景色，似乎包容了整个城市，我欣赏了好一会儿，突然肩膀被搭住，叔叔站到我背後。

    “程程，这里看下去漂亮吧”

    “是的，很美。”

    “呵呵，来，好吃的已经送来了，我要他们特地准备了薯条，不知你喜不喜欢”叔叔搂著我离开落地窗。

    我这才发现他好像洗了澡，身上穿著浴袍。

    “这间套房是我在长期租赁的，每次来这座城都会住在这里，因为这里可以俯视到整座城市。”叔叔为我拉开椅子，绅士的安排我坐下，然後才坐到我旁边。

    他穿著浴袍，只在腰间系著腰带，露出强壮的膛，我第一次这麽靠近一个成熟的男人，很不自在，自己都能感觉到烧红了的脸颊。

    “你怎麽不穿衣服呀。”我恼羞，不满的嘀咕。

    “哈哈，我今天跑了很多地方，出了一身汗，为了不熏到我的小淑女，所以才洗了个澡，又怕饿到了我的小淑女，所以先吃饭，吃晚饭保证穿好衣服，来来，尝尝这里大厨的手艺，这家酒店的大厨也是我住这里的原因。”

    美食很诱人，我肚子早饿了，这会儿也不顾其它了，赶紧填肚子。

    “这是极品的法国香槟，喝一杯。”

    我一边吃一边喝，很快就填饱了小肚子，於是慢慢尝著薯条，喝著甜甜的香槟，偷看他。

    这叔叔张的还挺帅，像画册上的帅男，唔，比画册上的帅男年纪大些，不过也很帅了，身材比画册上的好像还要，咦，我看到他褐色的头了。

    我的脸一下子刷红了，突然间头晕晕的。

    “怎麽了脸那麽红还要喝一杯麽”叔叔笑看著我，眼睛似乎在放光，声音也越来越好听，好有磁哦~。

    “好，叔叔，你不是a城人麽”我赶紧递上杯子，一边看著被注满金色的香槟，一边结结巴巴的找话题。

    “是的，我是c城的，每月都会来这里视察一次，一般住个两三天就走。”

    “哦。”我突然有些低落，原来叔叔不是a城的，两三天就要离开了。

    “怎麽了程程”我下巴突然被抬起，对上叔叔帅气的脸，我呆呆的将心里话都说了出来。

    “哈哈，程程原来是舍不得叔叔，那就和叔叔一起去c城吧，叔叔很喜欢程程，程程就做叔叔的养女吧”

    “真的麽真的麽叔叔要收养我”我刚刚还在懊恼什麽话都往外吐，马上就惊喜的不得了。

    “当然，只要程程的妈咪不反对，叔叔马上就带程程去c城，给程程买最漂亮的衣服，住最漂亮的房子。”

    “妈咪死了，程程已经是孤儿了。”我眼圈红了起来，我已经没有妈咪了。

    叔叔很惊讶，眼睛更亮了，他突然抱住我，亲吻起我的脸颊，他的嘴里有股甜甜的香槟味。

    “哦我可怜的程程，不要伤心，有叔叔在，我的小淑女，你可真漂亮，你的皮肤又白又香，是我见过最美丽的天使，我早就知道，你长大後一定会美的让人无法抗拒。”

    叔叔的声音好听级了，他急促的轻吻著我的脸颊，耳朵，脖子，手掌也钻入我裙子抚起我的小腿大腿。

    我知道这是不对的，妈咪说过，不能让男人碰触到我的皮肤，谁都不行，可叔叔的亲吻和抚都好舒服，很温暖，也很安全，我舍不得推开。

章节目录 002盘中餐的小可爱

    继续可爱的程程

    哇，程程马上就要被吃掉了

    投票投票推荐推荐~~~~~

    “嘻嘻，叔叔，你亲的我好痒哦~。”叔叔的手在我腿摩擦著，他的胡子也蹭著我的脖子，又麻又痒，我实在忍不住笑了出来，这一笑就一发不可收拾，咯咯咯的笑到无力，瘫软在叔叔身上。

    叔叔无奈的看著我，眼睛里满满的都是对我的宠溺，我突然有些感动，笑著笑著哭了起来，眼泪珠子似地落下来，明明告诉自己不要哭不要哭，我甚至没有发出声音，可眼泪好像不是我的一般，刷刷的流下来，顺著脸颊流淌滴落到我白色的洋装上。

    不能把洋装弄脏了，这可是妈咪给我买的生日礼物，说生日那天穿著和她出去吃大餐的，可今天妈咪却

    我赶紧从叔叔身上跳下来，抓住餐巾往身上擦拭著，叔叔似乎吓了一跳，一下子又将我搂抱住。

    “程程，程程，怎麽了怎麽哭了叔叔弄疼你了别擦别擦，衣服干净的很，脏了也没关系，叔叔给你买更漂亮的，买好多好多”

    我生气了，叔叔怎麽能这麽说瞪他。

    “这是妈咪给我买的，我就要这一件”我难过的跑到沙发上窝著，默默地流泪，可还要顾及不要弄湿衣服，别扭级了，可恶，哭都不让我好好哭

    我站起来，小心翼翼的脱下洋装。只穿雪白的少女内衣裤，将洋装放在另一沙发上，我才继续窝著准备继续哭。

    可似乎哭够了，我开始不停地打嗝，却没有怎麽流眼泪了，眼睛涩涩的。

    这时我发现叔叔带著很奇怪的表情站在一旁呆呆的看著我，我也很奇怪的瞪著他，真是的，也不知道来安慰安慰一下我，要是妈咪，早就过来亲亲我，哄哄我了。

    想到妈咪，我又想哭了，於是低头窝好，准备继续哭。

    这时叔叔走过来，一把将我抱起，然後自己坐下，让我坐在了他的腿上。

    “唉，程程，你真是个妖，来，告诉叔叔，为什麽哭的怎麽伤心谁欺负你了叔叔帮你去教训他”叔叔做出一个凶狠的表情，看的我又想笑了，他这麽帅，又成熟又有派头，做出一副毛头小子的表情难看死了。

    “你欺负我了”我耍赖，哼哼，看他怎麽办自己教训自己吧哈哈。

    “那程程说怎麽办好了，叔叔绝对不放抗，让你打好了”叔叔一边露出苦恼的表情，一边抚捏揉著我的小屁股，他手掌热乎乎的，捏的不轻不重，让我很舒服，我今天可是走了一天路呢。

    我跨坐到他的腿上，这样让我更舒服，叔叔显然也很满意。

    我搂著他的脖子，对他露齿一笑，让他看看我雪白的牙齿，嘿嘿，怕了吧

    “我才不傻呢，打你我手会痛的我要咬你哇呜。”我做出一副老虎吃人的表情，妈咪最喜欢这样吓唬我了，每次都吓的我尖叫。

    我一下子咬到他下巴，他抖了一下，我心中得意，怕了吧

    不过他下巴都是胡子拉碴，咬的我嘴巴疼，舌头也痛，划不来，转移目标，我下一口一下子咬到了他的喉咙上，他抖得更厉害了，还发出很奇怪的叫声，哈哈，一定是害怕极了，我才不管呢

    找到了好玩的事情，我乐此不疲，在他喉咙上咬来咬去，叔叔的发出的声音也越来越急促，不过这地方咬多了也不舒服，都是骨头，咬的累的慌，这时我看见叔叔敞开的浴衣下深褐色的头，我一下子又想到了个坏主意，嘿嘿，乘他不注意，

    我一下子低头咬住他的头。

    “啊，你这小妖，哈~，乖乖，轻点，这可不能大力咬，轻轻的，用力吸，呀小坏蛋，不要用力呀”叔叔紧张起来，哼哼，你让我轻点我就轻点麽我偏偏要重重的咬

    我用牙齿撕咬著，觉得这口感还真不错，有点像我喜欢吃的qq糖，还会变大呢，真有趣。

    可叔叔发怒了，他一下子拉起我的头，眼睛都有点发红，还深呼吸，看他这样子，我害怕起来，他会不会打我妈咪说不听话的孩子是要挨打的，挨打会很疼，所以我一直很乖。

    我可怜兮兮的望著他，小声道：“叔叔，你别生气，我不咬你了。”叔叔不作声，盯著我的眼神让我心虚，难道咬疼他了低头偷偷看看我的杰作，唔~，好像有些红也有些肿了

    我纠结的皱眉，露出更加可怜的表情，道：“要不，要不你咬我回来，我保证不生气。”说完我望著他，显示我的大度，这当然不是让他真的咬我，只是提醒他，绅士应该让著淑女的。这是妈咪说的。

    “既然小程程这麽说，那叔叔就不客气了，就让叔叔教教你怎麽咬人才对吧”叔叔沈著脸说道，吓的我一下子坐直，都不敢动弹，完了完了会被咬，一定很疼，我又想流眼泪了，叔叔真坏，我不要理他了。

    叔叔说道做到一下子脱掉了我的背心式衣，天呀，叔叔真太狡猾了，一来就咬我的咪咪，我刚才可是选了好半天才选到这好地方的。

    “天，小程程发育的真好，十四岁咪咪就有这麽大了，将来一定是d罩杯的，来叔叔给你好好咬咬，越咬越大。”叔叔两只手捏住我的两只咪咪，把咪咪捏的乱七八糟，一下子鼓一下子瘪的，让我心跳也越来越快，越来越紧张，不疼不疼，现在还不疼，我紧紧地盯著他的嘴。

    叔叔突然朝我一笑，然後突然地俯身咬住我的咪咪上的头，吓的我一跳，可马上被压制住，动弹不得，我都准备瘪嘴哭了，却发现没有我想象中疼，於是决定先忍住。

    叔叔将整个脸都埋在我咪咪上，胡子刮得我痒痒麻麻的，他含著我的头用力的吸著，好像把我的力气都吸了出来，身体热热的，我也发出先前叔叔发出的呻吟。

    “啊嗯”原来并不是疼的呀，原来这麽舒服，妈咪骗我的，被咬一点也不疼，舒服级了。

    我搂著叔叔的脖子，将咪咪更朝他靠近，觉得他刺刺的胡子也不讨厌了，刺的我很舒服。

    叔叔的脸整个埋在我的咪咪里，双手空出来沿著我的腰褪下了我的小裤裤，随後将我一把抱起，我惊叫一声，哇哇~，好高哦，我比叔叔还要高，我很开心，咯咯笑著搂著他。

    没想到还没得意一下下，就被一下子甩到哦了床铺上，随後双腿被抬起，叔叔压著我做了个舞蹈动作，膝盖顶在了我肩膀後的床铺上。

    我三岁就开始学芭蕾了，这动作对我来说小意思，可叔叔为什麽要压著我做这个动作呀我奇怪的望著叔叔。

    “乖程程，叔叔会好好疼你的。”叔叔说这句话的时候表情有些狰狞，我又有些怕了，不敢动，只可怜兮兮的问道：“我不要疼。”

    叔叔愣了下，随即笑了，道：“不疼不疼，叔叔保证，不仅不疼，还会很舒服的，舒服的不得了。”

    “比刚才咬我还舒服麽”我认真问。

    “当然，比刚才还舒服。”叔叔的眼睛亮晶晶的，很高兴地样子，我放心来下，大方的说道：“好吧，要是叔叔咬疼我了，我可要生气的”最後我还不忘威胁，哼哼。

章节目录 003小萝莉的第一次H

    第一次还是交给叔叔了貌似很多亲不满哇

    看来是我们程程太卡哇伊了~~

    好我会多给她安排一些帅哥哥的，保证将我们程程小公主哄得开开心心~~

    看见亲的推荐了，哇哇哇，心心眼~~

    表忘记了先投票在看文罗~~~

    叔叔一下子咬上了我嘘嘘的地方，吓了我一跳，发现不疼才放下心来。

    叔叔好像在吃什麽好吃的一样，不停地舔咬我嘘嘘地方，红红的舌头都钻到我身体里面去了，他的气息喷洒在我嘘嘘的地方让我觉得热热的，还有些痒。

    “呀，叔叔，好痒”

    我的脸红了，因为我看见我嘘嘘的地方流出了东西，湿湿的，难道我尿尿了叔叔喝到我的尿了，他不会不会生气打我哇

    “程程，你看，你流水了是这儿痒麽还是里面痒叔叔帮你挠挠。”叔叔伸出手指再我的小嘘嘘上抹了两下，沾了一片湿後含进了自己的嘴里，舔的很高兴样子。

    我震惊过来，了然的看著叔叔，原来他喜欢吃尿哇，真是可怜，他一定是病了，妈咪说过，生病了就会有些奇怪的爱好。

    “好。”我突然觉得叔叔满可怜的，竟然有喝尿这麽可怕的毛病，平时一定没的喝，我就让他多喝一点吧。我非常满意自己的好心肠。

    听著我说好，叔叔果然大喜，舌头不停的在我嘘嘘的地方舔来舔去，舔的我越来越痒，难耐的发出哼哼声。

    “痒~~。”

    “乖，马上就不痒了，叔叔给你挠挠。”叔叔说著，将手指进了我的身体，涨涨的却真的没那麽痒了，可没一会儿我就感到一阵刺疼，疼痛很快过去，随後则是更大的满足感和胞涨感，就好像吃了好多心爱的零食，涨坏了小肚子时的满足。

    我瞪他一眼，决定原谅他弄疼了我。

    叔叔不提的用手指再我嘘嘘里面进抽出，先是一手指，随後两三，越我觉著越舒服，浑身都发热冒汗，心里很快活。

    我哼哼的享受著，叔叔突然停下来，甩开浴袍，拿著自己身下一黑色的大棍子放在我的嘘嘘上，试图把棍子进去。

    我瞪大眼睛瞧著，这棍子好奇怪呀，前面有点像我喜欢的蘑菇，还一抖一抖的，热乎乎。

    棍子在我嘘嘘上摩擦了两下後猛地了进去，一下子就不见了大半，我啊的惊叫了一声，因为已经感觉到了身体里面好涨好涨，一股被挤压的充实感，甚至有些酸疼。

    “啊，程程，程程，你的小太美了，又滑又紧，让叔叔舒服死了，来，宝贝，让叔叔好好你。”

    叔叔脸色通红，莫名其妙的说了一通话後就开始用棍子在我身上抽出入，的我浑身打颤，也不顾的观察什麽了，只够心力不停地哼哼。

    “哼，不要了，叔叔”

    “乖，在一下子，来，你爬到叔叔身上，我们换个姿势。”

    “呜呜，不要了，坏蛋”

    “程程，太美了，啊，乖，不要用力，你可要夹死叔叔了，放松一点，对真乖。”

    睡饱了醒来後，我觉得身体很酸疼，特别是

    大腿，还有腿间嘘嘘的地方，我不以为意，以为是昨天练舞累的，床上迷糊了好一会儿，发现妈咪没有来催我起床，我清醒过来

    妈咪已经死了，而我也有半个月没有练舞了，为了不去孤儿院，我昨天离家出走了，碰见一个好心的叔叔。

    我坐起来，发现自己没有穿衣服，身上到处都是被咬的痕迹，咪咪更是红红的挺著，有点疼，不过更疼的地方时腿间嘘嘘的地方，我打开双腿自己看看。

    哇，也红通通的，自己一缩小腹还会流出白白的东西，有股怪怪的味道。

    我怎麽了生病了麽我用手指沾了点流出的白白的黏，有些担心。

    也许病的很严重，叔叔会不会不喜欢我了

    我正担心著，听见了一声抽气。

    叔叔来到我身边，一脸震惊的看著我，眼睛红通通的，很可怕。

    完了，被他看见了。

    “叔叔，我没有生病，真的，一点也不疼。”我一边说一边赶紧擦拭著嘘嘘里面流出来的白白黏，擦著擦著，自己的手指一下子了进去，暖烘烘的自己的内体。

    好奇妙呀我还在赞叹这种感觉，叔叔猛的扑到我，将我的双腿一架，掀开浴袍就将棍子再度入了我体内。

    我舒服的哎呀了一声，随即紧紧地夹著叔叔的棍子。

    “你这个小妖，想要榨干叔叔麽小妖，小妖，干死了”叔叔不停地嘀咕，声音越来越小，表情有些狰狞，狠命的抽著棍子，在我内体快速进出。

    棍子每次进去，都会顶著我肚子一颤，我很喜欢这浑身酥麻的感觉，爽呆了，所以他抽的时候我就会用力夹紧，想要你不停地顶不要出去。

    叔叔抽了好一会儿，的我嗓子都有些叫哑了，这才猛的顶入我肚子深处，然後尿尿了

    我有著被注满的感觉，很热，很舒服，可是他怎麽可以尿到我肚子里

    我很生气，死命的踹他，随後哇的一下哭了出来。

    “宝贝，程程，怎麽了刚才不是很爽麽叔叔弄疼你了”叔叔很紧张的抽出棍子，我看见随著他的棍子抽出来，白白的黏也跟著流出来了好多，我哇哇的哭的更大声了。

    “叔叔大坏蛋，哇哇哇，尿尿在了我肚子里，哇哇哇，脏死了”我用脚狠狠地踢他，踹他，讨厌他。

    叔叔呆呆的任我踢，直到快掉下床了这才赶紧抱我，哄我。

    “程程乖，程程乖，叔叔是坏蛋，程程不哭哦，再哭嗓子要哭坏了，程程打叔叔，叔叔什麽都依你。”

    什麽都依我

    我满意的止住哭，打著嗝看著他，故意凶狠的说道：“程程也要尿尿到你肚子你去”

    叔叔的脸皱了起来，想了会说道，“程程尿到叔叔肚皮上好不好”

    “好”其实我一说要尿到他肚子里就後悔了，叔叔是喜欢吃尿尿的，昨晚还吃的那麽香，我主动尿到他肚子里去不正如了他的意，才不要呢，就让他看得见吃不著。

    “好，那我们去浴室，顺便将我的小程程洗的漂漂亮亮。”叔叔一把抱起我，进入浴室，让我得意的嘘嘘到了他的肚皮上，看他皱著的眉头，我咯咯大笑。

章节目录 男子六大名器

    紫鞠、龙王、拨弦、儿臂、飞雁、越船。

    越船：越船者，色乌黑，型如扁舟，中间扁两端尖锐上翘。这顶端上翘的好处不必多言，很容易刺激到某点，相当让女子满意喜欢。越船做短程冲击很厉害，最适合玄女经九法之［猿博］和洞玄子三十法之［马摇蹄］，书上说［极壮且怒，如雨，女酣然快美。］战况激烈可见一斑。

    飞雁：飞雁者，酱色，形如雁颈上翘至脐。古人写东西总是很文雅，形如雁颈其实便是说它有天然的弯曲度，［上翘至脐］四个字也很好理解，无非就是勃起比普通人厉害，总体来说大约是比较长，带些弯曲且有力，至於酱色，我总是理解成做的太多所以颜色变了，可见不管什麽功夫都是要不停磨练的笑。飞雁比较适合玄女经九法之［兔吮毫］和洞玄子三十法之［山羊对树］，男下女上背对姿，书上讲［快抱急摇，如泉，欣喜和乐美满］，应是属於持久战。

    儿臂：儿臂者，色白嫩，状如婴孩手臂，似绵实坚，顶如拳。这个，大概是话［驴货］的文雅说法罢总觉得这写的会不会是西方白种人，现代研究说东方人的坚硬度比西方人优越，但尺寸上则是西方人占优势。儿臂比较适合玄女经九法之［龙翻］和洞玄子三十法之［燕同心］，大抵等於西方说法的传教士姿势，应该是比较传统的消耗战术。

    拨弦：拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之。这便是书中［赤鳞玉拨弦］的典故了，软硬随心做不到，冠周有粒还是比较好模仿的，套个羊眼圈就是，自然刺激得紧。拨弦比较适合玄女经九法之［蝉附］和洞玄子三十法之［鸾双舞］［猫鼠同］，书上讲［里动急，

    如猫挠爪，女烦流，外开为舒。］大约便是说女子酥麻难熬，让冤家快些罢，他偏生在那儿慢慢研磨，自己动一动罢，偏又浑身无力，猫鼠同这个说法实在形象极了。

    龙王：龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙。这个，应该不是尖锐湿疣罢笑周身鳞甲应该说的是筋脉血管浮起得比较厉害，自然颜色深红了。龙王适合玄女经九法之［虎步］和洞玄子三十法之［白虎腾］，都是跪膝背後势，大抵是取［龙虎交泰］之说，有些典籍上还要求鼎炉为［白虎］，曰［进退相度，女闭张，其外溢，男益盛。］

    紫鞠：色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也。在古代，紫色乃是高官显爵才能穿的，既然说蟒袍，自然出将入相，古人的天下是皇帝的天下，普通人出将入相，自然已达到万万人之上了。鞠，说的是皮做的球，史记和战国策便有蹴鞠的记载，到了唐、宋，更是风靡当代，唐僖宗自诩踢球的技巧可以考状元，宋徽宗因为高俅踢的一脚好球让他当了太尉。唐代在制球工艺上有两大改进：一是把用两片皮合成的球壳改为用八片尖皮缝成圆形的球壳，球的形状更圆了。二是把球壳内塞毛发改为放一个动物尿泡［嘘气闭而吹之］，大约暗指大小随心就好像孙猴子的如意金箍。班固在写汉书。艺文志时，把蹴鞠二十五篇列为兵书，由此可见，老祖宗最後还是说，实力固然重要，可技巧更加重要，所以紫鞠位列六大名器之首。

    将男人名器，分出了排名的先後：一黑、二雁高、三前大、四紫、五栏杆、六带疣、七弯曲、八天狗、九腐朽、十包。 至於，它的意思依序是：颜色黑、角度高、大、颜色紫、羊眼圈、入珠、左弯右曲、不孕、阳痿不举、无法外翻

章节目录 女子十九大名器

    一。收口荷包田螺

    顾名思义，它的形状就像一种收口型的荷包。以前，人们常用它来装钱币，中国农夫也用它来装汉烟叶末，它是用布或柔软的皮革制作的。在袋口稍向下面的地方穿绳子，将绳子一拉就可以把袋口束紧，这样荷包就会出现很多皱褶如同打了褶一般。拥有这种器的女，她的道内部等於荷包的袋子部分，道口就是穿绳子的部分。由於道口有很多褶，而这些褶的下方就有收口作用，入後这个部位便会缩小而与密接。因此做抽送运动时，就像从钱包里那钱放钱，荷包会开会合能非常好。大部分男遇到拥有这种器的女时，往往会吓一跳而屏住呼吸，有的甚至会因为害怕而想要拔出来。这种女如果再经过训练，就可以利用这种收缩和放松的动作，由道内部刺激，如此男即使不做抽送运动也会。

    外在体征：双眉靠的很近窄到连一只手指也放不下去。耳沟细长如同用刀子切割出来的。这种器适合又瘦又小者或活力不够的老年人。

    这类户道口较宽，但入到内部後，却又变得狭小，全体的形状彷佛田螺。一般人由於这种户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。当道被入之後，道口便会紧紧关起，将阳具死命的钳住，使得男的命子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在道关口，除非道自动松开，否则阳具是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称「荷包」的户就是指这一种。

    有这种田螺户的女人，她的嘴巴就好像泄了气的气球，扁扁瘪瘪的，而且嘴唇缺乏水份，平常都显得很乾躁。

    注：此名为本来名字，不予修改。

    二。骊珠迎龙龙珠

    这一类的户为不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够到这种龙珠，这一辈子，可说是没白活啦

    所谓龙珠是，道狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，阳具向前进时，花心会突然膨胀得很大，而且前端突出，会碰撞到男的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳具一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，呻吟不已。

    注：出自红楼遗秘，比较贴切，不予修改。

    三。春水玉壶春水拢章鱼壶型

    这种户的道口玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的入口狭窄，阳具短小的人，一开始入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始抽较辛苦些，但是只要有耐地来回抽二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳具即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一著急，水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。

    外在体征：拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润。

    所谓的章鱼壶就是用来抓章鱼的瓦罐。这种罐子的入口较小，滑滑的很容易进入，而里面则圆圆的十分宽敞。捉鱼的人，会用绳子把几个章鱼壶套起来仍入大海中，让它沈入海底，经过几天後，再把绳子拉起来，这时，壶里就会有很多章鱼。章鱼会把这种章鱼壶认为是适合自己身体的“家”，是最舒适的：“窝”於是便安安稳稳地溜了进去。当瓦罐如同地震般地被拉起来时，它会慌张地想要逃走，可是进入时觉得恰到好处的窄窄入口，要逃出来时却被卡住了，结果它在挣扎中已被拉出了海面。章鱼壶型的女器就如同章鱼壶一般，道口很窄而里面则相反的稍微松弛，所以，男人会觉得很舒适。这种道的入口滑滑的很容易进入，只是到了要抽出来的时候，就会因为入口缩小的刺激而如同被勒紧一般。在宽松的道内很舒适，在里面可以尽情地膨胀，但是，抽出来时的感觉更强烈。这一点，就是它比其它型器好的地方。要真正发挥其特殊的机能，应以三浅一深的抽送技巧进行运动，抽时，无论男女都会领略到麻痹般的快感，双方都能享受到的愉快。如果只会拼命地将往前送，这样，是无法领略到章鱼壶女的滋味。它在方面受喜爱度极高，因而可以说是功能优异的器类型，是上品中的上品。这种女非常罕见，大约百万人当中只能找到一人或许找不到十分稀少。

    外在体征：双眉之间的鼓起来如同长了一个小瘤者。耳沟口小而内部宽敞。

    注：出自江山，比较贴切，不予修改，大家用时可以将春水和章鱼壶的特征综合在一起，这两种我认为没必要区分。

    四。九曲回肠猿猴拢羊肠

    猿猴户的道口非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，「猿猴隆怪名即由此而来。因为它的构造较特殊，第一次和拥有这种户的女人交时，多半会不得其门而入，只在一旁乾著急，而且汗流挟背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，全身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

    外在体征：有这种户的女人，她的双眼必呈圆形，而且泰半嘴角微翘。

    生产时多半会难产，甚至因此而丧命也说不定。

    羊肠户在南方是极罕见的珍物。这种户的道不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男的是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。如果男的阳具尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在它尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好像被蜀国的栈道所阻一样，会力不从心地泄出。男与这种女交媾时，一开始最好不要太用劲，必须沿著小径曲折前进，等花了一段时间後，找到花心所在之後，就可以随心所欲地驰骋其中啦

    外在体征：这种女多半是嘴巴小，额头不宽，开苞初夜时，较为疼痛难忍。如果运气不佳，碰到男人的发育不良，那她一辈子就享受不到云雨之欢，而抱憾终身了。

    注：比较贴切，不予修改，大家用时可以将两种的特征综合在一起，这两种我认为没必要区分。

    五。飞龙在天飞龙

    这类户位在两股中央，左右横跨在部，彷佛是鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个户都具备了飞龙的能。这种户的道口狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始抽时，膣的四周肌会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟在扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，磨擦男人的阳具时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄了。

    外在体征：拥有飞龙这类户的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八、九都是具有这种名器者。

    注：与原名很近，不予修改。

    六。娇花嫩蕊雉

    这种户的膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如舌般尖尖的。如果阳具细长，只要一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，所以，在这种情况之下，千万不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女受伤。相反的，如果阳物又又短，那就棋逢对手，乐趣无穷了。花心太浅是这种户的缺点，由於很容易搔到痒处，所以，一般说来，都是女先达到高潮。这种女是阳具短而易泄的男人的好对象，不过，要是遇到阳具细长的男人，那麽，女人就受不了啦

    外在体征：拥有这种户的女，大多颧骨很高，眉毛浓。而这种女人大约占所有女的千分之三。

    注：因此名器特点为女不堪挞伐，故取娇花嫩蕊四字，哪位有更好的名字请指出。

    七。含苞春芽鸭嘴

    鸭嘴户的道入口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过，花心天生比平常人大。一接触到男的阳具时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的针，可以进的铃口，并不断的吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹。这时候，花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有「鸭嘴户」之名。拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在户中，可谓是上上之珍品。奇怪的是，有这种户的女，越是生过孩子，她的吸力就越强。不管是多麽身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。

    注：出自红楼遗秘，特征为花心可包住头，花心中间有一芽，可刺马眼。哪位有更好的名字请指出。

    八。玉蚌含珠蛤蚌拢印笼型

    蛤蚌户也可算是最佳最妙的特级品之一，它的道适当，而且还具「有事即应」的能，能随著男的大小，自由自在地伸缩，构造相当巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又花心的位置也不会太深，除非是男人的阳具太太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之後，女人的花心口会突然大开，将男人的头紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，道也会如蛤蚌的硬壳般一张一合，并且在里面表演超级吸功。拥有蛤蚌户的女人，一百个女当中找不到五个，可算是特产。不约而同地，她们都有一个共同的特徵就是──翘嘴唇。

    所谓“印笼”，现在已经完全不在使用了，它是古时候武士一定要配挂在腰上的东西，在里面放置一些伤药等。这种印笼和茶罐一样，容器和盖子之间还有一层里盖，所以，密封度很好。凡是这种印笼型的女，道口的都很厚而且富有弹，就如同里盖和容器的密封度般。行为的时候，它会把包的紧紧地，无论是较细的头部分或是较的後半部，都会以相同的压力紧紧包著。不论是较

    大或较小的，它都能以适当的紧密度帖著。这种道的伸缩弹很好，所以，这种女也是很难得的上品。由於相形之下它的伸缩及弹都有限，所以，无法撑大到足以包容特大号的，同时，太小的它也无法密切贴合，只是在大致范围内有紧贴的感觉而已。

    外在体征：双眉之间有两条深深的直纹越到额际越靠近而被夹起来的眉间有一小团隆起。

    注：比较贴切，不予修改，大家用时可以将两种的特征综合在一起，这两种我认为没必要区分。这种名器比较常见。

    九。凤凰点头鹰钩

    这类户也不例外，道还是一样狭小。通过这道关卡後，不久就会有一如米粒般大的下垂钩，过了钩，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由於它的结构稍微倾斜，所以，一定要斜斜向下入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法入道深处。只要将阳具小心翼翼地朝下斜，再让女人的两腿紧紧夹住，向著花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。

    这种户被珍重的原因是，妙在钩的作用，只要越达高潮，钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。

    注：这个名字感觉不太好，请大家赐名。

    十。比目鱼吻前垂型

    谓前垂型女，即指其道口的前庭部分肌特别发达，如同覆盖著道口一般，发育情形特别良好，在普通状态下亦既没有与兴奋时也会露出来。因为愈发达对於反映也愈敏感，因而就会有强烈的快感，只要稍微刺激，就可以达到忘我的境界。交时，不必花很长的前戏时间，只要入後，摇摆腰部，女很快便能达到高潮。对於这种前垂型的女，如果男人对的爱抚弄对了，她会非常地狂乱。因而体会到其它人所无法得绝顶快感。和这种前垂型女进行交时，最佳体位是伸展位亦既入後让女双腿伸直并夹著，只要紧贴其下腹扭动，亦既可摩擦到露在外面的，如此女便会很快达到高潮。

    外在体征：人中下端呈很尖很尖的形状。耳沟人口的位置有下垂的突起。

    注：出自江山，两女上下并在一起方为比目鱼吻，感觉是最近比目鱼吻得了，不予修改。

    十一。如意玉环梯田型

    沿著山坡开辟的一阶一阶的农田，形状像梯子，它一层比一层高，人们把它叫做梯田。普通女道内部有很多褶皱，行为时这些褶皱就会伸展开来变成光滑的状态。而这种梯田型的道，却不会完全伸展开，而是呈现一种梯田的形状。每次抽送时，敏感的头就会碰到这种的褶感，受到强烈的刺激。因为，它是一层一层连续延伸至内部，所以，男人会觉得如同在一圈一圈的环中滑动，刺激异常。因此，年轻人很可能来回地抽送一回便忍不住而了。如果能保持较久的时间，个中滋味当然更是妙不可言。至於女方面，男进行抽送运动时，她会得到体内如同被搅动一般的快感，变得很狂乱。这种女往往被视为珍品。

    外在体征：人中上有一颗突起的大痣。

    注：出自一h文，比较贴切，不予修改。

    十二。香菱玉齿鲱鱼子型

    拥有这种器的女，其道内部的前壁有的粒状物如同鲱鱼子一般，男人的头尖端碰到了这个部位会觉得异常的刺激。而男人抽送时，粒子同样给予头刺激而产生强烈的快感。如果采取後位，入不只是头尖端部分，包括包皮系带的头最敏感部位都会被这种糙的粒子摩擦，那种快感，除非身历其境否则绝对无法想象。这种器堪称绝品

    外在体征：笑的时候鼻翼上会有很多皱纹而且皱纹不是在双眼之间而是在眼睛稍微向下的鼻子跟部。

    注：素女经曰：女二寸名菱齿，故取此名。有更好的名字请指出。

    十三。白玉老虎章鱼型

    人们都知道，海生章鱼有很多脚，脚上布满了吸盘且拥有会喷墨的嘴。而兼备这两种特的器便是章鱼型器。这种女的道口收缩的很小，很像荷包型，但是，它经常都是稍微敞开的，表示它以准备好了，随时可以接纳男人的器。可是一旦入了它会突然缩小，当男人的顺著道内部的褶漫漫进入後，其道内部，由於布满了许多吸盘一样的疣，就有吸住不放的效用。男人会有被吸住所产生的密贴快感并产生一种错觉，仿佛自己的很大。如果欲振乏力，入後由於吸盘般的刺激膨胀系数立即变大，便可享受相当强烈的快感。

    外在体征：在人中上有一颗明显热鲜W的小痣。

    注：出自江山，书中还没有出现，不知泥人的想法如何，我认为是取其感觉。

    十四。层峦叠嶂千条蚯蚓型

    蚯蚓，是很奇怪的动物，它总是挤成一团蠕动著，几乎没有一个人看到它会觉得舒服，都会觉得很害怕，特别是女，尤其怕这一类动物和蛇。如果她们想到自己体内有这样的东西，只怕立即晕了过去。所谓千只蚯蚓型，既指道内的褶软软地卷在一起，缠绕著入的，然後，如同蚯蚓在爬行般蠕动给予刺激，而且不是从同一方向，是从所有的角度缠绕著不放。只要入一次，尝到了这种蠕动的滋味，据说男人就会吓破胆，因为本不需要进行抽送运动，只要入不动就会受到蠕动的强烈刺激。这时候，无论是何等擅长抑制的男人都会忍不住而一下子。这种千只蚯蚓型的女特点是多情，只要异诱惑她，向她强调自己的技巧有多麽高明，即使是她不喜欢的人她也会蠢蠢欲动，这是因为她道内的蚯蚓在自动地蠕动，非其意志所能控制的。

    外在体征：人中上有细细的横纹如同乱七八糟的线，有些女笑的时候才有横纹还不算是千只蚯蚓型，只能算是百十只蚯蚓，惟有闭著嘴时人中仍有明显横纹的女，其器内部的横纹才多。

    注：出自江山，书中还没有出现，不知泥人的想法如何，我认为比较贴切。

    十五。朝露花雨蛞蝓型

    蛞蝓，是一种软件动物，身体圆而长没有壳体，表有很多粘滑滑的，向血色的蜗牛，也叫鼻涕虫。所谓蛞蝓型器，既是其道内部能让感到那种粘粘的感觉，以黏缠住同时，道内的皱纹会如同在蠕动一般，给予相当的瘙痒的感觉。但其兴奋来的比较迟钝，为了让她达到高潮，男人会感到很坚苦，必须要有充分的耐。值得一提的是，这种女的爱分泌的特别多，所以，很多男人喜欢舔她的器，而她也喜欢口交。

    外在体征：上下嘴唇都很厚，整个看来好像松垮的毫无弹，但是，整个显得凸凹不平，上面还有很多皱纹者。

    注：出自江山，比较贴切，不予修改。

    十六。玉涡凤吸海葵型

    海葵是腔肠类动物平时栖息於海底岩礁。也会贴在岩石上从身上的开口部分伸出去的无数触角便会在大海中漂游。当这些触角碰到猎物时所有的触角便会一齐缠住猎物并将它送入口中。被缠住的猎物是逃不掉的最终便成了海葵的食物。我们就将拥有和海葵触角相似作用的器称之为海葵型。这种器官道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当入後这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入道中。当进行抽送时，男人会有如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送运动，皱褶便会开始缠绕，使你觉得无法轻易脱身。这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，但若非亲身体验否则是无法充分理解的。然而这种女却非常少见，所以，在器功能优秀的女当中可以说是难得一见的珍品。倘若你尝过这种海葵式的滋味，你会觉得其它女一点味道也没有了。

    外在体征：在印堂之间有很多直纹。

    注：此名本为後庭之名，拿来借用，我认为比较贴切，不予修改。

    十七。鳖型

    鳖要是咬住了你就绝对不会松口，不管你如何打它或敲它，它都不会松口的，反而愈咬愈深，愈咬愈紧。鳖是天非常固执的动物。将具有鳖的特的女器称为鳖型。男人们对这种器评价极高，只要遇上了这种女，便离不开，这大概是其善於咬住不放的特所致，固有极品之说。因为这种鳖型女的道口非常小，一般的都很难入，而且只要入了，它就会缩紧，以至男人无法顺利进行运动。换句话说，就是道收容到了极限，男人会觉得自己如同被胶水粘在道内一般，可是被勒紧的感觉却非常刺激。因为道口太窄了，所以，交时只能采用正常位而且必须等到她充分湿润。必须慢慢地前戏，然後，慢慢地入。还有，她的道口虽然很小，但是里面却很深，如果男的没有达到深处，女很难得到快感，解决此问题的最好方法是采用女上位。

    外在体征：人中的上面很宽愈下面愈窄而深。耳沟宛如线一般细就象长剑的剑鞘一样。

    十八。盆子

    这种户外围宽广，膣道也很宽阔，没办法像田螺户那样，将男的阳具紧密地钳紧，而且花心非常浅，如果不是此道的高手，经常会彷佛置身其外，不知如何进攻。可是，一旦越过门槛，花心就在那儿恭候大驾，只要抽五、六回，女人便会发出快感的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，所以，男人也会受到影响，很快达到高潮。碰到这种户的女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然後再小心的入，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了。

    外在体征：她的鼻梁必定塌陷，额头异常宽阔，整张脸看起来就像盆子或木桶，而户的形状，恰恰和她的长相不谋而合。

    十九。竹筒

    这种户从道口到膣道的宽度一直没有改变，里外都同样的宽度，有如竹筒般直深，所以很不容易到达花心，其阳具一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过男人的阳具若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因此，这种户算是较为麻烦的一种，必须视对象的尺寸，才能决定能否享受到交合之乐。碰到这类的户、既短又的阳物如果没认清它的构造，只是如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把头磨擦得皮破血流。好不容易到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有後劲完成好事呢女人也一样，她没办法达到高潮，只有在旁乾焦急。

    外在体征：有这种户的女人，比起普通的女，嘴唇较为突出，属於所谓的猪嘴巴型，从外表一眼便可判断出来