《后母的浪穴》


章节目录 第一章 经济小康

    我今年二十一岁，还未结婚，我仪表堂堂，经济小康，周围漂亮姑娘也不少，

    所以大家都不理解我为什么还不结婚，所有外人都不知道，这是我和妈妈的秘密。

    我的妈妈徐玉娟是一位电力局的女干部，今年40岁，她身高１

    米６４，颇有姿色，丰满白嫩，是南方人，丰乳肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙娇小。

    事情发生我还是一个中学生的时候。可能是遗传吧，我属于早熟

    的，十多岁时，就开始对妈妈的身体感兴趣。

    我家住在电力局家属区一栋楼房里的四楼。我记得很清楚，在一个下午，我

    无意中看到了妈妈的**，当时妈妈下班回来换衣服，我看到了她异常丰满白嫩

    的**，一时间我感觉憋得难受，但那时我还不能射精，只觉得憋得厉害，就在

    爸爸妈妈在外屋吃午饭时，我却在厨房和厕所之间转来转去，突然，我发现了妈

    妈脱下扔在洗衣盆里的一双肉色短丝袜，那时还没有洗衣机，我家的衣服都是扔

    在洗衣盆里用搓板洗的。这时我家刚洗过衣服，盆里只有一付妈妈的丝袜，是她

    刚脱下来的。不知是什么原因，从那刻起，我觉得妈妈的丝袜是世界上最性感的宝物。

    我拿起妈妈的丝袜，使劲闻着那发黑的袜尖，然后将丝袜袜尖吃进嘴里。从

    那以后，妈妈脱下的丝袜就成了我的最爱，两年后，我第一次射精，就是射在妈

    妈丝袜发黑的袜尖上的。此后，我就经常偷了妈妈的丝袜，先闻后射，十余年来

    我糟蹋了妈妈多少脱下未洗换穿的丝袜啊！

    到我十四岁那年，我再也憋不住了。一次，妈妈在家

    里试穿旗袍，这些衣服她不穿出去，只在家穿着照镜子自我欣赏。看着妈妈曼妙

    的身体，旗袍大开叉里露出的丰美的大腿，我再也忍不住了，上去抱住妈妈，大

    胆地说：“妈妈，我喜欢你，你真好看！我要插你！”

    妈妈大吃一惊，满脸通红地看着我，我从来没见过妈妈那样生气。妈妈很生

    气，但没有发火，因为她说过我是她在这个世界上最重要的亲人。她先问我是那

    里知道这些的，我老老实实地对她说，我常偷听爸爸插她，虽然从没见过，但我

    偷看过家里的医学书，结合我听到的，就懂了。妈妈耐心地对我说，儿子不能插

    妈妈，要好好学习，将来娶个象妈妈一样好看的妻子。我被拒绝了。

    此后，我继续偷射妈妈的丝袜。

章节目录 第二章 面无人色

    妈妈在外面是个很正派的女干部，在家里却穿得很随便，经常只穿了白色小

    背心（分明可见**）和白色半透明小三角裤，露出柔密的腋毛和丰美白嫩的大腿，光着白皙的小

    脚穿着拖鞋，阴部隐隐约约黑黑的一片。我一面提醒妈妈不要走到窗口，以免被

    对面楼上的人看见她的身体，一面对妈妈的性感身体垂涎三尺，欲火攻心。

    就这样又过了一阵，我实在难以抗拒妈妈**的诱惑，又向妈妈提出插她的

    要求，她又一次拒绝了我。我伤心极了，愤而离家出走。当时爸爸出差了，妈妈

    急坏了，到处找我，整整一天，才找到我。

    我大病了一场。此后我也无心上学了，学习成绩一落千丈，而且三天两头旷

    课，一天射妈妈丝袜十多次，到后来我已经面无人色了。

    妈妈看在眼里急在心里，就找了个时间认真地和我谈起来。我向妈妈倾诉了

    对她的爱恋，并说，如果她不让我插，我就去死，让她永远失去她心爱的儿子。

    妈妈对我说，儿子插妈妈是**，她绝对不会和我**的。但为了我的学习，为

    了我的前途，妈妈也不能再看我这样下去。她作了让步，同意我可以亲她的胯下。

    但有个条件，只有我每门成绩都在九十五分以上，才可以舔妈妈的胯下。

    就在那天，妈妈红着脸，脱了小三角裤，我惊呆了！妈妈白嫩的小腹下是浓

    密的黑毛，妈妈坐在沙发上，张开两条美腿，我一头扎进妈妈胯下，贪馋地舔着我出生的神秘之洞。

    从那以后，妈妈阴洞的美味促使我发奋学习，期中考试，我都考了九十八分

    以上。我兴冲冲回家，把成绩单给妈妈看了，就迫不及待把妈妈掀翻在床上，扒

    下妈妈的小三角裤，一头扎入妈妈胯下，大口舔着妈妈大丛阴毛下的阴洞，妈妈

    被我舔得不住呻吟，好象还流了水，都被我吃了。

    此后，舔妈妈胯下渐渐成了家常便饭。我的学习成绩也越来越好。我舔妈妈

    碌募记梢苍嚼丛胶茫妈妈的呻吟声也越来越放开了。

    其间我曾多次想插妈妈，但妈妈是个很正派的女干部，坚决不**，她说，

    如果我强行插她，就连舔碌娜利也会被取消，从此我再不想这事了，能舔妈的挛乙丫很满足了。

    后来，我又开始舔妈妈的屁眼，妈妈的屁眼长得很精致，屁眼周围长着细密

    的肛毛，性感极了。到今天我可以舔妈妈身体任一部位。只要爸爸不在家，我可

    以随时吃妈妈大如葡萄的褐色大奶头子，舔她的腋毛……

    这是我和妈妈的秘密，我爸不知道，谁也不知道。

章节目录 第三章 母亲的丝袜

    这是我的一个中学学弟的经历。我们是同好，所以他讲给我听他和他母亲的

    故事，我们长期交换彼此母亲的丝袜，先闻后射。下面是他的故事。他的经历和我有些相似。

    我是一个二十几岁的青年，刚参加工作没几年，我和我妈妈在一个单位工作。

    我们都是某建筑设计院的。我母亲是一位建筑设计师，高工，今年已经41岁了，

    但仍在单位继续做她的业务骨干。我母亲夏玉翘，１米６４，美貌，丰满白嫩，

    南京裔，脚长得异常秀美白皙，两只**异常丰满，沉甸甸地。平时她总是穿套

    装筒裤肉色裤袜浅口皮鞋，异常性感，妈妈的发式经常是长长的剪发，非常干练。

    受妈妈的影响，我上了建筑学院，毕业后就分配到妈妈所在的设计院工作。

    妈妈的脚长得很美，我从十多岁起，就开始偷妈妈的丝袜，后来能射精了，

    我就经常偷了妈妈丝袜先闻后射，至今不停。

    妈妈有很多可爱的习惯，比如她经常同时换穿几十付（只）各种颜色款式的

    丝袜，有连裤丝袜，长筒丝袜，短丝袜，网状丝袜，颜色有肉色的，褐色的，浅肉色的，棕

    肉色的，深肉色的，肉褐色的，素色的，白色的，黑色的，灰色的，灰肉色的，

    等等，我统计了一下，有十五种之多。在同一天里，妈妈在不同的场合穿不同的

    丝袜，所以她经常同时换穿几十付（只）丝袜，然后一个月左右集中洗一次，这

    样她的丝袜发黑的袜尖莲香就较为馥郁，另外，妈妈经常把脱下的丝袜扔得到处

    都是，床头枕边沙发上，到处都是，这样很方便我取用，而且就是丢了一两付，她也不会发现。

    有时妈妈找不到丝袜，就另取一双穿上，丢一两只丝袜她并不在意，在她看

    来是不值钱的丝袜，在我却是宝物。如果妈妈知道她脱下未洗的新鲜丝袜对我的

    吸引力，恐怕她就不会对丢丝袜这样不在乎了。不过，这也是我妈妈的可爱之处，也是我的艳福。

    妈妈的另一个可爱的习惯是，她经常把小三角裤穿在裤袜外面，这样她裤袜

    的裆部骚味就比较浓。她还有一个可爱习惯是，经常情不自禁地半脱了高跟鞋晾

    脚，她自己还不觉得。那精美的穿着丝袜的脚后跟真馋死人啦。

    妈妈的又一个可爱的习惯是，当她紧张或者是特别激动时，常常情不自禁地

    将秀美白嫩的一玉趾翘得老高，象是在勾引我去吮吸。

章节目录 第四章 发黑的袜尖

    妈妈现在常穿一种无裆裤袜，这主要是方便我爸，可以不脱她的丝袜就直接

    插她。我爸比我妈妈小四岁，他们感情很好。我爸常插她，也难怪，我妈妈那么

    性感，很多人想插她，可是她只让我爸一个插她。

    我每天要闻妈妈脱下的新鲜丝袜，就象吸毒的一样，上瘾，嗅了就精神百倍，否则就无精打彩。嗅了就射。

    我经常偷听妈妈被爸爸插。同时把妈妈丝袜发黑袜尖戴在**上，听着妈妈

    轻轻的呻吟声，忍不住精液射透妈妈发黑的袜尖。

    夏天，妈妈光着雪白的秀足穿着透明拖鞋在家里走来走去。实在是馋死我了。

    我偷了妈妈丝袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，然后把丝袜套老二上……我射精后，

    等精斑干了，再把丝袜放回去。妈妈不知情，穿了那丝袜，穿上高跟鞋上班去了。

    一想到妈妈的秀美白嫩一玉趾顶着我的精斑穿着高跟鞋在街上走，我老二就硬了！这种事我干了不少次。

    在我十四岁那年，我决心对妈妈下手。一天，妈妈

    下班回来，照例坐在床边，解奶罩，脱丝袜，我跪在妈妈面前，吓了妈妈一跳，

    问道：“你这是干什么？”我捉了妈妈的美丽小脚，说：“妈妈累了，我来帮妈

    妈捏脚，解解乏。从今天起，我要好好孝顺妈妈。”

    女脚是女人的又一性器官，妈妈虽不知道她的女脚对我的吸引力，却本能地

    挣扎了两下，但没挣脱，也就由我去了。

    从此，我每天借口给妈妈捏脚解乏，趁机百般玩弄妈妈的秀足。

    后来妈妈也习惯了，说：“我的儿子也知道心疼妈妈了。妈妈在外面奔忙了

    一天，脚多累啊，捏捏真舒服。”我暗暗得意。

    终于有一天，我正在给妈妈捏脚时，突然捉住妈妈的脚，先是低头闻了闻妈

    妈翘起的秀美一玉趾，说：“妈妈的脚也不臭噢。”妈妈脸红了。紧接着我突然

    将她秀美的一玉趾含进嘴里，大口吮吸，这下有点严重了，妈妈红着脸，挣扎着

    想把秀足从我嘴里手里挣脱出来，但没成功。我继续吮吸，妈妈红着脸说：“快吐出来，多不卫生啊。”

    我仍大口吮吸，妈妈继续挣扎，终于从我的魔爪里把秀足挣脱出来。我的老

    二直直地立起，说：“妈妈的脚真香啊，妈妈的脚真好吃。”

    第二天，妈妈再也不让我捏脚了。

章节目录 第五章 忍不住尿了

    我一下病了，病得不轻，妈妈日夜守候，过了好多天才好，但此后我的学习

    成绩一落千丈，我天天射妈妈的丝袜，无心学习，面黄肌瘦，眼看就这么垮下去了。

    妈妈慌了。为了我的学习，妈妈终于同意让我继续给她捏脚，并可以吮吸玉

    趾。我高兴极了，学习成绩节节攀升。我玩弄妈妈脚的本事也越来越好，终于有

    一天，妈妈被我吮吸玉趾，竟忍不住尿了。

    我要求喝妈妈的尿，妈妈拒绝了。于是我离家出走了。半个月后，急得快疯

    了的妈妈从外地把我找了回来。妈妈答应给我喝尿，但前提是必需学习好。我乐

    坏了。当场大口吮吸妈妈的玉趾，舔得妈妈又忍不住尿了，我将妈妈尿都喝了。

    从此，只要是在家，妈妈的尿都给我喝。到后来，常常是我躺在地板上，妈

    妈站在我身体上方，将秀足伸进我嘴里供我吮吸，舔到妈妈要尿了，她就蹲在我

    脸的上方，直接尿给我喝。或者她躺在沙发上供我吮吸玉趾，要尿了，我拿啤酒杯接着，然后喝掉。

    开始妈妈说好，只能喝尿，不能舔拢但后来也就被我舔了妈的隆Ｏ衷谖铱梢匀我馓蚵杪枭硖迦我獠课弧

    如果我考得特别好，妈妈还会用手帮我弄出来。以示奖励。好几次我都想射到她脸上，但妈妈都躲开了。

    我从来没想过插妈妈，因为射妈妈丝袜，喝妈妈尿，吮吸妈妈玉趾，这比插妈妈阴洞对我的吸引力更大。

    我们母子至今坚持不**。

    现在的社会，妈妈们越来越性感，儿子们越来越早熟。母子**不在少数，

    只是家丑不外扬，不为外人所知罢了，象我们母子这样亲密接触的就更多了。在

    不少家庭里，母亲年龄大了，对父亲失去了吸引力，父亲在外面找年轻人，而

    在儿子眼里，妈妈风韵正盛，母子**交配，既安慰了妈妈，又满足了儿子，还

    很安全，很卫生。我认为母子**是社会的大势所趋。

    （三）

    这一次由我表弟讲述他们母子之间发生的事。我表弟今年19岁，他妈妈徐

    月娟，38岁，１米６４，保养得很好，颇有姿色，是某厅局的女

    干部。已退休。我和表弟长期交换我们妈妈的丝袜。下面就是我表弟讲述的他的事情。

    我妈妈在外面是一个很正派的女干部，在家里却很骚，夜夜被我爸插。

章节目录 第六章 奶头子很大

    她在

    家里穿得很少，她的极丰美白嫩的大腿和秀美的白脚令我垂涎三尺，她的丝袜也就更多地被我糟蹋。

    在我十多岁的时候，忘了做错了什么事情，妈妈很生气，很冲动，还正坐在

    澡盆里洗澡，就将我叫了进去，一边洗澡一边痛斥我。我则偷偷看着妈妈的**，

    妈妈一身白肉，是翘**，奶不大而性感，奶头子很大，是深褐色的。

    后来我大了些，再没有机会看妈妈的**了。妈妈脱衣服开始避开我了。

    妈妈一抬玉臂就会露出腋下柔密的腋毛。不知为什么，我一看到妈妈的腋毛，就会硬。

    我寻找着一切可以看到妈妈**的机会。那时，家里还没有淋浴，妈妈在厕

    所洗澡，需要爸爸把水送进去。有一次，爸爸出差，妈妈自己把热水准备好，进

    去洗澡，没想到她不经常准备洗澡水，水准备少了。她只好在里面叫我再送些热

    水进去。我心里砰砰直跳。我将热水桶端进厕所，趁机偷看妈妈的**，只见妈

    妈一身白肉，妈妈尴尬地把毛巾放在阴部，正面反面来回调换着，其实是为了挡

    住阴部，不给我看到。我故意慢慢地往盆里倒水，在妈妈调换毛巾的空里，我

    看到了妈妈阴部长着大片黑毛！原来妈妈那里也长毛的！我的**不可抑制地硬

    了起来。我怕妈妈发现，忙退了出来。

    此后，我一边疯狂地偷来妈妈丝袜先闻后射，一边继续寻找机会偷看妈妈**。

    一次，我放学回家，妈妈也刚下班，正脱得一丝不挂，刚要去厕所洗澡，见

    我突然回来，妈妈惊叫一声，忙将双臂抱在胸前，红着脸，匆匆走进厕所。但她

    的翘**和小腹下的大片黑毛已经被我看得清清楚楚。

    我**硬着，来到妈妈床前，拿起妈妈刚脱下的新鲜丝袜，使劲嗅那发黑的

    袜尖。妈妈在下班路上走得香汗淋漓，她丝袜发黑的袜尖莲香馥郁……

    终于有一次，妈妈洗澡时又让我往里送水，她又把毛巾挡在阴部，我再也忍

    不住了，一下把妈妈挤到墙上，跪在她脚下，抱住她的肥白屁股，狂吻她长着大

    片阴毛的阴部。妈妈惊呆了。我舔了好久，她才明白过来发生了什么，她生气地

    推我，但我不走，我激动地向妈妈讲述了我对她的爱恋。妈妈没有再说什么，只是让我先出去。

    此后，妈妈在我面穿得比以前多了，尽量不在我面前暴露更多的**。

章节目录 第七章 热烈亲嘴

    一个夏天的下午，爸爸又出差了。昨夜妈妈被爸爸插了一夜，妈妈早上洗了

    澡就去上班了，中午回来吃了午饭，这时正在睡午觉休息，下午可能她不去单位了。

    我走进妈妈卧室，只见妈妈只穿了一件白色小背心，腋下窜出黑毛，露着白

    嫩的小腹，穿着白色半透明小三角裤，阴部隐隐约约黑乎乎一片，美腿秀足。真馋死我了。

    我慢慢将手伸进妈妈内裤，我终于揪到了妈妈的大丛阴毛！我又将手指插进

    妈妈的**，使劲抠妈妈的隆Ｂ杪栊蚜耍发现我在干什么，妈妈哭了。

    我爬到妈妈身上，舔着妈妈的泪水，和妈妈热烈亲嘴。

    妈妈没有反抗，我扒下妈妈的小三角裤，贪婪地闻着妈妈内裤的裆部，浓浓

    的骚味令我兴奋！我钻入妈妈胯下，舔妈妈的阴部，妈妈呻吟着，最后被我舔得

    忍不住流出尿来，我把妈妈尿都喝了。

    妈妈那天没有反抗，一个原因是还没完全睡醒，再一个原因是，她还沉浸在

    昨天夜里被我爸插的快感之中，而我又舔得她很舒服，填补了她的**需求。

    此后，我就经常舔妈妈的胯下，我几次想插妈妈，但妈妈坚决不**，只让

    舔，不让插，她只让我爸插，不过我也知足了。现在我可以舔妈妈身体任意部位。

    一天下午，我正在午睡，一个温柔的声音在我的床头响起：“乖儿，该起床

    了，下午上学，你再不起来，要迟到了。”我睁眼一看，只见妈妈站在我床前，

    她穿了一件白色小背心，水红色小三角裤，丰美白嫩的大腿正在我的面前，我忍

    不住抱住妈妈的大腿，亲吻她的大腿，继而扒下她的小三角裤，撕咬着她的大丛

    阴毛，在我的请求下，妈妈撩起一条大腿将一只秀足放在床上，亮出胯下在我的

    上方，我贪婪地舔着妈妈毛茸茸的胯下，舔得妈妈忍不住尿给我喝，我又将妈妈

    尿眼舔得干干净净，妈妈被我舔得不住呻吟……

章节目录 第八章 即使老婆在也可以干我的小姨子

    我叫慕容冰，今年十八q。家住郊^的花@e墅，家境富裕，我@家

    每一份子的生活都有c不正常。爸爸每天忙著事I上的交H酬，又不r到各地

    分公司去考察I眨（可能包了二奶吧！但是]有C。）X是得很多，

    可是一年到^真y得他一面；又因榘职殖Ｄ瓴辉诩已e，精神和心理都X得很空，

    只有藉打牌和出旅行砺樽硭自己，她有事做，因此也是缀醭３２灰人影，每天若不

    是去朋友家e串T子打牌，就是不在龋出[玩去了。所以我在家e是完全自由地一

    人生活著，肚子I了有女蛉酥箫o我吃，要用X在爸的P室eSr都有十兹f的F金供

    我S意使用，因聿怀钫也坏焦ぷ鳎只要接下爸爸多公司的其中一家，就蛭野捕梢

    生了，所以我在nI上也不是J真追求W的W生，只是生活X

    得]有什N目耍充Mo聊和空。

    @天，W校下n後，我不想回那]有嘏的家e，一人在街上毫o目的地

    f逛著。忽然背後被人拍了一下，回^一看原硎俏业耐W兼最嘉p友，他平日在W校的成

    K不好，但是鬼名堂懂得特e多，吃喝嫖泳通。

    他一看到我，宛如了救星一般，直拉著我要借六千元，我他要@N多X干什

    N，他神密地挨近我身低道：『我知道有一地下俱凡浚是一位外人O

    立的，只限T⒓樱我一朋友最近加入了，fe^大s有男女T伞⑷百

    人，如果加入@俱凡浚e面的女T燕瘦h肥各有千秋，只要p方同意，R

    上可以У窖e面涞男√追垦eY一段露水姻，事後各分|西，不必任何

    任。

    f有S多在校的女W生、上班的女郎，有些得不到矍榈D怨女⒓

    @聚，只是男人加入要手mM六千元，之後每次⒓佑忠U一千伍百元的龅刭M

    ，女人⒓t只要交第一次加入的手mM用，以後都不用再U任何X了，你有]

    有d趣去⒓樱课业呐笥芽梢湍阕鼋榻B人，不然如果]有JR的人引В陌生

    人是x^⒂^，不得其T而入的唷！』

    他@一f，我早就血}，恨不得R上n^去，忙不迭地答他借X的

    要求，K且爽快地f如果能B我都能⒓拥脑，@六千元就不用我了。他得

    大喜^望，R上招手叫了一部程，扇酥弊到郊外山麓的一座幽雅的e墅外

    ，付了YMT去了。

章节目录 第十章 雨的好

    他的朋友早就在那e等著他恚^一番交涉，我也正式⒓恿诉@俱凡俊Ｎ目诖e拿了一f汕г替他和我自己U了竺的手mM後，他的朋友男菹⑹

    的子e取出了煞面罩，各o了我一人一付，K且f明@是榱擞行⒓拥

    T不想e人知道自己的身份，俱凡克做的保o措施，然如果男女p方在

    g好後J榭梢岳^m交往，M可摘下面罩，互Q地址，以後可以重mf情。@是裸w俱凡浚所以定c人T一律裸w⒓樱e面的服杖T也不例

    外，所以我和我的朋友光了全身衣物後，就f好不必相候地各奔前程自g

    去了。

    我一踏入大d，耳中便耳勇的音罚四面b潢考究，空馇逅宜

    人，配上柔和而略暗的艄猓十分幽雅高尚。我在抬自己邮值沽艘槐洋酒

    ，淼轿璩嘏裕拿嬲值难鄱囱e望去，只c的男士各寸@不斓卣局交

    ，有的肥胖如i，挺著大肚子也不嫌累；有的s又瘦得像b猴子，身上的肋骨

    一根根的都能看得很清楚；而女仕t乳Lw、臀浪猛u地在四晃砘稳ィ

    大概在T引著男人的眼光，好他上前去搭，合意的扇瞬拍艹善浜檬拢

    相偕去で笪咨诫雨的好簟

    @番女w列的美景，看得我胯下的大u巴硬qq地直了起恚缀蹴到

    我的小腹了。@r有一位尚〉呐郎向我身偎了近恚她е小白兔的面罩，

    深w水汪汪的媚眼难鄱囱e秋波WW、默默含情地望著我，面罩w不住的t性

    感嘴唇，微微地向上N著，一Ψ誓鄣**，尖挺拔地傲立在她的胸前，窄

    的w腰盈盈恰可一握，A肥大的屁股，一步一地惹人心跳，肌w雪白滑嫩，

    全身充M了妖的媚B。

    她走近我身後，靠入我的蜒e，我忙把手h上她的腰，她『嗯！嗯！』

    地p哼陕，已I上她的善香唇朝我嘴e吻恚我的l舌尖不住地在彼此

    口中吸吮著。@媚行、秋波含春的美女，香和肉香不停地刺激著我昂^的

    性j，香甜的小舌尖一直在我嘴e翻去，酝Φ碾p乳也不住地在我胸前N磨

    著，我鄄会手地揉搓著她的乳峰，另一b手t在她的酥背猛力地捏嶂白嫩

    的大肥臀。

    我感到一股又裼逐さ庠谖铱柘n罩著大u巴，抽空往下身一看，W！

    好美的**，毛饷艿胤言诟呗的阜上，我用手去摸摸那赡廴峄的小肉

    穴，皲蹁醯孛了一手她的**，接著把手指伸M穴ep捏慢揉著，只那美女

    在我耳叫道：

    [size=4]『嗯……H哥哥……你……揉……揉得……妹妹……W死……了……喔……

    喔……妹妹……的……**……被你揉……得……好W……喔……哼……嗯……

    嗯……』

章节目录 第十一章 妹妹……

    @美女被我的手指一芘，使她j火高q，偎在我蜒e的绍|p著，我再

    加o扣弄的速度，更使她舒爽地直扭著肥臀在我的手eD著，柔嫩的**e也流

    出一的**，浸窳宋彝谒**的手指。@傻蔚斡烛}浪又淫媚的美女被我

    {弄得忍不住在我的耳道：

    『哥呀……妹妹……的……**……W死了……快……快嘛……妹妹要……

    要……你的……大……大u巴……快插M……妹妹……的……**嘛……喔……

    喔……快嘛……妹妹……要……大u巴……嘛……嗯……』

    我她浪得不矜持地求著我快插她，也]有rg再她M房e作哿耍因

    樗的身裁比我矮，於是e起她的一l大腿，大u巴χ那柔嫩的**『滋！』

    的一，把大u巴B根插M了她**ii的**e。

    @一狠插，使得那擅牡拿琅胴w起了一的抖，接著努力地扭[w腰，

    款款迎送，好我的大u巴替她的小**止W。我只X得大u巴插在她的**e

    又o又窄，壁的嫩肉A得我非常舒服，於是一抱著她的绍|走到角，一

    又大u巴一M一出地插制怼

    那美女不一旁有他人在看著我的活春m，爽得浪大叫道：『哎选

    …H哥……你真……插穴……妹妹……的……小**……被H……哥哥……插

    得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一c……啊……好…

    …好爽……喔……喔……』

    「嗯……e面W死了……啊……嗯……大…大力c……嗯……嗯……好儒

    …你就大力的干阿姨的嫩穴……啊……嗯……太舒服了………啊……H哥哥……

    再快一c………喔……喔……好…好美唷……』

    其我暗中偷笑著，今天是我第一次插女人的**，她竟然f我很插穴

    ，返梦乙d大樱用足了力猓大u巴狂抽猛插，次次底、下下深入花心，

    只我蜒e的美人合愫沽芾臁⒐撬纸钴、纱BB地不停叫道：

    『哎唷……哥哥呀……**穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥

    哥……的……大u巴……插得……我贰…匪懒恕…啊……又……又要……出

    怼…了……喔……喔……妹妹又……要……o……大u巴……哥哥……了…

    …喔……喔……』

章节目录 第十二章 佩服的香吻

    我只X她的**e猛吸，一股又庥岬年精了我的大u巴整根都是，

    著她站立的**流到了地上，雪白柔嫩的绍|dd地靠在我的身上，好像饬

    都用M了似的。我е@}浪的小美人她休息著，一核幽幽地醒了^恚

    一看到我抱著她的绍|，感激不M地I上了佩服的香吻。

    我又吻了好久，她@才lF我的大u巴**地插在她的**e，又@

    又佩地陕道：

    『啊！哥哥你……]精龋《际敲妹貌缓茫不能哥哥爽快精，嗯！

    妹妹F在又很累了，不如……嗯！α耍哥哥！你想不想插中年D女的**？今

    天妹妹是和我一起⒓拥模我爸爸已死了五年了，很寂寞，妹妹的

    丈夫床上的表F又很差，所以妹妹磉@e散散心，便碚胰瞬迕妹玫男

    穴，l知道_始就遇到哥哥@b大u巴，插得妹妹舒服死了。哥哥！我把你介

    Bo妹妹的好不好？很美的，比妹妹SM呢！妹妹跟我一起陪

    你好幔苦牛「绺绲拇箅u巴一定能妹妹跟我都很舒服的，哥哥！我去找

    我好幔俊

    @}浪的美女@N一f，我的大u巴不由得在她**e震得一抖樱母

    女同淫一男，真@小**f得出恚不^由她的e，又X得她是孝的女

    海B心鄣拇箅u巴都意和她共享，@N美的好差事，我哪有不同意的道

    [size=1]理？於是我便和@}媚的小**互碇，一起到各去ふ宜。

    我找了好久，才在休息室e找到一位用墒盅谥重要部位，羞答答地低^

    s在沙l最角落的SM型美女，我蜒e的小}穴ξ益坻圩欤暗示@美女就是

    她的了！

    我走向前去，先和她打招呼，H切地f道：『夫人！你好幔俊

    她有些羞地回答我道：『xx你……你……也好帷…』

    只是她的深aR上w起善t，不好意思地垂下了^，不敢正著我。

    我稍微A向前去，想要拉她的玉手，不料她s得魂w魄散地@叫道：『不

    ……不要……你……不要……^怼…』

    我愕然地望著她，心e想怎遇到一如此害羞认虻呐人，小}穴妹妹

    f@是她，怎N性和她}浪的女和耆不同呢？

章节目录 第十三章 我才……

    眼前的美女，m然被所戴的面罩w住了，o法看清楚全貌，但由面罩下

    露出的一部份秀，已可_定她一定L得擅烂玻遮著胸前的玉手o法完全掩

    住的酥胸，雪白A嫩，下wAS肥的臀部，人感到肉j的T惑。

    @r站在一旁的小}穴才走^碚f道：『！@位是……嗯！是我J

    R的先生，我……我才……作圻^了，他的大u巴插得我舒服O了，！

    自陌职秩ナ酪葬幔你都]有另外再找男人，F在我湍阏业搅诉@u巴粗训

    男人，你就他替你解除五年的寂寞嘛！他太了，我o法一人M足他，！我一起和他作郏M足他也M足我性j的不M吧！』

    那害羞的美女了她的女哼@Nf，伸v的t更是t透了耳根，低垂粉i

    ，美的大眼睛瞟了我一眼，菀差┝艘幌挛铱柘碌拇箅u巴，像是在估量它的

    L度和直健Ｎ页Cе她的蛇腰，手感既又滑，她的绍|像|了似的抖

    了起恚我再用另一手е小}穴美女，三人就朝俱凡涞男》块g走去了。

    一路上遇到的男人都用w慕的眼光看著我е美女，如果他知道了@

    美女的身份是H生母女，不缘眠有什N反？大概嫉妒我的福吧！

    我x了一g靠花@的小房g，一MT，我就迫不急待地o抱著那害羞的美

    女，⑽一岬淖齑剑印向她rt的唇上，她一@地想要暝，我已把我

    的舌尖吐M她的小嘴e，吸吻了起恚@招是在大de和她的女鹤r

    W的龋

    眼前的美女，本是久旱得不到滋的花朵，乃丈夫死去以後，就再]受^

    性的崃耍此刻的她被我吻得心^直跳，绍|微扭，感到甜蜜蜜地忍不住

    她的小香舌勾著我的舌尖吸吮著，整SM柔的身|已偎入了我的蜒e。

    美人在抱，使我也禁不住@NT惑，伸手去揉摸著她肥大A的**，只X

    入手dd的O富性，端t嫩嫩的新u^肉，充M了T人的神秘，我吻著

    揉著，弄得@原本害羞的美女赡含春，媚眼像要入睡了似地半[著，鼻子e不

    停地哼著使人心醉的梢髀。

    我^m在她**上大作文章，五b手指捏揉按搓地不停玩弄著她胸前富有

    性的大**，她m已近中年，但身裁悴槐人年p的女翰睿反而更增添了一

    份成熟的L，SM肉感的胴w，滑的肌w，嫩得缀蹩梢阅蟮贸鏊，尤其她

    S肥的酥胸，比她已算是波霸的女哼要大上一，真不愧是那位淫浪擅赖男

    }穴的，我就知道能生出那N美的女海其母H也不太差的。

    @r那小}穴看我一直摸著她，不急著炙，靠近我身道：『哥

    哥！我的**好肥吧！妹妹的**]有的大龋「绺纾你快o一

    次安慰吧！好可z喔！我丈夫不行，才月妹妹就受不了，爸爸死了五年

    ，一定更W的。哦！α耍哥哥，@e]有外人，我掉面罩好不好！妹

    妹想知道哥哥的姓名和地址，砗酶你Bj，以後就不再磉@e了，只要哥哥

    做妹妹和的情夫就好了。妹妹跟磉@e以前很怕遇到不三不四的男人，

    那就糟了，@次是因槊妹玫囊朋友在@e女侍，γ妹谜起@俱凡垦e

    面的情形，妹妹的小**也在是WO了，想要泶蛞笆常F在遇到哥哥你@N

    ゴ蟮碾u巴，妹妹永h勰愕模等你插^以後，妹妹相信也勰愕

    大u巴，哥哥！好不好嘛？我就掉面具互相JR嘛！嗯！』

    @小}穴柔媚地ξ掖蠊嗝，要我答她的要求，我想了一下，插穴@事

    耗腥耸遣吃的，小}穴已Y婚了，不怕她砑mp我，她又是寡D

    ，更]有}。

章节目录 第十四章 王春梅

    於是我三人掉面具，_\压地互道姓名，原硇◎}穴叫柏惠，她

    叫王春梅，恰巧她家就住在我家附近，隔了大s三、四l街的距x，聿

    是我去找她，或她砦壹艺椅叶己芊奖恪Ｈ人@一_了，彼此之g更是

    ]有了隔u，我H岬亟行◎}穴理惠姐，叫她春梅姐，但是小}穴，不！

    正名榘鼗萁s有意，她J槲叫她妹妹，她意降格妹妹，而叫我

    哥哥，理由是她已叫T了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她柏惠妹妹

    了。

    我三人笑[了一子，柏惠妹妹}浪地急著想要上_打，但是孝的她

    ]到春梅姐的需求，意把^一o她，於是便把我推向春梅姐，但是

    生性认蚨很害羞的春梅姐sp手o抱著胸前肥嫩的p乳，l粉腿oo地A

    住毛采的**，小嘴e叫著：『不要……不要……嘛……』媚眼急得快要哭

    出砹耍我看春梅姐到@N地步了是@N害羞地不敢和我作郏知道她是榱

    天生的认蚝团人的矜持，何r我柏惠妹妹v她不曾跟丈夫以外的男人接|

    ^，所以才@N害羞。

    柏惠妹妹在一旁她羞t了的急相，想以身做t，好引l春梅姐的淫

    性，於是趴到我身恚墒治罩我的大u巴套弄著，我的大u巴在她的搓揉下

    粗L汛罅似恚梅子姐在一旁看了@叫道：『哎选…好粗L……的……大u

    巴……唷……』

    柏惠妹妹λf：『！大u巴才好龋制聿**舒服呢！』

    理惠妹妹用手指搔揉著我的G丸，握著大u巴往她的小嘴e塞去，^

    ^香舌的啜舔更是q得像一粒t通通的u蛋般填M了她的小嘴，我挺起腰身，

    {整角度，把春梅妹妹的小嘴寒成**般MM出出地插种。

    『唔……唔……唔……啊……啊……』春梅妹妹哼著}淫的呻吟，吃了一捍箅u

    巴，她才吐了出恚拉^了梅子姐，λf：『！F在Q你硖娓绺绯猿源箅u巴

    了。』

    春梅姐半推半就地被她按著伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔^，接著W

    柏惠妹妹的幼靼_小嘴把我的大u巴含在口e，吸吮套弄了起恚她的小手

    握著我的o，m然幼鞑蛔匀唬但她s也本能地套弄得纱不已。柏惠妹妹又

    靠到我旁，I出香舌和我pd嵛瞧恚我把大u巴挺在春梅姐的小嘴e，

    她含得更深入，一著伸手去掏著柏惠妹妹的小**，摸了我M手的**，弄得

    她l浪地趴在床上，赡_半跪，大肥臀抬得高高的，F出那**ii的小**，

    梢髦道：

    『哥哥……妹妹……要……你……快怼…干……我的……小**……

    ……放了……哥哥……的……大u巴……吧……看著……哥哥……如……何……

    干我……』

    柏惠妹妹浜昧酸幔春梅姐也⑽业拇箅u巴乃小嘴e抽出，她也想^摩

    我和她女旱**雒妫竟@σ簧都很认虻乃碚f，是很新奇又刺激的龋∥乙频搅税鼗菝妹玫纳磲幔墒肿ブ她的大屁股，身w微微往上一挪，大u巴

    正好柿怂的**口，把^在她小唇上磨了紫拢忽然⑺的肥臀往後一

    拉，大u巴就『叱！』的一干M了她的小**，深深插了紫隆

章节目录 第十五章 好舒服……

    只得柏惠妹妹叫道：『啊……啊……哥哥你……的……大u巴……干M…

    …了……妹妹……的……**心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……

    被……大u巴……值谩…好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大

    u巴……H……丈夫……快……快干……妹妹……的……**……吧……用……

    用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……』

    我_始用力地插种柏惠妹妹的小}穴，而她的**也S著我抽送的速度越

    流越多，春梅姐@奇地看著她女喝绱蓑}浪的情睿趴在她的让妫墒稚斓剿

    女盒乜冢抓著深w**房捏捏揉揉，柏惠妹妹被我的大u巴值靡y情迷，r

    而低^看她玩弄著她的大**；r而D^看著我插干她的小**，我左抽右

    插，越干越起牛大u巴像一b峁髯铀频夭煌v弄，o已被她o的**

    壁A得杂踩玷F，『啪！啪！啪！』@是我的小腹撞舭鼗菝妹么蠓释蔚穆音；

    『噗滋！噗滋！噗滋！』@是我的大u巴在她的**e干M抽出的音。

    一旁的春梅姐看著我@紊忘死的大穑也浪得她忍不住**直流，抽

    出摸她女**的手，伸到她下身去扣揉著l浪的**，只她雪白的大腿中g

    ，露出了一l鼓澎澎的肉p，穴口一wrt的核，不停地S著她挖扣的

    作S著，善肥美的大唇也不停地]合著，细浇LM了黑漆漆的毛，

    被她出淼**弄得窳亮恋兀流M了她大腿根部和底下的床巍

    我已成功地引起了春梅姐的淫j，便抽出了插在柏惠妹妹**e的大u巴

    ，湎虼好方愕绍|，⒛乔玲、窈窕尤说碾伢w旱乖诖采希我望著@具

    中年美DSM的肉w，肌w雪e透t，比梨子大的**S著她的呼吸抖著，

    S肥的阜上生M了黑黑LL的毛，像小z^似地高凸q，比她女喊鼗菝

    妹要尤诵南摇

    我λf道：『好姐姐！快[好位子，大u巴替你止止W。』春梅姐m然

    {好身w的位置，但l粉腿sn著，因榇r她的女涸谂钥粗她⒁挨插

    的模樱害羞地不敢把**@露出怼

    我道：『不，姐姐！要把你的p_叉_，@游也拍懿暹M去呀！』

    春梅姐羞答答地小f道：『唔……嗯……好……好嘛……好……羞人取

    …哎选………嗯……怼…戆伞…』

    f著，地_了那l粉腿，我伏上她dd的绍|，大u巴已住她

    l岬碾口，我在她的肥乳上摸了砂眩直弄得梅子姐浪吟BB，**又流出了

    不少。

    我的大^在她穴口的大唇上揉著，梅子姐的全身上下有如千fb搔

    爬著一般，直浪扭著绍|，j火燃著她的四肢百骸，又W又酸又麻的滋味，使

    她不由自主地纱著呻吟道：

    『哎……哎选…我……我……y受……死了……大u巴……弟弟……人…

    …人家……很W了……哎呀……呀……你……你不……快……干……干M……

    怼…选…选…』

    @认虻拿琅竟也叫起床恚要我s快插她的**，美人的命令我怎敢不

    遵，何r是在@Nr候，不快把大u巴插M她**e替她止W，一定被她恨一

    子的。於是我就把大u巴柿怂的**肉p的中g，屁股一沉，大u巴就Z

    M了**e三寸多L。

章节目录 第十六章 慢c骸…

    只得春梅姐一K叫：『啊……』绍|猛地一抽搐，伸出玉手推著我的

    小腹，叫道：

    『哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……弟弟……姐

    姐……五……五年多……]有……诌^了……吃……不消……你的……大u巴…

    …你……慢c骸…嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再

    插……好帷…』

    我]想到近四十q的春梅姐，**@N窄又@No，就像是女未_苞

    的**，比她女喊鼗菝妹玫难ㄟ要美妙，我停了下恚p吻著春梅姐的伸v，

    道：『姐姐！Σ黄穑我不知道你的**竟然比柏惠妹妹窄，我一下子就干了

    M去，在太粗了。』

    春梅姐哀哀地道：『哎……哎呀……弟弟……你要……z惜姐姐……]被

    ……@N大……的……u巴……诌^……姐姐的……**……已……五年]…

    …用了……它……它……s得像……少女……一泳o窄……你要……慢慢地…

    …插……姐姐……的……**……呀……』

    我的大u巴被春梅姐o窄的小**A得酥麻爽快，在她慢慢p弱的喊痛中

    ，悄悄地D又屁股，大u巴在她穴e磨揉著道的嫩肉，春梅姐uu被我的

    技巧磨得浪吟道：

    『呀……呀……Α…Α…哎选…喔……好……好爽……好舒服……唷

    ……呀……我……我的……H……哥哥……大……u巴……H丈夫……呀……呀

    ……姐姐……的……**……酥……酥麻死……死了啦……哎选…喔……』

    春梅姐舒服得媚眼[、汛蕉哙隆绍|抖著，我何曾诌^@N雍容AF

    、捎滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟，激得我更~力地旋D

    著我的屁股，春梅姐的**e**就像洪水般流不停，一流完又接著流了一

    ，把她肥臀下的床味剂窳撕么笠黄，不停地呻吟著：

    『呀……嗯……嗯……好……好舒服……H……哥哥……你……值谩…姐

    姐……好爽喔……哎……哎选…舒服透……了……姐姐……受不……了……哎

    唷……快……大力……干我……嗯……H丈夫……快用……大u巴……大力……

    干我……嘛……嗯……嗯……』

    我@γ赖哪概花在大u巴干她**的r候都喜g叫我哥哥，明明她

    的年o都比我大，M口「大u巴哥哥」的叫不停，了真人替她t

    ，不^她越}浪，插制硪苍绞亲我感到爽快，於是我越干越有牛越干越

    用力。

章节目录 第十七章 花心磨著

    @r休息蛄说陌鼗菝妹冒さ轿身，χ我的嘴吻了起恚@是她表示

    垡獾姆绞剑每次都先I上她的香吻，她一崛嘀她的**房，一

    s忍不住}W地扣起了她自己的**，被我插种的春梅姐受到我的蛇A攻

    ，小嘴e珊卟啵肥美的大屁股更是u得像波浪一般，墒资娣地uu去，

    l浪翻w中透出一股巴黎香水的幽香，此r我的大u巴整根插M春梅姐的**e

    ，著她的花心磨著。

    美得春梅姐y牙暗咬、绍|浪扭、媚眼翻白地抖著音道：『哎呀……喔…

    …唷……H……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……**

    ……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……H哥哥……的……大u

    巴……奸……奸死……了……啊……啊……H丈夫……你……碰到……姐姐……

    的……花心了……喔……喔……H……哥哥……姐姐……要……要G……G了…

    …我……我不……不行了……呀……G……G了……喔……喔……好美呀……』

    只春梅姐的绍|一大，LL地舒了一口M足的大猓整人就c在床

    上，浪酥酥地昏了^去，流M香汗的粉上露出M足的微笑。柏惠妹妹一直在旁

    忍著}W看著我大鹚，孝的她若不是我值檬撬最敬鄣，恐怕

    早就n^我的大u巴了。

    @r她一看她已被我乾爽昏了^去，心花大_地s快躺到她的身

    ，p腿分_N得高高的，ξ业溃

    『嗯！哥哥，被你乾爽了，妹妹]爽龋∏笄竽悖哥哥！快再砀

    妹妹的小**吧！』

    我⑺的p腿架到肩上，手抱著她肥美的**，大u巴瞄柿硕纯冢藉著她

    流得穴口MM的**椭，一下子就整根插值降住**潺潺外流，滋著我的

    大u巴，再加上o留著她出淼**和精，插起她的小**更X

    奇美o比，@母女同淫的啡ぃ真是世上兹四碛械龋

    柏惠妹妹浪哼著：『啊……喔……喔……大u巴……哥哥……用……用力…

    …妹妹……鬯馈…你的……大u巴……了……快……快干……妹妹……的……

    小**……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小**……

    W得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大u巴……才能……止W…

    …喔……喔……哥哥……妹妹……鬯滥恪…了……啊……喔……』

    @r春梅姐也恢土松裰牵我o比神勇地插种她的女海她的春情j

    R上又被c燃了起恚我突l奇想，要梅子姐B上柏惠妹妹的绍|，扇艘簧弦

    下地面γ婊ケг谝黄穑四w肥美的**房互相罕庵，呻b**ii的小**

    也窳芰艿鼗ツブ，先她母女互磨了一，等到l}的和淫浪的女憾

    纱吁吁地O需性的安慰r，才跪到她的大屁股後面，握著我的大u巴不管一

    切地用力往前一，nM了一b厮袋似的小肉穴e。

章节目录 第十八章 妹妹……

    『喔……喔……好爽……』@是春梅姐迷人的浪哼，不用f我的大u巴先

    干M的是她的小**，我伸出魔手插M@傻哪概互N著的酥胸之g，一面

    玩弄捏揉著菥力车拇蠓嗜椋搓著她**的嫩肉，一面抽出窳芰艿拇

    u巴，往下面一b}穴e插M去，@次Q}浪的柏惠妹妹**著道：

    『哎……哎选…哥哥……你插得……妹妹……好爽……**……酥麻死…

    …了……选…选…啊……浪死……妹妹……了……』

    我一抽一插之g，也不管值氖撬母女的哪一b小}穴，只要大u巴不小

    心抽到了穴外，R上就干M另一b流M**的**e，就@娱L抽深插地干弄著

    呻b感X不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴骸

    春梅姐的**五年不_，一偷人就遇到我@根大u巴，@涸谒性j_

    雍臀业目窦橄拢只值盟o窄的小**痛麻酸W各N滋味都Rバ念^，**著

    道：

    『啊……啊……喔……喔……v……v了……H哥哥……的……大u巴…

    …要……v……姐姐……的……**了……干死……姐姐……的……大u巴…

    …哥哥……呀……』

    而她的女航械挠质遣灰樱只柏惠妹妹}媚地叫道：『嗯……哼……哥

    哥……呀……妹妹的……大u巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹

    妹……淫匪馈…了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……

    ]PS……喔……喔……大u巴……到……妹妹……的……花心e……了……

    啊……喔……真……真爽选…选…』

    @狂}浪淫的母女花扭著绍|承受著我大u巴的插干，我也被母女同淫的

    奇遇逗得十分肉o，狂地一下子插插的o窄**；一下子又插插女憾嗨

    的**，QQ去爽得不分|南西北了。@一母女同御，一箭pm，y的淫

    合，只值梦三人都匪至巳身的骨^，大s^了一^的rg，我感到o

    限的舒爽，背脊麻W，知道快要出精液了，忙加速插干呻b**的幼鳎最後

    K於爽快地分e在她母女的呻b小}穴e各射M了一些精液，才累得乃身

    上爬下怼

    只春梅姐也陌鼗菝妹玫绍|上滑了下恚她扇硕妓闹大，浪喘不

    迭地直吸著空猓春梅姐的毛M瘢**洞口流出了我才射M去的精液，混

    合著她的**，慢慢地乃**e呈獍咨地往外流；柏惠妹妹的小腹上流M了

    她出淼**，黏乎乎地把她原本疏密有致的毛都黏成了一KK的毛F

    ，有一些她母女扇说暮顾，但是她的呻b肉穴憾际且拥丶t[大著

    ，穴口都被大u巴伍_了s有一指幅的度。

章节目录 第十九章 哥哥……

    我三人躺在床上，累得缀跖啦黄恚尤其她母女呻b小**[q的程

    度，我看]有三商斓男菹⑹遣驮的，我就在床上M情地歇息著。

    我睡了s伞⑷^，醒硪豢矗身的春梅姐和柏惠妹妹都在睡，望

    著她母女删哓SM柔嫩的胴w，大u巴忍不住又硬了起恚伸手去揉揉柏惠

    妹妹的肥乳，只她在睡糁忻悦院糊地道：

    『嗯……哥哥……妹妹好……劾А…喔……妹妹……不行了……哥哥……

    你……去找……吧……妹妹…………要……睡……』

    我看B}浪的她都累得@N乐兀她一定更受不了。於是拇采掀恚

    打算到大de，物色一}穴硗嫱妗

    我走M大d，只有不少的人在f逛著，可能是晚些才淼T，或是眼

    光太高，找不到意中人吧！我又到抬去端了一杯酒，打算@次要好好地挑一

    ^色美女，竟插^了那γ赖哪概花後，平常庸俗脂粉已y打游业j念了。所以有些女人想要^砗臀掖钣，我看了看她不怎N出色的身裁後，都藉

    故左右盼地像在找著朋友，胯下的大u巴也垂垂地]有n拥r，她以

    槲也皇窃谡**干，也就D移目肆碚宜人干她的**了。

    我直喝到了第三杯酒，才在脂粉仓邪lF一位身裁修L，wBSM而不肥[

    ，白嫩嫩的胸前挺著一Ω呗的酥乳，s形的腰，A的肥臀，小腹平坦，

    毛饷埽雪w凝脂，真是|天生、L姿bs的美女。只可惜被一付黑色的^

    面罩遮住了伸v，看不到她的，不^我想以她所的一切，就算是生得面

    貌平庸，也不稍p她δ腥性感的T惑。乃@而有性的皮w和看起砗

    o下垂E象的肥乳砉烙她的年g，我想她一定]超^二十五q，大s在二十

    一、二q之g。

    @r她的身旁有二、三位男士o盯著她，不rλ勤地I媚著，大概想@

    得她的青A，可是我看她只是端著她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是付著他。一海她美目盼之glF了我站在h欣p著她的绍|，原本游移著的目

    光，像是被我胯下的大u巴所吸引著似的，D了一下，然後朝我c了下^，再G

    下那些垂涎三尺的男士，地[又S肥的大屁股走到了我身。

    她淼轿仪懊妫e起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，@情形就像是我在

    喝著新婚的交杯酒，乃主诱椅仪杯砜矗@位性感的美女已有意要和我作

    郏不由得使我的大u巴d^地更粗硬地往上挺直著。

    忽然音仿起了，只一Φ哪信互碇走M舞池去跳舞，我Y貌地朝

    她做舞的幼鳎她雅地把她的玉手伸出碜我握著，我扇司陀H蜜地

    著手淼轿璩刂恤骠嫫鹞枇恕

    在我互碇跳舞之g，我墒稚斓剿的身後，еAAN起的肥臀，起舞

    r她的柳腰款款[樱SM的绍|舞姿美T人，面罩的眼洞e露出亮晶晶水汪

    汪的大眼睛，LL的睫毛，目光eW又媚人的春意，碓蜒e的肌w嫩滑

    ，引人暇思，一A、一笑都@得L情fN。她柔媚地把戴著面罩的伸v靠在我胸

    前，一迷人的香庵毙n我鼻子而恚嗯！好熟悉的味道，α耍@是最

    用的香奈阂雇硇拖闼，看磉@位美女的r也不e，否t一般人也用不起

    @N最高r值昂F的香水了。

章节目录 第二十章 一美乳

    我跳著近身的全N舞，她吐馊缣m地在我耳AV著她的勰街意，K幽

    幽地告V我她已Y^婚了，只是丈夫常常不在家e，使她非常空寂寞，今晚

    被朋友磉@eで笮缘陌参浚λ碚f是第一次L偷情的滋味，而且f她

    ξ乙灰如故，X得很放心能把她的操交o我，又求我λ厝嵋恍，因槌

    了她丈夫以外，她是首次男人如此肀е她的绍|。崛嘀她黑密的秀，

    我Q她是今晚俱凡垦e的第一美女，^κ枪谌悍迹K且又她姿色秀出

    m，wB擅趁模@e所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光

    彩都被她Z去了。

    @位冰肌玉骨的美女了很是高d，眼波流盼g，@得更是美目含情，嘴角

    生春，@姿B更增加她}浪淫媚的美。我忍不住地低^伏在她的胸口，一口含

    住了她t的奶^，一b手在她SM的肉w上嶂，尤其在她另一w高的酥

    乳上捏揉著肥嫩的奶部肌w，底下的大u巴用^N在她的部，在**洞口附

    近揉又。她也大地伸出嫩得像春S般的小手，厝岬匚罩我高N粗L的大u

    巴，鄄会手地pp捏揉著。

    我摸了一美乳，再手而下，伸到她多肉隆起的阜上嶂，@r她的

    **早已窳芰艿亓鞒隽损せ的**，我的手指藉著滑滑的**，分_她肥嫩的

    唇，伸M她**epp插弄著，她被我的手指扣得浪哼BB，骨^都酥了也似

    地绍|dd地伏在我的蜒e。

    一海她抖著身子，浪在我耳呻吟道：『嗯……害人的……小冤家

    ……你的手……真要了……人……人家……的……命了……』

    我低λ道：『小！我到房ge去作郯桑∧憧茨憷说枚剂黩}水了。』

    她有些害羞地ppc了c她的^，K且乃的鼻子e擅牡兀骸亨牛　』

    了一，就伏在我蜒e，我抱著她的绍|走向後排的房ge。

    我像她的丈夫抱著善薜纳碜臃旁诖采希窗外的月光透M恚照著她全身雪

    白的一F嫩肉，我的欲急速地升了起恚爬上了她火岬纳眢w，先吻著她SM

    的肥乳，她tD著绍|，喘喘地浪吟商渲。我的大u巴q得不能再粗地

    了她那特e肥嫩又窳芰艿亩纯冢突然猛力地插了M去，直v她的花心。

    她哀叫了一，霎那g，q痛的滋味，震得她绍|猛，神情o，肌肉浪

    抖著，o窄的**饶C的壁一收s，又一_，子m口的花心像袖珍型

    的小舌^般舔舐著我的大^吸吮著，我感到o上的快意。o接著，她u起S

    肥的大屁股，像急D的般旋不停，我看她款款扭腰[臀、M面春意的淫

    模樱返猛χ大u巴，握o了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直v著她的花心。

    值盟若拒若迎，引l她女人天生的}**道：『哎呀……小冤家……大u

    巴……哥哥呀……唔……哎唷……好凶唷……插得……妹妹……的……小**…

    …要……要爽死……了……嗯……好……好酥……好麻……呀……好W……喔…

    …好丈夫……大……u巴……H丈夫……用……用力……的……干吧……插死…

    …浪妹妹……算了……喔……喔……哥呀……妹妹的……小……**……真舒服

    ……心肝……大u……巴……哥哥……嗯……插得……妹妹……真……真爽……

    喔……喔……』

    @}浪的美女一扭腰[臀的浪u，赏y，淫y叫，舒服的绍|急抖

    ，**狂流，由大u巴插著的**e往外直流著，浸窳塑dd的大床。

    她@}淫的媚B更激起了我征服的j望，趁著她浪得出了第三次水]喘^

    淼C，吻著肥嫩的**挑逗著她的性j，大u巴又是一狂L暴雨式的抽

    送著，酸W得她}浪的情B又F，j火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如z，不能自制地

    呻b手臂Ьo著我的背部，}媚地狂著肥臀，迎向我抽送不停的大u巴，浪哼

    地叫道：

    『哎呀……哥呀……你的……大u巴……真……真础…妹妹……的……小

    **……吃不消……了……啊……哎唷……H哥哥……你又……干到……妹妹的

    ……穴心……e了……喔……喔……妹妹……麻……W死……了……啊……啊

    ……哥哥的……大u巴……干……干死……妹妹……吧……嗯……嗯……妹妹…

    …好……好舒……服……喔……爽死……妹妹……了……啊……心邸…的……

    大u巴……哥呀……妹妹……好……勰恪…喔……妹妹……邸…哥哥……的

    ……大u巴……插……妹妹……的……小**……喔……心肝……嗯……嗯……

    妹妹……鬯馈…你……了……喔……喔……』

    我在她的身上M情作罚任意享受，大u巴激烈地插，狂地郑爽得她死

    去活恚匆促的喘息zz作，聆霪的香汗流M全身，一下子，她就得

    dd地o力躺在床上，只要是她小手抓得到的床位蛘斫矶急凰撕得破成一ll

    的，可她激浪的程度。

章节目录 第二十一章 我的……

    我尚未射精，她@N累了，不忍心再^m折磨她，只好把大u巴插在她窄

    o的**e，享受著她穴A吻s吮的滋味，打算等她歇息蛄嗽匍_稹Ｎ蚁肫

    和她在床上插^了穴，到F在都]吻^@位}媚大美女的小嘴，本想叫她下

    ^面罩我H吻，又想以我插得她爽酥酥的交情，她不反Σ攀恰

    於是我伸出手，⑺的面罩拿掉，想都]想地低^正要去吸吮她的小舌尖r

    ，slF不Γ幼魍蝗唤┳×耍整人愣在那e。啊！@……@被我值盟

    去活淼男**，竟然是……是我的……！

    只她M^鹾诘男泱披散在床上，高F傻哪上呈FM足的美B，迷人

    的媚眼半]著，尚留著才狂g的欲火花，t的性感嘴唇，下S肥嫩，

    流M香汗的酥胸微微又龋‰y怪我在她身上到的香水味道，y怪

    我X得她特e美桑原硭本砭褪俏，男【鸵恢痹谛闹型低勰

    著的H生呀！我著音叫道：『……』

    一霎r，本已得昏沉沉的她也忽然清醒了^恚呆呆地大媚眼，看硭

    以樗的耳朵e了，也伸手⑽业拿嬲帜孟恚一看_是我──她的H生

    子，整伸v都羞t了，扇硕疾恢道怎Nk才好？

    我@ν了好追昼，我趴在她身上，大u巴也插在她**ii的

    **epp一抖一抖地著龋

    ^了一海她才想起@是母子y的淫交，一r@慌地想把我推下她的

    |，因槲的身wN得太o了，她]能推得樱急得她害羞地道：

    『M……M一……你……你竟敢……Α…做……@……@N事……』

    我想起才在大de是她主碚椅业模於是λf：『啊！，你忘了

    才是你ξ耀I媚的幔慷且我真得不知道那是你呀！你主拥硪求我和你

    作郏你都忘了幔俊

    我@N一f，想起了r的一幕，_是她自己走^硪和我有一腿的

    ，想通的同r，她也羞愧得Mt，此r的她真不敢相信自己怎@N淫，

    竟然在丈夫活著的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的是自己鹤拥拇箅u巴！如果此事P_去，往後教她怎N做人呢？又教她怎N砻λ鹤拥奈夷兀

    於是她又用羞愧y的音ξ业溃

    『M一……@件事……是……e……了……我……我就……到此橹

    吧……你e……嗯……ef出去呀……F在……你……出去吧…………自

    己……一人……o一o……好帷…』

    我一她羞t的幼樱e有一番擅牡拿B，激情地把的绍|oo地抱

    在蜒e，嘴巴也不矩地在她a和粉i上H吻了起怼

    此刻就像“统渣S一般，自己理又不敢大叫喊，怕e人知道我

    母子y的事，但是母H的尊溃又她不想^m和我y下去，小嘴e暝地

    道：

    『哎……哎呀……不……不行呀……你不能……ξ疫@……@印…我……

    我是你…………呀……e人……知道……了……叫……以後……怎…

    …怎N做人……哎……哎唷……不行……你……不……不能……喔……喔……不

    可以……呀……不能@印…的…………不你……』

    她已慌得Zo次地叫著o意不_的片段~Z，可z的，一直暝著

    想要出我的驯В但是像她@N擅牡呐人又怎能抵抗得了我正值青训牧α

    ，始Ko法x_我的掌握。

章节目录 第二十二章 求求你……

    她又^m叫著：『哎……哎呀……M一……不……行……不能……是……

    包不住火的……你……就了…………吧……我……我……不能……再…

    …再作哿恕…求求你…………在……在求你了……』

    我抱著她SM肥嫩的绍|道：『！反正你的**都被我的大u巴诌^

    了，有什N我不能做的事？只要你跟我密秘的在床上作郏我然不傻得把

    @N很不名u的事v出去，好啦！，我就再忠淮温铮∥才不是值

    你很爽幔俊

    我@r正是j火如焚的^，根本不M去她的哀求，只想把大u巴再插

    M她的**eN魂一次，但是是神智清醒地左右u[著肥美的大屁股，

    我的大u巴Σ蛔妓的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴磨砟トァ

    因榘职忠呀很久]有回家插她的**了，m然才被我插得了状

    身子，但空太久的小**是急著想被大u巴插植拍合滤的j火，造成她

    的理智和肉w煞N截然不同的反，嘴e拚命地f著不要，**es一直流著}

    浪的**，尤其我的大^磨到她的核上r，又她}W得绍|扭砼とァ

    我在她的又锌匆那ωSM的美乳在她胸前u砘稳ィ乳浪翻we，

    真是淫媚O了，B忙趴著去吸吮起那ρ┌棕S肥的**。

    L^我大u巴甜^的怎能n得住我@烈的挑情幼魉Ыo她的刺激，

    她已uu迷失了神智，但是她的矜持和羞u是她像征性地暝著，小嘴e

    叫著：

    『喔……M……M一……不……不要……求你……不要……@印…不

    要嘛……求……求求你……不可以……的…………拜你……不……不要…

    …@勇铩…喔……喔……』

    她的嘴em然f著不要，可是}Wy奈的**已使她主拥⒋笃ü梢恢蓖

    上挺樱l**也叉得更_，好像希望我的大u巴s快插M她的**e。

    我已挑逗得身}Wy受，拥牧α恳参⑷趿讼恚就配合著她

    大屁股上挺的幼鳎大^伍_的唇，把大u巴插M了的**e了。

    我的大u巴干M了的**r，她已爽得哼著道：

    『哎呀……喔……喔……M一……你不……不能帧………的……**

    ……哎唷……哎……哎呀……你真……真得……插M去……了……喔……不行…

    …不行呀……啊……喔……大……大u巴……整根……插……插M…………

    的……**e……了……哎唷……不……你……不能插…………@印…叫

    我……怎……N做人……哎……哎唷……不要……嘛……你……不要……干……

    ……嘛……哎呀……』

    的嘴e叫我不能插她的**，可是看幼铀的大屁股挺拥乃俣s比我

    抽送要快，她不r⑽业拇箅u巴深深咬M她的穴心e，磨著肥臀大^揉

    著她的花心D，p手也伸上⑽冶У镁oo的，K主拥孬I上她的香吻，我吸

    吮著她的香舌。

    @N}的表F，我爽快得加大了力庥么箅u巴狠著她的**，@

    r的全身像烈火著一般，不停地抖著，她也努力地挺著、扭著、u著、

    Y著她的大屁股，oo地肀е我，}媚地叫道：

    『哎呀……M一……呀……的……大u巴……H……哥哥……哎唷……

    ……的……**……你干……麻了……嗯……嗯哼…………舒服……

    透……了……哎选…哎……哎呀…………快……美死了……喔……喔……

    美……美死了……哎……喔……哥呀…………的……好哥哥……大u巴……

    值谩…好……爽……好舒服……呀……哎唷……大u……巴……哥哥……

    插……插死…………了呀……喔……喔……』

    狂地大叫著，@r她也不怕e人到我母子y的h事，那}浪淫

    媚的幼酉袷返搅Oc，而我是越插越d^，的**比梅子姐和理惠妹妹

    的呻b小}穴插起砀o、更暖、更舒常或S@是母子y的刺激我更

    的小**吧！

    我母子在床上⒌锰旎璧匕担_了一切常PS，也不管所有的世俗^

    念，只求肉j能M足。

    我插得大力，也挺得越快，不r把她流出一股又一股**的小**抬高

    ，好我的大u巴插得更深入，**著道：

    『哎呀……好哥哥……舒……服……透了……哎……哎唷…………

    的……大u巴……哥哥……H丈夫……好……鹤印………喔……美……美

    死……了……喔……喔……好鹤印…你的……大u巴……插得…………浪

    ……浪死了……哎选………要……要被……哥哥的……大……u巴……干

    死了……喔……喔……爽……爽…………好……好爽……哎选………

    快……快忍……不住了…………要……G……Go……大u巴……鹤恿恕

    …快……再大力……干…………吧……喔……喔……』

    我耳e到f她忍不住快要G了，m然我也很爽，但是榱淼拈L久

    之，我忍著酥麻的感X，突然迅速地抽出我的大u巴，oo地伏在的

    |上。

章节目录 第二十三章 ^m帜

    我@一片面停止干穴的幼鳎可把o急牧耍只她更用力地抱o了我

    ，猛力u著她的大肥臀，想要把大u巴吞M她的**e，小嘴e更是饧牡

    道：

    『哎呀……哥哥……你……你怎N……把……哎唷……把……大u巴抽……

    出去……嘛……喔……喔…………浪得……正……爽著……要G你……怎N

    ……停了嘛……H……哥哥……你……乃懒恕…快嘛……快碓佟…干……

    ……的……小**……嘛……哎唷…………受不了……不……不要再……

    折磨……了……嘛……哥哥……你……害死…………了……求……求求

    你……哥哥……快把……大u巴……插M怼…嘛……只要……你……再干……

    ……的……**……要……怎……印…都可以……哎唷……快嘛……

    ……W死了……喔……快嘛……』

    我她如此著急的}浪模樱得意地λf道：『！要我再干你可以，

    但是你要答我一l件，我才要^m帜愕男**。』

    急急地道：『哎……你真的……急死人了……不要……整了……

    快插M怼…嘛……再干…的**……再f嘛……喔……好嘛……好嘛……

    什Nl件…………答就是…了……真是……急死人了……喔……喔……』

    我道：『！我的l件是以後要再帜愕**，既然我有了肉wPS

    ，就鹤戆参磕愕**嘛！』

    羞得不好意思地道：『嗯……@……@怎N……可……可以………

    …是有……丈夫的……女人……取…的……丈夫……是……你的……爸

    爸呢……怎……怎N……可以……和……和你……』

    我威{她道：『好吧！，@是你的f法喔！既然@樱我不插你了，我

    要走了。』

    我假b要x_的幼樱急得她玉手o抱住我，像是怕我不插她了，傻乃

    I媚地道：

    『哎呀…………不好意思……答你嘛……你……乃懒死病…你……

    你的……大u巴……把…………插得死去……活怼………不能……]

    有你的……大u巴……了……邸…死……你的……大u巴……了……嗯…

    …嗯哼……好嘛……好嘛……但……但是……你要……把……@件事……保密呀

    ……不能……任何人……知道……喔……你……答……嗯……就…

    …^m……和……和你……插……插穴……好帷…』

    我答了她的要求，她也答了我能再^m插她的**，我交Ql件

    ，皆大g喜的母子，^m才那銮j奔放的大稹

    @次我要趴跪在床上，想乃大屁股後面干她的**，柔地照我

    的吩咐做了，K且⒐蛑的呻b**分_，我乃的屁股厢崦婺芸吹剿的小

    穴，方便我大u巴的干M。

    我握著大u巴在浪水流得M屁股的**口上一，因橛兴**的椭

    ，很利地就干了M去，资下的干弄，就把插得又淫了起恚只以狗

    爬式趴在床上的，一粉白嫩A的大屁股不停地以我的大u巴橹行模u晃

    著她的大肥臀，善被大u巴左右伍_的唇旁，不r地流出一股股的**，

    我的大u巴在的**e一M一出地抽送著，哼著迷死人的浪哼道：

    『喔……喔……好……好大的……大u巴……哎呀…………又要……爽

    死了……哥哥……大u巴哥……哥……你……得…………好舒服……选

    …喔……啊……啊……大u巴……哥哥……好害……喔……插得…………

    喔……嗯……嗯……死……在……哥哥的……大……u巴……下……的……噢

    ……噢…………受……受不了……啦……要……G……G出……砹恕…哥

    呀……H哥哥…………要……你的……大u巴……干……**才…………

    爽……喔……喔…………要……要怼…了……要……Go……盅

    ……的……好鹤印…大……u巴……H哥哥……了啊……啊……啊………

    …G……G了……喔……G出……怼…了……喔……喔……』

    我趴在的背上，伸手在她晃硬灰训**上揉捏o搓著，著}媚

    淫浪的**，婉商涞爻杏著我的插干，大u巴硪魂舒爽的快感，K

    於在她了三、四次身子後，伏在她的大屁股上，大u巴oo地干在**心e，

    射出了一又一的精液，人都G的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了

    ^去，也]有力庠偃デ謇砩漆帷

    管他的，不打一次炮就中吧！就算言辛耍以F在tW的M步，也

    可以把耗玫簦辉俨蝗话奄~算在爸爸^上也可以嘛！本砟信之g媾精就

    是a生新生命的呀！

    拇酥後，再也不出去打排旅[了，Ｐ囊灰獾卦诩已e照我，晚上

    我就到她房e和她同眠，然我每晚都做露水x，在人前我是她的乖鹤樱

    在床上她是我的}淫D，我就@犹姘职职参恐空寂寞的，我母子z恣

    情g罚享受著性鄣淖，了她}浪的**，_了她小屁眼的後

    苞龋∮r也在她小嘴e、肥乳上、以及绍|的每一地方射精，@r候如果爸

    爸要和我比^l清楚身上的NN特徵，我敢f他一定比不^我的。

    然偶而我也和春梅姐及柏惠妹妹一起干穴，滋她母女呻b}穴，做

    我的地下情D，我在等C把和她母女扇在一起，打算要大被

    同眠，δ缸印⒛概g一同で笮j的M足，@M非是人g一大肥拢

    慕褚葬嵛液^著神仙的日子……