《呻吟调教日记》


章节目录 1.调教开始

    <

    人物介绍                  等很久的介绍终于出炉了vwv  现在真的紧急到没做出介绍连我都要到包包里面翻出笔记才可以想起来他们的名子xdd为了预防以后这种事再发生，我才做了自我介绍，希望对你跟我都有用。＃

    然后有些在介绍里面没写到的都会在后续写出来。希望大家继续支持＂呻吟调教日记＂。

    留言是我最大的动力＃＃＃

    千夏：总受。21岁。gv配音员，因为配音时无法自然的发出呻吟而被相叶亲身指导。

    相叶：攻。23岁。gv配音员，从以前就很喜欢千夏，藉由千夏不会发出呻吟声的理由来得到他的身体。

    冠亚：总攻。20岁。职业不明，相叶的第一次就是给他的。虽然声音很清脆，但讽刺别人时却很刺耳。说话常带有＂呵呵＂这两个字。

    亚季：总攻。25岁。千夏的堂哥。非亲生，小时候因为家隔的非常近，所以常常在一起玩。从小就很高大、成熟，所以千夏总是把他当成哥哥。

    罗夜：总攻。年龄不明。千夏的前男友，因为跟千秋外遇而跟千夏分手。直到在某一章出现，又要求与千夏复合。

    千秋：攻。18岁。千夏的弟弟，因为很聪明，所以不管是妈妈、爸爸都喜欢千秋。在5岁时与千夏分开到美国留学，在千秋16岁时貌似偷偷回到台湾跟罗夜再一起直到某一章回台湾。

    1.调教开始                  「啊....」

    「停停停」黑白先生用力对我吼着。

    「你到底会不会啊完全没有那种感觉啊」「如果你叫不出来，我们就要去找别人啦」

    我叫千夏，今年21岁，职业配音员。

    「我.....」不能去找别人啊我还要j我自己呀

    旁边一样身为配音员的相叶先生笑着对黑白先生道「如果不嫌弃的话，我可以教千夏先生。」

    「真的吗」

    「真的假的」

    我跟黑白先生瞪大眼睛看着相叶先生。

    「天哪拜你一定要教教千夏啊」黑白先生激动的握住相叶先生的手。

    「千夏先生同意吗」相叶先生笑着问着我。

    「当然」只要可以养活我自己什幺都好

    「那幺我们就先离开了。」他牵起我的手，走出配音室。

    「一个礼拜后我要看到成果啊」黑白先生在后面大声叫着。

    「请您放心一天后就见效」

    他从包包中拿出一支钥匙，喀喀喀的把门

    打开了。

    「相叶先生请问您要怎幺教我呢」我兴奋的问。

    他拉着我进到某个房间，我想大概是他的房间吧

    「脱掉。」他冷冷的看着我。

    咦我有听错吗他刚刚是不是讲.........脱掉

    那个平常笑呵呵的相叶先生跑到哪里去了

    这是谁

    一大串问题在我的脑海里钻来钻去。

    「我刚刚好像听错了，您刚刚........说什幺」我笑着问他。

    「我说，脱掉。」

    我差点被我的口水噎到我没听错啊

    「可是您不是要教我.....吗」

    「是要教啊。」他理所当然的看着我。

    不......不会吧.....

    我愣愣的看着他，他的表情显得不耐烦，便直接把我推倒在床上。

    「你不脱，我来帮你。」他恢复平常的笑容，可是他的笑容里面，却感觉的到威胁。

    「哇啊相叶先生，我们都是男人啊」我拉紧我的衣服，不让他有机会脱掉。

    「嗯.....真是不听话的小猫咪啊。」你好歹理我一下啊

    他先脱掉自己的上衣，便把我的手抬高，拿起上衣绑了起来。

    怎幺感觉好像......sm

    「不要啊哇啊」我大叫。

    「变态不是人不要过来」

    「等你舒服后你就不会在骂我了吧。」他笑着问我，可是这句话明显的是肯定句......

    他把我的上衣慢慢的往上移动，直到头的上方。

    他笑了一下，轻轻的玩弄着我的头「唔.....」

    「叫出来没关S唷。」

    「谁会叫......啊...」正当我要说完的时候，他用力的捏了一下我的头。

    他挑眉，「你叫起来很好听的。」

    「你闭.....啊...」他开始吸吮我的头，手也不是闲着，他的右手慢慢的滑入我的裤子，轻轻的搓揉着我的那......

    「不......」

    「你勃起了。」他看着我。

    你在废话

    「闭嘴」

    「要我帮你吗」

    「你把我的手解开，我自己来」我挣扎。

    「那我就恭敬不如从命。」你是耳聋吗我说我自己来啊

    「那你至少帮我把手解开......」

    「不行你会挣扎不是吗」他笑着看着我。

    「我不......啊....」拜你让我把话说完啊

章节目录 2.让人j仙j死

    <

    「嗯.....啊.....哇哈...」

    「舒服吗」他笑了一下「很舒服，我知道。」

    「闭嘴......嗯....」

    「了吗真快啊。」他不满的对着我说「那幺换你来让我舒服吧。」

    「咦.....」他把我的手解开，提起他自己的那塞进我的嘴里。

    「唔....唔唔唔」我闭着眼睛，感觉嘴巴快被撑爆了口水慢慢的留下来，也慢慢习惯了嘴里的感觉。

    他拉着我的头，缓缓的前进后退，大概是因为我都没在动，所以不耐烦了吧。

    「哈.....」他慢慢的呻吟了起来，我的头也开始晕了起来。

    「唔五唔五唔喂我头好晕」他好像听的懂我说的话，他慢慢的停了下来，道「那不然你帮我」我立刻点头，反正总比被摇死的好。

    等等......  帮他我刚刚答应了什幺吗

    他的动作慢慢的停了下来。

    我颤抖的握住他那硕大的.....

    呃........然后呢

    然后呢然后呢然后呢然后呢

    我可是第一次干这种事啊

    我让我的头开始前进后退，就像刚才他拉我的头那样。

    「唔、哈.....」他又开始慢慢的呻吟了起来，呼我似乎没做错。

    噗滋嘴里顿时充满黏黏、温温的.......这种感觉好f心

    他的那离开了我的嘴巴，嘴里感觉有点空空的.....

    「哼哼」他坏笑「明天你就好好录音吧我会帮你的。」

    「相叶先.......」

    「叫我相叶。」他拿起床边的白色西式衬衫、裤子丢给我后，道「先去洗澡吧，洗完澡后就可以回去了。」

    「嗯。」

    「厕所在哪边」我走到门外后回头问。

    「...........」

    丢脸太丢脸了我的第一次就这样没了，而且还是给一个男人一个没有很熟的男人

    莲蓬头里的水像是有力量一样，让我清醒了一点。

    「不....不要紧的....只是训练对只是训练而已......吧。」我关起水.....

    碰门突然被开起来了。

    「哇啊」「你进来

    干什幺」

    「洗澡啊。」他笑笑的看着我。

    「那你用吧......我洗好了.....」我拿起浴巾往外面走。

    「怎幺可以呢千夏你要陪我一起洗啊」他拉住我的手腕。

    「放手啦」我挣扎。

    谁知道他手上的浴巾里面藏着一瓶透明的试管，他拔出试管的木塞，把我的屁股抬高，直接往我的后庭塞了下去

    「唔........」

    啵的一声，他拔出试管，试管里的水不见了，似乎全进入了我的体内。

    「这是春药喔」他笑了一下，便把试管往后丢。

    「唔哇......哈啊.....」我的身体像是被火烧了一样，越来越灼热.....越来越想要......

    「想要吗」

    「我要.......」见他迟迟没有动作，我也放弃求救了。我的右手朝我的后庭送去「嗯.......啊.....」

    「真是色情的小猫咪呢。」他笑咪咪的看着我。

    他开启莲蓬头的热水，水就朝我们了出来。

    好热.......

    他慢慢的靠近我。

    他站在我的后面，那底在我的后庭前，要进又不进的，让我好着急。

    「要不要」他在我耳边吹气。

    「嗯.....要...」

    「啊....」

    他一下就顶到了最前面，开始缓缓的抽着。

    「不......不够......」

    「还想要吗」他问完后，他的那离开了我的后庭，身体顿时感觉好空虚。

    我纽动身子「我要...快点...」

    「求我啊」

    「嗯.....拜.....我想要....啊」

    他把我推进浴缸后，那就直接往我的后庭塞了进去

    「呜......痛......」我开始哭了起来，可是他的动作越来越快，完全没有理会我。

    「嗯....哈....」痛感慢慢转换成快感，我慢慢的呻吟了起来.......

    「好....好舒服....啊...」

    「嘿嘿，技术很好J」他笑着看着我。

    没错....太了...让人j仙j死啊....

    「嗯......」

章节目录 3.成果见效

    <

    「呜...腰好痛。」我慢慢的从床上爬起来.....等等，这是谁的床

    「早安呀，小猫咪。」这令人厌恶的声音是......

    「相叶先生」我抬头。

    「叫我相叶。」

    「........现在几点了」我无奈的问。

    「哦现在11点喔。」

    「1....11点」

    「录音要迟到了啊」我赶紧下床。

    「有什幺关S」他抓住我的手腕。

    「吼唷我可不行饿死啊」我甩开他的手。

    「没关S唷，我可以j你身、体、方、面的j。」

    「你.....算了...」我投降。

    「呵呵，小猫咪真可爱。」

    他站起来穿上衣服，笑着道「我们一起去录音室吧。」

    「喔、喔.......」我的脸颊越来越热了，好奇怪啊......难不成.....这是春药的后遗症

    千夏君真单纯啊......

    「喔相叶、千夏你们来啦训练成果怎幺样啦」黑白先生一见到我们立刻招手问道。

    「当然

    是好到不能在好啦」相叶笑着说。

    「才怪....」我在旁边小小声的低估着。

    「那幺现在就来录音吧」

    「咦」我大声叫着。

    不会吧训你毛啦我们连训练都没有啊在这样下去，我就要去路上敲碗要饭啦

    「不要紧的。」相叶靠在我耳边轻声的道。

    「时嘎家簟

    黑白先生一说到录音这个词时，相叶就把手塞进我的裤子里。

    嗯......不要...啊...喔干干干干我就这样叫出来了我回头看了一下黑白先生，黑白先生正在发愣，见到我在看他时，他对我比了一个。

    你明明就很想要的。

    我....我才没有啊......他开始套弄着我的分身，我的右手也伸进了我的裤子里，

    我握住相叶的手，希望他在.....快一点

    相叶看着我邪魅的笑了一下。

    「你们两个真是太啦」黑白先生激动的握住我的手。

    「呃.......」

    「相叶啊你是怎幺教这小鬼的」完了

    我的脸色瞬间刷白。

    「呵呵，只不过是调教一下而已」

章节目录 4.发现?

    <

    「乾杯－」

    「喔－－」

    今天顺利的录完音了，黑白先生提议要去酒店庆祝.......

    「来千夏不用客气啊」黑白先生倒了一杯酒给我。

    「呃.....我就不用了....」

    我把酒推回去，对着黑白先生苦笑。

    不好意思，我不会喝酒。我想这样子告诉他。

    「哎呀黑白先生就不用勉强他了吧像他这种小、猫、咪，怎幺可能会喝酒呢」相叶笑着对黑白先生说道，还不时往我这里瞄过来。

    该死

    「谁说我不会喝的」我瞪着他，便把桌上的酒拿过来。

    咕－－

    「哈谁说我不会的混蛋」我把空的酒瓶丢在桌上，一点水珠喷洒了出来。

    「你喝醉了。」相叶看着我。

    「才没有」我瞪着他。

    「黑白先生，我∷回去了。」相叶把我抱起，回头对着黑白先生道。

    「额、喔路上小心........」

    意识渐渐模糊。

    「嗯.....」头好痛、这是哪.....

    「哇啊」

    「你....你扒在我身上干什幺」

    「唉呀，小猫咪你醒啦我们来想趁你睡着的时候胡作非为的说。」

    你为毛跟我讲你的计画......

    「竟然你都醒了，就告不成侵害了吧。」原来这就是你跟我说的原因吗等等....不对吧你的常识是不是跟别人不太一样啊

    「喂喂.....你没经过别人允许就别人、让别人感觉到不舒服才叫侵犯啊....」

    「哦是吗」

    你是三岁小孩吗

    「那幺千夏你愿意吗」他靠近我的脸，指间

    碰触轻轻的碰到我的脸颊........

    啊，好舒服......

    「嗯.....」

    等等等等等我刚刚答应了吗有吗答应了对吧

    我的脸颊刷白。我刚刚在想什幺啊舒服为什幺

    相叶温柔的笑了一下「果然真的是色情的小猫咪啊......」

    他轻啃着我的耳垂，还不时吹气。

    「啊.......」

    他的右手伸进我的裤子里，玩弄着我的分身。

    「嗯......等..等等啦...啊..」

    「嗯怎幺啦小猫咪。」他笑着。

    「我、我也想当当看上方。」我小声的道。

    「呵呵，可以喔」

    原本以为他会拒绝的。

    我小心翼翼的拉开他裤子的拉，当内裤脱掉时，一见的就是他那撞的分身。

    「你.......」我不可置信的抬头看着他。

    「我呢一直都在忍耐喔」他笑嘻嘻的看着我，像是狗狗一样，希望主人给他奖励。

    他......是为了我，一直在忍耐着吗

    我扒下身，将他的分身含入嘴巴，可因为太大了，无法整含入。

    「啊.......」我开始缓缓的前进、后退，他的呻吟声也越来越大。

    「嗯....」我皱起眉头，

    他了。

    不知道为什幺，这次的并没有上次的f心感，我甚至有点喜欢那种感觉。

    「小猫咪好乖、好乖」他笑笑的着我的头。

    我的脸感觉像是在泡温泉，好热－－

    「嘿嘿。」我笑着回应他。

    我忽然明白了，

    这不是春药的后遗症、也不是酒在作怪.........

    是我恋爱了。

章节目录 5.岔路1

    <

    我喜欢他我喜欢他我、喜、欢、他

    我喜欢上那总是把我当笨蛋耍的......男人

    我是脑子有病才会说我喜欢他吧

    喜欢他什幺的......我...我才不会承认呢........真傲娇啊.....

    我喜欢他你又回到第一点了啊

    「小、猫、咪」慵懒的声音从我身后传出。

    相叶从我身后抱住，舔咬着我的耳朵......

    「嗯........」

    「可以再来一次吗」

    「干。」我瞪他一眼后起身穿起衣服。

    就算我喜欢他好了，他怎幺可能会喜欢我

    你说什幺谁管你那只会和喜欢的人做爱做的事啊

    他只是单纯的发在我身上而已

    嗯没错肯定是的.......

    咦

    「小猫咪你怎幺哭了」

    我.....哭了

    「闭嘴请你消失在我的眼前如果你只是想开我玩笑的话，你赢了太好笑了........

    「我讨厌你」我转身离

    开房间。

    我坐在公园的长椅上，冷冷的风打在我脸上，我却没有任何感觉，就像是.....

    死了一样。

    我在做什幺我为什幺会对他说我讨厌你

    嘛.....算了，这样就好。

    「呃.....千夏」树的另一边传来熟悉的声音。

    是谁

    我抬头。

    「啊，堂哥。」

    看到堂哥的一瞬间，

    我留下两行眼泪。

    「哇阿千夏你怎幺了」堂哥冲到我面前慌张的看着我。

    我......怎幺了

    「堂哥哇阿......」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    呃j

    今天的内容只有500多个字抱歉啊.......

    因为我是用手机打的，所以不太方便。手机难用到爆啊

    我绝对没有说手机很难用你刚刚说了

    .........

    话说各位知道为什幺章回名字叫岔路吗

    大家看这篇就觉得后续大概会很悲剧xd

    所以他们就各走各的路，就叫岔路笑

章节目录 6.岔路2

    .

    ps：  这一年多家里多事，多位亲人罹患癌症，尤其是才四十出头的表哥每次医院回来心头都是沉甸甸的，惟愿大家保重身体，健康为重

    汪孚林刚刚躲懒，不想出去应付那个被人送来跪地赔罪的柳如钰，接下来他就不得不面对一个更让人无奈的事实。那就是汪二娘汪小妹轮流在床前看护，硬是不许他起来。可怜他就是昨晚小小受凉，两碗姜汤一灌，再出了一身透汗，早就好得差不多了。更让他难以忍受的是，午饭晚饭都只有清粥小菜，嘴巴都淡出了鸟来。然而，叶明月连同他家里两个妹妹又是搬出医嘱，又是搬出身体为重的口号，他也只能自认倒霉。

    偏偏小北那丫头竟然还好意思笑话他

    至于此前跟随汪孚林去浮香坊的那些镖师，则是一个个全都自责得很。虽说汪孚林自己跳下水之后，他们吓得魂飞魄散，也立刻跟着下水捞人了，可终究救起人的却是朱擢的奶哥哥，所以今天早上汪孚林一被送回来，他们就苦着脸来赔罪，请求扣工钱。为了这事，叶明月私底下又嘲笑了他一番，还是汪二娘出面，勉励了他们之后，又慷慨地表示工钱不扣，日后注意就行了。这样豁达的东家，自然而然让每一个人为之感恩戴德，这当然就是题外话了。

    ，  晚饭之后，百无聊赖躺在床上的汪孚林正想着金宝和秋枫怎么还没回来，外间就传来了一阵喧闹声。不消一会儿，金宝和秋枫就一前一后进了屋子。秋枫没等金宝开口就抢着说道：“小官人。我和宝哥今天去万松书院。碰到那个张泰徵了他竟然当面说什么小官人因故落水的鬼话。结果被宝哥dǐng得狼狈不堪，后来很快就狼狈走了。”

    “我就只说了一句而已。”金宝有些小声地辩解道，“那位张公子不得不走，那是被秋枫你挤兑的，方先生和柯先生也说，你那时候dǐng的那句太刻薄了。”

    “哦”

    汪孚林本来就躺得已经快发霉了，这会儿听到张泰徵竟然跑去了万松书院，还和自家两个小家伙碰上了。而且听他们说的情形，张泰徵仿佛还在言语交锋上落了下风，他登时大感兴趣，赶紧一掀被子，继而在汪二娘那嗔怒埋怨的目光下，他不敢下床，只好就这么坐在床沿边上，饶有兴致地追问了起来。等到从金宝和秋枫的你一言我一语中，听明白究竟是怎么一回事，他登时哈哈大笑。

    “好。好，经此一事。谁还不知道咱们家里全都是厉害人”

    他这话一出，金宝顿时觉得大为不好意思，秋枫却感到自己不是个单纯吃闲饭的陪读，心里大为高兴。汪小妹听不大明白，直到汪二娘大费唇舌向她解释了一番，她才喜滋滋地说道：“今天二姐也很威风呢，那个害得哥哥落水的柳如钰找上门来要赔罪，被二姐派人押去钱塘县衙了”

    金宝和秋枫那时候已经走了，不曾想还有这事，等汪孚林笑着解说了一下，他们方才意识到他刚刚为何说家里全都是厉害人。汪二娘被金宝和秋枫那崇拜的目光看得脸色有些发红，却遮掩似的冷哼一声道：“谁让那些人当咱们好欺负好了好了，你们也赶紧回房去，哥还要休息。”

    “我说二娘，你行行好，我今天实在是休息得已经够了。”汪孚林双手合十做了个讨饶的姿势，无可奈何地说，“下次我答应你再不冒险，这总行了吧”

    “哼，说一套做一套，上次要不是明月姐姐说，我们还不知道你在杭州北新关做了那样老大的事情。”汪二娘哪里肯听兄长的鬼话，直接把金宝和秋枫都赶到外头去吃晚饭，这才把汪孚林重新推下躺着，脸上露出了计谋得逞的笑容：“你今天好好歇着，否则明天我就继续让你在床上躺一天你别忘了金宝和秋枫也对外头说你正在养病，你早早在人前露面的话，岂不是给人落下话柄”

    这小丫头怎么一下子也变得如此精明了

    胳膊拗不过大腿，无可奈何的汪孚林只能像头猪似的继续睡。这一天他也不知道睡了多少觉，乃至于第二天公鸡还未打鸣，他就已经醒了过来。蹑手蹑脚下床披衣，见上夜的阿衡没醒，他穿戴好之后就蹑手蹑脚往外走去。才刚拨开门闩，他就听到身后传来了阿衡的声音。

    “小官人你到哪去”

    要不要耳朵这么灵敏啊

    汪孚林无奈回头一看，见阿衡已经坐了起来，他连忙低声吩咐道：“你继续睡，我实在没法在床上呆了，就在院子里站一会儿。”

    阿衡盯着这位少主人看了好一会儿，最终没有争辩，依言躺下。可听到人长舒一口气开门出去的声音，她仍是觉得心中好笑。真要比心眼，一万个汪二娘也未必比得上汪孚林，可还不是因为他不忍心妹妹担心，昨天方才勉强在床上捱了一整天要说汪家也真奇怪，几个小的在家里撑门面，把一切料理得井井有条，父母却居然都能放心地呆在外地不回来。

    这会儿大约只是寅正二刻，也就是四点半左右，客栈之中也就只有前头店堂和厨房隐隐有些动静，后头客人谁都没起得这么早。汪孚林平日里就算准时起床，那也得是卯时过后了，这会儿见四周围的屋子全都没动静，而自己因为一整天的所谓卧床而浑身僵硬，索性就在院子中央练起了剑。尽管此刻手里没有家伙，可何心隐传授的步法以及剑招他都深深记在心里，这会儿用手比划一个剑势，却也能耍得开。

    足足练了两刻钟，中间鸡鸣声，钟鼓声，渐次响起，不少屋子里也已经有了动静。出了一身透汗的他回转屋子，却发现阿衡已经不在了，却已经有一套干净的换洗衣服已经准备好了撂在衣架上，不消一会儿，背后就传来了一个声音。

    “小官人，我去要了些热水来，您擦身过后换一身吧，别再着凉。我去看看二位姑娘可起了。”

    汪孚林回头时，只看到阿衡放下手中铜盆，人已经匆匆出去，还带上了门。他试了试那铜盆的水温，觉得正好，赶紧擦洗之后换了一套衣裳。这一身透汗一出，仿佛那最后一丝病气此时此刻也无影无踪，取而代之的是神清气爽。然而，这一天叶明月和小北约好了要去史家拜访张泰徵那两位表妹，他毕竟不好随便在人前露面，少不得和金宝秋枫一起，听方先生和柯先生就杭州当地一些优秀生员的时文进行评点。

    尽管这应该是极其枯燥的，但在两位先生的妙语连珠评点下，倒也并不算难捱，可接下来的破题接龙，那就大费周折了。这种远比脑筋急转弯更加考验各种综合能力，又不能犯上，又不能犯下，他在冥思苦想之中须臾就忘了时间，直到外间传来了小北那招牌的嚷嚷声。

    “竟然把人给说服了姐你真的是太厉害了，史桂芳那么古板的大儒，他居然同意让女儿和咱们一块做生意”

    汪孚林差点想站起身出去问是怎么回事，总算还想起先对方先生和柯先生赔笑告个罪。这时候，柯先生却笑吟吟站起身来：“这样吧，大家都休息一下”

    见柯先生第一个出门去了，分明也很想知道是怎么一回事，汪孚林不禁哑然失笑，赶紧跟了出去。院子里，小北见人全都出来了，顿时眉开眼笑，赶紧将今天去史家的经过娓娓道来。

    尽管两浙盐运使的重要性比不上两淮盐运使，史桂芳这样的大儒担任这样的职司，最初也让人跌破眼镜，但史桂芳上任以来秉公无私，却也赢得了不少赞誉，盐商们哪怕知道他油盐不进，也只能捏着鼻子应了。他本来不想妻女随任，可妻子张氏很知道江南某些混蛋习气，哪怕丈夫立身持正，她仍然放着老家那偌大的宅子不住，硬是带着两个女儿跟了过来。

    这次娘家的侄儿张泰徵过来，张氏故意放任张泰徵带着她们去游湖，心里其实动了联姻之意。毕竟张家乃是晋商豪门，张四维又很可能起复，张泰徵身为长子，不但能够继承偌大的家业，而且读书有成，将来十有八九能中进士。结果两个女儿回来，史桂芳却对她大发了一顿脾气，硬梆梆撂下一句话，道是齐大非偶，把她噎了个半死。因此，这一天听说之前游湖结识的两位小姐登门来见两个女儿，她忍不住埋怨了起来。

    “真是的，人家千金大老远从徽州都能到杭州来游玩，我家三娘四娘跟着表兄去游一次西湖，老爷就发这么大火”

    “哪家千金从徽州到杭州来游玩”

    张氏看到史桂芳陡然之间推门进来，登时大吃一惊。她有些讪讪的站起身，等看到史桂芳满面阴霾地瞪着自己，她只能赶紧祸水东引，将歙县令叶家两位小姐来拜访女儿们的事情说了。下一刻，她就只见史桂芳扭头就走，长舒一口气后，她立刻又提心吊胆追了出去。

    虽说人家官卑职小，可又不相统属，老爷千万别把人家女儿当自己女儿那般训，万一闹出事情来，可就着实麻烦大了

    ps：为新的一周提前求个推荐票，还有月票加更实在是力不从心，最近有点忙过头了~~~~><~~~~未完待续。。

章节目录 7.岔路3

    <

    岔路3第三人称                  「所以，你喜欢他吗」亚季轻拍着千夏的头，语气温柔的像是随时会断掉的感觉。

    亚季就是千夏君的堂哥哦  #

    他们并不是亲生的ww

    亚纪应该是女生名字，所以就把纪改成季了，这样感觉比较像男生

    还有，有一位朋友问我，这篇会是虐文吗

    所以我想要在这说一下喔ww这篇文虽然关S很}杂}杂到连我都想不起来有谁#

    不过算是剧情虐结尾....甜

    「我不知道。」他摇摇头。

    「是吗那你希望你们能和好吗」亚季轻叹一声后问道。

    「当然我可不想一直尴尬下去......」

    亚季笑了一下「嗯那就去找他道歉吧」

    「我.....我会怕....」千夏低下头。

    「笨蛋，」他敲了一下千夏的头「堂哥会陪你去。」

    「真的吗」

    「当然」

    他跟他站在相叶的家门口。

    「那堂哥就先去外面等喔。」

    「嗯」

    －叮咚－

    千夏握紧手，手掌已有好几个指

    甲痕迹。

    咖擦

    门开了。

    可是眼前的景象却让千夏震了一下。

    他没穿衣服、身上全是吻痕还有咬痕。

    「你....」相叶愣愣的看着他。

    「嗯小叶叶是谁啊」屋内传来慵懒的声音。

    千夏偷偷瞄了一下屋内，屋内有一个男人.....没穿衣服，而他们身上的衣服全都丢在地上。

    「我......」千夏的声音颤抖，手掌被指甲掐的慢慢流出血来。

    「你的手怎幺了」相叶注意到他的不对劲，握住他的手。

    「不要碰我」

    他转身跑走了。

    「喂喂，是谁啊」冠亚不耐烦的抓住相叶的手。

    相叶不理会他，穿起了地上的衣服转身跑向大门。

    「千......」他叫住他。

    他看见一个男人抓着他的手，眼神是满满的担忧。

    什幺嘛.....千夏本就不用他，没错，他讨厌他。

    「千夏，你怎幺.......」亚季担心的看着他。

    「堂哥，不用担心啦。」他笑着，令人心疼、难过的笑着。

    「不要这样....这样我会...」亚季没把话说完，只是紧紧的抱住千夏。

章节目录 8.堂哥

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    当看到面前两个十两银锭子，还有一张史元春和史鉴春盖了私章，条款分明的契书，汪孚林不禁对叶明月竖起了大拇指。

    果然不愧是面面俱到啊，居然连史桂芳这样的高官也能说服拿下！

    于是，他稍稍想了一想，随即就看向叶小胖道“明兆，回头你和金宝秋枫一块去一趟西泠桥畔那家店吧，和林老爹把事情说清楚。然后呢，交给你们一个任务，我拨出四个镖师给你，他们在杭州本地时间很长，对市面上很多东西都熟，你们呢，带着他们到北关，把翻修房子，雇伙计，重新设计菜单水牌，这些事全都做起来。”他生怕柯先生和方先生反对，又补充了一句，“读书很重要，但阅历也很重要，不要你们负责到底，但至少先学起来。”

    叶小胖巴不得能放风，几乎想都不想便欢呼一声答应了下来，但金宝和秋枫却还是先征询了一下两位先生的意见，见方先生皱了皱眉后，最终了头，柯先生却爽快答应了，两人方才松了一口气。等到汪孚林立刻安排了人先去给林老爹报信，又嘱咐金宝他们明日带着银子从水路出城去西湖的西泠桥畔，他就笑吟吟地追问起了叶明月和小北今天去史家的一些细节问题，末了便问道“你们今天去史家，没碰到张泰徵吗？”

    “据说他出门访友去了。史家两位小姐说，他白天很少在家，多是在外，毕竟他大老远从山西老家跑来杭州，身上应当也是有其他事情的。”

    有什么其他事情？难道张四维还要靠儿子四处奔走联络人脉才能起复？开什么玩笑，张四维之前被免职是因为遭人忌恨，暂时退一步，可凭借这家伙八面玲珑的个性，和高拱张居正的良好关系，要复出就是找个机会的事。可比汪道昆容易多了！就算有任务，也肯定是为了自己未来的仕途打好人脉基础，从这一来说，其实他才应该跟着柯先生和方先生去万松书院刷一下名声。结识一些人，只可惜那舍身一跳在粗暴破局的同时，带来的后遗症也不小。

    这时候他这个对外声称正在养病的，要是被人看到到外头乱晃，那像什么样子？

    正当他百无聊赖地准备回房。守在院门口的一个镖师却突然快步进来，到他面前低声说道“小官人，外头掌柜跑进来，说是蚋尊亲自来探望您了！”

    汪孚林登时目瞪口呆，他看了一眼周围的其他人，见柯先生忍俊不禁，方先生则是苦笑不已，叶明月和小北一脸看好戏的架势，顿时为之气结。而汪二娘和汪小妹反应极快，双双拉住他的手说“快快。床上躺着去！”

    一番鸡飞狗跳之下，汪孚林不得不躺在床上装病，而汪二娘和汪小妹甚至来不及回避，连躲到屏风后头的功夫都没有，探病的人就已经一前一后进屋，他方才发现除却杭州知府蛟ǎ竟然连推官黄龙也一块来了。只不过，两个人脸上丝毫没有探病的凝重，反而是满脸笑意。尤其是黄龙，一进门看到汪孚林半坐在床上的光景。立刻笑骂道“你在我们面前还装？”

    汪二娘和汪小妹在徽州的时候，哪怕她们是汪孚林的妹妹，也仅仅是远远看过段朝宗，如今到杭州来游玩。竟然能够这么近距离地看到杭州知府，顿时全都有些发懵。此时听到黄龙竟然这么说话，汪小妹不禁戳了戳汪二娘，低声问道“二姐，府尊身边的这人是谁？”

    “小声，我哪知道。我又没来过杭州！”

    黄龙耳朵很尖，见两个小女孩子正站在床尾咬耳朵，想到刚刚急急忙忙回避的那些人，他便意识到这应该就是汪孚林的两个妹妹，当即笑道“我是杭州府推官黄龙，和令兄打过几次交道，算是交情不错。”

    “啊，原来是黄推官。”汪小妹想到那就和从前的徽州府衙那位和哥哥有仇的舒推官一样，忍不住多看了黄推官好几眼，继而方才在汪二娘的提醒下，跟着她一块上前行礼，嘴里却忍不住解释道，“哥在那么冷的晚上泡在西湖水里那么久，所以受凉了，才不是装病。”

    这真是越描越黑！

    汪孚林本来就没有在蛟ê突屏面前装病的打算，奈何一帮人仿佛看笑话似的任凭两个小丫头折腾自己，他也只能认了。这会儿就索性掀开被子说道“府尊，都是舍妹二人太过紧张，其实就最初有一受凉，喝过姜汤都

    好得差不多了，却硬是被她们当成了大病。”

    “哦，连我都听说，松明山汪氏巾帼不让须眉，把那个柳如钰骂得狗血淋头，然后直接捆了人送去钱塘县衙，应该就是她们了？”蛟ㄒ豢淳椭道汪小妹形容尚小，还做不出那样的丰功伟业，必定是汪二娘无疑。果然，话音刚落，他就看到汪二娘的脸刷的红了，显然大为不好意思。

    蛟ㄝ付一笑，等到汪孚林打发走了两个小丫头，自己下床于屏风后换了一身衣服，再次正式和他们见过。他才开门见山道“今天我来见你，于私是探望你一下，慰问慰问你这个不幸泡了西湖水的受害者，于公，是宁波府那边刚刚送公文到浙江巡抚邬部院，了结那桩水匪的案子。你这次派给苏夫人的那几位镖师立功不小啊，这帮水匪交待，这半年不但在那条山阴古水道中劫掠往来商船，而且还掳卖过不少幼童，幸好拿下人之后，叶知县那位夫人雷厉风行，让人去端了他们的老巢，救出来七八个孩子。”

    苏夫人真是女中英豪……

    汪孚林简直不知道该怎么说了，只是为了她的安全，以及镖局第一票生意，这才派了八个镖师随行，谁知道竟然能够顺带破了这么一桩大案子！他轻轻吸了一口气，随即问道“然后呢，宁波府那边还怎么说？”

    “宁波府县那么多差役，头功却被人家给抢走了，当然是颜面无光，如果不是叶家在宁波府是赫赫有名的大户，说不定他们还会玩些小手段。至于现在，也就在文字上稍稍加了润色，把解救幼童的功劳分润了一在自己身上。”作为主管刑名的推官，黄龙便嘲弄道，“而叶知县夫人深藏功与名，把功劳都归在你那八个镖师身上，他们又是格杀水匪，又是解救幼童，从官府总共拿到了五百两赏金。就因为这个除暴安良之功，所以邬部院才有些兴趣。”

    “邬部院感兴趣的，应该是能把作恶市井之徒，收服成除暴安良，却又同时遵守律法的良民这一吧？”

    汪孚林反问了一句，见蛟ü然头，他就实话实说道“蚋尊，你我不是外人，我也不瞒你说，钟南风手底下那批人，是杭州所有打行之中，纪律和品行全都说得过去的。就算如此，倘若不是苏夫人出自军门世家，身边还有懂得武艺的人，我又把霍叔以及几个随从借了给她，未必放心这么一批刚刚从良的镖师跟着护卫，万一他们变身打劫的怎么办？”

    不等蛟接话茬，他就继续说道“至于我身边剩下这些人，带回徽州之后，我全都丢给了戚家军老卒严格训练，每月供给食宿，发给工钱，就差没有解衣衣之，推食食之，这才能够初步让他们归心。这种镖局的模式，不可能用到湖墅乃至于杭州的其他打行身上。毕竟那得多少人？”

    开一家镖局，然后循序渐进铺开摊子，在各大城市设立分局，尽量避开当权者的忌讳，免得在还没发展起来之前就遭到打压，这是汪孚林的宗旨。要是他真的包办几千名以打斗为行业的青壮的出路问题，那就是没脑子了。有心人肯定要问，这是要造反吗？

    蛟ㄒ惶汪孚林这推托，就知道他什么意思“邬部院当然不是全都推在你身上，他只是想问，如果其他打行也照你这样开镖局，可行得通？”

    “第一，钱哪来？第二，谁能保证他们不会卷了货物，甚至干脆绑架又或者打劫镖主？第三……”

    “好了好了，我知道你的意思了。”蛟ㄒ庑死簧旱匕诹税谑郑想了想又继续问道，“这些人充斥市井，扰乱地方，我之前虽不得已而放过他们，可终究不能如此放任下去。你的主意这么多，就真的没有什么办法？这不仅仅是邬部院的意思，也是吴方伯的意思。布政司里，林绍宗最近又占据了上风，”

    汪孚林顿时想起了那个身材微胖脸圆圆的面团布政使吴大韶，没想到原本占据上风的这家伙又落下风！想到当初左布政使林绍宗是和按察使谢鹏举一块来的，相传还和都指挥使张鸣凤有些勾勾搭搭的，还要再加上锦衣卫杭州分司的百户骆邴原，再算算吴大韶这边，多是蛟ㄕ馕谎镏葜府，黄龙这个推官，北新关朱擢和张宁全都指望不上，那么，邬琏这个巡抚的态度自然至关紧要。

    可他如何知道邬琏究竟怎么想的？

    他眼珠子转动了好一会儿，最终微微笑道“这样吧，府尊能不能替我送一份拜帖给邬部院？”(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 9.误会解开1

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    柳如钰被送到钱塘县衙，据说钱塘县令亲自升堂审理，哪怕只是以伤人律结案，但一顿板子下去人也已经半残了。陈老爷因此气怒交加，原本懒得管这株昔日摇钱树，毕竟浮香坊的头牌并不是一人稳坐钓鱼台，往往捧出一个之后，就会被陈老爷当成各种人情半卖半送地弄出去，又或者是转战他旗下的其他青楼楚馆娱乐业，所以走马灯似的一个换一个，下头再要捧一个出来并不难。

    可为了某些因素着想，他还是把人抬了回来暂时养着，可看到柳如钰那张脸，他倒是有些后悔那天下手太重。这种以色侍人的女人，脸打坏也就失去了大半价值！毕竟，就算你会琴棋书画，你是个丑女谁会理你？

    相比之下，万松书院一个有意替柳如钰打抱不平的书生，却被据说是汪孚林的养子和陪读的童子反唇相讥，在师长面前丢尽颜面。万松书院好几位老夫子公然愤怒地表示，日后若是再有书院学生眠花宿柳的，立刻驱逐出去，而这一条竟然得到了山长的批准，这才是陈老爷最最恼火的。

    他之前怎么没听说过，汪孚林竟然还和万松书院的人有这种关联？早知道当初他就不下帖子邀这小子到浮香坊来，还准备了诸多手段，那真是灾星！

    陈老爷正心烦意乱，突然看到斑竹帘外头，一个人影仿佛正在探头探脑，顿时没好气地喝道“谁在外头，有什么事滚进来！”

    门外那人应声而入，却是满脸堆笑“老爷，小的刚刚打听到一个消息。”

    “快说，卖什么关子！”

    “那位汪小官人今天出了客栈，坐船出去了，看方向应该是去西湖。”

    “这是存心给我心里添堵？”陈老爷眉头一挑，见那亲随赔笑不敢吭声，他这才品出了其中滋味来。

    事情就过去两天，倘若汪孚林真的因为那天晚上落水感染风寒在客栈静养。怎么能随便出门？这分明是借病给自己捞好处！今天他一定得想想办法，好好揭穿这小子奸诈狡猾的真面目！只不过许二老爷那种极其指望不上的人不能再请了，听说之前在万松书院，张泰徵似乎也对汪孚林有些想法？问题是史桂芳不好惹。张泰徵的关系他可搭不上，还是只能用老办法，他做东，拉上一群秀才，这杭州城又不仅仅只有一座迂腐古板不通人情的万松书院！

    上有天堂。下有苏杭，如今是大明朝隆庆年间，苏杭之地的秀才也迎来了黄金年代。尽管只是进入科场的初级阶段，但谁都不能保证一个落魄秀才不会考中举人，考中举人之后不会考中进士。于是，哪怕像陈老爷这样操持皮肉生意的杭州“名人”，也资助了不少秀才，平时设宴也慷慨大方地请他们坐席，逢年过节馈赠一些。而换来的则是一旦有诉讼，立刻有出身生员的讼棍捋袖子上；而各处青楼楚馆全都不缺诗词歌赋；饮宴的时候更不缺捧哏。

    更重要的是。陈老爷借此把自己成功包装成了一个风雅人！

    今天他并没有开出那一条晚上万众瞩目的浮香坊来，而是包下了一条虽说精致却不张扬的二层画舫，船上也没有什么歌姬舞女，就是一些容色平常的侍女。吃一堑长一智的他再也不想被汪孚林钻空子，倒是美酒佳肴给那些生员们准备了管够。果然，船快到西泠桥畔时，一条小船划了上来，船头的人不等船板完全搭好就急不可耐地攀爬上了画舫，随即咚咚咚快步上了二楼。

    “老爷，确实是那小子在林家小馆。门前刚刚竖好了对联，还换了店招牌，还叫什么楼外楼！背后肯定是他在给那家店撑腰！”

    “各位都听到了。”陈老爷扫了众多吃饱喝足的秀才们一眼，站起身一拱手道。“有人一再欺我辱我，柳姑娘更是据说这辈子都可能下不了床，还请各位替我讨个公道。那块地我是不要了，但那个林老头，还有那个汪孚林，这口气我得出！”

    秀才们一听说陈老爷不要地。只想出气，他们需要做的事情就简单多了，或者文战赢了汪孚林，让他大败亏输丢了面子名声，要不就干脆毁了这家小馆的名声，他们全都很擅长。这其中，还有那天晚上应陈老爷之请，在浮香坊上原打算蓄势出击，好好文战汪孚林一场的三英四俊五杰，此时此刻更是爽快应下，摩拳擦掌。当船只在距离西泠桥还有一两百步远悄然停下，陈老爷眼看这帮秀才成群结队地下船，往林记小馆而去的时候，他忍不住冷笑了起来。

    今天他决意躲在后头绝不出面，倒要看看汪孚林如何应付！

    眼看着自家店招重新换过，门前那竹门竖起，一副对联笔力虬劲，赫然就是按照之前张泰徵的笔迹刻上去的，林老爹眼眶湿润，只觉得

    这一切都仿佛是做梦一般。昨日汪孚林让人送信来时，听到自家这区区小店竟然能惊动好几位千金慷慨解囊，他差就想跪下磕头，更重要的是当面再对汪孚林道谢。可现如今人是来了，却在店堂里说别的事，他也不好去打扰。这时候，还是侄儿林千牛一溜烟跑了过来。

    “爹，娘叫你赶紧回厨房呢，还有好多东西要收拾。”

    虽说并未正式过继，但林老爹在心里早把侄儿当成了亲生儿子看待，所以，林千牛也乖巧地叫爹娘，而不是叔叔婶婶。此刻，他也两眼放光地瞅了瞅正在外头忙着布置门面，在四面八方开始扎篱笆的那些雇工，眼见林老爹回过神来，慌忙往回走，他一面跟上去，一面轻声问道，“爹，咱们日后的生意会好吗？”

    “会好，当然会好！”林老爹擦了擦眼角，强颜笑道，“有这么些好人帮咱们，这生意准差不了！千牛，一会你给汪小官人那边续茶去，唉，只可惜买不起西湖龙井，否则也叫汪小官人尝个鲜。一会先做条西湖醋鱼，再做个莼菜汤，这都是最时鲜的……”

    林千牛问一句，林老爹唠叨一堆，小小的他干脆不吭声了。只不过，他还太小，厨房的活林老爹夫妻俩全都不让他搭手，生怕万一碰坏他这林家的独苗。于是，他才刚到厨房门口就被又支使去给人续茶。

    然而，提着小铜壶的他来到汪孚林那张桌子前，才刚往那父亲珍藏舍不得用的紫砂壶里头续好了滚烫的开水，就只听外间传来了一阵喧哗。他本能地想到了从前那些闹事的人，赶紧把小铜壶往店堂角落里一放，随即四下一看，竟是捋起袖子抱着一张条凳就蹭蹭蹭跑出去了。

    看到这一幕，店堂里头请人来尝鲜的汪孚林顿时目瞪口呆。然而，比他更神情微妙的，是他对面的另一位五旬老者。

    “是出什么事了？”

    “应该只是小家伙反应过度吧？”

    汪孚林怎么也不觉得陈老爷吃了那么大一个亏后，还敢在已经属于自己和张泰徵许二老爷的这块地上来硬的。虽说这年头没有美国那样雷厉风行的法律，私闯私人住宅便可以随便开枪打死不论，可官司打起来他上哪都会赢。即便如此，他仍然有些心里不确定，拱了拱向对方告罪一声后，便起身到外头打算看个究竟。一出店堂，他就发现一群人围拢在高高的竹门前，看着店招以及对联，分明正在那品头论足。

    其中还有几个极其熟悉的面孔，不就是像匪号似的什么三英四俊五杰吗？

    林千牛见是一堆书生，稍稍松了一口气，兴许也察觉到自己这架势有些太过激，他就干脆把条凳放下一屁股坐在了门口。

    汪孚林看到别人的时候，别人也已经看到了他，这时候顿时有人大声嘲笑道“这不过是小破房子三间，也敢放豪言壮语，叫什么楼外楼？”

    “还有这笔字，端正则端正，可是不是少了几分风骨？张泰徵题？这是谁，很有名吗……李兄，你掐我干什么？”

    听到有人质疑店招，汪孚林只是哂然一笑，可听到有人竟然质疑店招和对联上的字，他这时候心里就差没笑开花了。幸好他很有自知之明，前世今生加在一块，那笔字用来考试也只能说是勉强凑合，可用来充作门面那就简直是贻笑方家了。很显然，那边评头论足的人不知道张泰徵是谁，可四周围其他人却显然有知道的。如此评价一个和首辅次辅统统交好的翰林院前掌院学士长公子的字，还想不想在科场上进步了？

    于是，趁着那片刻的难堪寂静，他信步走上前去，因笑道“今天这么巧，各位到这里是来品尝林老爹手艺的？”

    原本有人是打算立刻发难约汪孚林斗文的，可在门口就闹出了一个大笑话，险些得罪了人，众人的气焰就没那么高了。而且没头没脑地直接文战，显然有些不合时宜，汪孚林上次还见过的那个柳侍英当即轻咳一声道“没错，我们听说西泠桥畔有家小馆不错，所以一块来尝尝。”

    你们都是陈老爷的座上嘉宾，还要听说这地方不错，结伴十五六人来尝鲜？

    汪孚林心中鄙视，随即笑容可掬地说“那倒是有缘了。只不过，店堂狭小，只容得下三桌。”

    秀才们才不理会汪孚林的提醒，反正他们在船上酒足饭饱，眼下是特意来找碴的。可等到这么多人真的一拥而进小馆，发现一张桌子边上坐着一个老者，两副碗筷和茶杯，显然应是和汪孚林一道来的客人，至于另两张八仙桌，那得多挤才能坐下十六个人？在最初的面面相觑过后，立刻就有人恼火地用扇子重重一拍桌子。

    “这么小的地方，让我们怎么坐！”

    s月末还剩最后一周，作为一本小众书，求下月票提升出镜率啦！(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 10.误会解开2

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    汪孚林打量了一眼那说话的秀才，只见其一身簇新的阳明衣，头戴形似忠靖冠的凌巾，手上摇着一把画着水墨山水的折扇，再加上眉清目秀，乍一看去，确实一副公子派头。然而，从前在五福当铺之中，汪孚林就曾经见识过那种穷得只剩一身行头骗人的家伙，再加上这帮人全都相当于陈老爷的专用捧哏，真正出身世家大户的，绝对不屑于担当这一类角色。因此，他在审视了对方一眼后，目光就落在了此人的鞋子上。

    那鞋虽是士人常穿的头履，但颜色却是青的。须知他到杭州这些天虽然出去得不多，可放眼看去，街头巷尾穿头履的很多，而且颜色大多用白缎或者兰缎，上头什么头纹，蝙蝠纹，如意纹，勾勒得十分精致，青色素面的这还是第一次见。显然，此人这一身行头置办到最后，到了脚底下就没钱了。

    此刻就是这么一个家伙一进店就埋怨地小，汪孚林便挑了挑眉道“既然是来尝鲜，若是还要计较店大与小，杭州城内外有的是金碧辉煌的豪奢地方，何苦跑来西泠桥畔？而且，又不是店家求着你来，是你自己两只脚走到这里来的！”

    刚刚汪孚林还对众人很客气，此刻却如此出言不留情面，那一身阳明衣的秀才顿时脸色大变。刚要反唇相讥，他只觉得左右肩膀上两只手压了下来，分明是同伴劝他忍耐。于是，他只能忍气吞声地随众坐下。就只见两张八仙桌每边坐两人，十六个人八张条凳，那叫挤得满满当当。当看到汪孚林和那老者相对而坐品茗，坐得宽宽落落，继而更有人送来了一道汤，一盘鱼，哪怕他们之前早就肚中已饱，却仍是忍不住大为不满。

    “老先生尝一尝这道西湖醋鱼，上次来时。我就对这道菜情有独钟，最要紧的是鱼是早晨刚刚网上来的，新鲜活杀，这一勺醋味亦是调得绝妙。”

    对面的老者到杭州已经有小半年了。西湖醋鱼也品尝过多次，此刻在汪孚林力荐之下，他方才不慌不忙挟了一筷子，可那鱼肉入口鲜嫩爽滑，酸甜适中的口感。却分毫不逊色于他在城中被人宴请时的几次经历，而且仿佛还多了些食材本来的鲜甜。他顿时大有兴味，接连又品尝了两口，这才笑道“怪不得你赞口不绝，确实是好手艺，这道西湖醋鱼在杭州地域最是寻常不过，竟然能做到这水准，堪称一流。”

    一旁两桌的秀才们听到汪孚林和那老者一搭一档竟然把菜肴吹到了天上，大多嗤之以鼻。隆万之交，豪奢之风大起。哪怕你家里穷得叮当响，在外面行走也得有一身绫罗绸缎的好衣裳装门面，至于下馆子，首选就是城里那些名气响当当的大店，否则你都不好意思说出去。所以，对汪孚林竟然把这么一家乡野村店给吹得如此了不得，有人便存心卯足了劲，打算一会儿使劲挑剔，好好替陈老爷出一口恶气。

    而汪孚林又亲自舀了一碗莼菜汤送到老者跟前，眼见其拿着汤勺细细品尝。眉目舒展，分明很满意，他便对来回穿梭的林千牛竖起拇指表示赞赏。得到肯定的小家伙立刻眉飞色舞，正打算跑回厨房去向爹娘报喜。却不想那边厢有人拍了桌子“喂，客人来了这么久都不招呼，这是想店大欺客？”

    林千牛刚刚在店外听到那些人竟然对自家的店招和对联挑刺，就知道这些不是好人。因此，他上前之后便中规中矩地说道“小店正在准备翻修，水牌上的很多菜都没有。今天只有西湖醋鱼、莼菜、鱼头豆腐、龙井虾仁、炸响铃、宋嫂鱼羹，叫花鸡等几样费工夫的菜都没有。”

    省得这帮家伙信口开河！

    “就这么菜还想做生意？”刚刚一口气没出完的阳明衣秀才又冷嘲热讽了起来，见汪孚林只专心致志地和那个老者低声交流什么，没顾上这头，他只觉得蓄意一拳打到了棉花团上。最后，还是柳侍英出面，把这今天有的六道菜全都了一遍。好容易等到菜一道一道渐渐上来，几个人带着极度的挑剔心思伸出了筷子，这下子登时表情各异。

    尽管跟着陈老爷能有肉吃，可陈老爷就是有万贯家财，也不可能天天叫上他们所有人，算下来一个月能打上三五趟牙祭，那就已经很不错了。扪心自问，这几道菜的口味真的不比城里大店差。然而，吃人的嘴短拿人的手短，陈老爷正在画舫那边等他们的好消息，怎能就此打退堂鼓？两桌上的秀才们彼此对视一眼，大多都不想先开这个头炮，到最后，大多数人都想到了已经出言挑衅过好几次的阳明衣秀才周义清。

    这家伙性子最急，家境也最穷，攀附陈老

    爷的人里，就属周义清嘴脸最猴急，最俗不可耐，还得他上才最合适！

    柳侍英见同桌好些人都在冲自己使眼色，他上次在浮香坊上碰了个不软不硬的钉子，已经不想贸贸然打头阵，因此对众人的意思心领神会，眼珠子一转便低声说道“那汪孚林狡猾似鬼，就连柳如钰那样慧黠的性子都给折了进去，我们还是小心些，不要贸然行事，否则兴许又会上了大当。”

    他素来知道周义清为人孤傲，此刻话音刚落，果然就看见自己对面的周义清露出了讥诮的笑容。

    下一刻，周义清竟是啪的一声摔了筷子，厉声说道“这鱼肉简直腥臭难当，让人怎么吃！谁掌勺的，给我出来说话！”

    外头来了一堆书生，而且看样子是专门来找碴的，这一林千牛已经偷偷跑到厨房和林老爹夫妻通过气了。这时候，围着围裙的林老爹急急忙忙从厨房里出来，一边抹着双手，一边陪笑问道“这位相公，小店用的鱼全都是今早新鲜打上来的，活杀现做，怎么可能腥臭？”

    “怎么，你是说我这个秀才讹你？”周义清刻意加重了秀才两个字，见林老爹面色一变，他冷笑一声，拿起那一盘子西湖醋鱼，劈手就往地上重重砸去，眼见那盘子摔得粉碎，鱼连同酱汁以及盘子碎片就这样洒落得四处都是，他才阴恻恻地说道，“你若是不服，把这条鱼给我吃得干干净净，那我就信了你这活杀现做四个字！”

    他刚刚是骤然摔盘子，汪孚林和对面那老者身上全都溅到了几滴。这也就算了，再听到这刻薄到极的话，汪孚林眼神一闪，按着桌子就霍然站起身，可在他开口之前，对面的老者却抢先斥道“身为读书人却如此不恤劳苦，尖酸刻薄，圣贤书都读到什么地方去了！”

    周义清没想到自己这一起头没有把汪孚林逼出来，却是他请来这里的那个老者先发难，而且直截了当地说出这么一番倚老卖老的话来，他登时心头大怒。看看这老者相貌清癯，一身布袍布鞋，他登时讥诮地冷笑了一声。要知道，东南习性向来奢侈，就算贩夫走卒，出来做客又或者是什么场合，也都会弄一身装门面的衣裳来穿，就像他这一身自始至终小心翼翼打理的行头一样。此人竟是连门面都装不起，可想而知就是穷酸而已。

    更何况，杭州城有名的书院他都去过，有名的年老大儒又或者乡绅乡宦，他也都记得清清楚楚，却没见过这老者！听这口音也不像是本地的，可就算是外乡过江龙，这里是杭州，不是外地人能够兴风作浪的地方！

    “我吃我的饭，付我的钱，与你何干？”周义清直接了回去，又冲着不知所措的林老爹厉声说道，“别以为你这区区小馆子找到了一个靠山就抖起来了，只消我们在外头一宣扬，你这乡野村店就立刻臭不可闻！就这微不足道的手艺，也敢在西泠桥畔开店揽客？这莼菜是老的，豆腐是酸的，龙井根本就不是今年的新茶……”

    见这家伙唾沫星子乱飞，仿佛就要直接喷到林老爹脸上了，汪孚林看了看桌子上的白瓷茶盏，突然抄起这东西就往地上重重一摔。随着那咣当一声，正将这家小馆数落得一无是处的周义清陡然一怔，继而就感觉到随着碎片四溅的茶水仿佛有几滴落在了自己那一身最金贵的行头上，这下登时心痛得差没跳起来。

    “你……”

    “对不住，林老爹，回头我十倍赔给你，再听下去我实在耳朵扛不住了！”

    汪孚林歉意地对林老爹笑了笑，这才淡淡地说道“要找碴，直接明说，不用拐弯抹角假装来这里尝鲜，然后挑刺找麻烦，这种戏码太低级。就算陈老爷从前看中了这块地，现在这里是我和蒲州张公子，歙县许二老爷一道买下的，至于这座你口中的乡野村店，两浙盐运使史大人家的两位小姐，歙县斗山街许家九小姐，歙县叶县尊家两位小姐，我家两个妹妹，每人出十两银子凑份子入股，交由林老爹经营，劳烦你们回去告诉陈老爷，让他不用再惦记了！”

    这块地现在属于谁，经过汪孚林在徽州府衙亲自办理了一番契书交割易主的手续，已经人尽皆知。可这家小破馆子竟然也还拉来了几位千金鼎力支持，这却实在出乎众人意料。一大帮秀才当中，已有人暗自打起了退堂鼓，别人暂且不提，可史桂芳不是那些杂途出身的盐运使，不但是进士，而且还是大儒！

    只有周义清脸色一阵青一阵白，却是已经下不来台了。他把心一横，决定豁出去造一个力权贵的典型。

    “那又如何？汪孚林，你有本事便不要只凭财势人脉压人，拿出真才实学来！”(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 11.谁说是好的开始？

    .

    尽管柳侍英等人已经有息事宁人之意，而且光是汪孚林透露的消息，回去就可以对陈老爷交差了非战之罪，不是他们没水平，而是敌人太强大，除却蛟ㄔ本就显然和这位有交情之外，背后还站着一位在杭州乃至于整个浙江都屈指可数的高官史桂芳，就算是御史，难道还能因为史家两位小姐投了二十两银子就弹劾史桂芳可周义清这么执拗不肯退缩，甚至又挑衅汪孚林，他们顿时无奈了起来。

    汪孚林敏锐地意识到其他人有心退缩，正要说话，却被周义清抢在了前头：“前时你在万松书院，仗着认识其中几个夫子，以至于万松书院下了禁止其中学生出入烟花之地的禁令，可你须知道，我钱塘之地，西泠桥畔，便曾经葬着一位流传千古的名妓苏小小。我这杭州本地人也不为难你，今日便以苏小小为题，不拘诗词歌赋，你可敢口占一首”

    周义清说完这话，见汪孚林眉头轻蹙，他顿时得意了起来。尽管苏小小是否真有其人，不得而知，但从唐时李贺那一首诗开始，这钱塘之地也不知道留下了多少歌咏这位名妓的诗词。他们这些秀才平日里也多有游戏之作，他便有几首被其他人捧为绝妙的好诗词。

    就连其他本有退意的人，眼见周义清这死缠烂打竟然直击汪孚林的死穴，不由得全都有些刮目相看。甚至有人隐隐后悔怎么没想到力抗权贵也算是刷名声的不二捷径。怎么就全都让周义清去出了风头

    见汪孚林还在沉吟，周义清得意洋洋地斜睨了一眼那个训斥过他却被出邬琏身份，这样才不会让人误以为人是他故意弄来的。谁让他今天正好在这个清净地方请邬琏说话。那位陈老爷却偏偏挤兑了这么一群秀才到这里找麻烦，然后硬生生踢到了铁板呢

    尽管一群秀才气焰全失，可刚刚看到他们那趾高气昂不可一世，邬琏再想到东南一带猖獗到极点的打行，这会儿的心情坏到了极点。还是汪孚林站起身到他身边耳语了几句，他才淡淡地说道：“本部院该说的都已经说了。尔等好自为之”

    邬琏没说快滚两个字，但态度已经摆明了。哪怕柳侍英等人心下再惶恐，也不敢再留下来死缠烂打，只能一个个如丧考

    妣地站起身仓皇而去。等最后一个走到门口的人发现周义清竟然还坐在那没动，赶紧对着前头嚷嚷了一声。哪怕刚刚还曾经有人羡慕周义清想了个挤兑汪孚林的好办法，眼看就能出风头，此刻却全都痛恨此人招摇多事。奈何一起来的，却把周义清丢那不管，恐怕邬琏会更加看他们不顺眼，因此几个人不得不折返了回来。

    等到周义清被一群人抬手抬脚，就犹如一具无知无觉的尸体那样被人弄了出去，汪孚林本打算帮忙林老爹收拾了一下。可林老爹听到刚刚人家称呼邬部院，只觉得最近简直是祖坟冒青烟，否则别说他连见到三班衙役都要战战兢兢，更何况浙江巡抚于是，他死活推了汪孚林回座，自己三下五除二将一切收拾得干干净净，待要回厨房的时候，却被汪孚林又叫了过去，往他手里塞了一小锭银子。

    “这帮家伙连付饭钱都忘了，又让老爹你受了一番惊吓，这些你收着。”

    好容易说服林老爹收了钱，汪孚林这才诚恳地对邬琏赔礼道：“原本是不想太多人扎在周围败兴，所以才让他们在船上等，没想到却闹了这么一出猴子戏。还请邬部院见谅，都是学生的错，没想到人家对我的恨那么大。”

    之前邬琏一直在听汪孚林解说，之前如何带着钟南风那家打行下头的人改邪归正的问题，他正在感慨东南民风滑胥刁狠，结果就见识了这么一帮比打行中人更胡搅蛮缠的秀才他原本还以为今天汪孚林是故意拿自己当枪使，可结果却是哪怕自己不出头，汪孚林也能让这些秀才铩羽而归。可他终究心里有气，这会儿对着汪孚林直截了当地问道：“今日实在败兴至极，之前我说的事，你若没主意，我却不饶你”

    汪孚林顿时暗自叫苦。这真是强人所难啊

    这年头的劳动力闲置问题，哪里就是那么容易解决的，尤其是好勇斗狠之辈整个杭州就得好几千，更不要说扩大到浙江范围最重要的是，哪怕清朝那些发展兴旺的镖局，那也是依附于权贵，在各处拜山头的，在如今这年头，这是脚踩地雷线的行当

    ps：给小老乡萱禹的异世雀仙纪打个广告，书号3258533，刚上架的新书未完待续

章节目录 12.再会

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    尽管很讨厌许二老爷这个人，但许薇不谙世事，天真烂漫，乐于助人却又每每把好事变坏事，汪孚林哪怕对她说不上儿女之情，只是把她当成妹妹，可此刻她如此软言相求，他哪怕刚刚一路过来早就吃撑了，也只好开口答应。向身后两个地头蛇问过这寿安夜市有哪家有名的馆子，他便让两人带路，自己骑马跟在轿子旁边，一路闲聊消食，一路慢慢晃过去。

    从许薇口中，他得知许老太爷是来杭州拜会两浙盐运使史桂芳的，顿时觉得事情实在有些巧，当即笑道“那敢情正好，就之前我出来的时候。我家那俩丫头正跟着叶家二位小姐还在史家做客，她们和史家姊妹都混熟了。据说她们都是很爽利可亲的姑娘，你回头也一块交往交往，说不定能多个手帕交。小北一直嚷嚷，史家规矩固然大，但两位史小姐却比衣香社那些小姐好相处。”

    “真的？”许薇顿时眼睛一亮，刚要说好，随即却突然想到汪孚林刚刚的语病，立刻说道，“你都直呼小北姐姐的名字，怎么还叫我九小姐？祖父祖母分明都把你当成自己人看待的，臻大嫂子也一直叫我小薇。”

    这男女能一样吗？

    汪孚林哪里看不出许薇一腔柔情，想了想还是决定含糊一下称呼“好了好了，先带你去祭五脏庙。看到前头那家没有，福楼，说是心做得一绝。”

    许薇只顾着欣喜于竟然能够在寿安夜市重逢汪孚林了，此刻随口应了一声，等到门前停下来下了轿子，看到那匾额上的三个字，她顿时愣住了。

    而她这一愣，正快步上前迎客的伙计看到他们这一行人，哪怕许薇出轿子的时候还戴上了帷帽，可他仍然第一时间认出了人来，立刻满脸堆笑道“这位大小姐，是刚刚吃着咱们福楼的心好。于是又引介了这位公子一同来？咱们福楼的心在这整个寿安夜市都是鼎鼎大名的，再没有人能胜过咱们，尤其是那各式糕团……”

    不等小伙计吹嘘完，许薇立刻不管不顾一把拉住了汪孚林的袖子。急匆匆就往外走。直到自己直接钻上了轿子坐下，她这才又羞又恼地说道“这寿安夜市别的好地方多了，不在这儿吃！”

    汪孚林顿时又好气又好笑。敢情许薇对他说什么肚子饿，晚饭还没吃，那根本就是糊弄人。之前她无巧不巧，就是在这福楼中吃的东西。所以，短时间之内再度光顾，还带着他这一行三人，那伙计才会有这样的反应。瞧见刚刚殷勤迎客的伙计这会儿方才恍然大悟，懊恼地直捶脑袋，他吩咐随行的杨文才上前打赏了几个钱，这才敲了敲轿子的隔板，笑吟吟地说道“实话实说，我刚刚逛夜市也吃得很不少。这样吧，陪你继续逛一会。”

    许薇最怕汪孚林因为气恼自己骗人，拔腿就走，听到他识破了自己的小伎俩之后，竟然还愿意陪自己逛夜市，顿时欣喜若狂。她连忙把窗帘打开了一条缝，小声解释道“我刚刚是在这儿吃过的，就是看到你之后，还想一块走走。这大半年你到许家的次数一只手都能数清楚，就连我家祖父祖母。也都说你太忙了，成天不见人影。”

    “好好，我回头见到老太爷一定赔礼。”

    汪孚林无奈给了一个承诺，接下来在夜市闲逛的时候。他就只听耳边叽叽喳喳全都是许薇问这个问那个的声音。到了最后，人还时常下了轿子来，好在戴着帷帽，旁人也看不清楚，再加上随从多，把四周围看住之后。却也不虞被外人冲撞。这兜兜转转大约走了大半个时辰，骑着马的他都觉得有些累了，再看两个轿夫却依旧四平八稳，脚下有力。就在他想要提出回去和许老太爷会合的时候，他突然听到轿子里的许薇轻呼了一声。

    “面具！”

    汪孚林抬头看去，见是一家店门口支着一个小摊，上头全都是各式各样的面具，他不禁想起了当初在县后街那小摊上买面具，继而看到许薇那轿子经过，她还戴着鬼面吓人的情景。他的脸色顿时柔和了下来，当即笑道“你在这儿等一等。”

    走到小摊前，他便发现，这里卖的货色比歙县的那些手工更精致，花样也更多，但其中更多的却是时下流行的那些戏曲中的角色。他对于那些花前月下才子佳人的戏没什么太大兴趣，便有意挑了几个狰狞的鬼面具，还是店家好意提醒道“

    小官人，这些都是村里神汉驱鬼用的，您买这么多回去没用啊。”

    “没事，图个好玩而已。”汪孚林让人付了钱，随即抱着一大堆回到了轿子前头，一股脑儿全都展示了出来，“你对这个有研究，自己挑一个，算是我送你的。”

    要是别的姑娘家，接受这种诡异的礼物，绝对会心里犯嘀咕，轿子里的许薇却大为高兴。她打起轿帘探出半截身子，在汪孚林手中的六七个面具看了又看，选了又选，最终才把其中一个一把抢了攥在手中，整个人也缩回了轿子里“我就要这个！”

    汪孚林看着这些都是一样的，也无所谓，见店家亲自过来，却是要用绳子将面具扎好再拿纸包上，他就笑着谢了一声。等上马之后提着这一溜东西，他便开口说道“时候不早了，也该回去见许老太爷，虽说他放你这么出来，可回头找不见人，免不了担心。”

    才不会呢……她刚刚都注意到了，跟来的随从少了一个，肯定是回去对祖父报信了！

    许薇心里这么想，嘴上却乖乖答应了。果然，等到他们来到那家戏院，她就发现祖父根本就不曾出来。带了汪孚林找到包厢之后，她刚一进去，就只见许老太爷正摇头晃脑做陶醉状，立刻上前去一把抓住老人的胳膊“祖父，您看谁来了？”

    “谁来了？”许老太爷装模作样把眼睛睁开了一条缝，看到是汪孚林笑眯眯站在门口，他顿时坐直了身子，紧跟着就眉开眼笑地招呼道，“哎呀，是孚林你啊，快进来快进来，怎会这么巧，难道是你和小薇在夜市上碰到了？”

    老狐狸，你就装吧！当我眼睛是白长的，没看到许薇的随从少了一个？

    汪孚林对许老太爷这故意卖破绽的架势倒不讨厌，深深一揖行过礼后，便在许老太爷的招呼下坐了下来。面对这么个老狐狸，他就不像对许薇那样客气了。落座之后，他就开门见山地把自己在杭州偶遇许二老爷的事情给说了。当得知许二老爷和晋商巨室张家的张泰徵走在一起，许老太爷脸色纹丝不动，许薇却只觉得又气又急“爹怎么可以帮外人欺负自己人？”

    话一出口，她陡然之间意识到父亲一贯对汪孚林的恶劣态度，而听汪孚林的口气，张泰徵显然是年轻才俊，那么父亲的某些念想不问自知。她一下子脸色苍白，却是牙关紧咬，再也没有说话。

    看到孙女这心痛失望的样子，许二老爷暗自叹了一口气，随即笑道“后来呢？我就不信你这灾星惹出的事就这么一丁！”

    然而，嘴里这么说，可听到汪孚林从深夜落水，一直到今天和浙江巡抚邬琏私谈时却遭到秀才诘难，最后来了一场漂亮的大反击，许二老爷忍不住对汪孚林惹是生非的评价又提高了一个台阶。他哑然失笑地拍了拍扶手，随即没有多说什么，而是用很自然的口气说道“我还要在杭州盘桓一阵子，就住在城西水门街，你到那儿打听歙县许家，人人都知道，有什么事你尽管来找我。至于小薇她爹，你不用担心，我一来，他就犹如老鼠见了猫，早溜了。”

    听到祖父如此形容自己的父亲，许薇先是扑哧一笑，随即却又黯然低下了头，一双手忍不住死死捏住了汪孚林送给自己的面具。尽管价值低微，也根本不是适合送给女人的东西，可终究是他单独送给自己的，而不是每次拜访斗山街许家时，因为礼节而送给她的。

    这一晚，汪孚林自然又犯夜了。然而，到了杭州他方才发现犯夜根本不是事。寻常人家贿赂巡夜的壮班几个钱，就能够拿到临时的牌子安然回家，据说这已经成了衙门创收的一条路子。至于有头有脸的人比如许老太爷，还有壮班众人专程一路提灯笼护送，他也沾光享受到了这样的待遇。此时此刻已经临近子夜，他踏进客栈时，还以为必定人都睡了，谁知道一个伙计迎上前，一个伙计却拔腿就往后头跑，不消一会儿掌柜便一溜烟奔了出来。

    “汪小官人，你可回来了。”掌柜对于这么个年少却又最会惹事的客人简直不知道该如何评价是好。自从这么一位住到自家店里来，就不知道多了多少让人瞠目结舌的事，多了多少想也想不到的访客。他用袖子拍打了两下汪孚林身上根本不存在的浮灰，这才压低了声音说，“陈老爷等您一晚上了。”

    s下巴上常常都在发痘，郁闷……求个月票安慰一下~~~~(>_<)~~~~(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 13-14.又是让人j仙j死的感觉?

    <

    我无神的坐在沙发上，旁边的亚季担心的一直盯着我。

    「千夏，你没事吧」

    「我没事喔。」我对他苦笑。

    「傻瓜，你这种表情本就像是在说＂我有事＂嘛。」他抱紧我。

    「.......」我无语。

    「可以再给我一次吗」他盯着我的眼睛。

    「什幺」我惊讶的看着他。

    「可以再给我一次吗」他的眼神跟声音柔软了一些。

    「.....」

    「可以吗」他的声音又放柔了一些。

    「......可...以。」

    「太好了」

    他亲吻着我的身体，手开始在我的下体游来游去。

    「嗯.....」

    「舒服吗」

    我胀红了脸，点点头「舒服......」

    他笑了笑，把我抱起跨坐在他身上，他的分身进了我的后庭......

    「嗯....啊...」我双手环绕住他的脖子。

    14.不想遇见的人

    「千夏，早安呀。」亚季吻了一下我的脸颊，温柔的笑着。

    「.......早安。」

    「今天天气真好呢。」他笑的更灿烂「要不要一起出门逛逛」

    「好呀。」我也笑着回应。

    他关起门，回头看着我「千夏等

    等想去哪」

    「我都可以喔。」

    「是吗」他笑了一下「那我们去百货公司逛逛不」

    「嗯。」

    我们走在衣服区，亚季一直笑着指来指去

    「呐呐千夏，我累了，我们去咖啡厅。」他转头问我。

    「我们不是什幺东西都还没买吗那幺快就累了」我无奈的看着他。

    「我不管」

    我想是因为你一直跳来跳去的关S。我在暗自想。

    「....好吧。」

    我一说完，他就拉着我走到某间咖啡厅。

    「千夏」亚季愣愣的看着我。

    是他，是那家伙

    「早安呀千夏酱。」他拍了一下我的肩膀。

    「你...你好。」我撇过头。

    「怎幺跟男朋友吵架了吗也对啦已你这种个你并不想让他知道一切，对吗」

    「还不都是因为你」我拍掉他的手，转身对他怒吼。

    「唉呀过了那幺久，千夏酱终于会吼人了吗很好很好」他先故作吓到，随后笑了一下。

    「你还是一样讨人厌。」我的眼框渐渐灼热，最后留下眼泪。

    「你哭了吗」他苦笑「你也还是一样爱哭。」

    我转身跑走。

    我跑出百货公司，到了一个没人会经过的小巷。我蹲下去，开始小小声的啜泣着。

    「你在这干嘛」

    我默默的抬起头。

章节目录 15-16.欲仙欲死

    <

    j仙j死的感觉                  「你在这里干嘛」

    「......」我慢慢的把头抬起来「相....叶」

    「相叶」我朝他扑过去。

    「哇你在干嘛啦」他大叫了一声。

    「抱我、抱我.......好吗」我紧抓着他。

    他停顿了一下，道「你想要我抱你吗」

    「嗯......」我用力点头。

    .......见他没回话，我抬起头。

    「.........」他红着脸呆看着我。

    我与他对望十秒钟，我的脸也开始跟着热了起来。

    「你是笨蛋吗之前明明一直拒绝我。」

    「可是.......」我红着脸，开始焦急了起来。

    「......那做完之后你能把那家伙的事说出来吗」他继续道「我想多了解你一点....」他亲吻着我的额头。

    「嗯.........」

    他左手搓揉着我的头，右手抵在我的后庭摩擦。

    「嗯....快点...」我不满的动着身体。

    他的食指进入了我的后庭，从慢到快，然后第二手指也跟着进入我的体内。

    「啊....不行了...好..阿哈..」

    「什幺你说你还想要吗」他邪笑「我可以更加满足你喔。」

    「不行了....已经塞不下了啦....嗯..」

    他没理会我的劝，第三只手指也伸了进去

    「啊...痛....」我大口喘气着....

    「一下就会很舒服的唷。」他伸出手指，然后开始脱起自己的裤子跟内裤。

    我看着他那巨大的希望他能赶快进来满足我....

    噗哧－－－

    他的缓缓的进入我的后庭。

    「啊......好..嗯..」

    他缓缓的前进、后退，最后开始放快速度。

    「啊....快点...嗯..」

    16.真相

    相叶拿起桌上的咖啡「你跟他，是什幺关S」

    我撇开头「......普通朋友。」

    「你说过你会告诉我的。」他皱眉。

    我们僵持了几分钟，很显然相叶正在等待我的回答，我道「之前曾经......交往过。」

    ........温度明显感觉下滑了几度。

    「那你跟他怎幺会变成这样」他声音沙哑。

    「..........」

    「怎幺了吗」

    「没事。」我的声音哽咽「他跟我弟弟.....劈腿了。」我低下头。

    「咦」

    我又道「我的弟弟叫千秋，比我小两岁。」

    「........抱歉喔。」

    我苦笑「没关S啦，我有你了，不是吗」

    他也已苦笑回应我，再次道「我也很抱歉我不相信你。」

    「吼，没关S啦，你不相信我是因为我还无法得到你的信任，不是吗我今后会努力得到你的信任。」

    他再次苦笑「被我抛弃之后你变成熟啦」

    「白痴，才没有。」

    「咦想再来一次吗」他坏笑。

    「嗯...」

    他笑了一下。

    他拿起我的分身含入口中，右手套弄着。

    「嗯......」我不满的纽动身躯，要求他快一点。

    扑哧－－

    我的全进相叶的口中，还有一些流了出来。

    「还想要吗」

    「要......」

    他把我转过身，舔着我的后庭，舌尖在我的臀部滑来滑去的....

    他的手指抚着我后庭的肌然后把食指慢慢入。他转了一下子之后，开始慢慢的抽.....

    「啊......嗯..还要..哈阿..」

    他跟着把食指塞进我的后庭，绕了几圈后，他将手指拔出。

    「嗯....怎幺不继续了...」

    他邪邪的笑着，走到衣柜拿出假。

    我首先吃惊了一下，然后高兴的笑了。

    他用力的把一假塞进我的后庭，他按下一个开关，假开始震动了起来。

    「啊好.....嗯..我还要..」

    他把按钮开到最强，我的体内像是地震一般，舒服的不得了

    「啊....哈阿...好累..」

    「还没结束呢。」

    他拿起床边的第二个假再次塞进我的后庭。

    「喔.....好..嗯..还要更多..阿哈..」

    他脱下裤子，把它的分身入我的后庭...现在我的后庭就像快炸开了一样...

    「快一点、啊...快一点...」

章节目录 17-18.反效果

    <

    反效果                  我坐在咖啡厅的某个角落座位，等待罗夜过来。

    昨天晚上，相叶提出一个要求－－－

    「喂喂，你跟他有话好说，告诉他不要再纠缠你了啊。」

    「可是我会怕啊.......」

    「拜你嘛，我不喜欢他一直纠缠你呀。」

    「......我知道了。」

    事情就是这样。

    「唉。」我忍不住叹了一口气  ，只要一看到就会对他产生恐惧，还要解释什幺吗先躲起来比较快吧。

    「嘿，千夏酱，怎幺突然把我约出来呢开始想我了是吧」对面突然传出罗夜的声音。

    「呃.....不是的..我只是想跟你说一件事。」

    「那是什幺事呢难道千夏酱回心转意了吗」他灿烂的笑着。

    「我...我希望你可以不要再来打扰我了千秋呢你跟千秋当时不是决定要结婚吗」我一口气说完。

    迟迟没有听到罗夜的回覆，我疑惑的抬头。

    他的表情已不是原本轻浮的笑容，而是可怕的瞪着我看....

    「你.....」我惊恐的看着他。

    他无视我惊恐的表情，然后抓住我的手腕往店门走出去，走出去前还不忘从口袋中掏出五百元丢在柜。

    「喂你....你要去哪快放开我」

    他把我带到一个很少人会经过的小巷，然后把我压在墙上。

    「你....呜」他趁我说话时将舌头送入我的口腔，现在的他比以往的技术好多了。

    激烈而热情的吻，让我不禁腿软，还好罗夜及时扶住我的腰，我才没跌倒。

    「嗯几年而已，我的技术变的很好了吗」

    ......他从以前就是这样，不管怎幺样，总是知道我在想什幺。

    罗夜把手移到我的臀部，将手指按压中间的凹陷处。

    等我回过神来，他已经把他的薄唇贴在我的耳朵，轻啃我的耳垂。

    「嗯.......」

    他的另一只手隔着裤子搓揉着我的分身  「我们交往的时候好像只有接吻对吧」

    「啊.....对..」我忍不住呻吟。

    「那幺我们现在来做一下怎幺样」他邪笑。

    「不..不行...」我含着泪。明明说不行的，可是下体却一直往前，希望他更用力玩弄我的分身。

    他脱下我跟他裤子，然后从他的包包里拿出润滑剂涂抹在他自己的手指，将润滑过的手指塞进我的后庭。

    「啊........」

    显得他不满足，他用力的把手指拔出我的后庭，然后将自己的分身了进来。

    「啊」我忍不住吃痛大叫一声，他的男跟相叶、亚季不一样，他的很显然大了一大节

    「嗯........」他的分身在我的体内待久了，所以有些习惯，我开始跟他索取更多...

    「很吗想要更多吗求我呀。」他笑着。

    「我要.......啊...快给我..」我忍不住摇着屁股。

    他听了我的声音，似乎又更高兴了，他把分身拔出来，只剩头在里面，然后在用力挺进去.......

    「啊好.....嗯....」

    然后之后发生什幺事、我是怎幺回去的，我都不知道。

    18.不管如何都会是我的。                  「..........」

    我跳下床捡起凌乱的衣服，当我时复┮路的时候，一双手从我的身后还住我的腰。

    「千夏酱，你要回去了吗」感的嗓音传到我的耳边，耳朵顿时感觉一阵酥麻。

    「..........嗯。」

    「在来一发吧」罗夜笑着&quot;问&quot;我，只是如果他的手不要慢慢往下滑的话，我才可以肯定他是在&quot;问&quot;我.....

    「放开。」我把他的手拍掉，穿起衣服后就离开了房间。

    「...........」千夏离开后，罗夜轻浮的笑容已经消失，取代的是满满的哀伤...「千夏....」

    怎幺办、怎幺办

    明明是要好好告诉他「别再来烦我了」可是...却跟那家伙上床了而且我似乎很享受天哪....昨天一整天都没联络相叶，他一定很担心吧我该怎幺跟他说

    「唉....」

    「千夏，叹什幺气」

    「呜呜呜....就是..哇啊啊相..相叶」他..  他..相叶什幺时候来到我旁边的

    「哈哈哈千夏吓到了」相叶笑了几下，然后拍了一下我的头。

    「唔...那个..跟..跟罗夜说了...」我哽咽：「可是还是没办法。」

    「是吗那算了。」

    「咦」

    「反正千夏不管如何都会是我的。」他坏笑。

章节目录 19-20.弟弟哦哦哦ww

    .

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    尽管叶小胖也算是宁波人，但叶家是地头蛇，小胖子可不是，他年纪小，再加上离开家乡已经数年，要单单靠这小家伙来打探消息，那绝对是痴心妄想。所以，能够在鄞县衙门前碰到一个毛遂自荐的讼棍，不，应该说是状师，汪孚林确实很欢迎。

    只不过，他找人谈话的地方，却很不上档次，是在距离鄞县衙门两条街外的一座小茶馆。这座大白天却仍然漆黑昏暗的小茶馆生意很不好，老板也完全没有殷勤待客的意识，按照客人的吩咐上了茶水之后，就到柜台后头打盹去了。摆着六张桌子的店堂中，眼下只有他们这一桌客人。

    毛凤仪原本还指望要打分产官司的客人一定不会吝啬银钱，可眼下看到这么个谈话去处，他心里就失望了一半。只不过，想到外头还有两个随从牵马在外，没有跟进店来，看着真的有些豪门大户做派，他又生出了几许希望，当下率先开口问道“这位小官人要打什么分产官司？”

    “首先，我要打的不是外地的分产官司，而是就在这鄞县。你敢不敢接？”

    汪孚林直截了当抛出了问题，见毛凤仪先是大为震惊，紧跟着就露出了极其犹疑的表情，他好整以暇地等着对方的回答。他在宁波人生地不熟，既然来了，要想做什么，当然得通过本地人。毛凤仪自己送上了门，可如果连第一步都不肯迈出去，听到是叶家的事，恐怕会逃得更加快。到时候又走漏风声，又耽误时间，所以他宁可先挑破这一层关节。

    “有什么不敢的！”毛凤仪终于嘴里迸出来几个字，随即冷笑道，“叶十九不过就是仗着自己是叶家子弟，又和户房孔司吏交好，这才大包大揽了鄞县所有的分产争产官司。可他也不想一想，这次叶家分家风波闹得这样沸沸扬扬。他如果还想维持自己的地位，就应该左右劝和，把大事变成小事，而不是挑唆人家告状。叶家经此一事定然会元气大伤。到时候他就算有了钱，没了叶家做靠山，区区一个秀才还能这么横？”

    这时候，一直没说话的叶小胖忍不住一拍桌子道“就是！你这个外人都能看清楚，那帮叶家人却简直脑袋被雷劈了。娘希匹，这种事打官司有什么好处？”

    叶小胖一怒之下，宁波本地话里头经典的经典立刻冒出了头。见汪孚林满脸古怪地看了过来，他顿时缩了缩脑袋，不安地说道“我也是和爹学的……”

    汪孚林微微一笑，见毛凤仪有些惊讶地打量着叶小胖，他便淡淡地说“我不是宁波人，我这小兄弟却是。我这状师也是为了他请的。既然你能看破叶十九自取灭亡，也算是有些眼力，那我再问你。你既然是做这行当的，鄞县衙门三班六房的人面总应该熟悉吧？”

    问到这个，毛凤仪的表情便有些不自然。他本待硬着头皮吹嘘一下自己都认识三班六房哪些要紧人物，可他发觉汪孚林那目光仿佛直入自己心底似的，能够看穿他的某些念头，不由得就打消了原本的打算，老老实实地说道“我和户房刘典吏说过几句话。另外，刑房和户房的几个书办也算是熟稔，三班里头，皂班秦班头我见过两回。”

    这根本就是完全不熟悉的节奏！

    汪孚林皱了皱眉。对毛凤仪在衙门里头的人脉关系已经不抱什么希望了。可就在这时候，他陡然之间听到了另一句话“但我和陈县尊身边的一个亲随说得上话！”

    见毛凤仪眼巴巴盯着自己，汪孚林顿时看向叶小胖“陈县尊什么时候上任的？”

    叶小胖对宁波府的情形，那都是听母亲和两个姐姐说起的。此刻努力回想了一下，这才不太确定地说“好像是去年这时候？上任多一年。”

    这个自己明明能回答的问题，汪孚林却不问自己，而是问别人，毛凤仪不禁有些讪讪的。可下一刻，对方问出来的问题却让他猛地吃了一惊。

    “陈县尊在县衙里头威信如何。三班六房可都能镇得住？”

    有了叶钧耀的前车之鉴，再加上之前在杭州府衙发现蛟ㄕ飧鎏锰弥府都不能完全控制住底下的局面，汪孚林如今对一县主司的地位不得不持保留态度。发现毛凤仪脸上表情颇有些挣扎，显然那个结果理应不大好，他也不强求毛凤仪给他一个明确的答案，而是又问道“陈县尊是哪里人，哪一科的进士，和宁波各家大户的关系又如何？”

    此时此刻，毛凤仪倘若还察觉不到对面这个年方十五六的少年郎很老练，而且对县衙事务不是有几

    分熟悉，而是很熟悉，那他就是猪脑子了。之前那个问题他不太敢随意回答，但这个问题如果再不好好应付，只怕这所谓的分产官司绝对到不了自己手里。斟酌来斟酌去，他只能小心翼翼地说道“陈县尊是北直隶人，隆庆二年的进士，和各家大户往来很少，逢年过节也不太大张旗鼓办各种节庆活动。”

    “原来也是隆庆二年的进士。那他和如今官居歙县令的叶家那位四老爷是同年，就没有什么往来吗？”

    这种事毛凤仪哪知道，唯有打马虎眼道“应该认识，但一科两三百人，未必会太熟。”

    汪孚林并不指望从毛凤仪口中打听到叶家那桩官司的所有细节，之前那些只不过是初步接触的试探，虽说结果不太理想，但总归还是有小收获。于是，他随手从腰间摸出一锭约摸有三四两的银子，开口说道“我住在吴门街街口，我手里这桩官司，可以交给你去代理，但有一条，你既然说和陈县尊身边的那个亲随熟识，那就帮忙去打听一下，陈县尊的家里情况，世交好友，师执长辈，反正越清楚越好，越快越好，最好今天傍晚就能有消息。另外，宁波知府那边到底是个什么反应，也一块好好打听。具体的我就不多说了。”

    眼见毛凤仪犹豫片刻，一手抓过银子，旋即答应下来，快步出了茶馆，叶小胖方才终于憋不住了，起身直接到汪孚林旁边坐了，低声问道“汪大哥，你打算从官府下手？”

    “什么下手，官府那边我一个人都不认识，只是先打探着消息以备不时之需！”汪孚林笑骂了一句，这才轻声说道，“三班六房那些角色，最是刁顽滑胥，不是轻易能打动的，先看看那位陈县尊能不能打交道再说。走吧，我们在其他地方兜一圈，然后赶紧回去，别让你那两个姐姐知道我们的行踪，回头才能给她们意外的惊喜。”

    叶小胖巴不得能够显摆一下自己的本事，对此一异议都没有。接下来，他带着汪孚林悄然造访了宁波府好些大户――当然只是在门前远远参观了一下，然后说出自己了解的情况――直到此刻，他方才有些气恼自己往日对这些人情世故的事情不太上心，知道的东西有限得很。

    当汪孚林和叶小胖悄然回去，直到吃过午饭，叶明月和小北方才回来。姐妹俩的脸色全都很不好。原来，苏夫人带着幼子搬到了陪嫁的宅子居住，叶家长房二房三房竟是因为叶十九的唆使，每家派了十来人把那座宅子四周看得严严实实，仿佛生怕她跑了。至于叶家老太太，叶钧耀的母亲，据说已经好些天深居内宅没人见到人了。叶明月和小北辗转打听了一下宁波各家大户的反应，却发现大多都在看热闹，其中甚至包括叶家的几户姻亲。

    “气死我了，一个个都是白眼狼！”回到屋子，小北一想到叶明月死死拦着，不让自己立刻设法翻墙进去探望苏夫人，就觉得肚子里憋的都是火，“难不成就看着他们颠倒黑白？”

    “这种时候，光是气有什么用？我不是拦你去看娘，而是要进去，就得带着万全之策去，否则只会打草惊蛇。”

    叶明月苦笑一声，心里第一次觉得很没底。自从父亲应考会试，在京候缺，而后又到歙县上任，她前后离开家乡也已经有三年了，亲族之间只是书信往来，逢年过节送礼，也就谈不上信任和倚靠。而母亲的娘家远在松江府，鞭长莫及，若是贸贸然送信过去，反而会把事情闹得更大。

    她想了想，便叫了严妈妈进来，让她去看看汪孚林和弟弟叶小胖在做什么，可严妈妈过去打探回来的结果，却让她好一阵无语。

    “汪小官人和少爷正在一块切磋制艺。”

    这下子，就连小北也差没一口茶呛住“切磋制艺？汪孚林和明兆？他们俩一个对科举漫不经心，一个恨不得整天逃课，突然会这么好学？骗鬼呢！不行，我得去问问他们到底葫芦里卖的什么药！”

    “回来！”

    小北刚到门口，背后就传来了叶明月的声音“别去管他们！”

    “姐，你又不是不知道，那家伙鬼主意最多了……”小北把话刚说到这儿，见叶明月嘴角边流露出一丝笑意，她陡然之间恍然大悟，“姐是说反正他一定是帮咱们家，要担心也该别人担心？”

    “你笨一就好了！”叶明月站起身来，笑着在走回来的小北脑门上一，随即竟是生出了几分期待。

    叶家这分产官司，当局者迷，旁观者清，汪孚林到底想怎么做？话说回来，娘那么厉害的人，之前却一直没动作，是坐以待毙，还是岿然不动？(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 21.最喜欢的

    <

    最喜欢的                  「啊。」我了一口气的坐上沙发。

    「至少能安分一阵子了吧」相叶无奈的笑。

    「哦，大概是吧。」

    「那，我们来h吧。」相叶认真的看着我。

    「哈不是不久前才做过的吗」

    我转头看向相叶，他认真的脸变的难过。「可是途中就被你弟弟给打扰了......。」

    相叶的脸可以说是我看过最可爱的一次，他之前从不像我撒娇的

    「好不好嘛」相叶慢慢的坐到我旁边，用他那双突然变的湿润的眼睛看着我。「如果下次你弟弟再来乱的时候，就不知道什幺时候能在做了喔」他开始磨蹭着我。「千夏你也忍不住的吧不跟我h什幺的。」

    「呀...我知道了，别那样看我，不过拜你不要再像刚刚那样，真的很痛」说到最后一句话我瞪着他。

    「我会轻一点的，放心。」他轻笑。

    ＊＊

    「混帐你说过你会轻点的」谁知道他刚才说完，就立刻将我抱到房间，鲁的把我的牛仔裤跟内裤脱下，狠狠的把他那进我的小里。

    「我是说过，可是看到你就忍不住了。」他坏笑，然后开始前后摆动，用力抽。

    「啊好痛....嗯..」我住嘴，就像要把口中说出的＂好痛＂吞下去，然后被快感吞没。

    「千夏你也被我干过很多遍了吧应该已经习惯了我的大小才对。」相叶皱眉，对我的举动感到不满意。

    「嗯、啊...因为..相叶每次都、都把我干的太爽了啦.....」我把原本在嘴上的手盖到眼睛，说出那幺害羞的话，都已经不敢正视他了。

    「你真直接呢，那就让你舒服一点吧」他抚我的头，然后将嘴唇覆盖上我的嘴巴。

    「唔、嗯...」

    他用亲吻想引开我的注意，不要那幺在意下体的疼痛。

    就算他说话很毒，可是还是对我很温柔。

    就算他忍不住了，也还是会为我着想，不是吗

    「......。」我果然非常喜欢他呢。