《和怀孕的情人失眠》


章节目录 第一章 嘿、年青人！

    晚上早点回来，.香萍伯母约妈妈吃饭，要你一起去呢！」出门前妈妈这着样对我说。

    香萍伯母虽然年纪已经五十多岁，但依然美艳妩媚，风情万种。前年堂姐结婚的喜宴上，她是主婚人，穿了一袭大红紧身旗袍，身材玲珑浮凸，曲线呈露，艳惊全场，浑身充满性的挑逗，简直比新娘还美。虽然是我的长辈，但我一直对她存有性幻想，想到伯母的曼妙身材，我不觉就兴奋起来。

    晚餐的地方是家俱乐部，饭后可以跳舞，音乐响起后起我请伯母跳，可是伯母说她不会跳，我只好跟妈妈跳，三、四首曲子过后，响起勃鲁斯的音乐，妈妈怂恿伯母下去跳。

    跳舞的人很多，灯光慢慢的暗了下来，我轻搂着伯母，伯母低胸的领口，可见那丰满浑圆的**挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着伯母那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳，**硬挺起来。跳着跳着，冷不防被人碰了一下，已经硬挺起来的肉茎，隔着薄薄的衣服，顶在伯母平坦柔软的小腹上。人实在很多我的**不停的顶撞着伯母，搞得我很尴尬。

    「嘿、年青人！跟伯母跳舞怎么还那么冲动！」幸好伯母毫不介意，还幽默的帮我解围。

    「我….情不自禁嘛！谁叫伯母长得那么美….那么….诱人。」我开玩笑的说。

    「你呀，嘴太甜了，」伯母说着说着，身体却渐渐靠过来。「伯母老了，年纪都比你妈妈大好几岁怎么还会美？」

    「伯母，你的身材真棒呢，腰好细哟。！」我双手抚摸伯母的纤腰，稍一用力把伯母丰满绵软的**搂在怀里说道。

    「真的吗？那你看伯母身上哪里最诱人！」伯母说着把那双傲人的**紧紧的贴在我身上。我的胸脯顶着伯母那饱满而富有弹性的酥胸，下体不由自主的更直立起来。我低下头去，看着伯母那美艳迷人的脸庞，充分的显出中年妇人的成熟抚媚。

    「我…….我觉得伯母的…胸部最诱人！」也不知哪里来的勇气，我大胆的说。

    「你…过份….！」伯母白了我一眼娇嗔着，似乎很高兴。

    伯母紧贴在我怀中，隔着薄薄地纱衣用柔嫩的小腹厮磨我的**。身体的接触和的下身摩擦，伯母的身体自然感受到了，我感觉到伯母呼吸有点急促起来。

    「伯母，的屁股好圆，好有弹性…」我恣意挑逗着伯母，伸手抚摸那圆滚滚的白嫩屁股。

    「嗯!坏蛋，我是你伯母呀，怎么可以吃长辈的豆腐。」迷朦着一双媚眸的伯母，神态撩人的说。

    这样的媚态使得我更有一种异样的快感，我用手在伯母丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里**裸的**表现了出来。伯母感受到了我的强烈**，藕臂勾住了我的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了我的身上，媚眼如丝「不怕天打雷劈呀？」

    我紧紧抱着这位妩媚迷人，玲珑肉感散发出迫人热情的美妇。

    「伯母太美了，我实在情不自禁呢。伯母这样的身材跳舞最好看了！」我刻意将勃起的**贴近伯母的大腿，并且不停的摩蹭。

    「那你教伯母跳舞好吗？明天有空晚上到伯母家来。」伯母贴在我耳边小声的说道。

    「好啊，明天我就去。」那正是我求之不得的事。

章节目录 第二章 一言为定喔！

    「一言为定喔！」

    好不容易有单独和伯母接近的机会，第二天一下课就迫不及待到伯母家?我打量着伯母今晚的打扮，她穿着一件天蓝色的低胸家居服，深深的乳沟和那雪白粉嫩半裸的酥胸，多么引人入胜。一开始我很认真的把探戈、恰恰、华尔兹、吉鲁巴、伦巴等舞全部教了一遍，原来伯母本来就会跳，只是结婚后一直待在家里相夫教子，太久没跳舞不敢跳，而不是不会跳，经我带她复习一次就跳得很好了。伯母显得很高兴，因为自从堂姐出嫁后，家里就经常只剩下她一个人，伯父因事业关系也不常回家。

    「伯母，今天什么舞都跳了，可是还是有一种舞没跳呢!」我伸手搂抱住伯母的纤腰，笑道

    「什么舞？」伯母靠在我身上说。

    「就是勃鲁斯啊！」我抬起头，看着伯母美艳的娇态，在她耳边轻轻说。

    「好啊！想跳就来跳啊！」伯母似乎想到什么，粉脸飘满着红晕，羞涩的点点头，笑了笑。

    「可是跳勃鲁斯灯光要暗一点才有气氛呢！」我把灯光调暗，拉起伯母，把伯母丰满柔软的身子拥在怀里。

    随着unchainedmelody的音乐，我俩紧紧相拥，隔着薄薄的丝裙，伯母星眸含情，默默地用她柔嫩的小腹磨擦我硬挺的**，两条粉臂洁如鲜藕，围绕着我的颈部。

    随着优美的旋律，伯母的下体紧抵着我的**不停的厮磨，我们彼此陶醉在异样的快感中，情绪不断的升高，只看伯母紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。突破禁忌的激情更是把我引到**的极限，我大起胆子，低着头往伯母微微颤动的樱唇吻去。在我吻上伯母的一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我吻了起来。

    当伯母的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。温暖湿润，柔滑甜美，伯母就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着伯母的舌尖忘情的纠缠起来。我将伯母的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……两人唇舌交缠，伯母似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是侄儿的侵犯！

    我两双双倒卧在沙发上，伯母已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她唔的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚摸。我吻着伯母的樱唇，一边顺势开始脱她的衣服。伯母瑶鼻里发出缠绵的娇哼。

    我把伯母身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的伯母，全身只剩下红色的乳罩及小小的三角裤。丰满雪白的胸部，因红色乳罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。饱满诱人的酥胸高挺着。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。我望着伯母雪白如凝般的肌肤，微透着红晕。丰腴白嫩的**有着美妙的曲线。让我感觉到伯母的**就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，隔着乳罩伸手在伯母丰满浑圆的**，温柔的抚摸起来。

    当我的手碰触到她的**时，伯母身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。我将手伸入乳罩下，揉搓着伯母柔软弹性的**；另一手则伸到伯母的背后，将她的乳罩解开。翘圆且富有弹性的**，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，她那对高隆的**，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是诱人极了。小巧的**，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着**，令我垂涎。我低下头去吸吮伯母如樱桃般的**，我一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。

    「嗯……嗯……喔……」伯母不禁舒服的叫出口来。

    我轻轻脱下伯母的三角裤，一直脱到她精光为止，霎时柔润凝脂股的**，呈现眼前。雪白丰满的光滑**真是艳丽夺目，尤其是她的**坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。，两腿的中间，长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，真美！

    我轻轻的将伯母雪白浑圆的**分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着**的**，两片鲜红的**一张一合的动着，就像伯母脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我用手先轻轻摸了穴口一番，再用两指撑开了她的**，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的**，捏得她既猢麻又酸痒，浑身颤抖着。

    “培伦，你…….弄的我好难过……”伯母颤抖着轻轻叫喊着。慢慢地我感到手都湿了，伯母的**可真不少呀。于是我的头凑到了伯母的两腿之间，舌头开始用心地舔伯母湿漉漉的**。我轻轻地舔了舔伯母的两片幼嫩的**，**在我的舔弄下不停的颤抖着……

    “啊…啊…培伦…我…我难受死了…”伯母被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的淫声：「啊…我受不了了…哎呀…你……我…」见伯母如此颠狂我更加用劲舔弄着湿润的穴肉，我的舌头紧紧地围绕着伯母的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开伯母两片肥厚的**，将整张嘴伸了进去，含住了伯母的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。更激起伯母全身的一阵颤栗。

    「哦培伦把舌头再伸进去点哦哦伯母受不了了」伯母喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，我直起舌头，尽力地往伯母的肉穴深处挤

    如此片刻后，伯母的**里的**有如春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，伯母禁不住全身阵阵颤动，弯起**把肥臀抬得更高，把**更为高凸，让我更方便地舔弄她的嫩穴。

章节目录 第三章 到伯母房间去吧！

    「哦哦舔得伯母好舒服喔喔宝贝培伦哦哦哦太美了哦伯母要死了好培伦哦你要弄死伯母了哦亲亲哦哦伯母不不行了啦哦哦要泄了」伯母红润的小嘴不停翕张，发出阵阵**蚀骨的呻吟。

    想不到端庄贤淑的伯母，竟然有如此深沉而强烈的**……

    我低头吮吻伯母诱人**，另一只手则在她雪白丰满，高耸的**不停的抚摸着！用手指轻弹**，伯母经不起我的舔弄，不一会儿，全身一阵颤抖。

    「哦哦你这小坏蛋哦哦哦舔得伯母好舒服喔哦哦培伦哦不行了伯母不行了哦哦哦哦伯母要泄了哦这次真的要泄了哦哦哦伯母泄泄泄泄了」**嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的舌头，突然一道阴精喷泄而出，伯母喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

    伯母竟然有了第一次**了。我把嘴巴重重地吸在**口上，津津有味的吸吮着，过了一会儿，伯母终于从**慢慢回复过来，微微地喘着气身体依然抖动得厉害。

    「伯母，的….水…好多！」

    伯母娇羞着道：「嗯…都是……你害得伯母……流这么多，唉呀….刚才好舒服啊，伯母从来没有那么舒服过！」

    我趴在伯母身上，一边亲吻伯母诱人的樱唇，一边哆哆嗦嗦地脱掉身上的衣服和内衣裤。瞬间我坚硬的**弹跳出来，不停颤动而高挺着。我低头又吮着了伯母的樱唇，另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，伯母的身子不停扭动，用力的在我身上摩擦，喉咙深处发出阵阵哼哼嗯嗯的声音。我抬起头，看着美艳的伯母目醉神迷的媚人娇态，因**亢奋而灼热的丰满**在我的大手里不住剧烈起伏着。

    「伯母，换你吃我的」

    「嗯…到伯母房间去吧！」伯母的俏脸晕红娇艳，此时似乎比平常还要美艳上几分。

    我抱起伯母的雪白**，伯母两手勾着我脖子，我边走边亲吻伯母的嘴唇，来到房间，把伯母放倒在大床上，伯母美眸里露出了妖媚淫荡的眼神，她俯下身体把我的大**放进口中，轻轻的含住紫红的发亮的大**，灵蛇般的小舌儿在我的大龟上飞快地轻舔了一下，我忍不住身子颤抖了一下。伯母骚媚的瞟了我一眼，滑腻的舌儿在我大**的顶端来回的舔动起来，我快活的喘着粗气，充分享受着伯母熟练的**带来的快感。不时用香舌吸吮、舔弄，用玉齿轻咬，套进吐出的不停的玩弄着。还用舌尖去舔舔**的马眼，薛刚一阵快感直冲心头，张口喘着道：「啊．．伯母．．．好．．．好舒服．．．啊．．．伯母怎么．．．这么会吸．．吸的．．．吸的我．．．．啊．．．好．．．好舒服．．．好过瘾哦伯母，我….要射了…我….射在伯母的嘴里好不好？」

    我的大**被伯母含着，**酥麻的快感扩散到全身，四肢百骸，双手压着伯母的头，**像插**一样的前后挺动，伯母的樱唇、小嘴被塞的满满的「唔….」伯母点点头，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着我的大**用力一裹，我便不由自主的「啊」了一声，胯部向上一挺，浓浓的精液便射进了伯母的小嘴里.

    伯母娇嘤了一声，紧紧地含着我的大**吞下我的精液，一会儿，伯母抬起头，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来。

    我倚在床上，抚摸着怀里伯母滑腻雪白的**，伯母诱人的**在自己怀里触电似地轻颤，见到伯母骚荡样儿，双手握住伯母两只饱满高耸又颤巍巍的大**，我低头埋入伯母白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白**顶部嫣红诱人的**。

    「伯母，的**好大喔，皮肤又这么滑嫩！」这种**的景色令我的大**立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。

    我盯着美艳的伯母说：「伯母，我…爱…你….我…要…。」

    伯母睁开雾朦朦的眼睛，望着我，叹一口气轻轻地说道：「你会后悔的！」

    我答：「我怎么会后悔，伯母？」

    伯母接着说：「你爱一个年纪比你妈还大的老女人，迟早会厌倦的，更何况我是你的长辈！」

    伯母一面说话，一面又伸出小手握住了我那根粗硬的大**套弄着。

    我接着道：「谁叫伯母你要长得这么美艳迷人？我一辈子都不会后悔，我要当伯母有实无名的丈夫，伯母，答应我，我要让快乐！」伯母妖骚地看着我的眼睛没有回答，我又忍不住地道：「伯母……我要插……你的……小……**……」

    伯母没有再说什么，将脸藏在我的怀里点点头。我挺起屁股，将**缓缓地插进伯母柔嫩的**「轻…轻一点好吗？…伯母很久没有…….」

    「放心，我会很温柔，让伯母很舒服的……」我的**插进约两公分。

章节目录 第四章 轻点……

    「嗯……疼……培伦轻……轻点……」伯母的一双玉手紧紧地抓着我的后背，小嘴轻轻的吸气。

    我感到**被一层火热的肉束紧紧地握弄着，**感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。我按住伯母的细腰，一挺腰，借着她流出来的蜜液，顶了进去。

    看着伯母微蹙的秀眉，明显表露她久未行房，我放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力，将**向里挤，与**壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。

    伯母放松了眉头，闭着眼，脸色有些羞红。动人的体香在我鼻腔里缭绕，刺激得我的下面硬得更厉害。我慢慢用力，小心进出，还好伯母**里的蜜汁很多，很光滑。那种紧滑的快感是我从来没有体会到的，不自觉的，力道加大，速度变快，伯母的两条**上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大**，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。

    「啊……啊……伯母……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……伯母……舒服……极了……嗯……嗯…………」

    我就这样不停地抽动着，直弄得伯母舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡啊。只见伯母柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。伯母的大屁股也前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。

    「啊…培伦……你……要把……伯母……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷…培伦……你真会……插……插得…………伯母…好快活……唷……喔……喔……不行了……伯母……伯母又……要流……流……出来……了……**……受……受不了……啊……喔……」

    很快，伯母就来了**，身体颤栗，痉挛，**不停的收缩挤压，随即一股热流喷涌而出，浇到我的**上，热热的，非常舒服。

    我压着伯母，搂着她，轻轻抚摸着她，慢慢的亲她的小嘴，让她享受到最大的温柔。伯母在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其雪白肥隆的**随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇。半晌，伯母的**才平息，睁开眼，含情脉脉的看着我。我爱怜地吻着伯母的娇靥，轻轻地道「伯母，舒服吗？」

    伯母红着脸道：「啊……你好会插，好舒服啊…」

    我接着道：「伯母，我……我可以叫…的名字吗？」

    「嗯…当然可以啊！你不是说要当…伯母有实无名的丈夫吗？我就是你…太太啊！」伯母经过刚刚的激情后，像是什么都放开了。「喔….香萍，亲爱的太太，我好爱！也爱我吗？」

    「我当然也爱你，亲丈夫！」伯母媚眼如丝地满足之极的回道

    伯母给我弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个人是自己的侄儿，伯母软在床上任由我在自己的玉体上抚摸。我的手放肆的在她那高耸饱满的**上揉搓着，续而慢慢滑下来，在伯母光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

    伯母已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着我的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。我又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态.饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，我的手摸上了伯母圆润温软的大腿，伯母躺在床上美眸紧闭，任由我分开自己修长的美腿，小嘴里发出了**急促的呻吟声。

    我跪在伯母的两条白嫩大腿间，亢奋的握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大**，抵在伯母的**，那里已是湿滑一片了，我手指分开沾满**的**，大**轻柔地挤了进去。刚一接触，我便感觉到伯母的穴儿一颤，又是一股**涌了出来，再看那伯母粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，「嗯」的一声叫了起来。美艳的伯母妖冶的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的侄儿胯下那根**竟是如此的粗大，我在伯母的注视下用力一挺，顶进了伯母腻滑幽深的**里，那柔腻的**向两边挤开，伴随着伯母淫荡的哼叫声，我的大**涨得更厉害了。

    伯母感受到自己的身体比刚刚更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，**的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在我的腰上。作为一个成熟的女人，伯母人强烈地感受到了下体内那根**的粗壮火热，比起刚刚的那根更加涨大了几分。

章节目录 第五章 香萍妹妹…

    「亲丈夫，嗯天呀好大」

    伯母鲜红的樱唇已让我封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。我趴在伯母两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。

    「唔……好舒服…………亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……**…香萍的………**……好舒服……嗯哼……培伦……亲哥哥…好老公………香萍的**花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了…………快……快……妹妹……要亲哥哥…………嗯……培伦亲哥哥的大宝贝……嗯………………快……快干你的香萍妹妹……香萍妹妹的**……嗯……嗯……香萍……爱死……亲丈夫……嗯……」说着，伯母摇起浪臀，配合着我的活塞运动，将肥臀直往上挺动，并将那香舌伸入我的口中，去吸吮我的舌尖。

    伯母无法抑制的淫呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的**里传上来，情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的**火烫灼热，**里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上我的动作而在剧烈地颤抖着。

    「嗯……嗯…………亲丈夫……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……妹妹……好美喔……嗯…………嗯……香萍**……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……香萍从来没……没有这么爽……嗯……香萍……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……香萍要培伦哥哥的宝贝……天天插妹妹的**……嗯……妹妹好爽……哦……太好了……**太美了……嗯……」

    我趴在伯母雪白滑腻的**上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，**的甬道裹夹住自己大**的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里充满了浓浓的****声。我伸手托起了伯母丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。伯母欲拒还迎的**呻吟着，柔弱无骨的**瘫软在大床上任由我摆布。美眸半开半合，玉手抓住了我的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

    「香萍……亲太太的…**……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹我的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲妹妹……哦……舒服……嗯……我要狠狠的干…香萍亲妹妹…**……」

    我边干边在伯母的腻滑**上上下抚摸着，双唇含住了伯母那柔软饱满的**，伯母那雪白圆润的大**散发出甜馥的幽香，我的挺动越来越快，干得伯母的淫声也越来越大。

    「啊……亲丈夫……香萍好爽……用力……宝贝……亲哥哥插得真好…………啊……嗯……亲丈夫……香萍……妹妹……受不了……啊……要……哦…………妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊亲妹妹…好舒服……好痛快……美死了……啊……啊…香萍妹妹…要丢了……」

    「伯母，我我射给你好不好」

    我感觉到身下美艳的伯母已让自己弄得魂飞魄散了，**里滑腻腻的**不住溢出，我每一下都把大**顶进了伯母的子宫深处。

    大**狠命的**，次次把伯母推上一个又一个的**，伯母从来没有经历过如此兴奋的**，只觉得脑海中一片迷乱，这样使人欲仙欲死的**竟是一个年纪小她三十多岁的年青小伙子施加给自己的，伯母亢奋的淫哼**着，修长的雪白四肢缠紧了身上的我。伯母连泄数次，此时已筋疲力尽，香汗淋漓有气无力的。

    「亲妹妹……快……快夹……扭啊……．我要……泄了…」

    伯母知道我要达到**，忙拼命的挺动**，用力的夹咬，「啊……亲妹妹……亲太太……我我射给你了……我丢了……了」

    「啊，啊，啊射给亲妹妹吧，天呀――」

    我用力的将伯母雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大**顶进伯母**深处的子宫，浑身不由自主的抖了几下，紧接着烫热的精液从**的马眼口喷射而出，有如火山爆发般，注射入伯母子宫的深处。那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在伯母的花蕊里，从来没有经历过让男人把大**伸进自己子宫里射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让伯母迅速地又攀上比刚才更高的**里.

    「天呀亲丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服………………亲哥哥插得香萍真舒服…………啊………………妹妹……啊……要……哦…………妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊妹妹爱死你了．…好舒服……好痛快……美死了……啊……啊….香萍妹妹…要丢…丢了…」

    伯母满足的把我抱的紧紧的，妖骚着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的**如八爪鱼似的缠紧了身上的我。两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后伯母的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在我的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人的看着我。谁能想到怀里的伯母在白天还秀丽贤淑，是个名门贵妇呢？

    自从和伯母发生关系以后，伯母对我非常好，一直到今天我们还是保持亲密的来往。纵使伯父已经回台湾来，我们依然想办法每星期见面一次。亲戚们都认为伯母跟我很亲，可是都不会想到我们之间有不可告人的特别关系。这是我们之间的秘密，我也会信守对伯母的承诺，爱她一辈子，毕竟像伯母这样在外美艳诱人，气质高雅，在床上又让人神魂颠倒，欲仙欲死的贵妇还真让人难忘记呢！

章节目录 第六章 和怀孕的情人失眠

    事情是这样的，姐姐最近发现姐夫找个姘头，她很愤怒，结果带著孩子回到娘家来住，那孩子只有三岁。姐姐和我睡在同一间房e，我睡上格床，她睡下格床，孩子就跟我妈妈睡，害我没法去干妈妈。至於姐姐，她最初两星期都哭著睡去，根本没留意我在偷看她。她的身才比较浑圆、丰满，两个**足足有３６d杯，有个小肚腩，屁股也相当圆大，真像日本肉弹「松板季实子」，不知道是不是因樯过孩子，姐姐特别有女人味。这一夜姐姐还没睡，我就坐在她身旁，问她说：「姐姐，樯觞N你回娘家这N久，心情还未平复？」「我告诉你，你可别告诉其他人……我憎恨你姐夫，不是因樗找姘头，而是他竟然……竟然和自己的妹妹有关系，就是说他们**。他妹妹才十五岁哇，呜……呜……你姐夫**很强，差不多每晚都要，连我大肚的时候他也要干我。我不肯，只肯让他用手弄，最初还可以，但过了一个月他就说不用我了，他自慰就行了。怎知道有一晚我半夜见他不在房e，我走到他妹妹的房门口看到他和妹妹两个正干著。当时我很震惊。「我还听他们在说话：『哥，你不怕嫂嫂知道我们的事情吗？』『不怕，你嫂嫂睡得像死猪般，我一有机会就过来干你的**，看你这N淫荡，就知道你等我等得很心急呢。』『你还这样说人家，你连你妹妹都强α恕

    你知道吗，第一次被你插进我的**e，真是痛死了，痛得第二天都走不了路。』『处女第一次一定会这样的，但之后你不就每次都有**，你真是天生**女孩。』『哥，别说了，我现在很想你干我，快插进来吧！』接著，我就看到你姐夫把他妹妹的双腿托起来，把大**插进她的**e。呜……真是没天理，他连妹妹都干，那个淫荡妹妹又风骚得可以……呜……我以后都不知道要怎N办……呜……呜……我忍他几年，这次真的忍不住才搬回娘家来住……呜……」「别伤心吧，姐姐，这种人不必樗流泪，既然姐夫这N坏，就想个办法去报复他吧。」我一边说一边用手去摸姐姐的身体，从她背部一直摸到她的屁股，她还未察觉，只是哭著，我就用另一b手去摸她的大腿内侧，直至摸到她**那e，她才醒觉。「你干甚N？发神经吗？」姐姐想推开我，但给我握住，我的手继续搓挖她的**。「姐姐，我是榱税锬忝Γ姐夫这N**，他做初一，你就做十五你想想他妹妹的臭穴给你老公的**干，怎N可能忍他呢？」「就算报复，我也不会和你做这种事嘛。」「你错了，他们两兄妹都做出这种事，和我做又怎N不可以，等他感受那种滋味。你找个普通男人来干你，姐夫他又怎会心疼呢？我真心帮你，我也要负起千古罪名呀，你自己想想，是不是要还姐夫一点色？」我感觉姐姐的态度已开始软化，我一手伸去摸她的两个奶球，又搓弄她的两颗**，另一手伸进她的睡裤e逗弄她的**。「不行，别，不要，会给别人发现。」「别怕，怎N被人发现呢？你看你的**都流出**，还在装清高呢。」我把姐姐推在床上，掀开她的睡衣，把她睡裤和内裤都扯脱下来。姐姐虽然有反抗，但让我抓住她的双手，我用另一手解开自己的裤子，**已经全硬了。「坏蛋，你这坏弟弟，禽兽，放开我，啊……」我没理会她的哀求，我看到她两个大**在左右晃动著，就用嘴去吸吮她的奶头，姐姐两颗蜜枣又大又黑。

章节目录 第七章 好爽呀……

    我伸手去摸她的**，**荡漾，我吮吸一会儿就用脚强把她双腿分开，好像第一次σ妈妈那样。「别，不要，我们是两姐弟，不行的。」「姐姐，姐夫也是这样嘛，他连妹妹都干了，还不止一次，你怎N哑忍他这样做？」说完我就把**顶住姐姐的**口。很明显姐姐已经放了，只是还在哭叫著：「呜……呜……不要啊，我以后哪有面目见人呢，你放过我吧。」「姐姐，我已经忍不住了。」到这个时候，我甚N都不理了，顺势一挺，整根大**插她的**e。「噢！……啊……没天理的……呜……呜……你简直不是人……姐姐你也强Γ呜……」「对不起，姐姐。」我口e虽这N说，但还继续吸吮她那两颗蜜枣，**在她**e出出入入地干著，我这N带劲，我就不相信不能把姐姐干得欲生欲死，我要她很快就得到**，於是继续**她。姐姐开始有反应，她没再哭了，只是用牙齿咬著嘴唇，**的**都给我搞弄了出来，很滑很湿，而两颗蜜枣也硬挺起来，她开始呻吟起来。所谓「天下女人一样淫」，把她干几下，她甚N枷锁都可以打破。我再狠插四、五十下，哗！姐姐有了**，全身发浪起来，**紧紧夹住我的**，还不自觉地挺起**，让我可以插得更深入。姐姐至少有两次**，我一边吮吸她的蜜枣，一边用力插她的**，姐姐完全被我征服。「啊……唔……唔……」「我是不是比姐夫更厉害？姐姐，你很美，**又多水又多汁，阴部那水蜜桃好像个嘴那样，懂得吸吮我的**，我爽死了，真得想一生都插在e面不抽出来。姐夫樯觞N那N笨，如果你肯给我干一生，真是短几年命我都肯。」「不……不要说了……别说这种种……我是你姐姐……不行的……」「别难榍榘桑最要紧是大家高兴嘛，噢……不行了……啊……」我真是爽极了，把精液全都射进姐姐的**e。我们静了下来，突然，姐姐推开我：「你怎N可以射在e面，我会给你害死的。」说完匆匆走去浴室洗澡，回来后上床睡，没再说话。「姐姐，别恨我，我真是忍不住，你的身裁又这N漂亮动人，随便一个男人看到都想干你，姐夫这N坏，你就同样做去报复他。」姐姐没出声，转过身去没理我。之后两个星期她都没主动和我说话。但我强λ的事就没人知道，好像没发生过甚N事那样。只是姐姐不敢正面看我。时间过得很快，姐姐回娘家已经四个月了，我和妈妈也有四个月没干过，姐姐打开长住在家e，看来没有机会了。

章节目录 第八章 妈妈

    有一天妈妈终於忍不住对我说：「儿啊，今晚我去九龙塘豪华别墅等你。」我试过和妓女去租房，但和妈妈去租房干穴倒是第一次。我们一先一后进房，我一进房，妈妈就立即抱著我亲吻起来。「唔……唔……唔……」我们同时开始脱衣，看妈妈的样子好像是饿坏了，她主动来含吮我的**。「啊……好爽啊……吞进去吧……吞进喉咙吧……对了……噢……唔」妈妈吸吮鸡把的技巧进步不少，把我**吐出含进，又用舌尖去逗弄我的**，也懂深喉式吞吐我的**。「妈，让我吃你的**吧。」我们就在大圆床上玩６９花式。「唔……噢……好……爽啊……弄进去……是……对了……」妈妈的**早就湿了，我用双手把她两片**打开，用舌头去舔弄她的阴核和大小**，一直吮到菊门那e。妈妈坐起身来，对饰业拇**坐了上去。「啊……好大的**……噢……」看见妈妈在我身上上下地挺动，两团奶肉上下地晃动，还很淫荡地叫起来：「啊……噢……不行了……给你干……死咧……噢……啊……哎哟……」我感受到妈妈的**，**夹得紧紧，妈妈平时的矜持都消失得无影无踪。我接著就转过身来改变花式，让我一次来j饱你这个荡妇吧。我把妈妈的双腿托高掰开她双腿，还用枕头把她屁股垫高，等她的**抬得高高，我操起大**，慢慢插进她的淫洞e，看著她的**缝被我的大**撑开，又看见大**在**她那**的情形，简直兴奋极了。妈妈果然很享用说：「儿啊，别看人家，羞死了，啊，爽死妈妈了，快用力插我的**吧。」我看到妈妈的淫荡样子，就忍不住发动一轮狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。「哎育……**好大……噢……别停……哎……啊……啊……啊……」每插一下，妈妈都会「啊」地叫一声，终於我有一阵酥麻的感觉，浓精就射了出来，全射在妈妈的**e。「噢！真是很久没这N爽过，真是前世相欠，把我干得最爽竟然是我的亲生宝贝儿，对你的大**，我真又爱又恨。」「我也有同样感觉，你那个**洞真是爽极了，又多水又多汁，我的**插在e面真是爽死了。」「你和姐姐同睡一房，有没有n动去搞她一把？前几天她对我说阿文要和她离婚，我真不明白。」「如果你肯让我弄她的话，我做甚N都没所谓。

章节目录 第九章 不枉此生

    其实，我见到她时已经想搞她了。」「我早就猜到你这坏蛋脑子想甚N，你弄她可要小心，别连姐姐的肚子都搞大了。」「知道，亲爱的妈妈。」那晚，姐姐又哭了，我走到床边说：「姐，樯觞N又哭了？」「别理我吧，反正全世界的男人都是坏蛋。」「是不是姐夫又惹怒你呢？」「那个坏蛋说要和我离婚，他愿要他的妹妹也不要我，真是荡妇。」「姐夫这N坏，我们要还以色。」我说完就慢慢把手放在姐姐的屁股上摸她。「好，那个坏蛋这种事都做得出来，我也可以。其实我的**已经很久没爽过，你姐夫整整一年没干过我，那次被你强进去，其实我也很爽。」我听了很高兴，说：「我也知道你很爽，至少来了两次**，**又夹得紧紧，把我**包得很爽。」我开始把姐姐的衣服脱了下来，自己也脱光光的，然后就去吮吸她的蜜枣，两手搓捏她的奶球，接著就吻到她**那e。姐姐害羞地说：「别……别吻那e，很脏的，啊……哎哟……喂……」「姐姐，你那**很美耶！鲜红色，大**又肥嫩、小洞洞又狭窄，还很香呢！」「别说……人家很害羞……你还说人家……小便那e…很香，真变态。」我用舌头逗弄她的**和阴核，整个**浸满**，姐姐又是个荡妇。「噢……好爽呀……别，哎……轻点……啊……」姐姐全身都颤抖了，我就把她两腿托起来，把自己的**放正位置，就插将了进去。「哎育……很大的**……噢……用力插……」「噢！好爽，**很滑很暖啊。姐姐，我干得你爽不爽？」我用力地**著。「啊……啊……啊……」「臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……啊……」我终於发射了。上天对我真不错，妈妈、姐姐和妹妹都给我干过，真是不枉此生啊。