《天黑请闭眼》


章节目录 序章

    <

    序章沉默的死亡

    唐少谦不知道他那个混黑道的哥哥脑子里整天想的是什麽。从他第一次见到唐少宁时，他就怕他，而且怕得要死。每次被那双深不见底的眼睛盯著时，他总会感到刺骨的寒冷，似乎他就是那只凶猛的野兽所盯梢的猎物，一旦轻举妄动便会粉身碎骨。所以他讨厌唐少宁，想尽一切办法想要逃离他。他跑，唐少宁就追，本就是无处可逃。终於有一天，他遇到了一个男人，那个男人一身白衣，脸上带著温婉淡雅的笑容叫著自己的名字，唐少谦知道那一瞬间他沦陷了。

    可是他知道唐少宁不会放过他。唐少宁对他那种可怕的占有欲，只要想起时，就会让他不寒而栗。唐薇薇曾经不屑地跟他说：我哥那是爱你，你懂吗他真的不懂。为什麽爱会那麽可怕。好像一下秒唐少宁就会把他撕碎一般。

    唐少谦问唐薇薇：我跟唐少宁是兄弟，他怎麽能爱我，那是乱伦。唐薇薇只是不说话。半响之後，唐薇薇绝美的容颜上露出一丝讥讽的笑容道：唐少谦，我哥怎麽能爱上你这麽个狼心狗肺的东西。唐少谦不明白唐薇薇对他的指责来自哪里。他只知道唐少宁是他哥哥，唐薇薇是他姐姐，而他是他们俩的弟弟。他们同父异母，但他们是兄弟、是姐弟。因为唐少宁的原因，唐薇薇一直不喜欢唐少谦，她觉得唐少谦剥夺了她哥哥对她所有的关爱。所以自从唐少谦进入唐家後，唐薇薇就不喜欢回家。

    很多次唐少谦生死一搏想要逃离唐少宁的钳制。可是每次都以失败告终，唐少宁只是对他说：少谦，我可以满足你的一切要求，但你不能离开我。唐少谦只是死死抿著毫无血色的唇瓣，盯著唐少宁一字一顿道：除、非、我、死。可是唐少宁无所谓，他本不在乎唐少谦怎麽想。他想著他为唐少谦所做的一切，总有一天唐少谦会明白的。

    可是唐少宁错了。而且错的彻底。

    那晚唐少谦出逃以後找到白子涵。找上当初如天神般降临在他面前的男人，唐少谦知道这是他最後的输死一搏，他抓著白子涵几乎绝望地说道：白子涵，救我，让我离开唐少宁。只是他从来不知道白子涵除了在苏心尘面前，他对任何人都是郎心如铁，何况他本不爱唐少谦。白子涵似笑非笑地看著唐少谦，掐灭了手中的烟蒂起身，不带一丝感情道：少谦，我不会帮你。白子涵说的是不会帮你。不是不能帮你，而是不想帮你。

    唐少谦不知道那个温文儒雅的男子狠心时是那麽绝情。他嘴角勾起自嘲的笑容，等他出门的时候，唐少宁早已在不远处等候著他。白子涵只是朝唐少宁微微点头打了个招呼，便头也不回的离开了。不知道是什麽牵动了唐少谦的神经，他一脸淡然地站在宽阔的大马路上，不远处超速行驶的大卡车飞驰而来。唐少宁一辈子都不会忘记唐少谦在面对死亡的那一刻脸上却露出了他从来不曾见过的笑容。那一刻唐少宁的脚好似就这麽被生生定在了原地，连最基本地反应都忘记了。直至刺耳的急刹车声那麽清晰地回荡在耳畔，下一秒他看到唐少谦带著笑容倒在一片血泊之中。措手不及之间，心脏的跳动骤然停止。

    半响之後。不知道是谁先惊叫了起来：撞死人啦唐少宁才本能地扯开沈重的脚步，一步步朝著蔓延的血迹走去，冷静而高雅。唐少宁身边的站著的保镖，丝毫不敢发出任何声音，每个人都死死秉著呼吸。

    此时的唐少宁，沈静得过分可怕。

    只见唐少宁弯下腰，狰狞的表情爬上俊美的脸蛋，小心翼翼抱起已经无法动弹的唐少谦：少谦，你怎麽能那麽狠心。

    我说过除非我死

    唐少宁那一刻明白了唐少谦当初那句话：除非我死 。是的。他活著得不到唐少宁得不到他；死了，唐少宁也只能得到他的尸体。看似温柔之人，却能在关键时刻伤你至深。心如死灰，莫过於此。谁说撕心裂肺必须要酐畅淋漓的痛哭，此刻唐少宁的脸上淡薄得看不出一丝情绪。

    去医院。简单的几个字，让手下的人手忙脚乱地将车子开到唐少宁面前。唐少谦被送到医院的时候，已经失血过多。正当医生开口说请家属做好思想准备的时候，唐少宁脸上宛如从地狱爬上来的修罗般的表情震慑得医生竟说不出一个字，开膛的手枪顶著冒汗的脑门。唐少宁言简意赅地说道：他死，你死。医生不敢怠慢半分地连滚带爬进手术室，他发誓他当了一辈子的医生，从来没经历过这样的场面，好像下一秒他的脑袋就会开花一般，让人不寒而栗。

    唐少宁走进手术室，瞥了一眼一脸窝囊的医生。俯下身，也不管唐少谦是否听得见，在他耳畔说道：唐少谦，你要是死，我就让手术里所有的人都给你陪葬。说完，莞尔一笑，起身离开。医生感觉他的生命就被掌握在眼前这个不死不活的少年手里了。即使他有华佗在世的本领让少年起死回生，但是病人求生的意志才是手术成功的关键。医生开始镇定地拿起手术刀，内心深处却在企盼著老天爷让这个少年一定要活下去。他知道唐少宁刚才的表情不是开玩笑的，一旦手术失败，这个手术里的每一个人无一例外都会死。他只希望少年将刚才唐少宁说的话都听进去了。

    两小时後。

    手术结束。急诊室的红灯灭下。医生颤抖著手擦掉额上的细汗，战战兢兢地对著唐少宁说道：病人已经度过危险期，估计过几天就能醒了。唐少宁没说话，只是静静地坐在椅子上，身边的人轻声道：老大。

    他要是不醒，你脑袋准备搬家吧。

    说完唐少宁扔掉手中的烟蒂。用发亮的黑皮鞋使劲捻了一下，便转身离开了。

    就像全身被抽走了灵魂一般，医生失魂落魄地倒在地上。

    这就是别人口中所言的。

    上一秒天堂，下一秒地狱。

    犹如被血色染红的夜幕下，唐少宁深邃的眼眸里沈寂一片。站在病床边，他不动声色地盯著昏迷中的唐少谦。顷刻间，冷漠俊逸的脸上绽放出宛如罂粟花般的笑靥。

    唐少谦，即使我死，也绝不放手。作家的话：这对略纠结w不过其实我本人也不是很喜欢唐少谦qaq所以不要紧w我把他踹了w小受下一章就会出现w这文就是想写h来著w小受属於神经大条型的人w所以h应该会有很多而我们唐大少万年腹黑的格也会被挖掘出来了当然两人之间的情感之路不会那麽顺利wwww不过有人说过爱是做出来的嘛关於封面我跟小黑说给我搞个虐心的结果我拿到封面的时候变成黑暗系了相信我这个文没有那麽黑暗系是真的就是炖比较多的文文www希望大家多多支持w请投票票给窝吧w

章节目录 第一章

    <

    第一章苏醒

    叶宁远睁开眼的时候发现自己置身在一个陌生的空间。雪白的墙壁，空气里混合著他厌恶的消毒水味。这是哪里他只记得失去意识前，叶连城对他说的最後一句话：去死吧。叶宁远觉得自己很无辜，叶连城明明什麽都有了，为什麽他还是不肯放自己一条生路。他以为自己死了，可是心脏的地方却在提醒著他，他还活著。既然他还活著，是谁救了他是顾以默吗不可能是他，叶宁远记得他被叶连城推下去的时候，顾以默还抱著惊慌失措的叶连城在安慰。顾以默本不关心他的死活。房门被推开，听到手下的人通知唐少宁，唐少谦已经醒来，他便马不停蹄地赶来了。

    叶宁远第一个反应就是：这个男人是谁。 白皙光洁的额头，透著棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸里蕴藏著令人战栗的寒气，高挺的鼻子，犹如雕刻般分明的五官。他曾经以为顾以默是他见过最俊美的人，可是眼前的人却打破了他的想法。好吧，现在关键问题不是这个男人长得有多英俊。而是这个男人为什麽会冲进他的病房他是被他救了吗一连串的问题围绕困惑著叶宁远。你是谁带著疑惑叶宁远便开口问道。

    下一秒，便看到眼前的男人的脸色开始变得五彩斑斓，叶宁远可以从冰冷的黑眸里觉察出眼前这个男人的愤怒。清凉圆润的嗓音从略微有些苍白的嘴唇里吐出，唐少谦，你别给我装傻。

    唐少谦是谁他不是唐少谦，他叫叶宁远。叶子的叶，宁静致远的宁远。叶宁远歪著脑袋，满脸困惑地看著男子，我不是唐少谦。开什麽玩笑男子勃然大怒，身後的黑衣男子们被吓得後退了几步。他随便拎起身後的一个人，咆哮道，把那个庸医给我带过来

    叶宁远不明白为什麽男人要那麽气急败坏。因为他真的不是他口中的唐少谦。只是男人眼底深深的痛苦灼伤了叶宁远，这样风采俊逸的男人也会有什麽事能令他感到痛苦吗是因为那个叫唐少谦的人吗

    医生被黑衣人犹如小啄米般拎到男人面前。见到男人的那一刻，医生浑身颤抖，跪在地上。男人咬牙切齿道，这是怎麽回事他怎麽会连我都不认识我、我、我医生被男人吓得说不出一句完整的话，汗水淌过脸颊，病、病人，因为车祸时大脑受、受到重创所以所以什麽无法抑制暴戾情绪的男人的脸上蔓延著冷的笑容。这让叶宁远浑身一抖，好可怕。会、会、可能、可能医生前言不搭後语地说道，失忆失忆迅雷不及掩耳之势，男人抽出腰间配置的短枪，死死抵著医生冒汗的脑门，那你就去死吧，庸医。

    叶宁远发誓这辈子他都没见过这样的场景。枪怎麽会有抢他一直都是奉纪守法的好公民，从来就与枪这种东西没有缘分。可是眼前这个男人到底是谁居然会有枪为什麽这个男人会固执地认为他是唐少谦难道他长得很像唐少谦不过从男人沈的眼神里，他可以断定，他是真的想杀掉这个无辜的医生。

    叶宁远一咬牙，就像豁出去一般制止眼前这个男人道，这位先生，你、你能不能放过医生

    这一声先生让男人猛地抬头，连带身後的黑衣男子们眼神里都带著不可置信。叶宁远心想，难道是他说了什麽不能说的话你刚才叫我什麽男人冷的口气里带著警告的意味。好像叶宁远再多说一句，他就会杀了那个医生。我、我真的不记得了。叶宁远无奈地说道。唐少宁。男人冷漠地说道。

    叶宁远歪著头，难道是这个男人的名字虽然男人很可怕，但是似乎对他并不坏，叶宁远脸上露出一抹不胜防的笑容，你叫唐少

    宁吗

    叶宁远脸上那抹笑容将唐少宁震慑得站在原地，甚至忘记放下手中的枪。有多久唐少谦没有对唐少宁那麽笑了难道是因为失忆，所以过往的一切都一笔勾销了这是老天爷给他的第二次机会

    唐少宁收起手中的枪，对著身後的人道，把这个人丢出去。

    他走到叶宁远身边，细细打量著他，好像第一次见到那个人一般。叶宁远被盯得有些浑身发毛，尴尬地笑道，我脸上有什麽东西吗叫我的名字。唐少宁沈声道。唐少宁。叶宁远倒也乖巧地按著唐少宁所说的话做。

    唐少宁微微皱起眉宇，耐心地纠正道，少宁。少宁。既然唐少宁这麽要求他做，他就那麽做吧。反正又不少块叶宁远也无所谓。只是他本跟这个男人不认识。他怎麽会救他叶宁远刚想开口，一个风姿卓越的女人破门而入。只见唐少宁看了一眼那女人，便冷漠地开口道，微微，你怎麽来了我来看看唐少谦死了没。唐薇薇粉嫩地唇瓣里吐出恶毒的话语。闭嘴唐少宁愠怒道，滚回去。哥唐薇薇抿著嘴唇不死心道，只要他活著一天你就没一天活得好的你就不能放弃这个男人吗我让你住嘴你没听到吗唐少宁怒不可遏道，别以为你是我妹妹我就会纵容你

    原来这个女人是唐少宁的妹妹。他们家的基因都那麽好吗男的长得英俊潇洒，女的长得沈鱼落雁。当然叶宁远心里在想什麽，唐少宁和唐薇薇都不知道。只见唐薇薇美眸里的怒火直叶宁远，愤怒道，唐少谦你就不能放过我哥吗你想看著我哥死吗

    啪的一下，一巴掌重重落在唐薇薇白皙的侧脸。叶宁远被吓了一跳，他怎麽也想不到唐少宁会动手打自己的妹妹。滚烫的泪水溢出眼眶，唐薇薇愤恨地看著唐少宁，哥你为了他打我我是你妹妹你还知道是我妹妹你看看你像什麽样子

    叶宁远茫然地看著争执地热火朝天的兄妹。从刚才开始他就被叫做唐少谦。只是唐少谦到底是谁啊他不是唐少谦，就算长得再像，也不至於兄妹两人都认错人吧从刚才开始就很奇怪，为什麽他就被认定是唐少谦了呢到底怎麽回事。叶宁远越想越奇怪，心底陡然渗出一丝害怕。他在唐少宁和唐薇薇困惑的目光下逃进厕所，站在镜子前。叶宁远捂住自己想要惊叫出来的声音。镜子里的人是谁不是他自己是谁怎麽会这样怎麽他的容貌会有那麽天翻地覆的变化难怪唐薇薇和唐少宁从刚才开始就会叫自己唐少谦。镜子里的人不是唐少谦会是谁叶宁远慢慢让自己急速跳动的心脏静下来。他需要冷静。冷静下来。没错。他穿越到唐少谦身上了。那真正地唐少谦又在哪里难道唐少谦穿越到叶宁远身上了

    唐少宁一脚踹开洗手间的大门，只见叶宁远一脸茫然地站在镜子前，白皙修长的手指还放在侧脸。看到叶宁远平安无事地站在那里，原本被揪紧的心脏也放松下来，一步步逼近叶宁远。已经知道自己不是唐少谦的叶宁远，看著唐少宁竟不受控制地向後倒退。对於叶宁远的退缩，唐少宁很不高兴，凉薄的眸子里蕴含著即将爆发的怒气。过来。

    叶宁远无法移动自己的双脚。只是怔怔地站在原地。无法动弹。我再说一次。过来。唐少宁明显对唐少谦有比对代别人时两倍的好耐心。

    叶宁远还是没有动。因为本动不了。

    叶宁远磨掉了唐少宁仅有的耐心，一个箭步他便抓住叶宁远纤细地手腕。但是叶宁远浑身瑟瑟发抖的样子竟然唐少宁感到一丝无奈。原本的怒气也因为这颤抖而被扑灭。唐少宁突然明白。不论是失忆前还是失忆後的唐少谦都一样害怕他。这是出於本能地害怕。已经习以为常。

章节目录 第二章

    <

    第二章真实身份

    这种认识让唐少宁有些无奈。其实他自认对唐少谦是倾之所有，可是唐少谦对他却是弃若敝履。白子涵曾经笑话唐少宁说：你每天对著唐少谦这麽一张不死不活的脸，再加上时而不时的威胁，还监禁他母亲，唐少谦怎麽会爱你。唐少宁千方百计给自己找理由，如果不是唐少谦一心想著逃离自己，他本不会用这种手段对付他。为什麽唐少谦对他就不能乖顺一点呢

    叶宁远看著眼前冷沈默的唐少宁还是感到不由来的害怕，虽然他能感觉到唐少宁对他没有恶意，可是这种本能的颤抖以及抗拒似乎陡然间被激发出来一般。难道是这具身体原本的主人唐少谦的关系唐少谦跟唐少宁跟唐薇薇到底什麽关系虽然都姓唐，但唐少谦的样貌跟兄妹俩差多了，让人怎麽也联想不出有什麽亲戚关系。比起唐少宁和唐薇薇惊世容貌，唐少谦的脸可算是平凡无奇了，满大街都随处可见。我是谁你是唐家二少爷。

    唐少宁和唐少谦是兄弟。这个肯定的回答打破了叶宁远最後一丝幻想。既然是兄弟，为什麽唐少宁对唐少谦的态度会那麽奇怪本不像兄弟。倒像是情人。这种可怕的想法让叶宁远有些不寒而栗。你在想什麽唐少宁有些不悦地问道。从刚才开始他就发现叶宁远一直不断地走神，眼神飘忽不定，似乎是沈浸在什麽回忆里。没、没有

    叶宁远现在脑子乱得像浆糊，不知道怎麽跟唐少宁解释发生在他身上的一切。不过他可以断定，如果他告诉唐少宁自己不是唐少谦的话，唐少宁也许会杀了他也不一定。先出来吧。

    没有征求叶宁远的意见，唐少宁一把横抱起半跪在地上的叶宁远，将他放回病床。唐薇薇致的脸上依旧挂著淡淡的泪痕，只是看向叶宁远的眼神充满了冷漠和不屑。唐少宁扭头看了一眼站在原地的唐薇薇，声色俱厉道，还不回去。站在这里做什麽唐少宁。唐薇薇毫不惧怕地直呼唐少宁的名字，唐少宁微微皱起的眉宇表示他的不悦，不过并没有阻止唐薇薇接下来的话，要是唐少谦愿意安安心心呆在你身边，我绝无二话。可是你想清楚了，你为了他多少次差点没命。他在乎过吗他不过想著你早点死，好早点解脱。今天我的话就放在这里。有他，没我。有我，没他。你现在一定已经忘了妈妈临死前你对她的承诺。

    说完，唐薇薇华丽地转身，白色的裙摆微微掀起。兴许是唐薇薇最後一句话刺中了唐少宁的心脏，叶宁远发现唐少宁脸上露出一丝痛楚。但这种情绪转瞬即逝，就像什麽都没发生一般，唐少宁对叶宁远淡淡说道，你刚醒，在休息一会儿吧。晚点我让人送东西给你吃。

    叶宁远听话地点了点头，没有再违背唐少宁的意思。乖乖地平躺在病床上，唐少宁在床边坐了一会儿，确认叶宁远已经熟睡以後便离开了病房。一出门就看到萧然悠然自得地靠著墙，嘴里叼著半香烟，看到唐少宁时眼神放出一丝寒气。你怎麽在这里唐少宁问道。陪微微来的。萧然掐掉香烟，然後正色道，少宁，把腰板挺直。

    唐少宁还没反应过来萧然准备干什麽，只见他迅雷不及掩耳之势朝著唐少宁的腹部猛击一拳，力道之大，导致唐少宁不由自主地倒退了两步。再抬头时，唐少宁目露凶光，但萧然毫不在意地甩了甩自己的手，扯扯嘴角道，想不到还挺疼的。萧然，你什麽意思唐少宁捂著腹部，咬牙切齿道。少宁，我们认识多久了萧然转化话题的速度让人应接不暇，我、你、微微、少谦，我们都是一起长大的。可是你应该知道我的底线在哪里。

    唐少宁看著泰然自若的萧然冷冷一笑，萧然耸耸肩转过身，你不应该打微微。她是你妹妹，是我的爱人。你爱少谦是你的事情，但你妹妹关心你没有错。你可以因为微微伤了少谦而打她，我也能因为你伤了微微而揍你。那一拳是你打微微的回礼。少宁，我们不是你的敌人，你没必要像防狼一样防著我们。你变了。自从唐少谦出现以後你就变了。你不可能没发现这点。

    看著萧然绝然离去的背影，他抹了一下嘴角，有淡淡的血丝，萧然那家夥下手一点都不手软。不过萧然刚才的话没有错。唐少宁也不知道自己中了什麽毒。大概是中了一种叫做唐少谦的毒，所以才会落得众叛亲离，而最在乎的那个人却不以为然。可笑的到底是他还是唐少谦。

    叶宁远睡醒以後，看见唐少宁还是坐在床边的座位，似乎没有离开过的样子。心想著唐少宁对唐少谦真是好的没话说。想当初他要死不活在医院躺了1个月，顾以默可就只出现了一次，还是因为叶连城他才来见他的。真是讽刺至极。叶宁远喜欢顾以默是叶家上下都知道的事情。但顾以默喜欢叶连城却也是顾家上下都知道的事情。他们的关系就是一个跑一个追，但叶宁远子天生开朗，觉得这样死皮赖脸也没什麽不好，人活一辈子，面子没那麽重要，重要的是顾以默会喜欢上他。可是他错了，直至他被叶连城推下去，顾以默关心的还是叶连城。吃点东西吧，我让人煮了鱼片粥。

    听到鱼这个字，叶宁远心里一紧，脱口而出，我不吃鱼。

    这回轮到唐少宁惊讶了。难道人失忆了，连口味都会变唐少谦失忆前最喜欢的就是两样东西：一是抹茶蛋糕，二是鱼。如今他说不吃鱼，这是闹哪样你不是最喜欢吃鱼吗

    叶宁远想大喊说喜欢吃鱼的不是他，而是叶连城。可是他突然想起来眼前这个人不是顾以默，而他也不再是叶宁远，他是唐少谦，唐家二少。小时候因为叶连城恶作剧，故意将没有挑掉鱼刺的鱼放到叶宁远碗里，叶宁远没注意，吃了下去，鱼刺就这麽生生卡在喉咙里。为此叶宁远的爷爷还将他带去看咽喉科，废了好大的劲儿才将鱼刺取出来。从此以後，他再也不敢吃鱼了。现在连听到鱼都会後怕。

    唐少宁间叶宁远脸上浮出痛苦的神色，既然叶宁远不愿意吃他也不好

    强迫，便问道，你想吃什麽西芹炒百合。哈

    唐少宁扯了扯嘴角，冷漠的脸上带著难以置信，但却没有拒绝，我让人给你去做。

    唐少宁从来不会拒绝唐少谦，只要唐少谦不想著离开他，他说过他可以满足唐少谦所有想要的一切。当然所有的前提必须是他是唐少谦，可是现在叶宁远虽然顶著唐少谦的脸，但却已经不是唐少谦，这个事情要他怎麽解释。你看会儿电视吧，我吩咐人去做。

    唐少宁替叶宁远打开电视，新闻直播里传来主持人公式化的声音，昨日下午14时，叶城集团董事长叶明远爱子叶宁远不慎坠楼身亡。警方已经介入调查，事故原因至今不明。一瞬间，叶宁远的脸变得刷白，死死盯盯著电视。镜头扫过自己的父亲叶明远，历经沧桑的脸庞却找不到丝毫岁月的痕迹，依旧棱角冷分明的脸上透著俊逸。痛失爱子没有人知道叶宁远过得是寄人篱下的日子，尽管他是叶家名正言顺的继承人。叶明远所有的父爱全部给了叶连城。叶连城佯装悲伤的脸上假惺惺地滴下了几滴眼泪，柔若无骨地靠在身後顾以默的前。而此刻的顾以默看起来那麽悲伤，明明他死了他应该高兴啊，终於不会有人再缠著他了。唐少宁注意到叶宁远波动的情绪，扫了一眼电视新闻，叶城集团也算是在清河市的大财团了，想不到居然出了这样的事情，但是唐少谦对著这条新闻的反应是不是过度了他认识叶宁远他怎麽不知道。叶宁远这个人他在前几年唐家的酒会上有过一面之缘，不过具体是什麽样貌他已经没有印象了，想必叶宁远也不记得他。他记得那个时候唐少谦本没有去那个酒会，认识叶宁远的几率也几乎是零。可是为什麽此刻唐少谦的表情看起来那麽悲恸少谦。

    唐少宁的声音将叶宁远的思绪从电视上拉回了现实，抬头的时候遇上唐少宁的锐利的视线，叶宁远才意识到自己刚才反应过头，连带气氛都开始变得尴尬。你认识他t不、不认识。少谦，我不喜欢别人骗我。

    唐少宁微微上扬的语气已经让叶宁远感觉到怒气。可是叶宁远生前也和唐少谦这个人没什麽瓜葛，一时半会儿也扯不出什麽理由。也瞒不下去了，叶宁远眼睛一闭，认命道，我是叶宁远，不是唐少谦。

    话音落下，病房里寂静一片，连时锺走动的声音都听得一清二楚。叶宁远不敢抬头去看唐少宁此时此刻的表情，也许他会把他撕碎了也说不懂。半天都不见得唐少宁的反应，叶宁远鼓起勇气睁开眼角，微微朝让少宁瞥去。唐少宁双手在前，俊美的脸上挂著似笑非笑的笑容，唐少谦，这个玩笑一点都不好笑。你以为是在拍穿越电视剧吗

    叶宁远现在心中是一万头草泥马在狂奔啊。他真想跟唐少宁说，不是拍电视剧啊，我是真的叶宁远啊，不是你宝贝弟弟唐少谦啊。叶宁远也希望现在的一切都在做梦。他希望真正的自己已经被叶连城推下楼死了，而唐少谦还是唐少谦。可是事实告诉叶宁远这一切都是真实地在发生的。我不喜欢吃鱼。因为小的时候被弟弟恶作剧，将带刺地鱼放在我的碗里，我一不小心吃下去，鱼刺就卡在喉咙里。是爷爷带我去医院，才拿出来的。我弟弟是叶连城，爸爸是叶明远，我的爷爷是叶正庭。我喜欢吃巧克力蛋糕，不喝牛毕业於h大，我喜欢的人叫顾以默。我是叶宁远。叶子的叶，宁静致远的宁远。不是你弟弟唐少谦。

    叶宁远一口气把所有的事情都说了出来。唐少宁怔怔地看著他，下一秒他扔掉手中的遥控器，掏出腰间的枪指著叶宁远狠道，唐少谦在哪里

    或许是早就猜到会这样，叶宁远却一点也不慌不忙，本来就是要死之人，只不过是魂归大地而已，没什麽好害怕的，不知道。

    看著那张让自己著魔的脸，明明不再是唐少谦，唐少宁依旧下不去手，把少谦还给我。我说了，我不知道。叶宁远的语气波澜不惊，眼神里没有一丝一毫的惧怕，这让唐宁远想起了唐少谦死的时候，那双平静如水的眼睛，似乎死亡对他并不构成威胁。你当真以为我不敢杀你开膛的手枪死死顶著叶宁远的太阳叶宁远却只是淡淡一笑。你笑什麽唐少宁，杀了我，唐少谦也回不来。叶宁远说的是事实，唐少宁怎麽会不知道。唐少谦自杀的时候，就是抱著必死的决心的。那你就给唐少谦陪葬吧。

    叶宁远静静等待著死亡的降临，缓缓闭上眼睛。从容不迫地赴死或许是叶宁远也不曾想过的。以前活著的时候叶宁远很怕死，可是毕竟已经是死过一次的人了，这一次不过是把命还给唐少谦而已。叶宁远是个知足的人，毕竟他又多活了那麽一会儿。

    即使知道眼前这个人是叶宁远，唐少宁依旧下不去手。即使身体里换了一个人，可是外貌却依旧是唐少谦的样子。怎麽下得去手。这是他最爱的人。对唐少谦，唐少宁永远下不去手。可是这撕心裂肺的疼痛，又有谁能替他抚慰。谁能把属於他的少年还给他为什麽同样是死，唐少谦不在了，叶宁远却可以下活下来。

    唐少谦，你太狠心。一切都如你所愿了。你死了。你做到了。你彻彻底底抽身了。可是你永远不知道我有多痛。

    唐少宁放下手中的枪。得一身，子弹朝电视机飞去。顷刻间，雾气缭绕，刺鼻的焦味窜入叶宁远的呼吸。门外听到巨响的人冲了进来，唐少滚出去看到大发雷霆的唐少宁，身後的人听到怒吼後立即迅速地离开，素质很好地带上了门。

    叶宁远看到唐少宁被自己气得浑身发抖，想杀却不能杀他的样子，原本乌黑发亮的眸子里布满了血丝，两手无力地垂在两侧。他觉得唐少谦真幸福。虽然他已经不在了，但却有一个人这麽记著他，刻骨铭心。不是虚情假意，而是真正为他的死亡感到痛不欲生。对不起。

    叶宁远轻不可闻的道歉声落入唐少宁的耳畔。控制不住的恨意蔓延至全身。叶宁远是无辜的，唐少宁知道。可是叶宁远至少还活著，他的少谦呢。已经不在了。

章节目录 第三章

    <

    第三章初回唐家

    接下去的日子，唐少宁再也没有出现在医院，所有的事情都是由唐少宁派来的人负责的。叶宁远能明白唐少宁此刻不想看到他的心情，毕竟他现在借用著他最爱的人的身体。唐少宁派来的人是一个和叶宁远年纪相仿的少年叫清河。他告诉叶宁远他没有家，他是唐少宁捡回家的，唐少宁是他的恩人。给了他住的地方，让他活了下来。唐少宁把他捡回家的时候问他名字，他说他没有名字。唐少宁说：既然没有名字，我是在清河市捡到你的，你的名字就叫清河吧，就跟我姓，唐清河。清河发誓他要用一辈子来报答唐少宁的恩情，因为唐少宁他找到了归处。从那时候开始，唐少宁要保护的人就是他要保护的人，唐少宁想要做的事就是他要做的事。所以你很喜欢唐少宁叶宁远无心地问道。

    清河微微一怔，脸上露出一抹淡淡的笑容，他是我的恩人。

    叶宁远心下想唐少宁那张面瘫脸是从哪里找来那麽单纯一小子啊。我什麽时候可以出院，清河想想已经在医院躺了半把个月了，再下去骨头都要酥了。您想出院了吗可是唐少没吩咐过您可以出院。清河对待唐少谦的态度一直都是毕恭毕敬。清河你别一口一个您，听起来好奇怪，你和我年龄差不多吧。叶宁远看看唐少谦这副年轻的身体估计和自己的年龄也差不多。这样不太好，您是唐少的弟弟。清河礼貌地拒绝道。可是我听得真的挺奇怪的，拜托了，就别这麽生疏地叫我了。叶宁远双掌合并诚心地拜托清河。

    清河嘴角勾出一个漂亮的弧度，那我叫你少谦吗不，叫我小远吧。叶宁远笑著说道，毕竟他真的不是唐少谦。小远清河记得唐少宁跟他说过他弟弟叫唐少谦。那是我小名。叶宁远胡乱邹了一个借口。

    清河点点头也没有怀疑，小远。你能打个电话给他吗他清河有些疑惑叶宁远口中的他是指谁。过了一会儿便恍然大悟，你是说唐少吗嗯，我想出院了。你要自己跟唐少说吗你要是亲自给他电话，他会很开心的。

    听了这话，叶宁远肚子里就在想，唐少宁不扒了他的皮就不错了，哪儿会开心。当然这话他不会告诉清河，毕竟清河什麽都不知道。叶宁远只有懒懒地打发道，我还是不打扰他了。

    清河也不知道这两兄弟是怎麽回事，他也刚来唐家不久，很多事情不是很清楚。他被唐少宁捡回来第二天，就被派来照顾唐少谦了。清河按著叶宁远的意思给唐少宁拨了个电话，喂，唐少吗，我是清河。怎麽了唐少宁的声音一向清冷，给人一种很冷淡到很不在意你的错觉。唐二少说他想出院了。您看清河在电话一端等待著唐少宁的吩咐。让他听电话。唐少宁不咸不淡地说道。那好的。清河将电话递到叶宁远面前，唐少说想亲自跟您说。

    亲自跟他说上次还拿枪指著他脑袋要弄死他的人居然要亲自跟他说话是不是天要下红雨了唐少宁这人做事还真让人捉不透，叶宁远以为唐少宁肯定是恨死他了，可是相反的，他不仅让人来医院照顾他，现在还要亲自跟他通话。当然叶宁远不可能自我良好到觉得唐少宁对他有好感，他很明白自己是沾了这张脸的光，因为他现在的身份还是唐少宁的弟弟──唐少谦。

    叶宁远心不甘情不愿地拿过电话，有气无力道，喂。你想出院嗯，呆医院也很久了，差不多都好了，老呆在医院也没意思。那我派人明天去接你。啊叶宁远还以为唐少宁肯定在他伤好以後一定会一脚把他踢开，想不到他还是太天真了。怎麽了我要和你一起住吗不然唐少宁脸一黑，站在身边的人立即紧张地挺起腰板。我是觉得，你现在看到我肯定也会不舒服。说重点。我能住在别的地方吗我可不想第二天就在大报纸头条就看见唐家二少流落街头的新闻。我唐少宁还没有穷得连个人都养不起。我你再多

    一句话试试看。

    唐少宁威胁的语气把叶宁远最後争取人权的权力也给剥夺了，只好闭上嘴乖乖说了句，好。电话另一端的唐少宁一下子就神清气爽了，原本看著那些恼人地文件也开始变得轻松愉悦起来。站在身边的虎子一看唐少宁刚才那张乌云密布的脸现在已经转晴，虽然看起来还是很冷漠，但熟知唐少宁脾气的虎子便知道，他们老大现在心情很好，便狗腿地上前说道，老大。说。唐少宁说话一直惜字如金，喜欢直接切入正题。我想跟您说个事儿。说。就是我表妹何琳要从我家乡那里来投靠我，所以我看现在唐家也缺个搭把手的佣人，你看能不能给我表妹安个工作

    唐少宁瞥了一眼虎子狗腿的样子，气定神闲地问道，会做饭吗会会会，当然会。我不喜欢话多的女人。我懂我保证我表妹只干事儿不多话，绝不会给您闹麻烦的。下个星期开工吧。

    一听唐少宁点头答应，虎子脸上瞬间跟开了朵桃花似的，一个劲地奉承唐少宁，老大，我对您的敬仰犹如滔滔江水闭嘴。

    虎子立马识相地将自己的嘴缝上不敢多说一句话，站在一边继续自得其乐起来。

    第二天等叶宁远站在唐家门口的时候被门口两排站成正规军姿的黑衣人给震惊到了。转身想走，却被清河拉住，小远，你去哪里清河，你确定以及肯定这里是唐家不是殡仪馆叶宁远抽抽嘴角，不知道的还以为是来给他送终的。这架势不是吓死人吗小远，你在开玩笑吗这里是唐家啊。清河想著唐家二少这个人真奇怪，先是让自己叫他小远，现在连自己家也不认识了吗他是听唐少宁说过唐少谦因为先前的车祸，脑子受到重创，所以失忆了。可哪有人连家都不认识的。

    听到清河的话，叶宁远只有认命地低著脑袋走进去，想不到一进门，旁边两排人便气势磅礴地喊道，欢迎二少回家

    吓死个人好吗他刚从医院回来不想马上就回去好吗这是什麽架势黑道吗这麽一想，叶宁远浑身一抖。想起唐少宁在医院好几次掏枪，现在是什麽社会是二十一和平世纪，哪儿还会有人随身有枪啊。除非希望他想的都不是真的。不过以前在电视里看惯了那些混黑道的，如今换了个真刀实枪的生活版也未免太动人心魄了。二少，您回来啦。只见一个男人屁颠屁颠狗腿地拿过叶宁远手中的行李。你是谁呃男人刚才那张面犯桃花的脸一下子就变成了黑炭，我是虎子。哦。

    听说唐二少失忆了，原来这是真的。虎子看著唐少谦琢磨著，难怪连自己都不认识了。二少，唐少在里面等你，您先进去吧。他在里面等我叶宁远一惊一乍地叫道。是的，唐少说您回来了，他要亲自为您接风。

    靠都跟他说了他不是唐少谦了。还亲自接毛风啊。不过叶宁远很惜命。自从上次在医院被唐少宁用枪指著脑袋以後从鬼门关口又爬了一次回来，他决定好好生活，天天向上，收起自己的贱格，忘记过往的一切，重新开始。

    果不其然，叶宁远一进门就看到唐少宁很大爷地坐在客厅沙发上。只是抬头看了他一眼，便继续低下头看著手中的杂志。然後叶宁远就这麽被晾在那里。坐也不是，站也不是。然後内心将唐少宁从头到脚用他毕生所学的脏话骂了一遍。你很不满唐少宁正准备让叶宁远也坐下来的时候，发现叶宁远那张脸上的表情很扭曲。没有，绝对没有。叶宁远睁大眼睛以示自己的诚恳。

    唐少宁勾勾嘴角。站在一边的虎子看得目瞪口呆啊，内心便狂啸了起来：老大刚才笑了万年冰山脸上居然有了笑容然後再转头看看自家的二少，明明二少没说啥啊，怎麽老大会露出那种笑容。虽然唐少宁和唐少谦之间的关系，虎子知道得算是清楚，可是唐少谦失忆以前对著唐少宁从来没有好脸色，自然唐少宁那张万年冰山脸上的表情除了冷漠不会有别的。博唐少宁一笑，那得有多难啊

章节目录 第四章

    <

    第四章出席葬礼

    下去让人准备饭菜吧。唐少宁对著站在一边还沈浸在不知所云里的虎子吩咐道。是，老大这麽狗腿。叶宁远看到虎子如菊花般绽放的笑容便在一边小声呢喃了一句想不到还是没逃过唐少宁的耳朵。你说什麽唐少宁挑挑眉。没、什麽都没有叶宁远听到唐少宁的声音後立马打起12万分的神。清河，你以後就跟著少谦吧。唐少宁对著站在叶宁远身後的清河吩咐道。好的，唐少。我带你去你的房间看看吧。清河你也先回房吧。

    唐少宁带著叶宁远来到了唐少谦出事前居住的房间。唐少谦喜欢淡色调的房子，所以房间的色调都是以黑白为基调装饰的。叶宁远倒是对房间没多大要求，只要有张床能睡觉就可以，其他都能随意。他扭头问道，这是唐少谦的房间

    沈静在回忆里的唐少宁因为叶宁远的问题也一下子意识到，此刻站在自己眼前的人已经不是唐少谦了。他不知道为什麽自己把叶宁远带回来。即使这个人已经不是唐少谦，至少那张没有改变的容貌，还能让他留个念想。对。你弟弟是不是有点暗

    眼睛里一闪而过的厉色让叶宁远抖了三抖，立马纠正道，我的意思是，唐少谦是不是活著的时候并不开心怎麽说唐少谦的年纪和我差不多吧这年龄的人，都应该潮气蓬勃、积极向上啊，喜欢的都是有生气色调的东西。你看看这个房间，整个格调都很暗沈。我不知道叶家大少爷原来还懂装潢。

    这是赤裸裸的讽刺叶宁远脸一黑，不带那麽损人的，不过是抒发一下个人意见而已，还有没有人权啊。叶宁远撇撇嘴，就昂首阔步地走进了房间一屁股坐在柔软的床上。在唐少谦脸上从来看不到那麽孩子气的表情，因为唐少谦在在唐少宁面前除了痛苦就是愤恨。我下去了，你一会儿下来吃饭吧。

    叶宁远静静打量著这个黑白色调的房间，突然窗户口吹进来来的寒风让他抖了一下。心里想著：唐少谦是有多暗啊，好端端的房间搞得跟地下实验室似的，森森的吓死人啊他大爷的，这样大晚上睡觉不会闹鬼啊。他必须要跟唐少宁去抗议换房间，他可不要住在这个房间里，不然他一定英年早逝。

    下楼吃饭的时候，他看到唐少宁安静地坐在位置上。听到脚步声，扭过头不咸不淡地说道，开饭吧。

    叶宁远挑了唐少宁对面的位子坐下，看到满桌子丰盛地佳肴，他突然有点不懂为什麽唐少宁会把他带回唐家了。因为他不是他的弟弟──唐少谦。不合胃口唐少宁见叶宁远不动筷子便问道。不。叶宁远扯扯嘴角露出一个笑容，只是不太明白你让我回唐家的目的。你是唐家二少。你明明知道我不是。你觉得你现在说这样的话，走出去有几个人会相信你凭你顶著少谦的脸可能很多人会觉得你是疯子。

    叶宁远看著唐少谦的眼眸一亮，我发现这是我认识你以来说的最长的一句话。

    站在一边的佣人听著兄弟间你一言我一语，完全不懂他们打得是什麽哑谜。唐少宁生硬冷峻的脸上没有过多的表情，你只要做好唐少谦就好。我要换房间。叶宁远话锋一转倒是让唐少宁有些许惊讶。为什麽格局色调都不是我的菜，不搬也行，让我重新装潢。叶宁远说起话的时候俨然一副唐二少的样子。一会儿上楼你在空地客房里挑一间吧。唐少宁抬头，深邃的眼眸对上叶宁远漆黑的瞳孔，那个房间你不能动。

    叶宁远在心里笑了一下。不知道是笑得是自己还是唐少宁。即使人死了，留个念想睹物思人也是不错的，就像唐少宁明知他已经不是唐少谦还把他带回来一样。不知道该说唐少宁痴情还是愚蠢。不过这一切都与他无关。要我安安心心做唐少谦也可以。我有一个要求。说。我要参加明日下午叶家在殡仪馆替叶宁远举行的葬礼。叶宁远的要求似乎并没有在唐少宁意料之外。

    唐少宁气定神闲地夹过餐盘中得绿菜，混著雪白的米粒吞入下腹，良久之後只听得掷地有声的一个回答，好。

    如果说这个世界上还有什麽人敢在别人家的葬礼上不请自来的话，大概细数一下只有他唐少宁了。所以当叶宁远的父亲看到唐少宁骤然降临在葬礼上时，有说不出的震惊。虽说叶家跟唐家有过一些生意上的关系，但他记得很清楚这次的葬礼并没有邀请唐少宁。再说跟叶家有些交情的也是唐少宁已故的父亲唐哲宇，既然逝者已去，两家之间的自然也就没有什麽太多瓜葛了，所谓人走茶凉就是如此。叶明远不太喜欢唐少宁，因为唐少宁身上那股浑然天成的王者气势让任何人站在他面前时都会觉得透不过气。不过既然不速之客已经出现，再给人家当头一赶回去，是怎麽也做不出来的。

    叶明远注意到了唐少宁此次不是独身前来，身边有一个和叶宁远年纪相仿的少年。还有两个随从。惊鸿一瞥之间，叶

    明远似乎看到了熟悉的影子。叶先生。唐少宁的声音将叶明远看著唐少谦的视线拉回。唐少，有失远迎啊。叶明远沙哑的声音里透著疲惫，可见近日因为叶宁远去世的事情没有少劳。

    叶宁远说不清对自己的这个父亲是什麽感情。叶明远是一个好父亲，可惜却不是对他。若不是因为当初他在外欠下的风流债，叶连城这个私生子又怎麽可能大摇大摆地走进叶家大门。叶宁远的母亲尸骨未寒，叶明远就迫不及待地将叶连城母子接进叶家。那一刻，叶宁远明白了，为什麽从小到大叶明远对自己微笑的次数屈指可数，因为他不是他爱的女人生下的孩子，又怎麽可能会有爱。叶宁远的母亲蓝和是叶明远明媒正娶的叶太太。当初奋不顾身只为那飞蛾扑火的爱情。到头来得到的是什麽是叶明远无情的背叛。蓝和爱叶明远。那叶明远对蓝和呢有爱吗若不是当初叶老爷子强行让叶明远娶了蓝和，又哪里会有什麽叶宁远。多少年来父母之间的感情一直都是相敬如宾。他那红颜薄命的母亲连临死的时候喊著的都是那无情父亲的名字。叶明远爱著的是叶连城的母亲，蓝和怎麽可能不知道虽然过去的十几年他没能给叶连城的母亲明媒正娶的名分，不过这些年叶连城的母亲卑躬屈膝地呆在叶家做的也不就是叶夫人应该做的事情吗这个上流社会圈里还有人不知晓吗为什麽叶明远不能娶叶连城的母亲穆雪宁，因为叶老爷子有先见之明，如果叶明远敢娶穆雪宁，那他将失去继承叶家财产的资格。叶明远不会做那麽傻的事。对他来说叶家的继承权高於一切，甚至於他的爱情。这位是叶明远指了指站在一边一言不发地唐少谦。这位是我弟弟，唐少谦。唐宁远退後几步让叶宁远上前。原来是唐二少，你好。叶明远伸出手，却不料叶宁远测过身子，视线落在不远处的水晶棺材。

    叶明远有些尴尬，讪讪道，令弟脾气有点大啊。我惯的。言下之意就是，唐少宁的弟弟脾气多大，管你什麽事

    全清河市都知道，与唐少宁为敌是最愚蠢的事情。黑白两道通吃的唐少宁，能在唐老爷子去世一年不到，就平定清河帮，坐稳清河帮帮主的位置，可想而知他到底能有多大能耐。还有传言，当时为了平定清河帮，唐少宁几乎血洗了所有与他为敌的人，心狠手辣之手段可谓无人能及。唐少宁想让一个人今天死，那个人就绝对活不过明天。

    叶明远也就不再自讨没趣，作势离别道，那我就不照顾唐少了，请唐少自便。

    看著叶明远转身离去的身影，唐宁远的黑眸也暗沈了下来。在带叶宁远来葬礼之前，他早就派人调查过叶宁远的底细。想不到叶宁远也是个可怜之人，孤身一人坚守在那样的家庭里，任人鱼。失去了母亲，父爱又得分一半给一个不知名的私生子。这事儿要是换做发生在唐少宁身上，他一定会不择手段先把那个不知从哪儿蹦出来的私生子弄死再说。可见叶宁远没他那麽狠的心，这也是为什麽叶宁远最後还是死在这个同父异母的弟弟手上。你不喜欢你父亲刚才叶宁远对叶明远的态度也泄露了他的几分怨气。是不甘心。叶宁远嘴角勾起一丝嘲笑。却不知是在嘲笑他自己还是叶明远。不甘心唐宁远笑了一下，看到不远处站在叶明远身边的叶连城，便指了指问道，那是叶连城

    叶宁远在看到叶连城的那一秒不著痕迹地皱了一下眉头，厌恶之情俨然於表。不情愿地点了点头表示肯定。他把你推下楼的你怎麽知道你的表情告诉我的。你可以去当福尔摩斯，而不是去做什麽黑道大哥。过奖。话说唐家到底是做什麽的叶宁远到现在对唐家还是不了解，不能怪他，谁让他活著的时候就是两耳不闻窗外事。不过看叶明远刚才对唐少宁的态度，看来唐少宁是个不能得罪的人物。你不是都说是黑道了吗就是电视剧里拍的打打杀杀有没有人告诉过你你该少看点电视剧。不是有人说电视剧都是据现实生活改编的吗有人过来了。谁叶宁远一个回头，映入眼帘的是一个熟悉的声音，悦耳动听的声音曾让他留恋不已。後来才知道，那人是罂粟花。唐少。男子言行举止间透著谦谦君子的风范，可见教养很好。顾少，好久不见。唐少宁也客气地回答道。想不当今日会在这里遇见唐少，难道唐少也和宁远认识顾以默嘴里吐出温润如玉的话语，却如此令人作呕。不，今日是陪家弟来的。唐少宁拍拍叶宁远的肩膀，递了一个眼神给他。这位就是唐二少顾以默打量著容貌只能说清秀的少年，早就听说唐少宁有个宝贝得不得了的弟弟，想不到今日一见竟如此平凡，很难让人相信是两兄弟。顾少好。叶宁远强迫自己抑制著内心波涛汹涌的厌恶。唐二少和宁远认识不知道为什麽顾以默提起叶宁远的名字时，乌黑地眸子里竟有一闪而过的愧疚。

    叶宁远心里一阵冷笑，随即露出一个勉强的笑容，宁远是我的朋友。哦顾以默心下觉得奇怪，叶宁远活著的时候从没跟他说过，他和唐二少是朋友。

章节目录 第五章

    <

    第五章蓝家的出现

    宁远从来都没提起过，你们是在哪里认识的顾以默的俊脸上夹著一抹淡笑，谈吐间温文儒雅。顾少是不是管太多了叶宁远眼眸一横，我与宁远如何认识的，与你有关吗

    一般人听了这样的话肯定佛袖而去了。可是这里都说了是一般人，顾以默明显不是一般人。脸上依旧绽放著让人丝毫挑不出瑕疵的完美笑容，清凉圆润的嗓音略带些感慨道，似乎唐二少对我有些误会

    唐少宁不动声色地观察著今日接二连三不给人好脸色看的叶宁远，他才发现原来叶宁远也是只带刺的刺o啊。要知道唐少谦，是绝对不会对外人那麽无理的，脸上也绝对不可能出现那麽生动的表情。因为这一点，唐少宁没有阻拦叶宁远对人傲慢无礼的态度。顾少想多了。今日可是我们第一次见面。叶宁远不咸不淡地说道。以默哥，你怎麽在这儿

    一看到叶连城不知从哪儿窜出来，挽著顾以默的手臂，叶宁远便嗤之以鼻。以前看到他们这样也许还会伤春悲秋一下，现在他只是觉得什麽锅配什麽盖。叶连城那一推，不止把叶宁远推死了，也推醒了。连城啊，我给你介绍一下，这是宁远的朋友叫──唐少谦，我弟弟。唐少宁接上顾以默的话。原来是唐少的弟弟，你好。叶连城虽然礼貌地伸出手，不过可以看出他眼里的不屑。不过现在叶宁远可是那只人人宰割的软脚虾了。

    叶宁远拉过唐少宁，用只有唐少宁听到的声音在他耳边低语道，唐少宁，你和叶家比，谁比较厉害一点这时候想到替我善後了唐少宁倒是有些受宠若惊。不是，我是想著万一一会儿我跟人干起来了，你不仅保不了我，还自身难保那就不好了。叶宁远撇撇嘴道。在清河市，没人敢动唐家。

    话说到这份上，叶宁远再不懂可是弱智了。他勾勾嘴角扭过头继续看著眼前那对奸夫夫。好的吧，话不能那麽说，顾以默跟他就没开始过。虽然没开始过，不过以前暧昧的话没少说，整个把他当冤大头耍。好在唐少谦有个能替他摆平一切的哥哥，这口恶气叶宁远怎麽能不出。

    只见叶宁远两只眼睛一眨一眨地看著叶连城举在半空中的手，轻轻一笑道，我没有和陌生人握手的习惯。

    此话一出，叶连城骄纵的格立马就暴露了出来，唐少谦，你这话什麽意思唐少谦的名字也是你能叫的唐少宁语调微微一扬，威胁意味十足，你该叫唐二少。

    叶连城可以不给唐少谦面子，但不能不给唐少宁面子。谁不知道唐少宁护自家弟弟护得紧，如今他居然敢直呼唐少谦的名字，自然会引来唐少宁的不悦。只是叶连城是个不识相的主，唐少，难道令弟说的话您没听到吗他说了什麽冰凉的话语里透著冷冽。连城，唐二少可能是今天心情不好，你就不要多说了。以默哥叶连城假惺惺地从桃花眼里挤出几滴眼泪，楚楚可怜的样子任谁看了都不忍心责怪。

    叶宁远瞥了一眼叶连城，那副假惺惺的样子真令人作呕，连跟他多站一分锺他都觉得是降低身价。顾以默从唐少谦似曾相识的眼神里读出了很多东西，譬如他讨厌叶连城、厌恶他。他从不知道叶宁远身边有唐少谦这号人物，或许是叶宁远将唐少谦藏得太好了。他们之间到底有什麽不可告人的关系呢想到这一点顾以默微微皱了皱眉心，感到有些不舒服。既然叶少爷没什麽可说的，那我们就要去看宁远了。

    叶宁远不想再在这两人跟前待下去，一身晦气。看到唐少宁一行人站在原地，叶宁远回过头，勾勾嘴角道，你们不走唐二少，你跟我哥哥什麽关系叶连城不知死活地继续盘问道。哥哥叶宁远讽刺道，你有资格叫宁远哥哥吗你有把他当哥哥看过吗

    叶宁远的话句句带刺，每一句都是冲著叶连城，顾以默忍不住维护道，唐二少，连城也是关心宁远，你犯不著犯不著这样咄咄逼人对吗叶宁远声色俱厉道，那就请顾少管好你的人。你凭什麽这麽跟以默说哥话叶连城炸了毛地叫道。凭什麽叶宁远看了一眼站在一边看好戏的唐宁远，然後对上叶连城的眼睛说道，就凭我是唐家二少，凭我是宁远最在乎的人。

    最在乎的人。这几个字咬字尤为暧昧。不过唐少宁冷漠的脸上到没有太大的波折。要知道不发威的老虎别人都以为是病猫。想不到叶宁远这只发威的老虎杀伤力还挺大的。至少现在顾以默和叶连城的脸色都不好看。唐二少这话是什麽意思顾以默按耐不住动了动唇问道。就是你们理解的那个意思。懂了吗叶宁远连正眼都不看顾以默，对著唐宁远身後的清河说道，清河，我们过去了。

    清河听了叶宁远的话後立马快步跟上，唐少宁瞥了一眼错愕在原地的顾以默和叶连城跟上叶宁远的步伐。虎子今天算是被唐少谦无厘头的举动闹得不明白了。唐少谦什麽时候认识叶宁远的当然以他这个脑子是永远想不明白那麽复杂的问题的。

    火化仪式举行得很庄重肃穆。叶宁远冷眼看著对面叶家人人面兽心的嘴脸，看著自己冰冷地尸体就那麽惨淡地躺在水晶棺里。那一刻说不难过是骗人的。叶宁远不懂为什麽好人没有好报。他自认从叶连城进门後他扮演的一直都是好哥哥的角色，为什麽叶连城要一次又一次陷他於不义。而叶连城那个诡计多端的母亲穆雪宁看似柔若无骨实则蛇蝎心肠，在父亲面前总是装作是对他关爱备至他的继母，父亲转过身後对他的却是冷嘲热讽。以前叶老爷子叶正庭还在世的时候，穆雪宁不敢太嚣张，叶老爷子一走，叶宁远也失去了唯一坚硬的靠山。叶宁远还记得叶正庭死前骨瘦如柴的身体，深深凹陷的眼眶，垂死之时还在低鸣著，宁远宁远我可怜的孙子明远你会後悔的会後悔的回忆到深处，连叶宁远自己都没有意识到，他早已泪流满面。那麽下面就进行活化仪式吧。

    司仪的话音刚落，叶宁远却高升一呵道，等一下。

    无

    视叶明远脸上明显的不悦，叶宁远缓缓走到自己的尸体前，他伸出手触著毫无血色的唇瓣，年轻的身体却失去了原有的温度，白皙修长的十指在前，他记得生前的时候叶正庭总喜欢抓著他的手说：我们宁远的手真漂亮，肯定很适合弹钢琴。可是如今，这具身体却要进入冰冷的火葬场变成一堆废骨。在场的商纣名流不在少数，没有人明白眼前这个少年的举动，可是看著少年眼神里刻骨的疼痛却没有人上去阻止。因为这里每一个人都能说带著虚情假意而来，哪怕是叶家人也只是走走过场，可是这个少年是真心地在低鸣，在为逝者哀悼。清河想上去搀扶半跪在地的唐少谦，却被唐少谦拦住了。唐少宁的眼神示意他说：让他去吧。清河便顺从地退到一边。他不知道唐少谦和棺材里的少年是什麽关系，不过他可以感觉得出来，如果可以，唐少谦此刻一定会撕心裂肺地大哭。

    叶宁远弯下腰，苦涩的泪水滑过嘴角，沾湿了排扇般的睫毛。他一动不动地看著尸体，就好像第一次打量自己的模样，他颤抖地伸出双手，温热的唇瓣贴上白皙光洁的额头，只听得他说，叶宁远，你终於解脱了。走好。

    那一刻唐少宁知道。叶宁远是重生了。这个世界上不再有叶宁远。只有唐少谦。他是唐家二少。叶明远不明白自家的儿子什麽时候和唐家二少那麽好了。好到让人家能来火葬场哭丧。

    叶明远只有上前安慰道，唐二少，人死不能复生，节哀顺变。

    叶宁远猛地抬头，突然笑了起来。这个人就是他的父亲，一句轻描淡写地节哀顺变，就可以将叶宁远的名字从叶家族谱中划去。可笑至极。看著叶宁远一边流泪一边绽放笑脸的脸庞，第一次他感到没由来的羞愧。

    就在众人都沈浸在悲伤的气氛中时，一行人夺门而进，气势磅礴。领头的是一个与叶明远年纪相仿的男人，但是气势上却比叶明远强了一大截。叶明远不知道这是哪一号人物，只得快步上前不悦道，不知道各位是谁今天是爱子的葬礼爱子男子脸上棱角分明的冷峻透著讥讽，你说宁远是你的爱子你到底是谁叶明远在听到男人对叶宁远的称呼後便觉察出男人跟叶宁远关系匪浅。

    男人黑眸一暗，带著一抹悲伤看著不远处水晶棺里的叶宁远，随即又恢复清冷一片道，叶明远，你害死了蓝和，现在连蓝和的儿子也不放过吗你到底是谁你怎麽会认识蓝和叶明远自然不知道蓝和是谁。蓝和当初飞蛾扑火般嫁给叶明远的时候，就和蓝家断了一切。他们婚礼当天蓝家无一人出席。叶明远只当蓝和是无父无母依靠的孤儿。我那可怜的妹妹果真没有告诉你她是谁。傲慢的口气就如同叶明远是随时能被碾死的蚂蚁一般。妹妹叶明远怔怔地站在原地，蓝和有哥哥叶明远，血债血偿。男人凶猛的气势将叶明远原本趾高气扬的气势吓去了一半。此时站在一边的穆雪宁看不过去，便上前挽上叶明远的手臂，抬起下巴道，这位先生您今天来叶家到底有何贵干

    男人眯了眯眼睛，突然开怀大笑起来，对著身後一个年轻的男子说道，瑞瑞，你看看就是这种女人抢了你姑姑原本在叶家的地位。

    年轻的男子俊美的脸上对穆雪宁露出一抹鄙夷的神色道，爸爸，这种人连给姑姑提鞋都不配。你穆雪宁气得那手指指著年轻的男子。这位夫人，我最讨厌陌生人拿手指指著我。你们到底是谁叶明远站在一边底气不足地质问道。叶明远，你大概永远想不到我妹妹是蓝和是文森特.蓝的千金。而我是他的哥哥蓝羽。

    那人的话音刚落，原本寂静一片的殡仪馆就如炸开了锅一般。只听见有三三俩俩有人用不高的声音讨论著。文森特.蓝我的天啊不会是全球富豪榜上位列第一的人吧你这麽一说，好像就是诶。不过他还有女儿我公公有一回去参加过他们家的晚宴，当时回来还跟我们说他看到一张照片上的女人很像叶夫人。我觉得不可能，想想蓝家千金怎麽可能会出现在这里。想不到还是真的。想不到叶夫人背景那麽硬据说蓝家这次在清河市有一个很大的投资案。正准备将市场拓展道国内。

    叶明远的脸一下变得刷白，几乎踉跄了一下。穆雪宁也不曾想过那个温柔无害的蓝和居然背後有那麽庞大的家族，手心里都冒出冷汗。叶明远，你害怕了吗蓝羽天生王者的优雅姿态，即使言语里含著威胁却依旧高雅得犹如一人之上的国王一般让人不由得匍匐下来，你欠蓝和的，我会一点一点向你讨回来。你为了这种万人可骑的女人，害死我唯一的妹妹。叶明远，当初你想著让这个女人坐上我妹妹曾经坐过的位子时，你就应该想到你的报应就快到了。你别血口喷人，谁万人可骑了不要以为你是蓝和的哥哥，你就可以口出狂言穆雪宁声嘶力竭地吼著。你没资格叫我妹妹的名字。哦，对了。蓝羽语调悠扬地说道，你费尽心机想爬上叶夫人的位置也是因为想替你生的那个小杂种分叶家的财产吧你说谁是小杂种叶连城对著蓝羽一阵狂吼。只见身後的蓝瑞对他一阵嗤之以鼻，仿若他是什麽肮脏之物。叶连城吧蓝瑞低声一笑，你以为灌个叶姓叶家财产你就能分得一杯羹痴人做梦。告诉你，叶家夫人的位子除了我姑姑没人坐得起，叶家继承人除了我弟弟叶宁远没人敢分一杯羹。就凭你这种身份，也配

    像蓝瑞这种天生生出名门的人，自然看不上这种叶连城这种流落在外的私生子。在他眼里叶连城不过是臭水沟里逃窜的老鼠，连念一次他的名字，都是他蓝瑞给他面子。他要是一个不高兴，他可以让叶连城连怎麽死的都不知道。可惜父亲说了，这种人让他直接死了反而还便宜他了，必须留著慢慢玩。你是什麽东西叶连城龇牙咧嘴地吼道。我是什麽东西呵呵。蓝瑞脸上绽放出一个灿烂的笑容，但身边的人看了却不寒而栗。往往通常这个时候就代表蓝瑞很生气很生气。而惹他生气的人通常後果很惨，趁现在能享叶家福就多享几天吧。我怕到时候没了叶家，你连喝口水都成了奢侈。

章节目录 第六章

    <

    第六章青梅竹马，两相不欠

    蓝羽挥了挥手，身後的保镖便上前了几步，指了指叶宁远的尸体，把人给我抬走。

    这可是百闻不如一见。见过婚礼上新娘被人抢走的，见过拍卖会上心仪地东西被人高价标走的，还真没见过抢尸的。看来蓝家此次来就是为了将叶宁远的尸体带走的。叶宁远有些茫然地看著眼前发生的一切，一直以为失去了叶正庭之後这个世界上他就再也没什麽可以依靠的人了，却不料母亲的娘家却在叶宁远死後骤然降临。而且不是一般人。叶明远终於明白了当初叶正庭在临死之前还在哀嚎地那句：你会後悔的。难道他早就知道蓝和的背景了慢著叶明远一挥手，原本抬起水晶棺的保镖也愣了一下，再怎麽样宁远也是姓叶你怎麽可以将他带走你搞错了。蓝羽讥笑道，宁远姓蓝，他是蓝和的儿子，我父亲的孙子，却从不曾是你的儿子你忘了这麽多年来你是怎麽对待宁远的吗叶明远你的儿子只有叶连城，没有宁远你最好给我记住既然是蓝家的人，就算是死也应该葬在蓝家大院而不是叶家

    叶宁远怔怔地看著自己的尸体被蓝家的人抬走。蓝羽望向进门前他看到对著叶宁远的尸体哭得歇斯底里的少年。他不知道这个少年和叶宁远的关系，但从刚才的举动里可以看出这个人和叶宁远有著非同一般的关系。这场葬礼冷淡而疏离，连眼泪都是捏造出来的，唯独这个少年眼眸里反出的情感至真至实。他缓步上前，柔和地问道，你是宁远的朋友。

    也许还没从悲伤里恢复过来，蓝羽却已经走到他面前。看著自己的亲人，他却无法开口叫他一声舅舅，嗯。你叫什麽名字我叫──叶宁远停顿了一下，想到现在自己已经不是叶宁远了，心揪了一下，坦然道，唐少谦。唐少谦蓝羽注意到唐少谦身後的男子一直拿著警惕地眼神看著他，想必二人关系匪浅吧。这是我的名片。蓝羽从西装口袋里拿出自己的名片递给唐少谦道，有时间的话能跟我聊聊宁远吗我可能──

    唐少谦的话没说完，却被蓝羽莞尔一笑拦截下来道，别急著拒绝。我知道你现在很难过。等你恢复一些情绪以後，欢迎你随时来找我。

    说完蓝羽便带著叶宁远的尸体离开了会场，只留下众人一阵唏嘘。唐少宁走上前，难得冷峻的脸上露出一抹一闪而过的温柔，走吧。唐少宁，你说我还能做叶宁远吗

    唐少宁瞥了一眼叶宁远，冷淡道，不能了。没有人告诉你太诚实会伤人吗虽然早知道唐少宁的答案，但还是心如刀绞。安慰能起什麽作用吗唐少宁云淡风轻道，你变不回叶宁远，少谦也不能死而复生。何必多此一举。

    叶宁远突然明白像唐少宁那样看上去无坚不摧的人在提及某个人的时候也会化为绕指柔。也许这就是所谓的何意百炼钢，化为绕指柔吧。他觉得唐少谦很幸福，连死了都有人惦记他。而他死了，叶家却连一个为他流泪的人都没有。等等。

    唐少宁一行人准备驱车离开的时候，却被身後一阵呼唤叫住。竟然是顾以默。现在叶宁远最不想见到的人一是叶连城二便是顾以默了。所以在看清来人是顾以默的时候叶宁远二话不说就坐进了车子，关上车窗。顾少，还有事吗唐少宁见叶宁远不愿与顾以默多做纠缠便开口询问来意。我有些事情想问问唐二少

    。不好意思，我弟弟累了，现在不想和任何人说话。唐少宁委婉地拒绝道。他已经给足了顾以默面子，顾以默不会感觉不出来。唐少，能让我跟你弟弟谈谈吗谈什麽叶宁远只要5分锺就好。一秒也不行。唐少宁拒绝的意味明显，如果顾以默在强求，那就是不识抬举，站在一边的虎子都替这位顾少捏把冷汗。没看到唐少已经很不开心了吗

    叶宁远见顾以默纠缠著唐少宁，不见到他也没打算离开的意思。他便下车，重重关上车门。眼睛直视著顾以默，冷漠地开口道，顾少，您还有什麽事吗语气客气而疏离。唐二少能给我五分锺，我们单独谈谈吗

    看到顾以默眼里乞求的神色，叶宁远又没狠下心拒绝，人还真是犯贱，都被耍了那麽多次怎麽还学不乖呢。叶宁远扭头对著唐少宁说道，你能先开车到前面等我吗

    唐少宁没有让叶宁远为难，坐进车子让虎子将车子停到距离叶宁远100米的地方，用後视镜观察著对峙的二人。说吧，顾少。你想知道什麽宁远死前是不是见过二少我想顾少大概不知道，宁远死的时候，我还在医院昏迷不醒。真不巧我也出了场车祸。叶宁远清冷的声音句句透露著他对顾以默的不屑。那宁远生前有没有向你提起过我顾以默如墨般的眼眸里掠过一丝疼痛。

    叶宁远扯开嘴角，他完全不知道顾以默玩得是什麽把戏，顾少现在关心这个还有意义吗宁远他──已经死了。

    残酷的声音回荡在耳畔，不知道对方是不是故意的，将尾音死了二字咬得格外清晰，犹如密密麻麻的细针刺向内心最柔软的地方，痛得难以呼吸。顾以默凄然一笑，我会让害死宁远的人付出代价的。

    叶宁远想笑。他觉得顾以默真是幼稚的可怕。他死的时候，他不是亲眼看见叶连城把他推下去的吗现在怎麽要替他找出真凶，让真凶付出代价吗顾以默，你自己亲眼看到我被推下去，你不觉得在这场事故里你就是那个帮凶吗现在又有什麽资格替我报仇。叶宁远剜了顾以默一眼，连嘲带讽道，顾少，你不觉得说这种话太晚了吗我相信宁远在天之灵也不会感激你。况且宁远怎麽死的，顾少应该最清楚才对。

    顾以默猛地抬头，不可置信地望向眼前陌生的少年，艰涩道，唐二少，你到底知道多少不多不少。正好是你知道的那点。叶宁远一个转身，不在看著顾以默，狠绝道，顾少，我希望这是我们第一次见面，也是最後一次。最後一个问题，唐二少能告诉我你和宁远到底什麽关系吗你不配知道。不要在我面前再叫宁远的名字，你没资格。

    在你选择叶连城，将我的生死视若无睹的时候，顾以默我们就已经完了。从此以後唐少谦的生命里不会有一个叫顾以默的人。我永远不会原谅你。永远不会。比起叶连城将我推下楼，你的冷淡绝情才是真正将我置於死地。如果活著的时候对你还有那麽点期待的话，那麽我死了，就什麽都没有了。我原以为我们之间就算没有爱情，也应该有青梅竹马的情意在。可惜我错了。你的袖手旁观，让我心如死灰。

    青梅枯萎，竹马老去，从此我们陌路不相识。

    顾以默的生命里，不会有叶宁远。

    唐少谦的生命里，不会有顾以默。

    顾以默，你欠我的，已经连带死亡一并掩埋。

    我们互不相欠。

章节目录 第七章

    <

    第七章初遇萧然

    唐少宁没有问叶宁远那天他跟顾以默到底说了什麽，从叶宁远心如止水的眼神里他知道，另一个少年年轻时的爱恋已经彻底结束在那场盛大的死亡里。他不清楚叶宁远跟顾以默之间的纠缠，但从顾以默的眼睛里他多少可以感觉到他对叶宁远不是无情，只是有太多他无法诉说的东西阻挡在那里。叶宁远之於顾以默，他之於唐少谦，都是可怜地乞求爱情，又或者是同病相怜。真无聊啊。

    W阳高照的午後，叶宁远舒坦地躺在唐家硕大的後花园，清河安静地站在一边。叶宁远扭头就对著身後的清河问道，清河，你不觉得无聊吗不会。

    叶宁远吐吐舌头，早知道这种问题不该问清河的。清河本来就是子安静的人，跟他一点都不像。有时候清河陪著他一整天都可以不说话，不过叶宁远觉得清河就是不说话光站在那里都让人觉得神清气爽。唐少宁干嘛去了

    叶宁远一直都是直呼唐少宁的名字的，一开始清河还会觉得有些不习惯，不过久而久之也就习惯了。唐少今天去帮里处理公务了。无聊。叶宁远撇撇嘴。

    这时一个人进来向叶宁远汇报说，二少，萧少爷来了。萧少爷谁啊

    只见那人微微抽抽嘴角，有些尴尬地说道，萧少爷是跟二少您一块儿长大的，您不记得了他来有什麽事吗他是来探望您的。让他进来吧。

    那人离开後，叶宁远便向清河询问道，清河，你认识萧少爷吗

    清河当然不认识，那麽大的唐家他认识的人用一个手掌都数得过来，毕竟他被唐少宁捡回来也没多久。不认识。

    叶宁远这下郁闷了，一会儿那姓萧的少爷进来了，他该跟他说什麽总之别穿帮就好，毕竟他真正的身份越少知道的人越好。

    不远处叶宁远看到来者上身著纯白的衬衣，举步间优雅从容，不同於唐少宁的冷峻刚硬。眼前这个人一双细长的桃花眼，高挺的鼻子，眼眉清亮，唇角带著令人炫目的笑容。见到叶宁远像打量陌生人那般打量他，萧然相信了唐少宁所说的唐少谦失忆了。少谦，好久不见。果然唐少宁身边的都长得那麽好看吗基因好，连带朋友都是美人吗你好，你是我是萧然。萧然微微一笑，我知道你失忆了，现在不记得我。不过没关系，我记得你就行了。我们是朋友吗我们是一起长大的。我是薇薇的男朋友。萧然有礼有节地介绍著自己。薇薇你是说唐少宁的妹妹吗

    萧然桃花眼略带惊讶，想不到唐少谦现在直呼唐少宁的名字，失忆的人真是连称呼都会忘记吗，没错，薇薇是少宁的妹妹。这麽说你还有另一个身份就是唐少宁的妹夫说错了。萧然露出洁白的牙齿嬉笑道，是准妹夫。

    叶宁远噗嗤一声就笑了出来，想不到唐少宁身边还有那麽有意思的人，你是来看我的对。萧然点点头，你出院之後我就没来看你，今天有空就顺道来看看你。谢谢你。

    这是今天萧然第二次感到惊讶了，虽然他跟唐少谦也算是一起长大的，但是因为唐少宁的关系唐少谦对他也一直是不冷不热的态度，大多数时候都是他热恋贴冷屁股。今日的唐少谦有点不像唐少谦。看来失忆也不是个坏东西，萧然这麽想著便说道，身体好些了吗好多了，行动自如。那就好。你要是再出点事，跟要了少宁的命差不多了。萧然讪讪笑道。其实我不太想得起和唐少宁之间的事情。为了不让人怀疑自己就是唐少谦，叶宁远佯装很想知道之前跟唐少宁发生的事情。

    萧然似水的眼眸盯著他瞧了一会儿，便缓缓开口道，真的一点都不记得了

    叶宁远摇摇头表示他真的不记得

    了。

    只听萧然叹了一口气，感叹道，不记得也好。也许不记得还会好一点。

    唐少谦和唐少宁之间的纠葛真的不是旁人说的清的。连他这个作为唐少宁青梅竹马的人一时半会儿也没法描述唐少谦和唐少宁之间的情感。如果真的要用一句话来描述的话，萧然大概会说：唐少宁爱唐少谦至骨，但唐少谦却恨唐少宁至深。也许唐少谦这次的失忆真的是老天爷给唐少宁他们之间一次重头再来的机会。怎麽了没什麽。只是以前的事情不记得也罢，因为没什麽重要的。

    唐少宁回家的时候听下面的人说萧然来了，便赶到後花园，发现叶宁远和萧然正聊得很开心。看著唐少谦那张原本苦恨情仇的脸上绽放著如旭日般的笑容，唐少宁微微一怔，一闪而过的酸涩转瞬即逝，也许连他自己都不曾发现。或许他应该感谢叶宁远，虽然真正的唐少谦死了，但他却能代替死去的少谦继续活著。聊什麽

    注意到来人是唐少宁，叶宁远稍稍收起笑脸。注意到叶宁远面部表情的变化，唐少宁赶到一阵不适，他就那麽可怕吗我在跟少谦说小时候的事情。萧然见到唐少宁来了便起身解释道。你怎麽有空来我不能来萧然挑挑眉毛。微微呢唐少宁迅速地转化话题。想到当时在医院萧然揍了他一拳就落跑了，他就想揍他一顿。著普天之下，揍了唐少宁还敢大摇大摆再走进唐家的人，大概也只有萧然了。你还记得你有个妹妹提起唐薇薇，萧然心中还是有些恼怒。你怎麽不说，因为我，你又有机会安慰微微了唐少宁难得跟萧然拌嘴道。

    萧然俊美的脸上黑了一半，抽抽嘴角不甘地说道，这麽说我该谢谢你不客气。唐少宁一句话堵死了萧然。

    看著萧然吃瘪的样子，叶宁远低下头屏著笑，唐少宁注意到在那里幸灾乐祸的叶宁远便说道，很好笑没绝对没有叶宁远举起手一脸真诚地说道。总之你有时间去看看微微。有你安慰她还不够你明明知道微微最在乎的人是你。你是她哥哥。萧然有些无奈地说道。我怎麽觉得你这话说得像深闺里得不到恩宠的怨妇。唐少宁一阵见血的话让萧然有些哑然失笑。唐少宁，你看见我不损我会死萧然挥起拳头又想跟唐少宁干一架了，他俩小时候没少打架。想打架唐少宁脱下外套，丢给一边的清河，便作势对萧然说道，正好，那天你揍我的那拳我还没还给你。

    萧然怎麽就忘了唐少宁可是锱铢必较的人啊。当初在医院那拳，唐少宁可是惦记到现在了。别萧然举起双手做出投降的姿势道，我得走了，要接微微去我外公家吃饭。婚期快定了吧是啊，不早点娶回家不放心。萧然妖娆的桃花眼一瞪，倒更像是抛媚眼。我怕你那麽快娶回家养不起她。笑话。萧家家大业大还养不起一个小女人说出去还不让别人笑话了。萧然一脸鄙视地说道。微微能折腾，你又不是不知道。一会儿想做这个，一会儿想做那个。做什麽事都是三心二意的。唐少宁有些头疼地说道。那倒是。不过没关系。只要微微喜欢，她爱折腾就折腾呗，男人赚钱就是让女人花的。

    看到萧然一脸花痴样，唐少宁就嫌弃地看了他一眼道，你滚吧。有了新欢就忘了旧爱啊。萧然瞥了一眼叶宁远意有所指道。

    唐少宁淡淡看了一眼萧然，你都没上位过，算旧爱吗

    唐少宁去气得萧然直跳脚，不过鉴於唐少宁是他未来的大舅子，他就不跟他计较了。转过身朝著叶宁远告别道，少谦，我先回家了，有空我会带微微来看你。好的，再见。叶宁远笑笑。他是很欢迎萧然来看他，不过自上次医院里见过唐薇薇之後他就有点怕她。虽然是个美女，不过发起火来的样子真是恐怖，恨不得将唐少谦置之死地啊。不过也算是关心则乱吧。

章节目录 第八章

    <

    第八章最不想看见的人

    唐少宁，我能出去工作吗冷清的餐桌上，叶宁远的声音显得异常清晰。

    唐少宁微微一怔，你想做什麽我想自己出去找找看。老呆在家里很无聊。叶宁远说的可是大实话，要是整天这样被锁在这麽一个大宅里，他总有一天会得抑郁狂躁症。

    唐少宁觉得很新鲜。以前唐少谦还在的时候，如果提出这种要求，他肯定是不会同意的。但现在不一样了，叶宁远不是唐少谦。不知道是出於什麽原因，他相信叶宁远不会逃。或许是觉得叶宁远现在能依靠的人只有他。可以。不过，清河得陪著你一起。

    对於唐少宁会欣然答应他的要求，叶宁远多少也觉得意外，他还以为最起码这件事得跟唐少宁这个恋弟狂多磨一阵。可是两个人找工作，比一个人难找。那是你的事情了。你不能让这具身体受伤。

    叶宁远抽抽唇角，一副我早就知道的样子，不死不活地答道，好吧。

    第二天叶宁远就拉著清河红红火火地去找工作了。不知道是因为叶宁远的运气不错还是清河的运气不错，经过商业街的时候发现一家甜品店正在找两名能够长期做兼职的服务员。透过玻璃窗户看到招聘广告，叶宁远便二话不说地拉著清河进去面试了，老板是一个上了年纪的中年人，看起来和蔼可亲，以前有过做兼职的经验吗

    叶宁远摇摇头说，没有。会收银吗不会。会做蛋糕吗不会。

    老板深吸了一口气，嘴角抽搐地问道，那你会干什麽。

    叶宁远咧开嘴一笑，我会笑。你们留下吧。工资一个星期一结，有什麽别的要求吗没有

    原本以为肯定会被拒绝却奇迹般地被留了下来。叶宁远拉拉身边的清河说道，清河，他说的那些东西，你会吗不会。不过，应该很快能学会吧。

    当老板将甜品店的作运营快速地说了一遍之後，清河立刻一字不落地将老板说的话重复了一遍。清河超强的学习能力让本来就笨手笨脚的叶宁远立即露出钦佩的目光。老板看著清河的目光里写著孺子可教也，对著叶宁远的时候只有抽抽嘴角表示朽木不可雕。这都不能怪叶宁远，谁叫叶宁远生前的时候是个好吃懒做的富家公子呢，而且大学里学的专业在这个小小的甜品店本就没有用武之地吧。

    老板临走前拍拍清河的肩膀，笑道，一切就交给你们了。然後就离开了。这样就好了

    清河歪著头表示疑问，难道还有什麽清河，你简直就是我的幸运星。跟著你就有饭吃啊。

    清河意味深长地笑了一下，没有说话。不远处一辆黑色轿车里的男子拿出手机，唐少。怎麽样二少和清河似乎在一家甜品店找到了工作。想办法联系那个老板，将那家甜品店买下来。好的。人给我盯好了。是的，唐少。有情况随时汇报。好。

    挂下电话，唐少宁对著眼前的人说道，玉成，那场车祸的事情查得怎麽样我派人去了肇事者家里，家里人说他已经很久没回家了，不知去向。但是据暗中调查的人发现那个男人每个月都有定期往家里寄钱。段玉成将自己查到的情况一一汇报给唐少宁。给我继续查。撞了唐家的人还敢落跑，哪有那麽便宜的事情。唐少宁神色暴戾狠。唐少，原先预定投标的那块用来建洛城海观别墅的土地，似乎有人叫了比我们更高的价。谁顾氏集团的当家顾以默。我记得当初竞标者里面没有他。没错，据说这个决定是临时做的。顾氏本拿不出那麽多资金来周转，怎麽会这个时候来竞标。他们的钱不是都投资在商业街那栋高级办公写字楼里了吗没错。据说，顾以默做这个决

    定的时候，很多股东都很恼火，还有一些人嚷著要退股，但不知道他用了什麽办法都被压下来了。唐少，现在怎麽办我们现在出的价已经达到土地价值评估报告的上限了，如果再往上加的话，恐怕日後就算建成海观别墅，我们也顶多只能赚个不赔的买卖。静观其变。先看看顾以默打算干什麽。唐少宁思忖了一会儿对段玉成说道。好的，唐少，那还有别的什麽吩咐吗没事了，你先退下。请给我一个 。

    叶宁远低著头结算著今天的营业额，听到客人的声音时也没抬头随便点了两下，清河正在里面的小房子里盘点库存。等他抬头的时候，一张熟悉的俊脸放大在自己眼前。真是冤家路窄，这时候都能碰上顾以默。你要什麽叶宁远口气淡漠地又询问了一遍。 。漂亮的唇形里发出标准的美音，悦耳动听。不过叶宁远这个时候可没有什麽欣赏的心情。只想快点打发眼前的人走。一共12块。没有任何多余的话，就像他们之间就只是客人和服务员。唐二少在这里上班顾以默朝著叶宁远微微一笑，起初在窗外看得时候还看得不真切，想不到还真是唐家二少。这位客人，您的 ，一共12块。真是奇怪，今天吹了什麽风，顾以默居然买这种甜食，他记得顾以默最讨厌吃甜地东西了。不过现在这些事情都跟他无关了。

    顾以默轻笑了一下，将一张100块的红色纸币递给叶宁远说道，我没零钱，不用找了。

    叶宁远勾起嘴角，我有。我们店不会多收客人钱。唐二少对我一定要那麽刻薄吗你是客人，我怎麽会对客人刻薄。叶宁远斜眼将零钱一把塞在顾以默手中。这是宁远活著的时候最喜欢吃的甜点。顾少，人都死了，说这种话有什麽意义吗叶宁远真心厌恶顾以默那副他活著的时候不把他当回事，他死了倒是三天两头来秀深情的人。有意思吗这他妈有意思吗有些事情你不明白。顾以默望向叶宁远时表情有些隐忍。我不需要明白。宁远已经死了。而我跟顾少也不过是陌路相逢，你犯不著赶著来跟我解释你跟宁远那些误会。顾少有那个时间的话，不如去宁远墓碑前哭诉一下，也许他在天有灵还能听见。不必在这里跟我浪费时间。其实叶宁远生前真的不是什麽伶牙俐齿的人，但不知为什麽，这次醒来以後整个人变得说话尖酸刻薄。难道换了个身体，连格都会变我会再来的。顾以默拿著手上的甜点，留下这句话便转身离去。却恰巧跟门口的唐少宁撞个正著。我记得在宁远的葬礼上我就跟顾少说过。那是我们第一次见面也是最後一次。所以我希望我们是永远不会再见。叶宁远清冷的声音此刻显得格外嘹亮直击心脏。顾少唐少宁微微挑眉，想不到这样也能碰到这人。唐少来接二少嗯。顾少来这里是正好今天来现场勘查，就是顾氏投资的那栋高级办公写字楼。顾以默巨细解释道。顾少投资眼光很敏锐。唐少宁这话意味深长，据说顾少对我们洛城观海别墅计划也很感兴趣唐少说笑了。我在商场初出茅庐没多久，哪能跟唐少比。二人说话都是含沙影。那就不耽误顾少时间了。

    顾以默看了一眼唐少宁离去的背影，又正巧瞥到叶宁远看到唐少宁时眼里的惊异，或许有些事情真的需要加快脚步了。你怎麽来了叶宁远看到与甜品店格调南辕北辙的唐少宁顶著一张沈默寡言的脸出现在店里很惊讶。走吧。等等，我得把今天的营业额结算一下才能走。叶宁远猜测道，唐少宁你不会是派人跟著我吧

    唐少宁没说话，随便找了一个位子坐了下来。沈默就是默认，叶宁远想著这位恋弟狂的哥哥还真是不放心这具身体啊。其实很多时候，叶宁远还是很好奇唐少谦跟唐少宁曾经发生的事情的。不过他不会多嘴地去问唐少宁，因为很明显唐少宁是不会告诉他的。

章节目录 第九章

    <

    第九章白子涵的到来

    凭良心而讲。除去唐少宁那张万年面瘫的脸，他对叶宁远是真心不错。唐家上下的人发现自从他们的唐二少从出院之後，格就有了天翻地覆的变化。不仅脸上笑容比以前多了不少，没事儿还会帮著那些佣人一起做一些事情。这些佣人们当然受宠若金，万万不敢让他们二少爷挪动千金之躯，这万一要是被唐少宁知道了，还不把他们炒鱿鱼了。

    甜品店的工作不用每天都去，所以闲下来的时候，叶宁远就会在唐家後花园摆弄那些花花草草。唐少宁告诉过他唐家任何房间他都可以进去，除了他的书房，他不喜欢别人进他的书房。好在叶宁远的好奇心也没那麽重，既然唐少宁下了死命令不准他进去，他自然也不会那麽不知好歹。

    最近为了感谢唐少宁这麽长时间以来的收留，他就想著跟厨房的何琳学习怎麽做水晶虾饺。他从虎子那里打听来说水晶虾饺是唐少宁最喜欢吃的东西。起初他听到的时候，还吓了一跳，想不到唐少宁的口味那麽小清新，还真是看不出来。

    说来也巧，那天他正跟何琳学习如何做馅儿的时候，外面有人来通报说是他的朋友要见他。叶宁远心下就想完了完了，之前一个萧然，现在又来一个，这怎麽糊弄。不过既来之则安之，人都到了，还能怎麽办。叶宁远只有洗洗手，跟何琳打了声招呼，硬著头皮出去见客。

    出门的时候他就看到一个气度不凡的男人带著一个年纪和唐少谦相仿的男孩子坐在客厅。下人们似乎都很熟悉这两人，只听管家朱伯询问那个男人，白少，喝点什麽吗不用麻烦，两杯白开水就好，我就是陪子说来看看少谦，看完我们就走。那个叫白少的男人挥挥手表示让朱伯不用麻烦。少谦。白子说看到叶宁远的时候有些开心。前些日子就从白子涵那里听说唐少谦出车祸住院了，原本住院的时候就想去看望他，但却被唐少宁以唐少谦身体不好暂不见客的理由回绝了。如今看到唐少谦恢复得很好地样子他也很开心。不过听白子涵说，唐少谦醒来之後就失忆了。你好。叶宁远有些局促地坐到了沙发上。少谦，听说你失忆了白子说有些不忍地问道。对，以前的事情我都想不起来了。所以叶宁远有些为难地看著白子说问道，我能问一下你是谁吗

    白子说眼里一闪而过的震惊，不过随即又放缓声音道，我是白子说。这是我哥哥，白子涵。你还有印象吗

    叶宁远抽抽嘴角想，他要是唐少谦还有可能又印象，可是他可是叶宁远怎麽会认识他们。其实这要怪叶宁远一门心思当初只在顾以默身上，不然这些清河市的大人物就算不认识，他也应该略有耳闻。对不起，我真的想不起来叶宁远只有佯作头疼地说道。

    白子说也略微有些失望，没关系，也许你以後会想起来的。

    坐在白子说身边的白子涵用奇怪的眼光打量著唐少谦，看来唐少谦确实谁都不记得了，他看向他的眼神里居然可以平淡如水，没有一丝波澜。但凡唐少谦还有一点记忆，绝不可能用那麽平常的态度对待他和白子说的。不知道为什麽。白子涵突然放下心来。对他来说，唐少谦失忆是一件好事，他今日之所以会陪同白子说一起来就是为了确定唐少谦确实失忆了。要是可以的话，你可以跟我说说以前的事情，也许我会想起什麽。叶宁远不忍看到白子说失望的眼神便安慰他道。没关系，不记得也好。白子涵先一步白子说将话拦截了下来。

    叶宁远看著淡定优雅的白子涵，从刚才开始他看他的眼神就很纠结，但在看到他确实不记得以前的事情时，他凉薄的黑眸就沈寂了下来，好像有松了一口气的感觉。萧然也跟白子涵说过一样的话，他们似乎都在感叹唐少谦失忆是一件好事。这之中有很多复杂的事情，都让人来不及探个究竟。

    白子说动了动唇角不死心地说道，少谦，你连我哥也不记得了

    叶宁远笑笑道，不记得了。怎麽了

    白子涵拉了一下白子说，接话道，少谦，你别怪子说，他是看你失忆了有些担心。这些话你别放在心上。反正你现在这样也挺好的，以前的事情不想记起来，就不要去想了。

    叶宁远微笑著不说话。白子说在白子涵眼神的震慑下没有再问关於叶宁远是

    否想起过去的话题。唐少宁在进门的时候，看到白子涵的那一刹那，下意识地看了一眼坐在不远处地叶宁远。瞬间瞳孔的紧缩没有逃过叶宁远清澈透明的眼眸，那是害怕。但不是对白子涵，而是对眼前这具躯体唐少谦。

    叶宁远起身走到唐少宁身边，绽放出一个笑容，就像平常的一对兄弟一般说道，唐少宁，我今天跟何琳学做了水晶虾饺哦。

    白子说有些震惊此时此刻的唐少谦。甚至这一秒，他怀疑他看到的人不是唐少谦，而是被某个人替代了。唐少谦绝对不会对唐少宁露出这样的笑容。连坐在一旁地白子涵都有些微微惊讶，不过转瞬即逝。

    见唐少宁不说话，叶宁远撇撇嘴，然後转过身问身後的白子涵与白子说，你们要留下来吃饭吗不了，我们马上就得回去。白子涵起身，朝唐少宁点点头打了个招呼，对著身边的白子说说道，子说，我们回家了。好白子说茫然地点了点头，还沈浸在刚才的震惊之中。

    坐进车子的白子说半响才对白子涵说道，哥，刚才那个是少谦吗难道还有别人吗白子涵勾勾唇角，心情愉悦。原本他挤在唐少宁和唐少谦之间做夹心饼一直很为难，看来他以後就没有这个担忧了。可是少谦对唐少宁他不重要。重要的是，现在的唐少谦看起来比以前快乐。哥，你明明知道唐少宁对少谦那是监禁不止如此，他还把少谦的母亲送到偏僻的疗养院，你不觉得他很过分吗白子说有些恼火地说道。子说，我早就说过唐少谦和唐少宁之间的关系，不是三言两语说得清的。唐少宁为唐少谦做出的牺牲，你永远无法想象。唐少宁之所以将唐少谦的母亲送到偏僻的疗养院是有原因的。有些事情你不懂，决不可轻下妄言。白子涵口气里少有的严肃让白子说瞬间肃然起敬起来，不再说话。

    白子说和白子涵离开後，唐少宁还震惊在刚才叶宁远跟他说的话。半响之後，他才意识到眼前的人已经不是唐少谦了。唐少宁，你刚才是不是觉得我会跟白子涵跑怎麽那麽说你的眼睛告诉我的。

    叶宁远唇角一扬，我不会跑的。我不是唐少谦。所以你不用担心。在你还需要我的时候，我会呆在唐家。那我如果不需要你了呢唐少宁，你会有不需要我的一天吗叶宁远笑道，指著自己的脸道，我是这个世界上最完美地替身不是吗只要我在你身边一天，你就觉得唐少谦还活著不是吗

    唐少宁微微皱眉，他不喜欢叶宁远将自己说成是替身，虽然他拥有著唐少谦的外貌，但他却一点都不像唐少谦。至少唐少谦不会对他笑。唐少谦不会每天那麽顺从地等他回家。叶宁远跟唐少谦一点都不像。他们是两个人，即使用著一个人的身体。他承认他将叶宁远留在身边是有私心，但他从未将叶宁远当做唐少谦的替身。水晶虾饺做好了吗唐少宁没有去接下叶宁远的话，反而将话锋一转。没。叶宁远臭屁地撅著嘴道，我刚刚才捣鼓了一半的馅儿。那你确定我今晚还能有饭吃我必须说，我很饿。唐少宁认真地说道。饿一会儿又不会死。叶宁远讪讪道，我现在就继续去做啦。

    叶宁远转身的时候错过了唐少宁眼底那一抹宠溺的笑容。唐少宁脱下外套，递给站在一边的虎子道，今天帮里有什麽事吗没什麽大事，不过今天那个刘洋上门来了。虎子回答道。他还有胆子出现他借了我们那麽多钱，利滚利，他下周再还不出来就把他老婆和女儿卖给酒店去卖身还钱吧。唐少宁暗沈的眸子里透著一丝狠绝。他今天来就是求我们宽限几天。我已经给了他足够的时间。唐家不是慈善堂，要是每个人都说上门宽限几天，那唐家早该倒了。唐少宁不屑地说道。据说他还有一个在国外念书的儿子。还有那个闲钱供儿子念书马上找人把他儿子给我请回来。唐少宁勾勾唇角。是的，唐少。对了，你明天让玉成来找我一趟。好的，唐少。我让你派人最近给我盯著顾以默，情况怎样没有什麽特别的行动。不过他倒是每天都会准时去二少的甜品店去买甜品，每次都被二少冷眼相对。我估著这小子大概是个抖。虎子在一边细细揣摩道。

    唐少宁抽抽眼角，看了一眼虎子道，抖m这不是每天拿那张热脸贴我们二少冷屁股，还越挫越勇。这不是抖m是什麽呵呵。唐少宁冷冷一笑，要是有你想得那麽简单，我也不用让你盯著他了。唐少果然英明。虎子又开始奉承拍马屁了。闭嘴。

章节目录 第十章

    <

    第十章一曲回忆肝肠断

    你在看什麽

    我在看妈妈啊。

    你妈妈

    对啊，爷爷说抬头的时候就能看到妈妈了。

    那个时候我不知道死亡的代名词就是天空。人死後，也许抬头的时候你就能看到那个人。

    你真奇怪。你好，我是顾以默，你叫什麽

    顾以默你的名字真好听。我叫叶宁远。叶子的叶，宁静致远的宁远。

    那个时候以为以默是相濡以沫。直至有一天粉碎了自己所有的梦。那天顾以默带著叶连城站在我面前，唇角洋溢著令人炫目的笑容。

    宁远，我喜欢的是你弟弟，你搞错了。

    劈里啪啦。

    是什麽碎了一地

    叶宁远猛地从梦境里惊醒，只见唐少宁一脸沈默地坐在一边的椅子上。我怎麽睡著了叶宁远抹去额前的汗水。吃完饭的时候，你说有点累，就在沙发上躺下休息了，後来就睡著了。唐少宁缓缓解释道。原来是这样叶宁远看了一眼唐少宁，有些心虚地问道，我睡著的时候有没有说什麽

    唐少宁动了动唇角，黯然道，没有。那就好。叶宁远庆幸地点了点头。如果那个时候他注意到唐少宁的眼神的话就很容易发现他在说谎。做噩梦了唐少宁不著痕迹地询问著。不、不是。叶宁远有些凄然地笑道，我梦到小时候的事情了。小时候唐少宁饶有兴趣地问道，看你这样，你小时候应该也不聪明。不带你那麽损人的。叶宁远剜了一眼唐少宁，不过，你说的也没错。我确实不聪明。不然怎麽会被同一个人骗了一次又一次呢。

    唐少宁没说话只是坐在一边静静地点燃一香烟。安静地听著叶宁远说话。能这样坐下来和叶宁远谈心的时间是少之又少。从第一次知道他不是少谦开始，似乎都没有好好了解过这个人。唐少宁，你想你弟弟吗

    口中吐出的烟圈缭绕在半空。原本坐得笔挺的身体显得有些僵硬。深邃的黑眸里不经意闪过的痛楚，没有逃过叶宁远凝视著他的目光。我不太喜欢想念这个词。为什麽因为人已经死了，想念没有意义。

    明明嘴里吐露的是让人心碎的话语，可是略微颤抖的指尖还是出卖了心底真正地声音。唐少宁，我发现做你弟弟挺幸福的。

    唐少宁墨黑的瞳孔收缩了一下，唇角微微一动。刚毅的脸庞透著深邃的沈默。

    你不知道。

    这个世界上。

    我最不想做的事就是成为唐少谦的哥哥。

    唐少谦在死的时候就下过狠咒，除非我死，不然我得不到他。你看，他死了，我还是得不到他。我不知道我和唐少谦之间的关系是谁折磨著谁。但不知为什麽。唐少谦的死不止解脱了他自己，也解脱了我。我终於可以不用在永无止境的期待里幻想著少谦能够爱上我，不用再使用少谦深恶痛绝的手段将他囚禁起来。即使我为他打造出金碧辉煌的城堡，他也不屑看我一眼。即使在生命的最後一刻，他还是将所有的赌注压在白子涵身上，哪怕一次，他都没有正眼正视过我的存在。很多次在梦境里，我都想著可以回到过去，回到第一次见到少谦的时候，在我生命里第一个对我绽放笑容的少年。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。唐少谦最不想做的就是我的弟弟。

    掷地有声的声音打破了万籁俱寂的黑夜。叶宁远清澈透明的目光不带闪躲地看著唐少宁。那双漆黑的暗眸里除了悲痛，更多的是不易察觉的愧疚。

    从一开始唐少宁将他带回唐家就想竭尽所能的弥补什麽。唐少宁，我一直觉得奇怪。唐少谦是你弟弟，你对他的态度实在是太难以让人捉了。叶宁远悠扬飘渺的声音渐行渐远地传入唐少宁的耳朵，你是不是爱著你弟弟──唐少谦

    爱吗他似乎从来没有对唐少谦说过他爱他。爱这个字就想他和唐少谦之间的禁忌。一旦说出口，就什麽都会不复存在了。很晚了。去休息吧。

    唐少宁没有回答叶宁远的话，独自一人朝著二楼的书房走去。徒留叶宁远一人坐在安静的客厅里，目送著他远去的背影。叶宁远第一次想。如果他真的是唐少谦就好了。那他一定会爱上唐少宁，也不会遇见顾以默，更不会白白丧命。他知道。如果唐少宁想保护那个人，那那个人便一定可以一世无忧。他不知道唐少谦和唐少宁之间的纠葛，不过他可以猜出的是，唐少谦的死，换来的是两败俱伤。唐少宁没有得到唐少谦，唐少谦就这麽撒手人寰。

    唐少宁之於唐少谦就像是叶宁远之於顾以默。期待越大，失望越大。可是他们都不断地在失望里寻求希望。就算有一颗再坚硬无比的心，早晚有一天也会变得支离破碎。

    不过是仗著他们的爱。边肆无忌惮地露出爪牙将他们伤得体无完肤。

    得不到的永远在骚动。

    被偏爱的有恃无恐。

    那天以後叶宁远和唐少宁之间的电波就开始变得奇怪了起来。比如唐少宁会有意无意地错过晚餐时间，叶宁远会时不时的在不上班的日子在房间里躲上一整天。烦闷的情绪侵袭著二人略微发烫的心脏。连清河和虎子都开始发现两人有些不对劲。小远，你和唐少吵架了吗那日在甜品店上班的时候清河终於忍不住地问道。因为他们两人之间古怪的气氛，连唐家都开始变得气沈沈。尤其佣人们每天看到唐少宁那张零下三十度的脸，基本连大气都不敢出。再看看自家的小主子，也是一副病怏怏的样子对什麽都提不起劲儿。没有啊。叶宁远晃动著黑眸有些心虚地说道，那就好。唐少很疼你，如果你们之间有什麽误会的话，说清楚就好了。清河淡淡地说道。

    叶宁远心想著要是只是一般无悔能说清楚就好了。关键最近他俩之间的气氛真是怪的可以。偶然去厨房倒杯水碰到的话，对上唐宁远那双暗沈的眸子，气氛就瞬间变得暧昧无比啊。那是闹哪样啊。你觉得唐少宁哪儿对我好了

    一开始还会觉得唐少谦对唐少宁的称谓很奇怪，时间一长，清河也习惯了唐少年一天到晚直呼唐少宁的名字了。清河不紧不慢地说道，大家都那麽觉得啊。大家虎子和我，还有厨房的叔叔阿姨，花园的大伯，我们都那麽觉得。清河解释道。那你们觉得我对唐少宁很坏叶宁远挑眉问道。

    清河淡淡看了一眼，微微一笑，没有说话。沈默就是默认啊叶宁远内心咆哮著。那绝壁不是我啊。那是唐少谦那个混小子在世的时候给大家留下的坏印象啊。跟他半毛关系都没有啊。老子前几天不是还赶著给唐少宁做水晶虾饺吗你们都忘了吗好吧，大家一定是忘了原本这件事虎子和唐少都不让我说的。清河犹豫了一下对著叶宁远说道，这家甜品店唐少已经买下来了。什麽买下来了叶宁远惊叫道。

    清河看著叶宁远震惊的脸，然後又淡定的点点头，表示他听到的都没错。叶宁远内心就像是有一万头草泥马狂奔而过：唐少宁这个二百五啊，把这麽个不赚钱的破店买下来，这麽算下来，他们到底最近是亏了多少啊，基本都没什麽客人，很清闲啊，唐少宁钱很多吗叶宁远大概永远想不到，唐家到底有多少财产。

章节目录 第十一章

    <

    第十一章陌生的唐少宁

    对。清河微微扬著唇角。

    叶宁远和唐少谦不一样。或许说从一开始他就比唐少谦幸运。在他身边有清河一直提醒著他唐少宁对他默默的付出。而唐少谦能看见的永远只是与外人表面无不一样的唐少宁。

    或许他可以私心地认为他并不只是唐少谦的替身那麽简单，叶宁远那麽想著。如果只是替身本没有必要那麽事事到位。唐少宁，你到底是什麽样地人呢唐少我求求你求求你给我一个机会再宽限我几天，我肯定把钱还上求求你面如死灰的男人拼命朝著坚硬地水泥地磕著响头。

    唐少宁接过身後虎子递上来的香烟，颀长的手指夹住烟蒂，微微凑上星星点点的火光，缭绕的烟丝弥漫在半空。墨黑的瞳孔眸斜眼看著地上的人，凉薄的眸子里冰寒三尺，面色鸷骇人，刘洋，我已经多给了你很长时间了。你逢赌必输还不断从我这里借钱。你应该懂高利贷是利滚利的。你第一次借了100万，翻个倍你应该欠我两百万了。唐少宁重重吸了一口烟，吐出一个淡淡的烟圈，轻描淡写地说道，第二次，你来找我借钱的时候。我记得我提醒过你上一次的100万加利息你还没有还清。可是你对我说什麽来著需要我提醒你一下吗你说，只要我肯再借你200万，你肯定能连本带利还给我。

    跪在地上的男人浑身瑟瑟发抖，废弃工厂里钢铁腐蚀的气味钻入鼻息。周围几个黑子男子整装笔挺地站在他周围，稍稍侧目一下便可以看到他们腰间黑色醒目的短枪。坐在正前方的唐少宁，坐姿淡定优雅，微微上扬的下巴给人一种摄人的气势，圆润的指尖轻轻掸去烟头的半烟灰。如今你一推再推，现在跟我说在放你几日。唐少宁黑眸的瞳孔瞬间放大，语气狠暴戾，刘洋，你是在玩我吗不、不刘洋结结巴巴地说不出完整的话，唐少唐少我求求你求求你放我一条生路吧。刘洋，我在道上的名声你应该听说过。唐少宁起身，扔掉手中的烟蒂，用黑色发亮的高级皮鞋捻灭星火，掸了掸略微占有烟灰的黑色西装外套，走到刘洋面前，弯下腰，一字一顿道，我放你走，日後别人怎麽想我怎麽对得起我在道上戾霸道的名声转过身，对著身边的人不咸不淡地说道，把人处理掉，不要留痕迹。他的老婆孩子就按之前说的办。唐少宁淡漠的语气就像是碾死一只蚂蚁那麽简单。唐少唐少刘洋声嘶力竭的声音回荡在废弃的旧工厂。唐少宁微微一皱眉，戳了戳耳洞，略微有些烦躁。对著虎子吩咐道，让人把他的舌头给我拔了。吵死了。是，唐少。

    唐少谦活著的时候对於唐少宁的印象都来源於外界对他这个哥哥不好的风评。对於唐少宁那张双手沾满鲜血的人，唐少谦是不屑甚至瞧不起。那是唯一一次他看到唐少宁杀人。唐少宁拿著枪指著中年人冒著冷汗的脑门，锐利的子弹急速地穿过太阳鲜血瞬间迸发沾满了唐少宁俊逸白皙的脸庞，他微微上扬的嘴角宛如地狱的修罗。唐少谦吓得浑身发抖，自此以後每晚他都会被同一个噩梦重复纠缠著。他声嘶力竭地朝著唐少宁吼著：唐少宁，你不得好死唐少宁只是微笑，没有反驳。只有他知道，他早就将自己的灵魂卖给了恶魔。

    那天过後，唐少谦被唐少宁囚禁了好几天，他拒绝佣人送来的食物，以拒食来反抗唐少宁。唐少宁问他说：白子涵和我一样是黑道，为什麽你能接受他，却不能接受我唐少谦冷冷一笑，抿著苍白的唇瓣，颤抖道：子涵他从不杀人，他跟你不一样。唐少宁嘴角的笑容有些僵硬，深不见底的黑眸里浮上淡淡的忧伤，原本准备抚上唐少谦脸颊的手也缓缓缩了回来。唐少谦永远不会知道那个他亲眼目睹被杀掉的男人，曾经企图杀了他来威胁唐少宁。

    唐少宁想告诉唐少谦，他的白子涵之所以能够不杀人那是因为他去世的父亲替他铲除了所有的残余流寇，现在能待在白家的每一个都是他推心置腹的手下。但他唐少宁不一样。他没有白子涵那样为儿子铲除一切後患的父亲，他想要坐稳清河帮，保护身边的人，他就必须学会残忍。他必须强大到

    无坚不摧。可是唐少谦却是他唯一的软肋。唐哲宇活著的时候就不止一次警告过他：男子汉大丈夫决不可妇人之仁，尤其是出生於我们这样家庭的人，绝不可以有弱点。所以唐哲宇失去了这辈子最宝贵的人，他的後半生能做的，就只有睹物思人。唐少宁发誓他绝不要做像他父亲那样的人，等到失去才知道後悔是多麽愚蠢的事情。

    唐少宁第一次双手沾满鲜血的时候，他躲在厕所干呕了一天，直至什麽都吐不出来。

    唐少宁铲除帮内最後一个异己时，他站在母亲的坟墓前纹丝不动地站了一天，那天的倾盆大雨让他得了急肺炎。

    唐少宁不顾唐少谦的反对将他的母亲送去最偏远的疗养院时，他没有告诉他，就是他的亲生母亲想要趁他睡著的时候结束亲生儿子的生命。

    这些事情。唐少谦。从来都不知道。白子涵无助的时候有苏心尘，还有默默付出的唐少谦。可是唐少宁在过关斩将独自抗衡无尽的黑暗的时候，有谁抚慰他早已千疮百孔的心有谁知道唐少宁也曾是白齿青眉的少年

    想要被爱的人有什麽错。办妥了唐少宁淡淡地看了一眼钻入驾驶室的虎子。全部办妥了，唐少放心吧。嗯。去甜品店吧。好。

    每天这个时候顾以默总会出现在叶宁远上班的地方，而每天这个时刻都是叶宁远尤为痛苦的时刻。一般人都应该不难理解每天见到一个自己不想见到的人是什麽心情。少谦。不知道从哪天开始顾以默就开始自顾自地叫起了他的名字，让他有点起皮疙瘩。顾少爷，您今天想要什麽。叶宁远不冷不淡的态度就像是顾以默只是一个常客而已。一样吧。顾少，叶家小少爷不是喜欢吃抹茶蛋糕吗，您不买点吗叶宁远纯粹是想嘲讽一下顾以默，想不到却不小心泄露了马脚。

    顾以默的眼神略微有些惊讶，渐渐转为深邃，你怎麽知道连城喜欢吃抹茶口味

    叶宁远心下一紧张，不过马上又恢复神色，胡乱搪塞道，宁远告诉我的。是吗顾以默以为颇深地看了一眼叶宁远。有什麽问题吗叶宁远有些不耐烦地看了一眼顾以默。那既然你那麽说了，那就把最後一块抹茶蛋糕也给我吧。

    叶宁远手忙脚乱地将甜品装盒塞给顾以默没好气地说道，一共24块，谢谢。

    顾以默将钱递给叶宁远，又细细打量了这个他不曾熟识的少年。被他盯得有些发毛的叶宁远急吼吼地说道，顾少你还不走吗他指了指门口不远处的黑色轿车道，唐少宁来接我了。少谦，你对你哥哥的称呼真是奇怪。你们家人都是直呼其名的吗顾以默意有所指道。我想这跟你没关系。叶宁远瞥了一眼顾以默道，我直呼其名了那麽久，唐少宁都没意见，你有意见我并不是这个意思。顾以默面对叶宁远的伶牙俐齿还真是有些挡不住。就像是一个孩子再跟你怄气，你好意思跟一个孩子过不去吗。那顾少就请吧，我们要关门了。那我们明天见。我说过──我希望我们是永远不见。

    商业街那麽大，甜品店不止他们一家。顾以默这个脑子有问题干嘛每天都来他这里。每天拿热脸贴冷屁股不累吗他他记得顾以默以前可没有那麽给脸不要脸啊。人家都每天扮黑脸了，他还不死心。叶宁远倒是第一次知道顾以默的脸皮堪比紫禁城城墙。

    叶宁远收拾好店里的东西便和清河一起上了唐宁远的车。虎子灿烂一笑跟叶宁远打了声招呼，他也点点头。开车吧。唐少宁朝著虎子吩咐道。

    车子停在红绿灯口的时候，唐少宁不咸不淡地挑起话题，顾以默每天都来啊叶宁远意识到这个问题是在问他，便不缓不急地回答道，是啊，烦死人了。买甜点是啊。神经病，商业街又不止一家甜品店，谁知道他发什麽神经每天都来我们这里。他可能想从你嘴里套到关於叶宁远的消息吧。唐少，需不需要我们找几个兄弟跟顾以默谈谈叶宁远都死了，他不能总那麽缠著二少。开车的虎子嘴道。

    叶宁远脸黑了。瞪了一眼虎子心里咒骂道：你才死了你全家都死了唐少宁瞥了一眼脸色不好的叶宁远便对著开车的虎子说道，好好开你的车。

章节目录 第十二章

    <

    第十二章那温暖蚀骨销魂

    以默哥，听说你最近总去商业街那家甜品店餐桌上叶连城不冷不热地问道。你怎麽知道顾以默微微皱眉。听你范宇说的。范宇是顾以默的秘书，跟叶连城也很熟。他什麽时候成我的随身跟踪器了顾以默对於叶连城这种随时随地监控他的行为很不满。以默哥，我觉得自从我哥死後你就对我冷淡很多。是我做错了什麽吗叶连城的口气里充满了委屈，连带那双勾人的桃花眼也泛著水渍。

    平时看到这样的叶连城，顾以默一定会上前安慰，可是如今看到他这副样子不知为何他只是觉得有些不耐烦，但还是耐著子回答道，我没有，连城。你多想了。是因为唐少谦吗连城，你到底想说什麽顾以默放下手中的筷子看著叶连城。你每天去那家甜品店是为了见唐少谦吧难道我每天去见谁干什麽都要向你汇报吗我不是孩子顾以默有些恼怒地说道。以默哥，我害怕话说一半，叶连城哽咽了起来。

    顾以默看著叶连城那张漂亮的脸上半挂著泪珠，就算再大的火也没办法发作，连城，我不是这个意思你别哭了。可是你以前不会对我那麽凶的。叶连城抽抽泣泣地说道。是我不好，最近公司有点忙，很多事情堆在一起，我心情不是很好。顾以默也觉得刚才自己的语气有些过分了。他将放在一边甜品袋里的抹茶蛋糕拿出来递给叶连城，给你买的，你最喜欢的，别哭了。

    叶连城这才破涕为笑道，谢谢，以默哥

    自从叶宁远死後，顾以默每天都被梦靥缠绕著，梦里原本叶连城致漂亮的脸也变得狰狞吓人。来自唐少谦赤裸裸的恨意和挑衅，让他无法招架。在葬礼那天，唐少谦那番堂而皇之的职责，让他有点手足无措。叶宁远坠楼那天，他亲眼看著他坠楼却没有伸手去救他，因为他有一个先天的缺陷，叶连城和叶宁远，甚至是顾家人都不知道的秘密──他有恐高症。所以当他看见叶宁远坠楼的时候，本能地愣在了原地，任由叶连城惊恐连连地躺在他怀里。噩梦里的叶宁远一次又一次地质问他为什麽不救他，他哑口无言。可是叶宁远莫名其妙地坠楼确实一直让他心生怀疑，而他怀疑的对象正是他恰恰最不愿意怀疑的人──叶连城。

    顾以默记得小时候他第一次见到叶连城，那个小小粉嫩的少年躲在叶明远身後，就这麽一瞬间，紧紧揪住了他的心脏。他以为那就是爱情。他毫无条件地偏爱叶连城，将叶宁远对他的感情视若无睹。有一次，他在花园里碰巧看到叶宁远将叶连城推倒在地，那也是他唯一一次朝著叶宁远大吼：叶宁远，你干什麽他无视了叶宁远手足无措的表情，彷徨无措的叶宁远手中还死死捏著过生日是顾以默送给他的手表。在看道叶连城手腕上鲜红的指印时，不由得心疼起来，面对叶宁远的质问更是声色俱厉：叶宁远，你把连城弄伤了。顾以默没有注意到或者故意忽视的是，叶宁远悄悄藏在身後沾满鲜血的手，粉碎的玻璃扎得他生疼，却不及心脏传来的疼痛的万分之一。叶连城畏畏缩缩装作害怕的样子，有些委屈道：哥哥，对不起，我只是想看看那个手表，你不要对我那麽凶好吗，我以後再也不敢了。听了叶连城的话，顾以默更是怒火中烧，扶起倒在地上的叶连城，温柔道：你喜欢那个手表我再给你买一个，比宁远的更好。他永远不知道，在他转身地刹那，错过的是一个少年痛心疾首的眼泪和另一个少年唇角大获胜利的笑容。

    在顾以默的脑海里固执地认为，叶宁远什麽都

    有，他是叶家名正言顺的继承人，有叶正庭的纵容和疼爱。可是叶连城只有他。他忘记了在叶家最可怜的不是叶连城，而是叶宁远。他有父亲，可是却没有享受过一日的父爱。而他年轻多病的母亲又红颜薄命地早逝。而顾以默可怜的叶连城，至少父母双全。

    顾以默忘记了在叶宁远母亲的葬礼上他对他的承诺。

    宁远，我会一直保护你的。

    在叶连城来到叶家以後，所有的承诺都变得不堪一击。

    叶宁远再一次从梦靥里被惊醒，环顾四周一切变得有些陌生。喉间干涩得发疼，漆黑的房间里伸手不见五指。突然门外传来一阵轻轻的敲门声。大脑神经的反令叶宁远立即有些警惕地问道，谁是我。唐少宁具有磁的声音在门外响起。噢进来吧。听到是唐少宁的声音，叶宁远原本被揪住的心稍稍松懈下来。

    推开房门，唐少宁准确无误地著墙壁上白炽灯的开关。刺眼的白色光芒陡然刺进乌黑的瞳孔，叶宁远反地闭上了墨黑的瞳孔，然後缓缓睁开。额头冒著的虚汗昭示著刚才那场噩梦的惊心动魄。经过你房间的时候，听到你的惊叫，所以过来看看。怎麽了唐少宁有些担忧，最近叶宁远似乎噩梦做得很频繁。而且每次惊叫的都是同一个人的名字。如果不是深入骨髓的恨意，那到底爱得有多刻骨铭心才会让沈眠中的人脱口而出的都是那个人的名字。我做了一个梦。叶宁远停顿了一下，从窗口传来的寒风钻入他单薄的身体有些令他不寒而栗。

    唐少宁拿过床尾的外套，坐到叶宁远身边，将外套套在他身上，然後静静地看著他，示意他继续往下说。叶宁远默然地缓缓开口，我梦到小时候，叶连城跟我抢一块手表。那块手表是顾以默在我生日的时候送我的。然後我们手一滑，表就在地上摔得粉碎。我一生气就把叶连城推到在地了。顾以默恰好看到了。他只看到叶连城被我推到，却没看到我被粉碎得玻璃扎得鲜血淋漓的手掌。我很疼，但比不过心疼。唐少宁，你懂吗嵌著泪水的眼眶直视著唐少宁凉薄的眸子。

    唐少宁不动声色地抓过叶宁远白皙的手掌，张开，缓缓道，这双手上没有伤痕。

    叶宁远低头怔怔地看著那双完美如玉的双手，掌纹清晰可见，可以看得出这双手的主人一直被保护在不见天日的城堡里。唐少宁沈稳的声音再一次想起，以後也不会有，叶宁远。

    是叶宁远。不是唐少谦。

    这是唐少宁对叶宁远的承诺。

    而不是对唐少谦的承诺。

    叶宁远自认对唐少宁了解不够深。在他眼里，唐少宁就像是一个谜一样的男人。但是他的直觉却告诉他，只有这个男人他承诺的事情绝不会反悔。好。我信你，唐少宁。

    虽然唐少宁话不多，很多时候他都是沈默寡言。但叶宁远却觉得唐少宁这样的却比顾以默那种看似温柔的人更为柔软。因为他对你的温柔永远是特别的。那是对你才有的特权。睡吧。唐少宁，我有点害怕。怕什麽我怕一闭眼什麽都没有了。天总要黑的。你能陪著我吗好。

    宽大温暖的手掌覆上冰凉的手心，那是叶宁远从未体味过得安心。从此以後，每当黑夜降临，叶宁远闭上眼的时候，那股温暖就会伴随而来。多年以後，当他醒来，每天清晨看到唐少宁沈睡时安静的脸庞，他总会不由主地在那刚毅的脸庞落下一个亲吻。

    那是只有唐少宁才能给他的温暖。

    那温暖。

    蚀骨销魂。

章节目录 第十三章

    <

    第十三章危机迫近

    今天唐少宁显得有些心神不宁，时而不时地望著窗外，眼神深邃黯然。站在一侧的段玉成都发现了唐少宁今日的心不在焉。唐少，你怎麽了段玉成清亮圆润的嗓音让人感觉很安心。总觉得好像有什麽事情要发生。唐少宁望著窗外乌云密布的天空，低沈的说道。唐少可能想多了吧。段玉成安慰道。可能吧。唐少宁收回望向窗外的视线，继续俯首在之前的文件上，顾以默那边有什麽动静目前为止没有任何过大的举动。洛城那块地我没没松口，即使顾以默叫价比我们高，宋元也不敢把那块地给顾家。段玉成不卑不吭地说道。宋元是聪明人，他知道怎麽做。唐少宁点点头，继续道，不过有没有打听到顾以默到底想用那块地做什麽听说是为了他的青梅竹马小时候的一个愿望。刚刚听说的时候，段玉成也觉得很好笑，想不到顾家少爷是那麽感的人。叶连城不。段玉成想了一想说道，似乎就是不久前您带二少还去参加过他的葬礼。是叶家大少──叶宁远。

    唐少宁微微一怔，握在手中的笔停顿了一下，所以顾以默要在那块地上建什麽游乐城。预计是在里面建造本市最大的摩天轮。段玉成将知晓的信息一字不落地说道。我知道了。站在一侧的段玉成隐约感觉到唐少宁微微的怒气，却不知这怒气从何而来。唐少宁厉声道，马上打电话给宋元，告诉他唐氏马上跟他签合同。你带著拟好的合约，直接去宋氏找他。好。宋少，我给你的价格高於唐氏当日竞标的价格，您真的不考虑把洛城那块地转让给我你是生意人，钱你应该不嫌多吧顾以默按耐住躁动不安的心与宋元周旋著。

    宋元俊秀的脸上淡淡一笑，顾少你也是在商场打滚的人，你应该懂。不是谁出的价高，地就能卖给谁的。宋少是什麽意思顾以默微微一皱眉，他能给的数字已经远远超出这块地本身的价格了，想不到宋元看似年轻，实则老奸巨猾。顾少，这块地如果是别人竞标下来的。那我只要动动手脚，就能将土地转让给你。可惜，对方是唐氏。我可得罪不起。宋元语气颇淡地说道。唐氏到底给了宋少什麽好处说出来听听看，我也可以给你一样的。呵呵。宋元轻笑了一下，我还以为顾少很懂商场规则。看来到底还是嫩了点。宋少。轮年纪，似乎我比你年长点。顾少，有些东西可不是能由年纪轮胜负的。宋元勾勾唇角，食指轻轻晃动，顾氏固然在清河市占有一席之地，不过比起唐氏，顾氏还差得远了。你你别动怒，我可是实话实说。宋元微微眯起狭长地丹凤眼，得罪了唐氏，谁都没有好果子吃。我想这点顾少不可能不知道。所以呢到底要怎样你才肯把洛城那块地给我哎呀，这可不是我说了算。宋元抿了一口散发著清香的茉莉花茶，缓缓道，说句实话，唐氏现在还没跟我签约。照理来说我确实可以把地转卖给你。不过呢，我不想自讨苦吃，到时候宋氏在清河市的日子可会不好过。我个人的意见呢，你与其在这里浪费口水跟我周旋，不如亲自找唐少谈谈。

    就在二人做著口舌之争的时候，宋元的秘书接起他的贴身行动电话。只见得秘书点点头，唇角略带笑容地说了声谢谢後。便附身在宋元耳边压低声音说了几句。听完话後，宋元掩口一笑，放下手中的茶杯，对著顾以默说道，顾少，不好意思，刚才唐少那边来电话了，马上要跟宋氏签约洛城那块土地。我想我们的交谈也只能到此为止了。如果你真的诚心

    想要这块地，恐怕以後不需要来找我，可以直接去找唐少了。谢谢你的茶，我们後会有期。

    望著宋元离去时英挺的背影，顾以默暴怒地打翻了桌案上所有的东西。听到身後传来劈里啪啦破碎的声音，宋元咂咂嘴，佯作痛心疾首道，看来这位顾少脾气并没有传说中那麽谦谦君子嘛。

    身边的秘书只是莞尔一笑，没有多话。唐少，刘涛跑了。虎子有些焦急的声音从电话里传来。怎麽回事那个臭小子，我们刚把他压到工厂，他就趁机说上厕所给溜了马上把人给我找到唐少宁压抑著内心的狂风暴雨。对著身後的段玉成说道，马上备车，我们去接少谦。可是，唐少，现在时间不要废话，快去备车

    听到唐少宁一声暴戾的怒吼，段玉成立即致电让人备车。刘洋的儿子居然跑了。居然在这个节骨眼跑了。难怪从早上开始他就心神不宁，总觉得会发生什麽事。刘涛不可能出现在戒备森严的唐家，那唯一的可能就是叶宁远了。他会对叶宁远下手。该死的刘涛

    顾以默今天来店里的时间似乎比往常要早些。对於每天见到自己讨厌的人，叶宁远表示他已经麻木了。他强大的心脏在顾以默一次又一次摧毁下早已无坚不摧了。今天的顾以默居然买了甜品以後坐在店里窗口的位置坐下来吃。真是忍无可忍啊。不过他看起来心情似乎不太好，脸上的笑容看起来也有些牵强。不远处一个陌生的男子徘徊在甜品店门口，叶宁远的视线稍稍停留了一下，那个人的衣服看起来脏乱不堪，可能是流浪人吧。接著收回视线，继续做著手中未完成的事情。再抬头的时候，那个男人已经不见了，果然是他多想了吗那一闪而过的不安。

    抬头的时候叶宁远撞上顾以默目不转睛的视线。这令他有点恼怒。他讨厌顾以默那副期期艾艾的样子。明明他才是受害者，怎麽反过来顾以默看起来才更像是受伤的那个。叶宁远扔掉手中的账本，朝著房间内侧的清河叫了一声，清河。怎麽了，小远清河匆匆忙忙奔出来，还没来得及摘掉前的围裙，白嫩的脸颊上还站著白粉，看起来狼狈不堪。噗看到清河这副凄惨的样子，叶宁远不争气地笑了出来，清河，你怎麽搞成这样诶──清河拉耷著小脸，苦笑道，我在弄蛋糕啊，结果打开面粉的时候太用力了，撒了一地，身上也都是。你也太不小心了。叶宁远宋收银台一侧的纸巾盒里抽出几张纸巾替清河掸去面上的面粉。

    唐少宁进门的时候就看到叶宁远正帮著清河擦著满脸的面粉，来不及多加解释，他就冲上前拉过还处在迷茫之中的叶宁远，对著清河吩咐道，我先带少谦回家，清河你晚点收了店门我让人来接你。

    由於心急如焚的关系，唐少宁甚至没有注意到坐在窗户一侧的顾以默。带著叶宁远横冲直撞的离开了甜品店。刘涛在动手前，早就打听清楚了，唐少宁有个疼爱的弟弟在商业街甜品店上班。他想过了，如果在唐家动手杀唐少宁，他得手的机会几乎是零。但如果从他那个手无缚之力的弟弟身上动手，事情就好办多了。他一定要让唐少宁这个杀人魔鬼付出代价。唐少宁不仅杀了他父亲，还将他的妈妈和妹妹卖去做妓女。简直不是人他那可怜的妹妹也不过才唐少宁弟弟的一般大，他居然就能下这种狠手。他是绝对不会放过他的。正当他准备下手的时候，唐少宁居然出现在这里。看来他肯定是收到他已经逃脱的消息了。不过这样也好，既然两个一起来，那就送两个一起下地狱吧。

章节目录 第十四章

    <

    第十四章生离死别

    唐少宁，到底怎麽了你抓疼我了白皙的手腕被唐少宁抓得生疼。现在没时间跟你解释，等上了车，我再跟你说。唐少宁带著叶宁远一路横冲直撞，不知撞到了多少人。

    只见刚才徘徊在甜品店门口的男人又一次出现在叶宁远面前。不过，这一次那个男人手中拿著枪，对准他和唐少宁。周边被吓到的行人尖叫著逃散。唐少宁死死握住叶宁远的手，一瞬间叶宁远有一种手臂快要被捏碎的感觉。紧随他们而来的顾以默怔怔地望著眼前发生的一切。微微侧目，唐少宁发现站在不远处的顾以默。他发誓这是他第一次庆幸有顾以默在场，那样叶宁远才有逃命的可能。

    唐宁远不著痕迹地将叶宁远挡在身後。叶宁远这辈子都没想过这种电视剧里才会发生的情节居然真的降临到他的身後。他感觉到不远处黑衣男子传来的滔天怒气。刘涛。唐少宁镇静地喊出那个人的名字。唐少宁，你在害怕吗虽然刘涛和唐少宁站的有一定距离。但他可以感觉得出来唐少宁很在乎身後那个与他妹妹年纪一般大的少年。

    唐少宁微微皱眉，嗓音里听不出一丝惧怕，刘涛，你的目标是我。放了我弟弟。唐少宁，你以为我是傻子吗放了他，对我有什麽好处刘涛干涩的唇角微微一抽，脸上露出一个深恶痛绝的表情，我要他和你一起死我要让你也尝到失去亲人的滋味原来你唐少宁也有害怕的事情刘涛，唐家的人马上就会到这里。唐少宁镇定自若道，到时候我和我弟弟你一个都杀不了。你以为我不敢开枪吗啪嗒。将子弹推膛。只要指尖稍稍再用力一下，子弹必定会出。刘涛，你是聪明人。唐少宁认真地跟他分析道，杀了我，才能毁了唐家。唐家一旦群龙无首，可就算是完了。你母亲和你妹妹才可能得救，不是吗杀了我弟弟，对你可是一点用处都没有。

    刘涛眼神闪烁了一下，表情有些动容。唐少宁知道刘涛已经快松口，他立马趁胜追击道，唐家人快到了，刘涛，你不想杀我吗

    叶宁远清澈的眸子茫然地望著刘涛。或许是看到这个少年与自己妹妹一般大，他终究是下不了狠心。他再狠，也狠不过在黑道叱吒风云的唐少宁。他的仇人至始至终都只有唐少宁一个不是吗刘涛动了动唇角，对著唐少宁身後的叶宁远说道，你走吧。

    听到刘涛的话，唐少宁原本揪住的心也松懈了下来，对著叶宁远说道，快走。我不走。这次换叶宁远死死拉住唐少宁。顾以默。你听好了。我只说一次。唐少宁对著不远处地顾以默大声吼道。

    就像是知晓唐少宁想说什麽，叶宁远声嘶力竭地吼著，唐少宁不准说唐少谦就是叶宁远叶宁远就是唐少谦你现在不带他走，叶宁远就真的死了

    顾以默被唐少宁的话震慑在原地，但身体却不由自主地动了起来。或许从一开始他就有想过，唐少谦就是叶宁远。那赤裸裸带著恨意的眼神，那尖酸刻薄的指责，还有一次次冷若冰霜的拒绝。如果他不是叶宁远，为什麽每次在唐少谦面前提起叶宁远时，他就犹如浑身是刺的刺o，每一句话都能刺得你深疼。抓过叶宁远的手，却被用力甩开。

    叶宁远看著唐少宁一字一顿道，唐少宁，你给我听好了。要走一起走，要死一起死。你敢

    丢下我一个人，我就不介意再去跳一次楼。带他走。唐少宁不咸不淡地对著顾以默说道。但眼里一闪而过的痛楚没有逃过叶宁远的眼睛。

    顾以默使出全身的力气将叶宁远拖著离开唐少宁。身後歇斯底里的喊声刺痛著唐少宁每一神经末梢。唐少宁唐少宁唐少宁

    谢谢你。叶宁远。

    这些有你的日子。

    是我在唐家过得最开心的日子。

    你给我的温暖。

    是连少谦都不曾给予我的。

    我唯一遗憾的事情是。

    还没来得及和你相爱。开枪吧。唐少宁闭上双眼。

    不知道哪里来的力气。叶宁远狠狠踩了一脚顾以默，挣开他的怀抱。以百米冲刺的速度跑向那个站在微风里独树一帜的男人。泪水迎著酸涩的眼眶滑落。

    。

    没有预期而来的痛楚。宁远顾以默凄厉的声音从唐少宁身後传来。

    唐少宁猛地睁开双眼。殷红的鲜血从少年雪白的肌肤里破涌而出。鲜红的颜色覆满了薄薄的视网膜。安静的世界瞬间只剩下一种鲜红的颜色。刘涛没想到叶宁远竟然能以那麽快地速度跑到唐少宁面前替他挡下这一枪，他甚至忘了再朝那个他恨之入骨的男人开出第二枪。

    张开怀抱接住叶宁远瘦弱的身体。淋漓的鲜血从腹部的伤口不断地溢出。那是连唐少谦出车祸时都不能带给他的战栗。宽大地手掌按住鲜血涌动的伤口。原本那双明亮的眸子此时有些涣散，叶宁远颤抖著抬起手臂想要抚上唐少宁毫无血色的脸庞，明明中枪的是他，怎麽看起来唐少宁比他还惨。

    唐少宁抓过叶宁远晾在半空中的手，贴上温暖的脸颊。声带振动的位置发不出一个字。唐少宁叶宁远气若游丝地说道，原来中枪那麽疼咳咳──

    剧烈的咳嗽牵动著伤口，口腔内大口大口地吐出鲜血。第一次，唐少宁感到那麽手足无措。即使面对躺在血泊之中的唐少谦，他都可以淡定如水。可这一次他害怕得就像是未经人事的少年。不懂得怎麽面对死亡。

    鲜血崩涌的伤口怎麽也止不住。少年脸上的血色渐渐淡去。叶宁远叶宁远我求求你求求你撑下去

    如果这个时刻有谁认出那个半跪在地的人是黑道名声鹤立的唐少宁的话。那他一定会张大嘴。说那个人绝不是唐少宁。谁不知道唐少宁从不求人。更不可能用那麽卑微的语气去祈求另一个人活下去。唐少宁你哭了

    眼角滑落的泪水触碰到冰凉的指尖。

    如果这个时候有人告诉唐薇薇，唐少宁哭了。唐薇薇一定会破口大骂。从记事以来，唐少宁就再也没有流过一滴泪。

    唐微微说唐少宁是铁石心肠。唐少宁我好像喜欢上你了

    骤然垂下的手臂，乌黑的瞳孔黯然褪色，仿若蝴蝶扑扇般的睫毛双合。

    叶宁远。你赢了。

    你将我对唐少谦的回忆一点一滴从我的心脏里挖走。

    如今留下一句不负责任的告白就想全身而退。

    我不会让你如愿的。

    我要你活著。

    活著跟我生生世世的纠缠。

    直到有一天把你变成。

    属於唐少宁的叶宁远。

章节目录 第十五章

    <

    第十五章激流暗涌

    唐少

    虎子带著随後赶来的一群人看到唐少宁浑身是血地半跪在水泥上。不远处的刘涛显得惊慌失措。杀了他。如深潭似的目光里看不到任何波动。

    虎子朝身後的人简单地做了一个上的手势，语气里是叶宁远不曾听过的冰冻三尺，处理掉。不要留痕迹。他走到唐少宁身边，发现因为失血过多而暂时休克的叶宁远，唐少，二少失血过多，要马上送去医院

    虎子的话让唐少宁如梦初醒般，抱起手中气若游丝的人。顾以默疾步赶上唐少宁，却在关上车门的那一刻被拒之门外，不要再跟过来。

    唐少宁威胁的语气让人禁不住倒退几步。虎子启动车绝尘而去。留著顾以默一人徒留在原地。远处的刘涛瞳孔骤然放大，身体僵直地倒下，口的鲜血迸涌而出，四肢不断地抽动著，嘴里吐出大口大口的鲜血。直至最後的一丝气息咽下，黑衣人将尸体抗走，就像什麽都没有发生一般。往日繁荣热闹的商业街被血的颜色染红了半边天。

    替叶宁远救治的医生是上一次唐少谦发生车祸时唐少宁拿枪指著他的脑袋威胁过救不活唐少谦就让他陪葬的人。医生又一次看到了和上一次车祸送来的同一个少年，抬头的时候果然不出塔所料唐少宁救站在不远处。鲜血染红了他雪白的衬衫。玉石般强劲有力的双手上还占著叶宁远腹部炙热的鲜血。此刻的唐少宁比他初见时要凄惨多了。同时也替这个少年惋惜，怎麽这麽倒霉，没过多久又进医院了。而且每次被送来的时候都是半死不活。

    人倒起霉来喝水都塞牙缝，这话真是一点没错。叶宁远本来就因为错过了最好的救治时间送来医院，如今他的血型在血库里又恰好没有。哪位是病人家属护士冷漠的声音从手术室门口出来。

    唐少宁起身走到护士面前，我是。血库里没有与病人匹配的血型。急需输血。

    护士的话音刚落，唐少宁眼睛猛地睁大。唐少谦的血型是b型，而他恰恰是a型，本不能捐献。既然没有，那马上去找人捐。我是a型，没办法给他输血唐少宁的面色鸷骇人，马上去找找不到我就铲平了你们医院

    目露凶光的唐少宁将胆小的护士震慑得跌倒在地。随後赶来的顾以默看到这一幕，便跑上前问道，怎麽了二少需要输血。但血库里没有他的血型了。虎子站在一边不咸不淡地解释道。是什麽血型顾以默朝著跌倒在地的护士问道。b、b型护士结结巴巴地回答。抽我的吧。我是b型。顾以默卷起他雪白的袖子，说道，你带我去。

    护士战战兢兢地从地上站了起来，急匆匆地将顾以默带进手术室。看著顾以默离去的背影，唐少宁捏起了拳头，一种无力感顿然而生。

    走进手术室，护士将他带到早已准备好的病床上进行输血。叶宁远毫无生气地躺在手术台上，口中带著透明的氧气罩，一侧监护仪上心脏波动的电波图不断上下起伏著。

    我没有想到会那麽凑巧。唐少谦的血型可以跟我吻合。我记得宁远的血型是a型。这也是我第一次感谢老天爷，能给我一次救赎的机会。即使眼前的人不再是宁远的样貌，哪怕简简单单只是灵魂驻扎在这具躯体里，也让我庆幸无比。我还可以有机会跟他面对面地说话。我知道我对宁远不好，曾经承诺他的事情一件都没有做到。但这一次不一样了。宁远还活著。我就还可以对他弥补什麽。我一直偏袒连城，因为我觉得宁远和连城不一样。

    宁远很坚强，无论发生什麽事他都有足够的勇气去面对。我一直一直都把他忽视在心底最深的角落里。伴随著宁远那场盛大的死亡，带给我的是永无止境纠缠的噩梦。我才开始醒悟到。这一生我都将与那个叫叶宁远的人生生世世纠缠下去。

    曾经有那样一个明眸皓齿的少年将他最纯粹的爱奉献给了我。我却将他视若无睹。即使在死亡的最後一刻，我也没办法克服暗的自私去拯救那个急速下坠的少年。

    我以为我爱著的一直是连城。那一眼便是沦陷。可是宁远死後，每一日我都活在痛苦的回忆里。梦境里少年倾国倾城的笑容就像是毒药，一旦食用，就再也戒不掉了。连城的专横跋扈在宁远去世後的日子里显得越来越清晰。我甚至梦到年少时期，宁远与连城争夺那块生日时我送给宁远的手表，即使被破碎的玻璃扎得鲜血淋漓，宁远那张倔强的小脸上也没有露出丝毫退缩的表情。我看到了。我那麽清楚地看见了。可是我却转身背对他。或许从那个时候开始我就认为那个曾经像跟屁虫一般跟在自己身後叫著以默哥哥的少年已经不需要自己的保护了。

    而我也渐渐在那份对连城的保护里混淆了对爱真正的意义。我将对连城的保护视作我对他的爱。所以渐渐地当连城退去柔弱少年的样貌，我才会越来越不耐烦。

    宁远的母亲去世时，我承诺他，我会一直保护他。

    宁远的爷爷过世时，我承诺爷爷，我会一直守护在他左右。

    宁远死的时候。

    我甚至都不能允许自己轻易流泪。

    因为我没资格替他哭。

    青梅竹马，两小无猜，数十载。

    我怎麽会忘记回忆里的那个少年。

    初见时。

    我叫叶宁远。叶子的叶，宁静致远的宁远。

    笑得融雪倾城。

    一见锺情的分明是那少年柔和却不失美好的脸庞。

    我一直以为宁远是测试我和连城之间感情的金石。

    去不知。

    连城的出现才是打破了我和宁远之间青梅竹马的金石良缘。

    顾以默顶著苍白的脸色走出手术室时看见唐少宁的第一句话就是，宁远已经度过危险期了。

    唐少宁沈默地点点头，动了动唇角，终究是没有说什麽。他本能地排斥著顾以默跟叶宁远有过多的接触。虽然叶宁远从一开始就认定了顾以默对他冷淡绝情，但是唐少宁感觉的出来顾以默对叶宁远的在乎绝对是超乎叶宁远想象。他从来不曾试图去点穿过顾以默的心意，叶宁远也就这样被蒙在鼓里。在唐少宁的脑子里认为，既然叶宁远的灵魂已经住进了唐家人的身体，那他无论是生是死都只能呆在他唐少宁身边。

    或许内心深处曾经有一个触动的声音警示过唐少宁，顾以默会将叶宁远带走。尽管叶宁远昏迷前最後一秒诉说的是对他的感情，但只要对象是顾以默，他真的没有信心可以彻底粉碎那两人间青梅竹马数十载的情意。就像让他彻底忘记唐少谦，也是不可能的。

    即使叶宁远彻底代替了唐少谦走进他的生命，可是对於那样曾经出现过在自己生命里的人，要彻底忘怀，谈何容易。

    叶宁远是除了唐少谦之外唐少宁生命里另一个致命的意外。如陨石般骤然降临，就像是天赐之物。叶宁远一颦一笑间，抚慰了唐少谦曾带给唐少宁的创巨痛深。

    那具熟悉的身体里。

    住著的是另一个灵魂。

章节目录 第十六章

    <

    第十六章谈场恋爱吧

    刺骨的疼痛蔓延僵硬的身体。手中传来的熟悉的温暖触动了指尖的冰凉。沈重的眼皮几经挣扎之下为难地睁开。刺入眼球的白光让他修长的睫毛不断地在空气里颤动著。半空里晶莹的药水穿过尖锐的针头流进血。略微扯开干燥的唇角，下腹传来一阵刺疼。嘶。轻轻的低鸣声吵醒了身边浅眠的男人。宁远。熟悉而强劲有力的声音穿透鼓膜。

    混合著药水的血让初醒的叶宁远感到有些寒冷。下意识地握紧了唐少宁温暖的手心。清澈的眸子里微微眯著。好像猫咪似的小动作让唐少宁心一软，另一只宽大的手掌贴上叶宁远冰冷的手背。

    吱嘎。病房的门被悄悄地推开。看不清来人的面貌，但据熟悉的声音可以推测出这人是虎子。唐少，他还在外面。

    他是谁叶宁远微微煽动睫毛，却还没有力气开口说话。告诉他，二少醒了，但不方便见客，让他先回去休息，过几日再来吧。唐少宁的声音里有几分清冷和疏离。好的，要让医生过来看看吗好。

    虎子蹑手蹑脚将病房的门关上。对著面色苍白地做靠在病房外座椅上的顾以默说道，顾少，二少已经醒了。

    顾以默脸上显出几分生气，却立马被虎子之後的话阻截下来，二少刚醒，身体还很虚弱，不方便见客。唐少让我替他谢谢你。探望二少的事，望您改日再来。

    话说到这份上，顾以默要是还要强行进去，恐怕唐少宁不会给他好果子吃。他点点头，低语道，那我就改日再来。

    看到顾以默的身影消失在走廊的尽头，虎子才转过身朝医生的办公室走去。

    医生进来的时候，叶宁远只是睁著无辜的眼睛，只能微微发出破碎的声音。简单地做了一个检查，医生放下听筒，缓缓道，病人刚醒，身体还很虚弱。尽量让他不要说话。从现在开始四小时内不要给病人进食或喝水。四小时後可以喝点水，进食一些流质食物。至於什麽时候可以吃正常的食物，我会让护士来通知的。

    唐少宁沈默地点点头，叶宁远安静地将医生的话一字不落地听进去。我还有别的病房要巡视，好好照顾病人吧。说完，医生便带上门离开了，虎子也随著医生退出病房外。

    叶宁远只是看著唐少宁，露出一个不算好看的笑容。唐少宁看著他脸色沈。叶宁远有些丈二和尚不著头脑，不明白为什麽唐少宁突然心情不好了。怎麽了叶宁远的声音有些沙哑破碎，往日玲珑动听的声音不复存在。谁让你冲上来的你不要命了吗再多留一点血。你就可能送命你知道吗

    叶宁远清澈的水眸转瞬黯然下来，微微抽动嘴角，有些艰涩的说道，对不起我没保护好这具身体

    他知道的。唐少宁最在乎的是唐少谦的身体。你果然是傻子。唐少宁轻声一笑。

    那笑容让人为之一醉。叶宁远，我们谈场恋爱吧。

    少年纯白无暇的脸上一闪而过的震惊，随之被倾城的笑容取代。

    略带低沈沙哑的回答回荡在宽敞的病房里。好啊。

    唐少宁连表白都可以做到波澜不惊。但俊雅却不失刚毅的脸廓在透过窗户入的光线下显得意外柔和。上扬的唇角，柳眉下那双瞳孔像浓得化不开的墨，闪烁著七彩的光芒。

    姿容即好

    ，神情亦佳。

    唐少宁给叶宁远的感觉大抵如此。

    之後的几天，清河在唐少宁偶尔不在的时候会被派来照顾叶宁远的起居。从虎子那里大概听说了事情的经过，听完过程，清河还觉得有些心惊跳。从上一次车祸，清河已经是第二次来医院照顾叶宁远了，很多事情可谓是手到擒来。

    唐少宁也为了方便照顾叶宁远，讲很多公务干脆带到医院的病房里。因为是vip病房，所以跟酒店的豪华套房相差无异。有无线网络，书桌还有高级茶几。自从唐少宁将工作地点转移到病房之後，陆陆续续、进进出出叶宁远病房的人也多了。唐少宁的私人秘书段玉成也跟叶宁远混了一个眼熟，果然有什麽样的上司就有什麽样的下属，段玉成的气场几乎跟唐少宁如出一辙。唐少谦在世的时候从未去过唐少宁办公的地方，而段玉成也不曾出现在唐家，所以叶宁远这次受伤倒是促成段玉成见到了百闻不如一见的唐家二少。宋元刚才派秘书送来了一篮水果，说是预祝二少早日康复。段玉成继续道，水果我已经让清河拆封去清洗了。宋元这小子消息很灵通啊。唐少宁若有所思地用指尖敲击著办公桌。宋元这人不能小看。段玉成仔细分析道。你也那麽觉得我跟宋元相处过几次。这人看似没心没肺，实则城府很深啊。宋氏在他手里，近几年有赶超顾氏的嘘头。年纪轻轻，就能力排众阻坐上宋氏总裁的位置，实力不能小视。确实。你说的没错。还有自从蓝家在清河市抛下将选择本市一家公司进行金融投资的消息以後，几乎本市所有有财力和实力的公司都去竞标了。据我所知，连苏氏苏心尘也去了。在众多公司里，苏氏的实力首当其冲。唐少，您看我们要不要不。唐少宁微微一皱眉，举起手掌道，不要去参加这次竞标。为什麽蓝家这次的矛头是冲著叶家来的。唐少宁淡淡说道，金融投资不过也只是一个寻找能够一起搞垮叶家的合作夥伴而已。蓝家的势力范围一直都是在英国，只是最近几年才有在国内发展的趋向。而且最为世界上首屈一指的财阀，怎麽会跟叶家有什麽仇段玉成没有去参加叶宁远的葬礼，在葬礼上发生的新闻又被叶家压了下去，段玉成自然无从得知。这个有点复杂。总之，蓝家这次的金融投资我们不要出面。好的，唐少。没什麽事你就先回去。关於洛城那块地原先我们是打算用来建造海关别墅的，你先放一放，这块土地我另有打算。唐少是不打算造海观别墅了段玉成有些惊讶，毕竟这个企划他们动用了很多人力和财力，如今说突然要改变计划，也太突如其来了。而且同时也意味著他们之间的努力就全部付之东流了。不是这个意思。海关别墅计划还是保留，只是不用洛城那块土地。可是洛城那块土地面朝大海，是最适合建造海关别墅的地点。段玉成冷静地分析道。东城那里最近是不是也有一块土地正在竞标唐少宁挑挑眉问道。没错。那块地的东家是司家吧没错。现在当家的是司家二少──司心斐。他们家二少爷没错。据传言，因为他们家大儿子司心天身体一直不好，所以公司就交由二儿子来打理了。

    好，我知道了。你让下面的人暂时把工作重心放在和苏氏合作的莱美商城计划上。海关别墅的事宜暂时放一放。没问题，唐少。好，没什麽事你就先回公司吧。

    段玉成出门的时候跟叶宁远点头问了一个好便匆匆离开。有一个不按常理出牌的主子，他这个秘书可有的好忙了。

章节目录 第十七章

    <

    第十七章唐少宁，你是不是很忙啊段玉成走後，唐少宁也从里侧的书房走了出来。不然你以为这个房间一天3000块的钱是哪里来的唐少宁瞥了一眼翘著二郎腿躺在床上的叶宁远说道。3000块叶宁远惊叫了起来，一不留神还牵扯了伤口，然不住嘶得叫了一下。

    唐少宁脸色一沈，走上去扶住坐在床边的叶宁远道，说话不能好好说。叫什麽伤口怎麽样了流血了吗

    叶宁远看著唐少宁一脸紧张的样子，噗嗤一下笑了出来，噗，唐少宁，我突然发现你还有做老妈子的潜质。

    唐少宁瞪了一眼叶宁远，叶宁远只有低下头，悻悻然地不说话。眼角瞥到唐少宁铁青的脸色，叶宁远眼睛一转，指著床头柜上清河替他洗好的水果道，唐少宁，我想吃苹果。清河不是替你洗好了，自己拿一个吃不就好了。唐少宁没好气地说道。可我不吃带皮的苹果。叶宁远小声嘀咕著。那你吃葡萄是不是不吐葡萄皮你怎麽知道猜的。唐少宁白了一眼叶宁远，随手拿过一个最大的苹果，拿过一侧的水果刀认真地削起来。

    叶宁远眼睛一眨不眨地盯著唐少宁手中削成长条的苹果皮。盯得有些慌神。他突然想起回忆里也有这麽一个人，会将苹果皮削成长长一条，叶宁远就会拿在手上玩弄著。不过那是很久以前的事了，到底是多久以前，他已经不记得了。那个人跟他说过：如果能削下一整条没有断开的苹果皮，许下一个愿望，就会被实现。怎麽了唐少宁发现叶宁远看著他手中的苹果发呆。没什麽。叶宁远对著唐少宁微微一笑。唐少，顾少来了。从外面进来的清河对著正在削平果的唐少宁说道。

    听到熟悉的名字的时候，叶宁远晾在嘴角的笑容微微僵硬，唐少宁稍稍侧目注意到叶宁远的尴尬。低头继续进行著手中的事情，动了动唇瓣道，你失血过多是顾以默献血给你的。

    将手中削好的苹果放在一侧，将长条没有截断的苹果皮递给叶宁远，喜欢这个吧。叶宁远不知道唐少宁是怎麽知道他喜欢这个的，清澈的眸子里带著惊讶，我去把他叫进来吧。

    唐少宁带著清河出了门，看到手中带著水果篮的顾以默有些局促地站在门口，苍白的脸颊可以看出他并没有好好休息。乌黑的眼珠一瞥，对著顾以默道，进去吧，不要太长时间，宁远还需要休息。

    顾以默向唐少宁投去感激的眼神，犹如初次坠入爱河的少年，握上房门的指尖甚至有些微微的颤抖。唐少。嗯二少的名字那是他真正的名字。是他灵魂的名字，唐少宁在内心又加了一句。清河点点头，没有继续多问。

    顾以默看著叶宁远冷若冰霜的侧脸，略微尴尬地放下手中致的水果篮，宁远，你好点了吗还没死。你不是看到了吗叶宁远的一句话又可以将顾以默噎死。

    顾以默嘴角扯出一丝苦笑，伤口愈合了吗

    叶宁远微微侧目，亮晶晶的眸子里波澜不惊，语气淡漠如水，结疤了。听唐少宁说，是你鲜血给我的

    顾以默挤著苍白的笑容，不复往日谦谦君子的神采，嗯，没想到那麽巧，血型会一样。

    看著顾以默血色惨淡的唇瓣，如墨的眼睛里透著疲惫，到底还是不忍心。叶宁远放松尖锐的口气，淡淡道，谢谢你。不用说谢谢。能救你我很开心。感觉到叶宁远没有先前他初来时的尖锐刻薄，顾以默也开心了起来。我没什麽事，你要是也没什麽事，

    就先回去吧。叶宁远下了逐客令。

    顾以默微微一笑，我能跟你说说话吗顾以默，直至今时今日，你怎麽还会觉得我们之间有什麽话可说宁远，你在怪我顾以默眼眸微微一动，也好，好过你对我视而不见。顾以默，我真的觉得我们之间已经没什麽话可说了。这次你救我一命，我谢谢你。我们已经两不相欠了。叶宁远秀眉微蹙。两不相欠吗顾以默轻声嘀咕了一下，可是，宁远。我觉得我还欠你的。你还欠我什麽顾以默，如果你真要这麽算的话，你觉得你欠我的这辈子还得清吗叶宁远有些抓狂地说道，对於眼前这个男人他到底还是做不到视若无睹。既然这辈子还不清，那就下辈子继续还。哈叶宁远差点笑出声，顾以默，我可没打算继续跟你纠缠下去。我们早就结束了。哦，不对。我们就没开始过，哪里有结束呢。宁远，你现在还那麽恨我。就代表，你心里还有我。顾以默笃定的语气让叶宁远为之一颤。那又怎麽样叶宁远微微一笑，眼底却冷若冰寒，顾以默，那又怎麽样总有一天我会爱另一个人超过爱你。你说的那个人是唐少宁吗是。宁远，跟他在一起你不会幸福的。你现在的身份还是唐少谦，是他的弟弟。所以呢跟你在一起我就幸福了吗我就落得一个皆大欢喜的结局了吗

    顾以默握紧拳头，抿著苍白的嘴唇，神色显得很受伤，宁远，我们还可以重新开始。不能了。顾以默，我们已经回不到过去了。叶宁远望著窗外，牵动唇角，我现在喜欢的是别人。即使我现在对唐少宁的感情，没有当初对你来的深。那也是因为我曾经将年少所有的暗恋像豪赌一样压在你身上。在你选择叶连城的时候，你就已经失去我了。

    叶宁远指了指床头方才唐少宁削好的苹果皮，你看到了吗那个苹果皮。你以前跟我说，只要能削下一整条不断开的苹果皮，许下的愿望，都能被实现。可是你一次都没做到过不是吗可是现在有人做到了。所以我刚才许了一个愿望。

    顾以默静静地望著叶宁远。心如刀绞。刺入掌心的指甲也不能缓和的疼痛。我希望能和唐少宁永远在一起。不管是现在，还是将来，现在我想共度余生的人都只有唐少宁一个。也许我现在还不够爱他，但总有一天他会将你取而代之。唐少宁跟你不一样，他不会让我难过。

    唐少宁跟你不一样，他不会让我难过。

    宁远的这句话几乎让我撕心裂肺。那些年，我带给他的痛苦已经不是一句对不起能还给他的了。

    宁远，那个时候的你，是不是也是那麽痛。你躲在一边看著我和连城的时候，是不是也是痛得难以呼吸。

    我连最後抓紧你的资格都失去了。我以为失去你，我会痛不欲生，顾以默。但是你看看现在的我。即使换了一个人的身体，我依旧活得很好，我甚至可以毫无顾忌地反击。顾以默，我真的爱过你。你永远不知道我曾经有多爱你。但是，我们真的已经回不到过去了。破碎了的东西，就算粘合回去，也是会有裂痕的。青梅竹马数十载。顾以默，我们最後做不成情人，也不会是朋友。因为我爱过你，所以我没办法背著自己的心说，我们还是朋友。所以，我真的希望今天是我们最後一次见面，以後你不要再来找我了。

    这个世界上没有後悔药。

    幡然醒悟後的痛彻心扉。

    又有多少人品尝过那肝肠寸断的疼痛。

    这一生只要这一次就好。

    足以铭记那刻骨铭心的错误。

章节目录 第十八章

    <

    第十八章

    好好照顾宁远，唐少。顾以默出门的时候，对著叼著香烟的唐少宁淡淡的说道。唐少宁推进房门，叶宁远茫然地坐在床头，乌黑的水眸里没有焦距。叶宁远。你现在要哭的话，可以哭。

    叶宁远转过头，就想抓到生命里最後一救命稻草一样。唐少宁微微弯下腰，将叶宁远瘦弱的身体圈入强健的怀抱。颤抖冰凉的指尖触碰到销魂的温暖时，体内的暖流瞬间逆流而上，滚烫的泪水迸涌而出。

    唐少宁，对不起。对不起。对不起。

    嚎啕大哭的叶宁远所在唐少宁怀里不断地重复一句话。强劲有力的手臂将叶宁远抱得更紧。

    这是最後一次，叶宁远，答应我，这是最後一次你为他哭。

    好。

    年少时那段刻骨铭心的爱恋无疾而终。那段美好动人的时光终是会烟消云散。在深刻的爱恋都经不起一方一次又一次的伤害。有人说过：我爱你，但你不能拿我对你的爱，作为你肆无忌惮伤害我的资本。

    顾以默终究还是失去了回忆里那个对自己绽放著笑容的男孩。少年的固执坚强，少年的柔情似水，少年的明眸皓齿，都将与他无关。从此以後，将有另一个人站在少年的身边守护著他。

    哭红的眼眶有点酸涩，不知不觉间叶宁远闭上双眼靠在温暖的怀里沈沈睡去。发现怀中的人突然没了动静，低下头一看，才发现这人竟然睡著了。唐少宁有些哭笑不得。睡梦里的叶宁远还紧紧抓著唐少宁的衣服，不肯放开。清河进门的时候，就看到唐少宁怀里睡得一脸安稳的叶宁远。唐少宁舒淇食指放在唇前，示意清河小声一些。清河压低声音在唐少宁耳边说道，唐少，您需要回去休息一下吗这里可以由我来照顾。

    唐少宁低眉显出柔软的表情，轻轻抚著叶宁远柔软蓬松的发丝。唐少谦在世的时候，他从来没有对他做过那麽亲昵的举动，叶宁远总能牵扯出唐少宁内心深处最为柔软的部分，不用了，你回去吧，这里有我就行了。吩咐外面的人，没我的允许不要有人来打扰我。有什麽事，明天再说。是的，唐少。清河点点头，退出房门外。

    叶宁远睡得有些不安稳，睡梦里还挪动著白皙的爪子在唐少宁前乱挠。抓住白皙的手掌，五指相扣。微弱的呼吸犹如羽毛般轻轻挠过侧脸。

    叶宁远醒来的时候，窗外的天色已经暗了下来，月上柳梢头。皎洁的月光穿过玻璃窗散落了一地，星星点点照在唐少宁沈睡的脸庞。睁大著水润的黑眸，指尖轻轻勾勒出唐少宁完美的脸廓，白玉般的肌肤在月光的照下连毛孔都看的一清二楚。在遇到唐少宁之前，叶宁远认为混黑道的人，应该是长满胡渣，皮肤黝黑，五大三的样子。在遇到唐少宁之後，叶宁远才知道原来这个世界上还有长得那样俊美无双却拥有著盛气凌人的气势的黑道老大，这完全颠覆了往日叶宁远对混黑道的人的印象。

    玉面朱唇。这大概是叶宁远唯一能找到形容唐少宁的词了。沈睡中的人唐少宁，白色衬衫的领口微微敞开，露出玲珑的锁骨，露出凝白的皮肤，高挺的鼻梁，淡粉色的唇瓣。唐少宁真的长得很漂亮，但这种漂亮却没有女气，反而增添了男人的刚硬。

    有些看醉了人。叶宁远冰凉的指尖不知不觉爬上了唐少宁柔软的唇瓣。心想著：趁睡著的时候，亲一下，应该不会被发现吧。维持著匍匐在唐少宁前的姿势，叶宁远微微

    倾上身体，四片唇瓣准确无误地重合在一起。跟想象中的一样柔软舒服。在毫无预警之下，唐少宁睁开似潭水般深沈的黑眸，眼底滑过笑意。叶宁远就这麽睁大著眼睛忘记了做出反应，原来唐少宁早就醒了。原本只是以为叶宁远贪玩，想不到他会自己亲上来。

    见叶宁远睁大眼睛半天没反应，唐少宁便反客为主。手掌覆上叶宁远的後脑勺，微微唇启，撬开雪白的贝齿，灵活的舌头钻入温暖的口腔，叶宁远下意识的後退舌头，却立即又被另一条舌头勾了过来。舌尖扫过敏感的牙龈，探入深处，趴在唐少宁前的叶宁远被迫长大嘴巴，被吻得有些透不过气，白皙的脸颊浮上迷人的红晕。

    唐少宁轻而易举地将他和叶宁远的位置对调了一下，小心翼翼避开叶宁远刚刚愈合的伤口。抬高圆润的下巴，来不及下咽的晶莹律滑过嘴角，顺著颈项滑落。叶宁远的双手攀上唐少宁的颈项，原本单方面的进攻，变成了两人激烈的纠缠。叶宁远身上只有一件单薄的病服，稍稍一拉，凝白的香肩就暴露在空气里。手如柔荑，肤如凝脂。唐少宁望向叶宁远的眼神变得深邃起来。啮啃著叶宁远红润的唇瓣，手掌抚上圆润的肩头，细腻光滑的触感让人流连忘返。沈浸在热吻里的叶宁远水眸含情，粉红的舌尖舔过唐少宁的嘴角。

    叶宁远感觉到有什麽坚硬的东西抵在自己的两腿之间，顿时脸刷得一下变得通红。唐少宁放开被自己蹂躏的红肿的柔唇，声音低沈沙哑，宁远。嗯叶宁远将头埋在唐少宁的颈项里羞得不敢抬头。

    唐少宁俯身含住叶宁远一侧暴露在空气里的肩头，舌尖轻轻舔弄，糙的舌苔滑过细腻的肌肤，密密麻麻的快感让叶宁远有些颤栗。唐少宁手指灵巧地解开病服的头两颗晶莹剔透的纽扣，叶宁远背後大片雪白的肌肤裸露，灰色格子的病服半挂在手肘之间，凝白的肌肤在散落的月光里显得吹破可弹。不同於唐少宁白玉似的强健的体魄，叶宁远的身体柔软细腻，杨柳细腰上没有一丝赘恰到好处的圆润挺翘的臀部。呜啊叶宁远微微低吟，肩头传来的阵痛让他忍不住秀眉蹙起。

    一个重重的吮吸，雪白的肩头留下一个深深的唇印，白嫩的肌肤配上深红的颜色显得尤为诱人。

    陆清以前就说过，唐少谦不算长得特别漂亮的少年，但身上那股玲珑剔透的气质让人忍不住惊叹，再加上那身比女人还漂亮的皮肤，倒也算得上是清秀的少年。带有少年芬芳气息的身体跟另一句成熟男的躯体密不透风地缠绕在一起，给人一种美轮美奂的感觉。

    唐少宁抬起头，吻上少年的眉心，虔诚而真挚，几乎让叶宁远潸然泪下。叶宁远颤抖著双手上唐少宁俊逸的脸庞，破碎的声音从唇间吐出，唐少宁，我想和你在一起。哪怕只是唐少谦的替身，我还是想和你在一起。

    衣衫半褪，双目含泪，叶宁远的姿态实在是撩人。唐少谦圈过他柔韧的腰肢，安慰的亲吻一个个落在叶宁远凄惨的小脸上。不一样。这具身体里居住的是一个叫做叶宁远的人。是因为那个人猜想拥抱这具身体。我抱著的是叶宁远，不是唐少谦，傻瓜。

    唐少宁温暖的嗓音穿透寂静的黑夜，让人动容。顾以默给他的痛，将他打入无尽的黑暗。一样都是痛，唐少宁给他的痛，让他连心脏都窒息，但却温暖得让人无法舍弃这种罂粟花般的甜蜜，蚀骨销魂。

    唐少宁就是叶宁远的毒药。

    有些温暖一旦尝过。

    就再也难以舍弃。

章节目录 第十九章

    <

    第十九章医院缠情hhh

    两人重的喘息声回荡在安静的病房内。病服的纽扣已经全部被解开，唐少宁却依旧衣冠楚楚。空气里颤栗的蕊被俯在前的人汹涌地啮啃著，叶宁远眯著清澈的眸子，微微挺起身体，将前的头更深的送入来人的嘴里。密集的刺疼带给他致命的快感，修长的五指攀上男人整齐的领口，费力了半天只解开一颗纽扣，叶宁远不得不生气地想著男人很会脱别人的衣服，不然为什麽男人做起来轻而易举的事情，他做起来却那麽费力。

    男人张开贝齿咬住蕊粒，被亵玩了半天的头早已可怜兮兮地红肿充血，但他却依然不肯放过两颗鲜W地粒。唐少宁叶宁远嘶哑著嗓音呼唤著前的人。

    唐少宁抬起头，宽大的手掌滑过细腻柔嫩的肌肤，怎麽了你把衣服脱了，摩擦在身上好疼。叶宁远的口气略微撒娇。

    唐少宁勾勾唇角，将叶宁远从床上抱起，让他跨坐在壮的腰侧。还没来得及反应的叶宁远，慌忙之下抓紧唐少宁的肩膀。身後强健有力的臂膀挽住叶宁远的腰以防他向後倒去，唐少宁坚硬之物隔著裤子都能让叶宁远感觉到滚烫的气息。

    唐少宁看著叶宁远道，不是要帮我脱衣服吗脱啊。

    十指颤抖地攀上膛，一颗一颗缓缓地解开唐少宁纯白的衬衫，壮的身体一点点暴露在空气里。不同於自己柔软的身体，唐少宁的身体修长挺拔，结实的六块腹肌让人羡慕。

    叶宁远不受控制地伸出手触上唐少宁坚实的膛。唐少宁黑眸深邃暗沈，撩起叶宁远身上下垂的病服，上完美的背脊。叶宁远腰骨一软，不偏不倚地将红唇印上了唐少宁白玉般的膛。叶宁远，你真的很懂怎麽挑逗人。唐少宁调戏的话语在叶宁远的耳畔响起。

    叶宁远气得推了一下唐少宁的膛，我没有

    唐少宁没有说话，挑挑眉。托起叶宁远浑圆紧实的屁股，让他靠在自己身上。退去叶宁远的长裤和贴身内裤，两条笔直修长的大腿勾著唐少宁的腰。托著屁股的手掌在触碰到温热的肌肤时，忍不住揉搓起那浑圆紧实的臀瓣。五指掐入细嫩的臀大腿内侧的肌肤柔嫩的不可思议。

    抓过叶宁远白皙的手掌隔著西装裤贴上坚硬如铁的。唐少宁沈声在他耳边说道，把它拿出来。

    听到这话，叶宁远吓得想缩回手，却被牢牢按住。修长地手指被指引著拉开西装裤的拉链，细腻的掌心包裹住炙热的瞬间让唐少宁舒爽地呻吟了一下。叶宁远感觉滚烫的紧贴他的掌心，让他难堪得差点哭了出来。

    小巧的下巴搁在唐少宁的肩膀上，轻轻地抽泣著，羞耻心让叶宁远只是呆呆地将狰狞的捏在手中。注意到叶宁远轻微抽泣的声音，大概真是吓著怀里单纯的少年。他叹了口气，拍了拍叶宁远的背，安慰道，没事了，没事了，不哭了，我们不做了。

    不做了叶宁远泪眼迷蒙里对上唐少宁眼底深深的情欲。身下的还高高地挺起，完全没有萎靡下去的迹象。唐少宁却说不做了，这让叶宁远吃了一惊，结结巴巴地说道，你、你、你还没有你不是很怕吗害怕的话，我们就不做了。唐少宁作势准备放下叶宁远。却被叶宁远紧紧抱住，怎麽了那个叶宁远眼睛左右摇摆不敢看著唐少宁的眼睛，怎麽做嗯你教我我不会。不是害怕叶宁远前言不搭後语地解释著。抓著。唐少宁再一次指引叶宁远，不要用力。漂亮的手掌覆在青筋暴起的上，五指轻轻地上下抽动，生涩的动作几乎让人发疯。唐少宁额前落下几滴汗水，隐忍的样子落入叶宁远的眼里。

    叶宁远有些泄气地说道，唐少宁，有没有别的方法这个，我真的做不来呜把腿并上。

    叶宁远按照唐少宁的话紧紧闭上柔嫩的大腿。壮滚烫的挤入大腿的嫩之间，高温的触感几乎灼伤了内侧的大腿。唐少宁不缓不急地摆动著腰部，在两腿之间摩擦著，叶宁远几乎可以感觉到上狰狞突起的青筋。唐少宁壮的贴著叶宁远的玉火热地摩擦著。慢点好烫

    唐少宁摆动的速度越来越快，叶宁远感觉身体里有什麽东西要爆发出来，有些惊恐地叫了起来，要出来等我一起唐少宁用指尖顶住叶宁远爆发的端口。火热的高速地在大腿嫩间来回摩擦著。即将爆发的顶端被唐少宁死死抵住，叶宁远有些崩溃地死死抓住唐少宁壮的背脊，深红色的十指印留在白玉般的背脊上。快点放开快点

    关失守，滚烫的在叶宁远柔软的腹部，浓厚的腥稠味弥漫在空气里。叶宁远两眼无神地望著自己的腹部，一部分白色的顺著大腿内侧滑落在雪白地床单上。

    唐少宁沾过些许打开叶宁远的大腿，顺著股缝摩挲著张合的口。毫无力气地叶宁远随意地让唐少宁摆弄著。圆润的指尖到一个干涩的小口时，停了下来。沾满的手指停在菊口，试探地往里面戳了一戳。未经人事的洞干涩得连一手指都难以伸入。

    感觉到唐少宁手中的动作，叶宁远回过神，发现唐少宁刚刚发现过欲望的又一次挺立了起来。叶宁远难耐地扭动了一下自己的屁股，却被唐少宁宽大地手掌一巴掌拍在了雪白的屁股上。别乱动。语气里警告的意味让人为之一顿。稍微有些疼，忍一下。

    颀长的手指混合著一点点刺入狭窄的洞口，高温的肠壁缠上入侵的手指，闭合的口被一手指撑开。湿滑的起到了润滑的作用，唐少宁稍稍抽出半截手指，在深深顶入，直至指跟全部没入口。菊外致的褶皱渐渐舒展开来，微微张开的粉色口犹如含苞待放的花朵。圆润的指头按摩著高温的肠壁，扩张著紧窄的甬道。

    在洞适应一手指後，唐少宁紧接著入第二手指。两手指浅浅抽出，然後深深没入。张开两手指，菊内鲜红的媚被看得一清二楚。习惯两指的肠道已经开始自动分泌出肠原本干涩紧窄的菊也变得柔软起来。叶宁远咬著发白的嘴唇，唐少宁有些心疼，趁著叶宁远慌神的瞬间又入第三手指。

    三手指并排在洞内抽著，臀缝里早已湿濡得一塌糊涂。唐少宁低下头，红舌舔过叶宁远发白的唇瓣，手中抽的动作不曾停滞。疼吗唐少宁按耐不住身下迸发的情欲想要一举探入那柔软温暖的菊。但窄小的口本还含不下自己壮的欲望。他只得按耐著躁动的情欲细细做著扩张。不是很疼有点胀胀的叶宁远勾上唐少宁的脖子，在他耳边轻轻呻吟著。

    唐少宁微曲手指，指关节戳到敏感点，叶宁远大口大口地喘著起

    。手指抽小产生的扑哧扑哧的水声充满著暗淡的房间。指尖抵住敏感点来回旋转，致命的快感刺激得叶宁远身下器的顶端颤抖，肠道也急速地紧缩起来。蠕动的肠道将手指带向更深处。

    抽出湿哒哒的手指，唐少宁掰开叶宁远雪白的屁股，W丽的口一张一合的收缩著，将壮炙热地抵上开合的口。跨坐在唐少宁身上的叶宁远感觉到口被稍稍顶开，心下一紧，勾住唐少宁颈项的力气又加大了几分。感觉到怀中人儿的害怕，唐少宁亲了亲叶宁远冒著汗丝的额头，很疼吗只是挤入了一个小小的端口，唐少宁几乎可以想象那蠕动的肠壁包裹著自己的壮时那种温暖。不是。你进来吧慢点就好叶宁远咬咬牙说道。毕竟不是天生就是容纳器的地方，这种违背常伦的交合多少会让人有些不适。我慢慢来，你呼气

    傲人的缓缓刺入，比起唐少宁的三手指，此刻入侵的要来得壮很多。窄小的入口被撑得没有一丝褶皱，连青色的血脉都能看得清楚。其实用後背姿势入对初尝情欲的人来说会容易很多，减少很多痛苦。但是唐少宁想让叶宁远那双眼睛看著他，他要看到那个黑色的瞳孔里只能倒映著自己的身影。好了吗好胀好奇怪。叶宁远凝白的趾头绷得笔直，唐少宁深入的巨物让他有些透不过气。还有一点点。你自己坐下来试试看。不行的动不了腰麻了叶宁远柔韧的腰肢软弱无力。

    唐少宁只得一鼓作气将剩下地小半截顶入菊。硕大地头挤开蠕动的肠道，噗嗤一声整戳到底，丝毫不留缝隙地嵌在湿哒哒的小里，结合的地方挤出一些白色的壮的停留在肠道深处。动一动唐少宁动一动深处密密麻麻的瘙痒在叶宁远体内流窜。叫好听一点，我就动。唐少宁著叶宁远柔软的臀抚过大腿内侧娇嫩的肌肤。少宁少宁拜托你

    叶宁远嘶哑的娇嗔让唐少宁最後一理智崩溃，体内静止的突然狂风暴雨般抽动起来。唐少宁分开叶宁远的大腿，避开他腹部的伤口，指头在凝白的肌肤上留下淡淡的抓痕。脆弱的菊经受著身下的肆虐。蠕动的肠道密不透风地包裹住饱满圆润的头肆无忌惮地朝肠壁深处开拓著，娇嫩的肠壁被摩擦得发烫。啊那里好深肆虐的头戳中肠道内地敏感点令叶宁远尖叫，配合著唐少宁的动作扭动著腰肢，戳那里再深一点

    唐少宁准确无误地对准叶宁远的前列腺猛攻，观音坐莲式地姿势让叶宁远全身的重量都坐在壮的上，直直地戳入肠道的已经进入到了前所未有的深度。

    叶宁远两颗粉嫩的粒在唐少宁面前不停地晃动著，受到蛊惑一般，低下头，舌头一卷，将一颗粒含进嘴里，用手指夹住另一颗颤颤巍巍的粒。叶宁远捧著唐少宁埋在前的头，修长地手指入黑密的短发里。肠道兴奋地收缩著，所有的体都流下股沟，沾湿了唐少宁的西装裤。

    就著入的姿势，唐少宁抬高叶宁远浑圆地屁股，又重重地放下，饱涨感再次充斥著肠道，好深得好深重一点好大少宁再给我叶宁远迷恋地上下摆动著腰肢，迎合著的冲撞，每一次浅浅抽出，又深深入，美妙的滋味令叶宁远头晕目眩，少宁好深一点再深一点

    唐少宁重重咬了一口嘴里的粒，叶宁远呜咽地叫了一声，真荡。你真的是第一次他突然有些嫉妒地想，是不是顾以默以前也见过叶宁远那麽荡的一面，他惩罚地重重按压著叶宁远另一侧粒问道，你以前还跟谁做过嗯

    洞内地重重挺入，刁钻地朝深入探去，难耐的酥麻感让叶宁远猛摇头，没有没有只有你少宁只有你求求你再快一点

    唐少宁这才心情好一些，又重新托起雪白地屁股，大手掰开股缝，只见粉嫩娇小的小被紫红色的得没有一丝缝隙，黑色的耻毛将口摩擦得红肿一片。不停地朝著肠道深处顶去，叶宁远配合著抽的速度，稍稍抽出，然後在重重坐下，几乎每一次都带给他至高无上地快感。肠道已经被摩擦得又爽又热，靡烂的媚随著的抽翻滚出来，鲜W动人。身体被悬空抬高，掉下时直直入最深处的刺激让叶宁远激情的泪水顺著脸颊滚落，啊啊啊要坏了少宁好深喜欢好喜欢喜欢谁唐少宁狠狠捏了一下他的屁股。你喜欢你那里那里深一点顶那里好顶到了少宁我是谁少宁你是唐少宁

    酥软的媚叫最能激发男人雄的欲望，这种完全屈服在欲望下本能的媚叫，几乎让唐少宁失了理智。只想将身下的人干坏。叶宁远前肿大的里泛著光泽，唐少宁用贝齿拉扯著，叶宁远晃著头哀求著，疼轻一点不行了少宁我不行了那麽深会出来的还想再深一点吗

    叶宁远胡乱地点著头，理智全无，再深一点喜欢你捅得好深好可怕

    唐少宁手指抚著被撑到极限的口，将屁股掰开得更大，继续朝著深处送入。头挤压过得敏感点让叶宁远崩溃，不行了少宁我要出来了这麽深要出来了

    即将爆发的顶端被唐少宁用手指压住，叶宁远只感到身下一个狂猛的抽雪白的屁股被囊袋拍击得一片通红。肠壁不断蠕动著，头戳得越来越深，唐少宁守住关，咬著叶宁远雪白小巧的耳垂说道，哪里呢里面还是外面嗯

    就像故意刁难叶宁远一般，唐少宁死死掐住叶宁远玉的顶端，进来深一点啊啊少宁就是那里那里给我啊啊啊啊

    伴随著叶宁远的一声浪叫，唐少宁放开脆弱的顶端，他挤入洞深处，全部准确无误地在敏感点上。叶宁远睁大眼睛，抵在唐少宁腹部前的器一抖一抖地著。蠕动的肠道痉挛著高潮，注满肠道，被赌注无法流出。

    叶宁远浑身无力地靠在唐少宁身上，两手无力地勾著唐少宁的脖子。缓缓抽出噗嗤一声从结合处流出，弄脏了大片床单。叶宁远白皙的肌肤上到处是唐少宁肆虐留下的痕迹，额前细碎地黑发遮挡了那双清澈的眸子，稍稍撩开，便可看到那张完整娟秀的小脸上依旧残留著高潮过後的媚态。

    极致的高潮後，叶宁远懒得连一手指都懒得动，任由从口里溢出。唐少宁忍不住低下头给了昏迷中的人一个深吻。叶宁远呜咽著推开唐少宁，不要了累死了我带你去洗澡。不要我要睡了，好累。你确定让我的留在你肚子里一整晚明天拉肚子我可不管。唐少宁半带警告地对著一时迷糊的叶宁远说道。

    叶宁远有些心不甘情不愿地伸出手，任由唐少宁将他抱去浴室。唐少宁细心地借由水流将在叶宁远体内的导出。整个洗澡过程里，叶宁远都舒服地闭著眼睛，由著唐少宁服侍他。回到床铺，唐少宁一把扔掉肮脏的床单，抱著叶宁远滚进了还留有麝香的床铺内。

章节目录 第二十章

    <

    第二十章纵欲的後果渣有

    一夜纵欲的後果就是，唐少宁一醒来就发现叶宁远迷迷糊糊地发著低烧。手忙脚乱下叫来医生。替叶宁远检查的医生发现他全身赤裸，身上还有爱欲後的痕迹，勉强抽抽嘴角看著唐少宁说道，你们做了吧

    医生到底是低估了唐少宁厚脸皮的程度，只见他脸不红心不跳地点点头，是的。怎麽了怎麽了或许是职业习惯激起了医生的愤怒，他破口便大骂，你知不知道病人伤口刚愈合居然就做这种事情你是不想要他的命了吗

    听了医生的话，唐少宁只是站在一侧微微皱起俊眉道，是我没注意，不好意思。

    唐少宁道歉的话倒是让医生跌破眼镜，想不到当初拿枪指著他脑袋的家夥居然也会有这种好态度。话说到这份上，医生也就不再好意思蹬鼻子上脸了，没好气地说道，昨天他是第一次做吧嗯。做完之後清理了吗清理了。那就可能是下面撕裂了。会导致人体发烧。你跟我来一下，我给他开药，就抹在那个地方，你懂吗医生红著脸勉强说出那个地方。唐少宁倒是第一次听医生说出那麽不专业的词，这年头医生脸皮也挺薄的。难道他唐少以为所有人都跟他一样不要脸吗

    唐少宁领完药回来的时候，叶宁远已经醒了，不过还发著低烧。走上前，他用手掌覆上叶宁远微微发凉的额头，你在发低烧，还有哪里不舒服吗

    想起昨晚激烈的缠绵，对上唐少宁的俊脸时，他还是不好意思地侧过头，脸颊上浮上两朵浅浅地红晕。该做的都做了，你还害羞唐少宁揶揄道。我没你那麽不要脸。叶宁远瞪了一眼唐少宁说道。这算是夸奖唐少宁挑挑眉问道。你觉得呢我就当是夸奖吧。唐少宁的一句话噎得叶宁远说不出话了，心想这人以前也是那麽不要脸吗

    唐少宁打开手中的药膏，对著躺在被窝里的叶宁远说道，我给你上一下药。上药嗯。医生刚才来替你做我检查，说可能昨晚做的时候那里撕裂了，所以得上药。唐少宁不徐不缓地解释道。什麽叶宁远惊叫著从床上坐起来，牵动了腰部酸涩的疼痛，你居然让人家看那个地方你你想什麽呢唐少宁帅帅地撇过脸，我怎麽可能让人看你那种地方。医生说了，你是第一次，难免会这样，所以就配点药让我给你上。

    听到唐少宁那麽说，叶宁远才勉强放下心，瞥了一眼他手里的要，伸出手道，给我吧，我自己上。你自己怎麽上你又看不到後面。要你管，我自己来啦。别闹了，快翻过身躺好，我给你上药。上完药你还得吃退烧药。我说了我自己上叶宁远倔强地说道。叶宁远，你别逼我来硬的啊。唐少宁低下头，暗沈的黑眸对上叶宁远。

    叶宁远没骨气地咽了咽口水，只得心不甘情不愿地翻过身，屁股朝著唐少宁道，那你快一点

    药膏的设计很人化，里面还配了一塑料头部圆润，很显然就是方便上药的人碰不到深处的伤口。唐少宁现将塑料放在一侧，从药管里挤出一些冰凉的药膏放在手指上。拉开昨晚被自己得靡烂鲜红的

    口，里面红肿一片，看来是真的伤到了。就著入口，将占有药膏的手指送入口，唐少宁细心地在肠壁四处都抹上药，想再往深处抹去时，蠕动的肠道紧紧绞著他的手指。放松一点，咬那麽紧都不能上药了。唐少宁的声音里带著低低的笑意。你就不能快一点。你咬得那麽紧，我怎麽快得起来。混蛋

    叶宁远尝试著放松屁股，柔软的肠道慢慢松开，唐少宁才得以将药膏再往深处送去。干嘛那麽深叶宁远喘著气蒙在枕头里说道。

    唐少宁没有回答抽出手指，叶宁远送了一口气想，总算完了。却不料一细长的东西混著冰凉的药膏猛地戳入娇嫩的肠道。叶宁远下意识地朝前爬，却被唐少宁一把压下。细长地塑料管整戳入，只留了小半截在口外。那是什麽东西拿出去上药用的，你乖乖的，别乱动。混蛋上个药你干嘛那麽深叶宁远撑著身体望著身後不怀好意的唐少宁。昨晚做的时候，再深都进过，你怕什麽。

    叶宁远发现自己本没法和唐少宁沟通，干脆转过头，不理睬他。唐少宁抽动著在叶宁远体内的塑料管，将药朝深处送去，然後轻轻旋转塑料在小里不停地搅动。别搅要出来了唔塑料管的底端好死不死抵在叶宁远的敏感点上，唐少宁也不知道是不是故意的，故意用力戳著那点。器的顶端冒著亮晶晶的苍白的指关节在空气里显得脆弱不堪，唐少宁拿出来快点拿出来怎麽了上个药就有感觉了唐少宁继续坏心眼地说道，昨晚是谁抱著我让我深一点来著还说喜欢我来著让我想想啊

    叶宁远被唐少宁下流露骨的语言气得掉了眼泪，腰里还疼得发酸。但是唐少宁那个家夥一点都不关心他，还有心情调戏他，不管三七二十一叶宁远就嚎啕大哭起来。听到叶宁远的哭声，唐少宁想著这次算是玩过头了，赶紧将菊内的东西抽出来，扔在一边，抱著叶宁远安慰道，拿出来了，拿出来了。你胆子那麽小啊

    叶宁远一边哭一边觉得自己委屈，我腰还很疼呢你还变著法折腾我你还是人吗唐少宁，我讨厌你一点都不喜欢你

    唐少宁算是被叶宁远那麽孩子气地话给气到没话说了，只得顺著他的脾气安慰著，好好好，不喜欢我。腰疼吗我给你揉揉。疼叶宁远皱著满脸泪痕的小脸，真是一点美感都没有。嘴里说著不喜欢唐少宁，但是身体还是不停地往唐少宁怀里缩。弄得唐少宁哭笑不得。那我轻点。唐少宁放慢了手里的动作，轻轻按压著叶宁远的腰骨。唐少宁。嗯我想回家了。好啊，等你再好一点，我就带你回家。

    又过了一会儿。唐少宁。我按得太重了不是。怎麽了你是不是对唐少谦也那麽好

    唐少宁低下头，看了一眼叶宁远，手上的动作也没停下，没有。只有你一个。

    我不会那麽对少谦。因为少谦只希望做我的弟弟。所以我们之间从没有越过兄弟的城池。

    但是叶宁远你不一样。

    你不是我弟弟。

    你是唯一的。

    我给予你的温柔是少谦都不曾拥有过的。

    宁远，别让我失望。

章节目录 第二十一章

    <

    第二十一章分手吧

    我们结束吧。空气里淡淡地烟丝围绕著顾以默朦胧的脸庞。

    叶连城睁大妖娆的桃花眼，定定地望著眼前陌生而又熟悉的人，连嗓音都有些发颤，为什麽连城，我想我一直将对你的保护和所谓的爱搞混了。顾以默清冷的声音犹如刺刀刺进叶连城的心脏。你在跟我开玩笑吗我们在一起那麽多年以默哥，你都忘了吗叶连城凄然地盯著顾以默冷漠的侧脸。安静的午後，咖啡厅里人烟稀少。他们坐在不引人侧目的角落。我没忘，连城。分手以後，我还是会把你当弟弟来疼爱的。顾以默觉得前所未有的疲惫。自那日从医院看望叶宁远回来後，他就觉得自己像是生了一场大病。谁都不想见，也不想去公司。等到他缓过神的时候，才发现手机几乎已经快被叶连城打爆了。他整理了一下心情，决定今天找叶连城出来谈谈。如今的场景，是他可以想象到的。叶连城不可能那麽容易放手。我不要做你弟弟顾家就你一个儿子你哪来什麽弟弟听到顾以默绝情的话叶连城控制不住地朝著他怒吼。连城，我们都不是孩子了。我们要对自己的人生负责。顾以默叹了一口气，望著眼前漂亮的人说道。你以前招惹我的时候怎麽没有对我说让我对自己的人生负责顾以默，你不能抛弃我你不能晶莹剔透的泪珠滑过少年绝美的脸庞，却激不起顾以默心中任何的涟漪。他的心早已死在了那个午後。以前是我不对，连城。我跟你道歉，对不起。顾以默在烟灰缸中掐掉手中的香烟。我不要你的对不起你的对不起对我来说太晚了叶连城抽泣的声音里透著坚持。

    顾以默揉了揉发疼的太阳他早知道叶连城没那麽容易搞定，到底是低估了他对自己的执著，连城，你还会遇到更好的人。不会了不会了我一直都只有你啊哭得梨花带雨的脸庞任谁看了都不忍。

    顾以默以前觉得，就算做不成情人还能做朋友。可是那日下午叶宁远的话点醒了他，分手了还能做朋友的无非只有两种原因：要麽还在爱，要麽没爱过。他也许爱过叶连城，不过也止於初见时那一阵悸动而已。现在对顾以默来说爱过还是没爱过已经不重要了，他已经彻彻底底失去了生命中那个明媚如夏花的少年了，连城，你有没有想过你只是太依赖我，你对我的也许不是爱，只是执著而已。

    叶连城怔怔地望著顾以默，抿著苍白的嘴唇，顾以默，我没有蠢到连爱和不爱都分不清。

    叶连城知道顾以默发现了。他终於还是发现了。发现了他对叶宁远的感情。年少的时候，叶连城就知道顾以默对叶宁远的感情不一般。所以故意足二人之间，破坏他们的感情。叶连城知道顾以默向来喜欢能够依靠他的少年，而这点叶宁远恰恰不能满足他。因为无论发生什麽事，叶宁远总是坚信他可以自己扛过去。因为叶宁远这样的格，必然就和叶连城的柔弱形成了鲜明地对比。这样叶连城就顺理成章地变成了被人陷害的白雪公主，而叶宁远才是那个千方百计想害死白雪公主的皇後。作为白马王子的顾以默可想而知自然而然会偏向看似毫无缚之力的叶连城。

    顾以默，我那麽爱你。甚至不择手段只是为了得到你，让你永远呆在我身边。你不能在我倾之所有之後，再来告诉我你对我的那不是爱。我铲除了我们之间唯一的障碍，却不曾想到黄雀在後。范宇告诉我你频频去见唐家二少，我就知道有什麽东西正在开始变质。我以为除了叶宁远你不会再爱任何人，想不到我还是失算了。输给叶宁远，我能替自己找借口说是因为他比我遇见你在先。可是唐少谦他凭什麽他扮演的角色也不过是叶宁远的朋友而已。我绝对不会把你让给他。绝对不会。

    我千算万算，还是没有算到。

    顾以默，你对我竟然那麽狠心。

    连说分手的脸上，都不曾有一丝动容。连城，我们

    好聚好散，不行吗顾以默有些无奈地说道。好聚好散叶连城绝美的脸庞爬上一丝狰狞的笑容，顾以默，你以为是打发叫花子吗我不是你买来的mb。不要那麽贬低自己，连城。顾以默俊眉微蹙，你值得更好的。放弃了我，将来还会有更爱你的人在未来等你。是因为唐少谦吗叶连城抽动唇角。

    顾以默沈默了一会儿，轻描淡写道，跟他没关系。是我自己的决定，没有人左右我。跟我分手，你想去唐少谦身边吗连城我说了跟他没关系我跟他只是只是什麽叶连城讽刺地一笑。

    叶宁远说过，他们不是朋友，他希望从此以後不要再见到他。所以他们现在的关系是什麽总之我们的关系不是你想的那样。顾以默颓然地解释道。我不会放弃的。叶连城这句话不知道是说给顾以默听还是说给他自己听，我努力了那麽久

    面对眼前这个执著的少年，顾以默突然有些於心不忍，但他知道继续拖下去他跟叶连城之间也不会有结果，放弃吧，连城。顾以默，你不是我，你不会知道我有多痛。

    多麽似曾相识的话。对了，叶宁远也跟他说过，他不想再跟在一起的理由是：唐少宁不会让他们痛。原来他一直都让别人那麽痛。

    没见到宁远的时候，我曾幻想过，要是他还能活著该有多好。上天让我再一次见到了他，但却已经不再是宁远。他摇身一变变成唐家二少，爱上了唐少宁。连城，我一直有一个问题想问你。顾以默望向叶连城乌黑的眼眸，眼神里晃过不经意地痛，那天，宁远坠楼，真的是他不小心掉下去的吗

    叶连城心一紧，强制压下心中的波涛汹涌，你什麽意思回答我的问题。顾以默，你在怀疑我吗连城，我最不愿意怀疑的人就是你。可是宁远是你的哥哥。所以你觉得我还会害死我的亲生哥哥吗你忘了他小时候都是怎麽对我的吗叶连城有些激动地叫喊著。

    顾以默沈默不语，只是静静看著叶连城，这也是他第一次看到叶连城眼中含著对叶宁远浓浓的恨意，连城，不要骗我。你不相信我不。我信你。

    如果你还是那个初到叶家的连城，我愿意相信你。可是现在你眼里迸发出的赤裸裸的恨意，让我怎麽相信你。我不曾向宁远问及他坠楼的原因，是因为我隐约感觉到所谓的真相会让身边的人都痛不欲生。我今天旁敲侧击地询问连城也不过是想证实一下自己的想法而已。我不想从宁远嘴里听到兄弟残杀的事实，但也不想从连城眼里看到对宁远深深的恨意。这两个矛盾的个体一直不停地交织缠绕著我。我答应过宁远会帮他找出伤害他的杀人凶手，却不曾想过那个人是连城。从小那麽惹人怜爱的连城，怎麽可能会是那个害死宁远的面目可憎的杀人凶手。所以我选择装聋作哑，不去拆穿。连我自己都鄙视著自己。口口声声说著爱宁远，但其实最爱的是我自己。

    叶连城听到顾以默的话後灿然一笑，以默哥，今天我们的谈话就当做没发生过好吗

    顾以默有些悲哀地看了一眼叶连城，深邃的脸庞沈默安详。从西装内侧口袋里掏出一张百元大钞压在烟灰缸下，抓过一侧的车钥匙起身，我走了，连城。记住我们今天说过的话。

    顾以默走了。恍惚间，我有一种他走出我生命的感觉，让我仓皇无措。我想叫住他，却发现发不出声音。看著他绝然离去的背影，我泪如雨下。我从不知道我一直爱著的那个男人，在绝情的时候竟然是那麽冷若冰霜。他甚至不曾回头看一眼还在原地等待著他的我。这是他第一次丢下我，自己一个人朝前走。

    顾以默，我可以什麽都没有。但不能没有你。

    所以阻挡我来爱你的人，我一个都不会放过。

    叶连城擦掉脸上的泪水，眼神定定地望著顾以默离去的方向。墨黑的眸子里闪过一丝戾，修长白皙的十指紧紧握成拳头，烟灰缸下鲜红的颜色刺得双目生疼。

章节目录 第二十二章

    <

    第二十二章上门挑衅

    唐少宁呢叶宁远醒来的时候发现原本睡在自己身边的唐少宁已经不在了，只有清河在那里替他整理行李箱。唐少去替你办出院手续了。清河解释道。我可以出院了叶宁远的声音听起来有些激动。对啊，医生说你的伤口也差不多好了，可以回家了。太好了别乱蹦，免得伤口又崩开啊。清河在一边提醒道。真是的，哪那麽容易崩开啊。叶宁远轻声呢喃著。抱歉，你不能进去。门外嘈杂的声音吸引了叶宁远的视线。怎麽回事我去看看。清河小跑步走到门外，就看见门口站著当初在叶宁远葬礼那天见过的少年，请问你有什麽事吗我要见唐少谦。叶连城看著清河说明来意。不好意思，我们二少今天不见客。清河俊秀的眉毛微蹙，语气里清冷而疏离。笑话，你是什麽东西。叶连城不屑地看了一眼清河，准备冲进病房。

    叶宁远听到外面争执声越来越大，便忍不住朝外走去，见到了意料之外的人。在看到叶连城的那一秒，叶宁远微微皱眉，厌恶的情绪毫不掩饰。让他进来。叶宁远对著挡在叶连城面前的黑衣男人说道。二少，唐少有过吩咐，不能让外人打扰你。黑衣男人毕恭毕敬地执行唐少宁吩咐的命令。没关系，让他进来。我认识他。叶宁远不咸不淡地说道。这黑衣男人有些为难地看著叶宁远。毕竟唐少宁吩咐的事情，要是办得不妥，他的脑袋随时可能搬家。我会跟唐少宁说的，你放心吧。让他进来。

    黑衣男子微微移开身体让叶连城过去。叶连城趾高气昂地瞪了一眼站在一侧的清河，轻声说了一句，不识抬举。叶小少今天来见我是有什麽事吗叶宁远的口气也显得不怎麽和善。我要跟你单独谈谈行吗我不觉得我有什麽事可以跟你单独谈的。叶宁远勾勾唇角，不冷不热地说道，我记得我们好像不怎麽熟。只要几分锺就行了。叶连城很明显没有打算空手而归。你进来吧。清河，你们在外面等一会儿。可是清河趋步上前。没关系的。叶宁远对著清河微微一笑。清河也不好再多说什麽。

    房门被关上，病房内瞬间归於寂静。叶宁远不知道叶连城这次来想干什麽。当初他还是叶宁远的时候，他总是找他麻烦，那也算情有可原。怎麽如今他换了个身份，他还是对他纠缠不休。说吧，你到底有什麽事二少，你是不是见过以默哥叶连城从范宇那里了解到，自从那日顾以默来探视过唐少谦以後，回到公司整个人就不对劲。工作频频出错不说，甚至有时几日不去公司。想必顾以默要跟他分手，和这个唐少谦的人也大有关联。这事儿你好像应该去问你的以默哥，而不是来问我。叶宁远嗤之以鼻道。那天以默哥见过你回去之後就一直魂不守舍。不接我电话也不回我短信。秘书说他甚至几天都不去公司。就在昨天还跑来跟我说要跟我分手。叶连城说的有些戚戚哀哀，花容月貌也开始动容起来。

    不过叶连城这副样子支会让叶宁远作呕，上辈子受够了叶连城的虚情假意，怎麽这辈子还要被这种人恶心。强忍著胃里翻江倒海的情绪，我这里可不是情感咨询室。你们相爱也好，分手也好，跟我没有关系。你找错人了。你这时候该找的人不是我，而是顾以默吧如果不是你，以默哥怎麽会要跟我分手。你没出现以前，我们一直都很好叶连城有些激动，丑陋的嘴脸暴露无遗。你这定帽子扣得可真够大的。这种莫须有的罪名你就敢往我身上扣叶宁远轻笑一声，你是不是电视剧看多了，脑子也有点不灵活。唐少谦，你别欺人太甚叶连城腾得一下怒火中烧。欺人太甚的是你吧，叶连城。叶宁远回击道，莫名其妙跑到我这里来跟我说顾以默要跟你分手。真好笑。我跟顾以默什麽关系能让他跟你分手你也太高看我的魅力了。与其在我这里闹，不如回去想想是不是自己昧良心的事情做的太多，报应来的正是时候。唐少谦，你不要以为有唐少宁护著你，你就可以嚣张一世叶连城漂亮的嘴脸扭曲得恐怖狰狞。哟，你不提醒我，我还忘了我有个无所不能的哥哥呢。叶宁远不咸不淡地说道，不过我可不像你，吃饱了饭就喜欢狗仗人势。

    啪

    得一声，在叶宁远没有反应过来的情况下，一个重重的巴掌落在他的脸上。叶连城一脸得意地看著他，鲜红的五指印留在白皙的侧脸上，嘴角挂著一丝血丝。想不到叶连城下手那麽狠。嘴角阵阵得抽痛，让叶宁远的大脑有些发麻，一时间忘了再还一巴掌给叶连城。

    这时办完出院手续的唐少宁推门进来，看到叶连城和叶宁远两人站在病房中央，叶宁远白嫩地脸颊上还留著深红色的五指印，嘴角挂著淡淡的血珠。站在身後的黑衣男人一看这一幕，心里咯一响：完了。唐少宁此刻一脸沈，死死盯著叶宁远被打的侧脸，浑身摄人的气息散发在冰冷的病房里。他缓步走上前，经过叶连城身边时，微微侧目，乌黑的瞳孔里直出骇人的气息。麽指和食指扣住叶宁远的下巴，唐少宁俊眉紧蹙，疼吗

    平时唐少宁连一手指头都没动过叶宁远。做过最过分的事情也不过是当初在医院得知叶宁远的身份时拿枪指著他的脑袋。细腻白嫩的脸上如今被人莫名其妙地打了一巴掌，这已经触及了唐少宁滔天的愤怒。唐少宁生气的时候，通常是越生气就越冷静。站在门口的黑衣人不得不替叶连城和他自己捏一把冷汗。

    刚刚被打时确实有些疼，不过现在只是觉得脸颊上热热的。原本也没觉得多委屈，想著被打了就再打回去呗，可是唐少宁却好死不死问他疼不疼，也不知道出於什麽心态，叶宁远佯作委屈地点点道，好疼。说著，眼睛里还真的硬是挤出几滴眼泪。我没告诉过你，被人打了，就要双倍还回去吗唐少宁心疼地著叶宁远发热的脸颊。你没说过。叶宁远撇撇嘴不满地说道。

    唐少宁低下头，手臂圈过叶宁远的细腰，伸出舌头舔了舔叶宁远冒著血珠的嘴角。叶宁远望著身後正震惊地望著他们的黑衣男人还有清河，才意识到唐少宁现在做的事情有多暧昧。他想推开唐少宁，却被他有力的手臂死死圈在怀里。唐少宁唔

    叶宁远话还没说完就被唐少宁吻住唇角，撬开叶宁远的口腔，仔细舔弄著唇角破碎的伤口。站在一边的叶连城被震惊得一句话都说不出来。唐少谦不是唐少宁的弟弟吗这是怎麽回事兄弟相奸纠缠的唾被灌进叶宁远脆弱敏感的口腔，张大著最任由唐少宁肆无忌惮地舔弄，连带原本的伤口也没有先前那麽疼痛了。舔了一会儿，发现唇角的伤口似乎已经止住血，唐少宁才放开叶宁远。口腔里弥漫著淡淡地血腥味。被唐少宁吻得神志不清的叶宁远，整个人软软地倒在他的怀里。叶连城，我弟弟这巴掌被你打得挺重的。唐少宁过慢的语气让人觉得说话时漫不经心，清河市人人都知道我的底线在哪里。

    唐少宁的底线在哪里叶连城怎麽可能没听说过。

    动谁都不能动唐少谦。

    动了唐少谦的人只有死路一条。

    当初有多少人为了挟制唐少宁，把脑子动到唐少谦身上，最後没有一个人有好下场的。光想想就让人不寒而栗。你觉得我该怎麽报答你这巴掌呢。唐少宁若有若无的声音飘荡在空气。

    唐少宁坐到叶连城正对面的沙发上，让叶宁远坐在他腿上，将他整个人圈在怀里。温暖的掌心轻轻按抚著叶宁远被打伤的侧脸，好点了嗯。叶宁远在唐少宁怀里找了一个舒服的位置，头靠在他前，望著不远处的叶连城。

    唐少宁望著叶宁远勾勾唇角，大手抚上他蓬松柔软的黑发。抬起头似笑非笑地看著叶连城道，叶连城，你觉得你今天还能活著从这里出去吗

    唐少宁的话让坐在怀里的叶宁远微微一怔，稍稍抓紧唐少宁纯白的衬衫。注意到叶宁远的紧张，他低下头道，吓吓他而已，别那麽紧张。你今天出院，我还不想见血。不过，必须要给他点教训。听了唐少宁的话，叶宁远才放下心来。他怕唐少宁如果在这里真的弄死了叶连城，会遭遇牢狱之灾。好在唐少宁不是要杀掉他。叶宁远完全低估了唐家在清河市呼风唤雨的能力，别说他今天不想杀叶连城，如果他今天想让叶连城死在这里，也没人敢多说一个字。他有的是办法让叶连城死了都背著黑锅死。清河。是。把外面的人都给我叫进来。是，唐少。

章节目录 第二十三章

    <

    第二十三章残忍的报复

    站在门外的四个黑衣男子都陆陆续续地走了进来，唐少宁微微勾起唇角。深潭似的黑眸里暗含沈沈的凉意，唇角勾起的角度却没有笑意。淡定优雅的俊脸目不转睛地看著叶连城，醇厚的嗓音微微开腔，清河，你去门口站著，没有我的吩咐，不许任何人进来。是的，唐少。

    房门吱嘎一声被关上。等待叶连城的是地狱般的折磨。把他给我压住。唐少宁动动手指，示意左侧的两个人压住叶连城。你们想干什麽叶连城花容失色地尖叫起来。

    唐少宁捧起叶宁远的脸，在粉嫩的唇瓣上落下一个湿热的吻。接著将他的脸埋在他的膛上，不急不缓地说道，不要看。为什麽叶宁远闷闷地说道。晚上会做噩梦，乖。唐少宁就像哄小孩一般安慰叶宁远，轻拍著他的背脊。叶宁远乖乖地躺在唐少宁怀里没有在说话。叶少爷，我这个人呢，向来锱铢必较。你欠我弟弟那巴掌，要是你今天不还是出不了这个门的。唐少宁不咸不淡的语气就像是处理小孩子之间的战争，给我打吧。刚才他打了二少哪里，你给我双倍地打。我没说停，就不许停。

    说完站在另一侧的两个男人走上前，一人一巴掌就像用足力气朝著叶连城那张漂亮的脸上打去。叶连城声嘶力竭地哭喊声让叶宁远忍不住抬起头，却又被唐少宁的手按下。叶宁远将脸埋在唐少宁温热的颈项，唐少宁尽情地呼吸著叶宁远的气息。少年天生淡雅的芬芳缠绕著唐少宁的鼻息，唐少宁忍不住清清啮咬著少年柔软小巧的耳垂，少年轻微的呻吟声刺激著他的感官。

    不知过了多久，叶连城的声音变得越来越轻，直到最後轻不可闻。唐少宁慵懒地拨弄著怀里叶宁远的黑发，微眯著眼睛的叶宁远打了个哈欠。困了嗯。睡一会儿吧。抱你去床上不用。你怀里舒服。

    叶宁远爱极了来自於唐少宁身上的温暖。明明都是37度的体温，为什麽唐少宁的怀里会那麽舒服。颤抖著黑密的睫毛，缓缓合上疲惫的双眼。

    过了一会儿，确定叶宁远睡著後。唐少宁对著其中一个人道，停下吧。打个电话给顾以默，让他来接人。

    叶连城原先那张致的脸蛋被打得血模糊，整张脸早已无法辨认原来的模样。整个人气若游丝地趴在地上，浑身一抽一抽地发颤。

    等顾以默赶到的时候，只见叶连城那张被打伤的脸让人无法直视，他早就听说过唐少宁在道上戾霸道的名声。但他没有想到，唐少宁那样狠狡诈的手段居然会用在叶连城这样毫无还手之地的少年身上。唐少，你那麽做是不是太过分了。顾少倒是说说看，我怎麽过分了。唐少宁甚至没有抬头看著顾以默，专注於怀里熟睡的叶宁远。白皙的脸颊上还微微泛著红丝，不过已经比刚才还多了。至於把人打成这样吗顾以默在看到叶宁远亲昵地躺在唐少宁怀里时，心脏还是忍不住抽痛一下。那你要问问叶二少为什麽要动手打我弟弟了。唐少宁轻蔑地看著半死不活躺在地上的叶连城。连城打了宁远顾以默似乎有写震惊。意识模糊的叶连城自然没有听到此刻顾以默呼唤唐少谦为叶宁远。不然你以为他为什麽会出现在这里。唐少宁理所当然地说道。我替连城跟唐少道歉。他还是个孩子，希望唐少以後手下留情。顾少觉得我没有手下留情。换了别人，今天从这扇门出去的可就是尸体了。你还觉得我手下不留情吗

    顾以默脸色一白，那就多谢唐少手下留情。

    任何人都不要企图拿唐少谦跟唐少宁谈价码。现在唐少谦不在了，叶宁远将会是那个永远陪伴他的人。唐少宁从来不会让自己爱的人受委屈，对唐少谦如此，对叶宁远亦是如此。他绝对不能容忍外人触碰属於他的东西。那顾少走好，我

    就不送了。

    唐少宁怀里的叶宁远抖动了几下，眯著双眼，映入眼帘的是唐少宁放大的俊脸，睡不著了叶连城人呢我让人送他走了。我想回家了。好啊。

    唐少宁直接横抱起叶宁远，对著身边的人说道，拿上少爷的行李。

    叶宁远勾著唐少宁的脖子，一脸愉快地蹬著腿。却被唐少宁警告说，别乱动，一会儿该掉下去了。切，才不会。叶宁远摆了一个鬼脸道，我不是有你嘛。

    唐少宁，我有你，我很安心。这个世界上唯一能给我这份安心的人，只有你。

    不远处一辆银灰色的轿车里坐著的顾以默望著医院门口唐少宁怀里笑得一脸灿烂的少年。只见唐少宁轻手轻脚地将叶宁远放进後车座，然後自己也坐进去。看著黑色汽车绝尘而去，顾以默脸上露出一丝苦笑。

    唐少宁和叶宁远到家的时候，虎子便殷勤地迎上来，接过唐少宁手中的行李，恭喜二少出院。谢谢。叶宁远点点头微微一笑。对了，唐少。小姐和萧少爷来了。就在唐少宁和叶宁远回来不久前，萧然和唐薇薇就到了唐家。原本唐薇薇是不愿意来的，但是萧然说唐少谦毕竟也替他哥哥挡了一枪，於情於理她都应该来看看这个弟弟。什麽时候来的唐少宁有点惊讶唐薇薇居然会来看叶宁远。刚到一会儿。

    叶宁远听到唐薇薇也来了，心下便有些紧张。因为唐薇薇似乎一点都不喜欢唐少谦这个弟弟，这点从他初次见到唐薇薇时他就知道。怎麽了唐少宁注意到一声不吭的叶宁远站在一边微微蹙眉。没什麽。没关系，你不要怕微微。微微她没有什麽恶意。唐少宁似乎也看出了叶宁远的顾虑。她似乎很讨厌唐少谦叶宁远思忖了一下说道。应该不是讨厌吧。唐少宁的口气里有些无奈，今天干脆把真相都告诉他们吧。瞒得过一时，也瞒不了一世。你是说让我告诉他们我不是唐少谦嗯。反正瞒不了多久。再说了，微微和萧然都是自己人。你说他们会不会相信叶宁远有些犹豫地问道。不相信又何如事实就是你不是少谦。唐少宁拍拍叶宁远的肩安慰道，先进去吧。嗯。

    唐少宁和叶宁远进门的时候就看到唐薇薇黑著一张脸和笑得一脸灿烂的萧然坐在客厅中央。萧然看到叶宁远便起身拉拉身边的唐薇薇，陪著笑脸道，我的姑你今天就当给我个面子好吗别黑著一张脸。本来就是你硬拉我来的。唐薇薇美目一瞪没好气地说道。是我不对，可是你已经答应来了，也不用这麽摆脸色给少谦看吧。看在他这次替你哥挡了一枪，你也给个笑脸行不萧然好说歹说地劝著唐薇薇。

    唐薇薇勉强嘴角扯出一个笑容，不冷不淡地对著叶宁远说道，少谦。你好。叶宁远生涩地点点头，半个人躲在唐少宁身後。不知道为什麽，他从心底有点惧怕唐薇薇。这个美若天仙的人，发飙的时候也是让人汗颜三尺。

    唐薇薇抽抽嘴角，看到叶宁远一脸小心翼翼地躲在唐少宁身後，难道是怕自己吃了他吗她长得很恐怖吗少谦，回来啦。来来来，过来坐。我和微微买了点东西过来看看你。萧然在一边打著圆场的气氛。大家都坐吧。还是唐少宁很有气势地说了一句。

    叶宁远挨著唐少宁坐在沙发上，萧然则整个脸上的笑容都快笑得僵掉了。唐少宁看了一眼自己的妹妹道，外公最近怎麽样挺好的。最近还说你怎麽总不去看他。唐薇薇说这话的时候特意瞥了一眼叶宁远。前些日子宁远受伤，等这些日子闲下来了，我就去看看他。唐少宁不轻不缓故意将宁远二字念得特别重。哈这回轮到唐薇薇和萧然脑子转不过弯了，唐薇薇率先开口道，宁远是谁

    萧然被唐少宁的话也有些丈二和尚不著头脑，望著唐少宁寻求答案。坐在唐少宁身边的叶宁远更是冒著冷汗，想著唐少宁这个人真是语不惊人死不休。

章节目录 第二十四章

    <

    第二十四章请你好好对他

    就是他。唐少宁面无表情地指了指坐在身边的叶宁远。少宁，你中邪了萧然觉得唐少宁这个笑话真是冷得可以。他还没有蠢到眼前的人是不是唐少谦还分不出来。你觉得呢唐少宁挑挑眉，冷冷一笑。哥，你到底在说什麽呢唐薇薇思路已经开始混淆了，勉强镇定下来，坐在你旁边的不是唐少谦吗人是唐少谦，灵魂是另一个人。唐少宁总能把复杂的问题那麽言简意赅地说出来，这也是为什麽叶宁远一直很佩服唐少宁这种处事不惊的能力。少宁，你最近再看穿越剧萧然呆呆地看著唐少宁说道。萧然，你平时脑子挺好使的。怎麽关键时刻就像是被驴踢过了。唐少宁万年面瘫的脸上连损人的时候都是不动声色。

    萧然脸一红，立马瞪大了那双勾人的桃花眼道，你怎麽不说你自己说话颠三倒四的。不信你问问微微，看她听懂了吗

    唐薇薇无语地望了一眼炸毛的萧然，扭过头问唐少宁，哥，你的意思是说，唐少谦已经不在了，现在身体里面是一个叫宁远的人

    唐少宁点点头表示同意唐薇薇的话。萧然张大了嘴巴一脸不可思议地看著叶宁远，就好像盯著国家出土文物那般。那他是谁萧然茫然地指著叶宁远。叶家大少爷，叶宁远。什麽萧然震惊地叫道，你说前段时间不慎坠楼身亡的也加大少爷叶宁远现在住在少谦的身体里没错。

    萧然活那麽大，这辈子第一次见到那麽传奇的事情。他没记错的话，叶宁远死那会儿叶家还办了很大的葬礼。叶宁远出殡那天他因为要跟英国来的代理洽谈合同所以就没有去。想不到明明已经死掉的人，灵魂却钻进了这个从小和他一起长的小夥伴的身体里。这个世界实在太神奇了。

    唐薇薇拿著奇怪的目光盯著叶宁远，半天才吐出一句话，你真的不是唐少谦我真的不是叶宁远抽抽嘴角道。难怪说是什麽都不记得了。其实是本没有唐少谦的记忆，他本来就是另一个人啊。萧然感叹地说道。难怪他上次来看叶宁远的时候，跟叶宁远说起他们小时候发生的事情，他会一点都不知道。那时候他还全当是失忆惹的祸，想不到居然是因为身体里面居住的是另一个人。这麽说，唐少谦是死了唐薇薇表情有些复杂地说道。

    唐少宁沈默不语，黑眸暗沈。萧然拉拉唐薇薇的衣角，示意她不要再问了。半响之後，唐少宁不冷不淡地说道，大概是不在了吧。

    唐薇薇没有再继续追问，脸色也比起初刚进门时看起来缓和很多。萧然坐在一边尴尬地笑笑，叶宁远侧目的时候还是看了唐少宁眼里不经意闪过的一丝忧伤。哈哈，既然误会说开了就好啦。萧然嘻嘻哈哈打岔道，少谦哦不，是宁远，晚上一起去吃饭我请客，就当庆祝你出院吧。

    叶宁远抬头看了一眼唐少宁，然後道，好啊，谢谢你。走吧，走吧。我都定好餐厅了，去晚了就不好了。萧然起身，拉过唐薇薇，开我的车吧，我一会儿顺路再把你们送回来。

    唐少宁点点头表示同意。萧少爷，您的包房已经

    替你们备好了。刚刚下榻萧城酒店，大堂经理就殷勤地迎上来。嗯。

    硕大的包厢里坐著四个人显得略有些冷清。唐薇薇挨著萧然，叶宁远挨著唐少宁坐著。刚坐下来没多久，一道道致的佳肴被服务员一一端上。不知道你喜欢吃什麽，我就随便点了点。萧然对著叶宁远笑了笑，其实满桌都是唐少谦爱的菜，事先就点好的菜叶没办法改了。谁让他今天才知道他是叶宁远。

    看到那条松子鱼时，叶宁远微微撇开眼睛，脸上不动声色。唐少宁注意到叶宁远的神色，将那条松子鱼的位置与萧然面前的清炒西芹百合换了一个位置，在萧然惊讶的眼神下解释道，宁远不吃鱼。哦哦哦，因为少谦喜欢话没说完，在唐少宁戾的眼神下，萧然捂住自己多话的嘴。你刚出院，还是吃清淡点东西好。唐少宁拿过汤匙替叶宁远盛了一点百合到他碗里。好啊。叶宁远微微一笑，接过唐少宁手中的东西。从刚才开始他就有点不舒服，满桌子丰盛的佳肴，傻子也看得出来都是唐少谦喜欢的东西。叶宁远神色有点游离，半响道，我去上个洗手间。去吧，出门左拐就是。唐少宁提醒道。我带他去吧，我正好也要去上一下洗手间。女厕正好在男厕旁边。唐薇薇放下手中的筷子，走吧。

    唐薇薇和叶宁远离开後，唐少宁就重重放下筷子，神色暗地看著萧然。萧然抽抽嘴角陪著笑脸，少宁，我真不是故意的。我又不知道他不是少谦。

    看著满桌子唐少谦喜欢吃的才，萧然真是恨死自己了。不过唐少宁对那个叶宁远的态度也太奇怪了，不会是少宁，那个叶宁远，你不会是和他萧然不确定地说道。就是你想的那样。什麽少宁，你不会是把他当做少谦的替身吧萧然口不择言地说道。萧然，不要让我从你嘴里在听到这样的话。他不是任何人的替身。唐少宁难得正色地对萧然说道。你动心了

    唐少宁沈默不语，这回轮到萧然震惊了。他以为以唐少宁对唐少谦的执著，不可能那麽快忘记他，少宁，你想清楚了他跟少谦不一样。唐少宁轻轻说道。确实不一样。萧然肯定唐少宁的想法，可他毕竟还是用著少谦的身体。天天对著那张曾经深爱的脸，少宁你真的可以忘记你应该知道少谦不爱我。我知道。大概不知道从什麽时候开始，我自己都没意识到我对少谦的爱都变成可怕的执著了。唐少宁有些自嘲地说道，你说的对，我变了。自从遇到唐少谦，我就变了。你知道少谦跟我说过什麽吗他说，即使是死，我也得不到他。如他所愿，他也做到了。可能那个时候，我就心死了吧。

    谁都说，哀莫大於心死。这样也好。以前少谦在的时候，我看著你和他，我都替你们觉得痛苦。现在你也能解脱了。萧然勾起嘴角放下心来。叶宁远，你对我哥，是真心的吧唐薇薇盈盈水秋般的眼睛看著叶宁远问道，一个唐少谦就够了。我不希望再来第二个唐少谦。我是真心的。叶宁远那双清澈透明的眼神里直出的万丈光芒甚至让唐薇薇的心都微微一颤，我想跟唐少宁一直在一起。不要忘记你今天说的话。唐薇薇抿著嘴，有些不甘心道，好好对我哥。我请你不要伤害他。

章节目录 第二十五章

    <

    第二十五章烂醉如泥渣

    是的。我请你不要伤害唐少宁。不要伤害我唯一的哥哥。

    所有人都以为唐少宁所向无敌，每个人看到他时都是诚惶诚恐。可是他那颗千疮百孔的心，有多少人能看见。从小我就是在唐少宁的庇护下长大的，无论发生什麽事，我都能安然无恙地躲在他身後。每个人都以为唐家大小姐不愿意回唐家。却不知，是唐少宁亲手将我送去外公那里。我知道在那个如狼似虎的唐家，他怕我遭遇不测。只有让外人以为他们兄妹不和，才能更为安全地保护我。只是他从来不说。

    唐少宁是一个沈默寡言的人。一直都是这样。他甚至不会对我说一句：微微，我是为了保护你。他所有的话语里都是带著命令的语气，让我不得不去服从他。我所认识的唐少宁，他不会花言巧语，可是他却能对你极尽温柔，用尽一切去保护身边的人。

    唐少谦没有福气。他不懂爱。他以为爱就该像白子涵对苏心尘那样如沐春风，却不知每个人爱的方式都不一样。而我哥用的是最为晦涩的一种。他甚至不曾对唐少谦说过一句：我爱你，只是因为唐少谦那一句：你是我的哥哥，他便从未踏出过兄弟的城池。

    这一次我希望。

    我的哥哥。

    他可以不要遍体鳞伤。不要再一次品尝那撕心裂肺的痛。

    叶宁远，你要好好爱他。

    後来萧然点了两瓶高级红葡萄酒为庆祝叶宁远出院，却不料唐薇薇和叶宁远两人生生将葡萄酒当成了白开水你一杯我一杯朝著对方猛灌下去。萧然和唐少宁拦都拦不住。等晚餐结束的时候，叶宁远和唐薇薇就完全醉的不省人事了。我还要喝叶宁远趴在唐少宁身上朝著唐薇薇吼道，微微，我们继续喝好啊我才不怕你我也还能喝此刻的唐薇薇没有了往日美女的风度，完全跟个疯子没区别。萧然拉著走得跌跌撞撞的唐薇薇，连他自己都好几次站不稳。真是败给这个大小姐了。那你别逃我们不醉不归叶宁远晃著脑袋说道，微微你怎麽变成了好几个啊

    萧然噗嗤一声笑了出来，立即被唐少宁恶狠狠地瞪了一眼。要不是萧然点什麽红酒，也不至於变成现在这个样子。不醉不归就不醉不归我告诉你肯定喝不过我唐薇薇纤纤玉手摇摆不定地指著叶宁远说道。还没到最後呢话、话别说那麽满呕胃里翻江倒海的酒水让叶宁远一时忍不住推开唐少宁，倒在了附近的一电线杆上，就干呕了起来。哈哈哈叶宁远你、你这样就不行啦唐薇薇还在一边幸灾乐祸得没形象地叫著。萧然，我看你还是先带微微回家。我和宁远打车回去吧，这两个人全喝醉了，本没办法好好消停下来。唐少宁抽抽太阳有些无奈地说道。也好。我看微微也是喝得神志不清了。我先送她回家。萧然看了看人烟稀少的大马路，要我给你往出租车公司打个电话叫个车吗好。宁远喝成这样，我也没办法打电话。那成。我上车之後就给出租车公司打个电话。好，路上开车小心。

    萧然准备拉著喝得东倒西歪的唐薇薇离开，却不料唐薇薇一个反手甩开他，拉住叶宁远的手道，叶宁远你一定要好好对唐少宁啊你要好好对我哥我求求你了你千万好好对他

    语无伦次的唐薇薇不知道自己再说什麽，她知道自己有些醉了，可是大脑却依旧清明一片。萧然第一次看到唐薇薇哭得像个傻逼一样毫无美感可言，一个劲地拉著叶宁远的手拜托叶宁远对唐少宁好一点。唐少宁看著唐薇薇的目光柔和下来，他走上前给了自己妹妹一个轻轻的拥抱，这是长大後他第一次将唐薇薇抱在怀里。

    唐薇薇觉得自己太没出息了。唐少宁每次给她点甜头吃，她就高兴得像个傻逼。唐薇薇有点恋兄，这点萧然知道。对唐薇薇来说，唐少宁一直都是她心目中天神一般，那是萧然都无法企及的

    存在。唐少谦一直不被唐薇薇待见，一般是因为唐少宁偏爱他，另一半则是唐少谦那副不知珍惜的脸孔每次都让唐薇薇气个半死。

    此刻的唐薇薇一把鼻涕一把泪地紧紧抓著唐少宁，哥嗯，回家好好休息。唐少宁将唐薇薇交给萧然，然後郑重其事地说道，萧然，好好照顾我妹妹。我会的。

    看著唐薇薇和萧然离去的背影，唐少宁扶过一旁不省人事的叶宁远。叶宁远一个踉跄整个人倒在唐少宁宽厚的怀抱里，夜晚的凉风透过淡薄的衬衣从他的领口钻进。白皙的脸颊透著诱人的红晕。唐少宁唐少宁叶宁远迷迷糊糊地叫著唐少宁的名字。怎麽了唐少宁他的脑袋。

    叶宁远手脚不老实地扒著唐少宁衬衣，双眼迷蒙地说道，好热啊你喝多了。唐少宁有些无奈地看著叶宁远如火烧般红润的脸颊。胡说你才喝多了我清醒得很叶宁远摇著头反驳唐少宁。你哪里清醒了你知道我们现在在哪里吗唐少宁怀疑叶宁远是怎麽走到外面的都不知道。饭店我们在饭店吃饭很多菜叶宁远胡言乱语地说著。

    真是脑子不清醒了，唐少宁没打算和喝醉酒的人多加辩解，也就由著叶宁远说，对，我们在饭店。所以说我没喝醉叶宁远大声的反驳著。好好好，你没醉。

    这时一辆白色出租车停在唐少宁他们面前，司机打开车窗对著车外的唐少宁问道，请问是唐先生吗对，是我。萧先生往我们公司打了电话，我是来接你们的。好的，你等一下。

    叶宁远像个无尾熊似的挂在唐少宁身上，好不容易啊拉开叶宁远把车门打开。坐进车内对著司机道，临江街580号。好的。

    没消停一会儿，叶宁远又爬到唐少宁腿上，一屁股跨坐在他腿上，神智迷糊地说，唐少宁好热一边说著，一边扯著自己的衣领。纽扣三俩俩的被扯开，露出致小巧的锁骨。美色当前，这还没反应，唐少宁就不是男人了。唐少宁瞄了一眼在开车的司机，往後方望过去，司机并没有注意後视镜里发生的事情。亲亲我要亲亲啦叶宁远浑然不知现在自己的举动有多撩人，扭著屁股摩擦著唐少宁坚硬如铁的胯下。

    开车的司机被少年娇媚的声音惊得冷汗三尺，心想著：现在同恋都那麽开放吗眼睛也不敢往身後的人看去，只装作什麽都不知道。

    唐少宁真是被叶宁远打败了，大手抚上叶宁远发热通红的脸颊。少年迷蒙著水眸，神色恍惚地看著唐少宁，两只手勾著男人的脖子，领口大敞，白皙的皮肤在车厢的暗光下显得尤为诱人。扣住叶宁远的口脑勺，在黑暗里准确无误地捕捉住少年宛如柔嫩花瓣的红唇。叶宁远急切地伸出舌头，迫不及待地和唐少宁纠缠起来。唇舌之间激烈交缠的唾被叶宁远吮吸进口腔。唐少宁的大手灵活地滑进叶宁远淡薄的衬衣里，宽大略带糙的手掌摩挲著细腻白嫩的肌肤，叶宁远的呼吸变得急促起来。舌尖舔过口腔内每一寸牙龈，浑身的热燥几乎灼烧了叶宁远的理智。圆润的指尖抵上叶宁远可爱的肚脐，顺著浅小的小洞唐少宁做起了模拟交的动作。下腹传来的陡然的快感，破碎的呻吟被热吻全部吞下。唇齿交缠之间，靡的律滑过唇角淌进凹陷的锁骨，晶莹剔透。放开被蹂躏的红肿的唇瓣，指尖随即用力刺入肚脐，残留的理智让叶宁远捂住嘴巴不让呻吟脱口而出。怎麽不叫了唐少宁沙哑低沈的声音在叶宁远耳边轻轻响起。

    叶宁远眯著湿润的眼睛，有些气不过的在唐少宁的颈项里用力一咬，白玉般的肌肤上印上深红色的齿印。唐少宁低低一哼，随即加重了手上的动作。糙的舌苔舔过小巧的锁骨，白嫩的颈项让指尖流连忘返。

    连续细碎地啮啃从耳廓落下，贝齿经过诱人地颈项时，忍不住用力咬下去。凝白的肌肤上很轻易就被人留下了痕迹。指尖离开肚脐，送到叶宁远嘴边。唐少宁暗含情欲的声音，在叶宁远耳边不轻不重地响起，舔湿它。

章节目录 第二十六章

    <

    第二十六章车震hh

    叶宁远听话地伸出粉嫩的红舌，卷起舌头将唐少宁颀长壮的手指带劲湿润的口腔。柔滑的小舌舔过圆润的指尖，然後从指整吮吸起来。唐少宁稍稍勾起指头，指甲划过舌苔内的蓓蕾，叶宁远眼眶一红，刺激得连泪水都差点掉下来。将大麽指一并深入湿滑的口腔，食指和麽指夹起粉红的小舌，叶宁远微微张开口腔，来不及下咽的唾朝著嘴角滑落。唐少宁倾上身，将他嘴角的唾一滴不剩地舔进嘴巴。放开叶宁远微微发酸的舌头，食指继续肆无忌惮地挑逗著叶宁远的小舌。

    可能是因为方才叶宁远喝了很多红酒的关系，连带唾都带著浓浓的酒香，浓郁香甜诱惑人心。唐少宁稍稍拉下叶宁远的运动裤，司机的座位正好遮挡了叶宁远漂亮的屁股，可以让唐少宁放心大胆的动作。感觉到唐少宁大胆的动作，叶宁远放开手中含著的手指，用只有唐少宁听得到的声音在他耳边说道，会被人看见的现在知道会被人看见了刚才是谁先主动的唐少宁语气里颇有调戏的味道。回家再做拜托意识到自己挑逗的动作过火，叶宁远也有些後悔。在酒的催眠下，他的脑袋依旧似醒非醒，很快就会被唐少宁牵著鼻子走。别怕，我先做扩张，不进去。唐少宁安慰著叶宁远。

    叶宁远吓得差点哭出来，光是扩张的话就能让他叫出来吧，不行会叫出来的忍著点，你也不想让人听到吧唐少宁是准备打破砂锅做到底了。

    被唾沾湿的手指在黑暗里滑进诱人的股沟抵达张合的口。感觉到圆润的指头轻轻摩挲著娇嫩地口，叶宁远扭动著身体想要摆脱这份异样的感觉。指端顶开温热的小顺著手指上唾的润滑毫无阻碍地钻进热乎乎的小学。强烈蠕动著的肠道欢迎著唐少宁手指的到访，紧紧吸附著颀长壮的手指。手指长驱直入全没入在菊里，敏感柔嫩的肠壁可以清晰地勾勒出微微弯曲的指关节。指尖刺中敏感点来回旋转，被裤子包裹的器已经在顶端微微兴奋得冒著湿透了裤子。已经湿了才一手指而已，那麽舒服吗唐少宁隔著裤子到叶宁远肆虐湿透了前端。别挖声音会啊嗯叶宁远死死抿住红润的唇瓣，眼眶里蓄满满泪水地哀求著唐少宁在体内肆虐的手指。

    叶宁远的腰一软整个身体靠在唐少宁膛上，抬起圆润小巧的下巴，叶宁远勾过唐少宁的脖子，覆上柔软的唇瓣。破口而出的呻吟声全部被淹没在这个缠绵的激吻里。湿濡的舌头撬开叶宁远雪白的贝齿，吮吸著粉嫩的小舌。在一手指的抽下，肠道渐渐自动分泌出肠混合著唾手指在肠道里进出自如。缠绵悱恻间，朝著微微张合的口再刺入一手指，两指齐头并进地在小里抽送，揉按住敏感点来回旋转，激得肠道一阵紧缩。叶宁远宛如小猫的呻吟声在吻间断断续续发出，坐在前方驾驶室的司机神经高度紧绷，双眼在瞄向後方透视镜时，正对上了唐少宁黑暗深邃的眼神。原本盛满情欲的眼神里瞬间迸发出警告的神色，吓得司机急忙回头再也不敢揣测身後客人的行为。

    小渐渐被出扑哧扑哧的水声，情欲的味道环绕在二人的鼻息之间。湿淋淋的小在指头深入时紧紧咬住，分泌的顺著股沟沾湿了内裤。指头撑开口，顿时横流。两又长又的手指在撑开的小里残忍地抽著，湿软的小蠕动著肠壁紧紧吸附著手指，手指时不时经过叶宁远的敏感点，使他发出难耐的呻吟声，所有的呻吟都被这个深入喉间的热吻强行吞没。

    叶宁远白皙的脸颊变得绯红一片，鼻息间急促的呼吸是缺氧的前兆。唐少宁稍稍放开诱人地红唇，指尖恰好滑过敏感点，脱口而出的娇媚呻吟不轻不重地落入狭窄的车厢里每个人的耳朵。顶到了呜啊那里好舒服被情欲控的叶宁远全然忘记车里还有一个无辜地司机正在开车。

    前方亮起的红灯，让司机在叶宁远媚叫的蛊惑下骤然刹车，额间冒出丝丝细汗。突然的急刹车带动了叶宁远的身体整个向後倒去，唐少宁眼疾手快扶住他的纤纤细腰，身体的重量不偏不倚全部落在两手指上，毫无预警地到深处。啊啊啊好深深少宁叶宁远抓著唐少宁的背脊，浪语在耳畔吐出。该死的，不准叫。一想到叶宁远娇媚的声音被坐在前方这个司机听了去，他心中就万分不快。再一次吻上浪叫的红唇，以防叶宁远再一次惊叫。

    小在手指的干下已经变得W丽迷人，饥饿地吞下手指，在

    一个用力的入，深入浅出的顶撞摩擦敏感点直让叶宁远想尖叫。叶宁远荡地抬起屁股配合著手指的猛汗水湿透了单薄的衬衫露出前两点诱人的粉色，凹陷的锁骨里埋著丝丝汗水，痉挛的肠道丝丝夹紧唐少宁的手指。

    要死了好深捅坏了呜呜呜好想要

    无法吐口而出的叫却无法阻止叶宁远内心的激荡。快要高潮的时候，唐少宁陡然抽出被水沾得湿哒哒的手指，光泽的水渍泛滥在手指上，两指间缠连著靡的肠。

    叶宁远推开唐少宁，大口大口地呼吸著新鲜空气。稍稍喘过气，便凑近唐少宁的耳朵，用只有他听得到的呻吟媚叫著，少宁快给我进来快我啦里面好痒

    唐少宁宽大地手掌不轻不重地拍了一下叶宁远的屁股，制止他的浪叫道，别那麽浪。剩下的要回家做。手指进来先手指我忍不住了在酒的催眠下，叶宁远竟然想用自己的手指入後方得不到满足的。却被唐少宁反手扣在身後制止住了。

    叶宁远急得眼泪都留了下来，小深处的瘙痒不停地在体内流窜，如果再没有什麽东西进去他就快疯了。这时从唐少宁的西装裤里掉出一支他平日专用的签字钢笔。一心想要得到舒缓的叶宁远本无暇顾及其他，水眸含泪盯著唐少宁，浑然不知自己的表情有多诱人。唐少宁胯下胀大地器在面对这麽一张勾人的小脸时又胀大了几分，注意到那支掉落出来的签字钢笔，他微微勾起嘴角朝著叶宁远露出一个好看的笑容，很想要唔嗯给我少宁给我嘛给你什麽手指手指进来哦进哪里唐少宁挑挑黑眉，那支签字钢笔已经悄然握在唐少宁手中。小小狠狠地进来

    在酒意的控下，叶宁远完全不知道自己再说什麽。所以等他醒来的时候，回忆起前一晚发生的一切。连死的心情都没有了。倒是唐少宁显得神清气爽。

    唐少宁很满意此刻完全化的叶宁远。在做爱的时候，叶宁远总是出乎意料地配合唐少宁，这点让唐少深感安慰。其实唐少宁不喜欢有些人上了床还故作娇羞的样子，反而让人反感。叶宁远虽然平时没少跟他顶嘴，不过关键时刻还是很配合。这点在床上尤为突出。做爱时候的叶宁远，荡娇媚却不矫揉造作，有句话叫做：端庄如清教徒，荡如扶桑花。也许那麽形容叶宁远不是最为适合，但那张原本平淡无奇的脸上，在做爱时，却会焕发出靡诱人的表情。人都说经过爱的人会变得尤为亮丽迷人，以前唐少宁还对这句话持有半怀疑的态度，但自从经历了医院那次缠绵後，叶宁远身上时常散发出的都是诱人香甜的气息，而不再是少年特有的清纯朝气。

    冰凉圆润的钢笔头稍稍戳入口，叶宁远还来不及意识到异物是什麽，小便自动迫不及待地夹住侵犯之物。不同於手指带有的体温，作为死物的钢笔冰冷细长，与高温的内壁产生了鲜明的分差。嘶凉

    叶宁远轻声娇媚地呻吟却不排斥钢笔的入侵，唐少宁盯著叶宁远迷蒙的脸庞，没有错过他脸上每一个表情。沾满肠的肠道很容易就接受了钢笔的入，圆润平滑的表面并没有给钢笔的入带来多大困难。黑色的钢笔缓缓没入粉嫩的口，直至金色的顶端完全消失在视线里。没有器的壮和长度，但细长的钢笔测量起来也有14cm。好舒服呜啊少宁在顶进来一点戳那里

    手指顺著钢笔的方向一起挤入狭窄的小指端顶著钢笔的末端，将钢笔朝深处送去。戳到了好还要再进去把钢笔夹紧，到家之前就放在里面。掉出来的话，今晚就不让你高潮。

    唐少宁替叶宁远整好裤子，拨开他额前被汗水沾湿的发丝，俊秀的小脸红扑扑的。剧烈蠕动地肠道死死夹紧光滑的钢笔，偶尔车子经过凹凸不平的地面时，轻微的震动，钢笔会被深深入，然後滑出。激得叶宁远掉下眼泪。凄惨的脸蛋上挂著晶莹的泪珠，却激起了唐少宁蹂躏的欲望，故意用大腿研磨著著钢笔的小的位置，正好车子开过一个高起地地面。叶宁远的身体被稍稍抛起，然後重重坠落，钢笔随之入侵到直肠深处，逼得叶宁远惊叫起来，不行了好深进去了进得好深啊要疯掉了

    一个急刹车，车子停在了唐宅的门口，脆弱的器也被钢笔到了高潮。底裤已经完完全全的被湿透。叶宁远有气无力地靠在唐少宁身上。

    唐少宁从钱包里随便抽出两张红色大钞，递给脸色尴尬的司机道，不用找了。随即将叶宁远抱出汽车，直冲二楼卧室。

章节目录 第二十七章

    <

    第二十七章卧室缠情hhh

    夜深人静的唐宅里佣人们都已经安然睡下。唐少宁将叶宁远抱到自己的卧室，用脚甩上门，将叶宁远放在柔软的大床上。及不耐地扯掉前的领带，露出感的锁骨。一把连带扯掉叶宁远的长裤和内裤，两条雪白笔直的大腿在透过窗户照的月光下显得美丽动人。强健的体魄压上细软的身子，扯开叶宁远身上繁琐的纽扣，柔软凝白的身体赤裸裸的暴露在他视线里，淡淡的酒香从叶宁远身上传来。

    目光落到平坦的膛上两颗粉色的粒。伸出舌头将粒卷到嘴里，叶宁远随之挺起口，将前的粒往唐少宁嘴里送。用指尖夹起另一颗脆弱的粒。被暴玩弄的粒却激起了叶宁远疼痛的快感，压轻咬著自己白皙的指尖，抑制著断断续续的呻吟。轻唔舔重一点唔啊

    叶宁远迷乱地抚著覆在自己身上的强健的身体，白皙修长的手指覆上唐少宁胯下昂起的巨物。光是隔著裤子都能感觉到巨物传来的炙热膨胀的气息，想象著壮直长的器贯穿自己最脆弱地地方时带给自己的那激烈地快感，口张合的地方又肆意流下湿哒哒的靡肠。

    唐少宁随意将两手指入湿濡的菊就发现刚才被入小的钢笔已经被紧紧吸附在深处。张开双指将钢笔夹了出来，失去了异物侵犯的口显得失落无比。叶宁远按耐不住地解开唐少宁腰间的皮带，给我我要你的少宁快点我忍不住了

    手掌重重落在雪白的臀上，轻易地落下红印。唐少宁沙哑著嗓子，怎麽那麽浪。下面的水都漏出来了。没有才没有叶宁远进唐少宁的裤子，细腻的手掌贴上如铁柱般发烫的器。壮的连一整个手掌都捏不住，叶宁远的声音几乎可以浪出水，生涩地抽动著巨大的器，好烫怎麽那麽烫好大想要麽鼓动的喉结上下移动著，唐少宁暗沈的黑眸盯著神色迷离的叶宁远。想要少宁快给我

    唐少宁弯下身子在叶宁远耳边轻声呢喃道，转身把屁股掰开来，求我进去。

    放荡露骨的语言犹如迷药般在叶宁远耳边响起，身体不受控制般翻过身，撅起浑圆紧实的屁股，白皙的手指用力掰开柔嫩的臀声音里带著低低的哭腔，求你求求你快点进来

    被叶宁远如此放荡诱惑的姿态引诱著，如果唐少宁再不有所行动，就要被人质疑男人的能力了。他迅速地脱下身下的裤子，将傲人挺立的器抵住冒著的口。噗嗤一声，整到底，一丝不留地入敏感的小里。口旁边致的褶皱被壮的撑得只能看到薄薄的一层膜，蠕动的肠道紧紧箍住体内入侵的生怕它马上抽出去。结合的地方密不透风，底部乌黑的耻毛紧紧贴合著柔嫩的口，头停在肠道深处，上狰狞的青筋就像产生震颤似的跳动。身体最为脆弱的地方被男的雄壮没有一丝缝隙地牢牢捅入，这个认知让叶宁远全身都爽得发抖。

    修长的手指曲起苍白的关节，纤细的腰肢微微下弯，身体匍匐在柔软的床垫上。吸附的媚上下蠕动著，叶宁远圆润的喉结上下起伏著，巨大的直捣小的最深处，兴奋得连他前段的器都微微颤抖著。好深捅得好深好大都撑满了动一动用力动

    伴随著叶宁远的叫，唐少宁猛烈地抽动起肠道里静止的。大腿挤进叶宁远白嫩的双腿之间，将他柔韧的腰肢压低，掰开雪白的屁股，一次又一次深入胯下狭窄炙热的小洞。好又大了好热被满了少宁再深一点我还要

    脆弱的洞口经受著肆无忌惮地摧残，硕大圆润的头强行挤入柔软的小臀部完全被大手暴地蹂躏著。每次入时，稍稍推开臀部，入时又被大手带起腰肢。来回猛烈的抽将娇嫩的肠壁摩擦得火热。饱受摧残的小被壮的一次又一次捅开，捅得肠四溅，糙的耻毛将粉嫩的口摩擦得一片红肿。身下的人被捅得泪如泉涌。啊啊慢点腰跟不上小麻了那麽深会坏的

    唐少宁覆上叶宁远雪白光滑的背脊，啃著柔软的耳垂咬字清晰地说道，怎麽会坏呢。吃得那麽深，还不够吗

    赤红色的毫不留情地侵犯著瑟瑟发抖的叶宁远，肠纷纷压迫著坚硬的头，丝毫没有发泄迹象的继续肆虐在酥麻的小里。头摩擦过的肠壁恰好撞击到敏感点，叶宁远清纯的脸上露出媚人的神色，濡软的嗓音含著平时没有的媚意，啊啊干到了唔啊那里重一点深一点还不够深唐少宁一个猛顶，又深入了几分，到你肚子里好不好肚子叶宁远神色迷茫地望著

    洁白的床单，五指抚著平坦的肚子，一股从脊髓窜上来的快感几乎让他一个激动，白色的在了雪白的床单上。但身体内的巨物依旧坚硬如磐石，丝毫没有倾泻的迹象。光靠後面就了

    已经过两次的叶宁远整个身体都瘫软了下来，小里的凶器依旧勇猛地干著。巨大的一刻也不停歇地干著柔弱的小。唐少宁测过叶宁远的身子，抬起他一条雪白的大腿架在肩膀上，压低壮的腰，狰狞的深深戳开了直肠的小口。深太深了不要了不要了少宁我不行了求求你身体内流窜著奇怪的快感，几乎让叶宁远不能自已。如果身下的再得深一点，他就会完全崩溃的。好可怕，完全不留缝隙的入侵，让他所有的细胞都在颤栗。

    唐少宁不顾叶宁远的哭喊，连著结合的姿势将他抱起，一条大腿九十度压在前。紧紧扣住叶宁远的杨柳细腰，让他丝毫不得移动。骑坐的姿势让入侵得比方才更深，前所未有地深度就如唐少宁所说，壮直长的器已经完全捅进了他柔软的肚腹之中。将叶宁远最後一丝理智完全沦丧在这场靡的欢爱里。肚子捅进肚子了少宁肚子好可怕在肚子里动我要死了

    小内的肠道一阵紧缩，唐少宁的又胀大几分。被这麽大的捅到深处明明应该感到疼痛，但叶宁远除了兴奋什麽都感觉不出来。唐少宁的指头揉著被撑开的口，巨大的头进得更深。鲜红的媚蠕动著裹住抽动的浅浅抽出，在深深没入。骑坐的姿势让完全不留余地地入侵者脆弱的小被压在前的大腿已经微微发酸。少宁好肚子好深动得好厉害在快一点

    唐少宁大手上柔软雪白的肚子，手掌感觉到壮的隔著肚皮微微凸出。叶宁远神色痴迷，早已将理智丢在了九霄云外。只想身下的完完全全贯穿自己。唐少宁勾起唇角，暗沈的情欲几乎让他恨不得将叶宁远拆骨入腹。还够不够嗯肚子里都在动，有那麽舒服吗舒服快死了动得那麽厉害好大好好疼可是还想要少宁好可怕疼不是很爽吗

    唐少宁将整拔出，在整捅到最深处，剧烈的快感使得叶宁远的腿抖得像筛子，圆润的脚趾都可爱地卷曲起来。干得你深吗好深好深捅穿了少宁肚子胀死了叶宁远嘴角流著唾叫著。

    唐少宁放下压在前的大腿，大大分开叶宁远的两条大腿让它们紧紧缠绕著壮结实的腰。抬起叶宁远雪白的屁股，然後借著身体的重量让他重重坐下。次次都戳进柔软的肚子里，叶宁远疯狂地挣扎著，但纤细的腰又被紧紧扣住，承受不住那麽快速地抽每每想要逃离，就被唐少宁狠狠压在巨大狰狞的上。不要了我不要了少宁真的会死的呜呜呜你要把我死了叶宁远上气不接下气地抽泣著。不要了还吸那麽紧小骗子。

    残忍地戳著痉挛中地小唐少宁奋力地冲刺几乎把叶宁远干得不能回神。叶宁远神色狂乱地尖叫著，没有我没有少宁快点结束小快烂了好深好深不要再那麽深马上给你。唐少宁一鼓作气将朝深处顶去。啊啊啊啊太深了少宁快给我

    基於上次将在叶宁远体内以後，叶宁远第二日就发低烧，唐少宁作势准备抽出将在外面。却不料被叶宁远死死抱住，不要抽出去不准你抽出去在里面我要你的肚子满我的肚子

    经受不住叶宁远三番两次的撩拨，唐少宁一个猛地抽送，死死抵住叶宁远的腰，滚烫的一滴不剩地进柔软的小腹。湿滑的在小肚子里不停地出。饱胀的肚皮微微隆起，唐少宁又在带著的小里冲刺了几下，将最後几股一并入高潮迭起的肠道。敏感的肠道一阵酥麻。好多肚子好满少宁都是你的

    叶宁远有些不受控制地抚上唐少宁高潮後感俊逸的脸庞。白皙的脸颊微微涨红。唐少宁缓缓拔出大股大股的顺著被得无法合拢的小流淌在洁白的床单上。唐少宁抓过叶宁远放在他侧脸上的手掌抵在上方，低下身吻上微微张开的红唇。叶宁远吐出一丝细微的呻吟，勾住伸进嘴里的柔软的舌头。高潮後白皙秀气的脸庞浑身散发著靡的味道。泛著红丝的双眼里还闪烁著泪光。唐少宁顿时心生怜爱，将整个细软的身体拥在怀里，嗫嚅的声音从唇间溢出。放开红肿的唇瓣，唐少宁用指尖勾勒出叶宁远美好的脸廓。他喜欢高潮後的叶宁远全身充满著属於他的气息，忍不住在冒著细汗的额头、眼睛、鼻子、嘴巴、下巴上一一落下亲吻。在唐少宁亲昵的爱抚下，叶宁远经不住睡神的召唤，合上沈重地眼皮，沈沈睡去。连之後唐少宁替他清理身体他都不曾察觉。

章节目录 第二十八章

    <

    第二十八章迟暮寒的来电

    叶宁远醒来的时候，发现自己躺在陌生的房间里。纯白的纱窗在微风里微微摆动，房间的整个格调高贵而淡雅。白皙的手臂朝身边的位置去，空无一物。叶宁远撑起酸痛的身体，昨晚的一幕幕在他的脑海里一闪而过，一时间白嫩的脸颊涨得通红。床脚的位置摆放著一套整齐的换洗衣物，应该是唐少宁替他放好的。

    四处环绕著陌生的房间，叶宁远猜想这大概是唐少宁的房间。住在唐家也有一些日子了，但他并没有看过唐少宁的房间是什麽样子的。如今总算是见到了，并没有特别的地方，但整个房间里却充满了属於唐少宁的气息，让人很安心。叶宁远磨磨蹭蹭换好衣服，扶著发疼的腰一步步走出房间。却正好撞到了从楼下上来查看叶宁远的唐少宁。

    注意到叶宁远的走路姿势有点奇怪，唐少宁便走上前问道，怎麽了腰有点疼。叶宁远龇著牙说道。

    唐少宁想到昨晚强迫叶宁远做了那麽高难度的体位，第二天醒来腰会那麽疼也是正常的。他二话不说横打抱起叶宁远走下楼。在唐少宁霸道的动作下，叶宁远小小地惊叫了一下。疼小脸顿时刷白，整张脸都垮了下来。等等下楼我给你揉揉，忍著点。唐少宁一步步小心地将叶宁远抱下楼放到客厅的沙发上。让何琳将放在餐桌上的白粥盛了一碗过来递给叶宁远，先吃点东西。

    叶宁远结果粥，一勺一勺乖巧地喝了起来。唐少宁小心翼翼提起叶宁远的双腿放在他的大腿上，然後轻轻挪动他柔韧的腰肢让叶宁远整个人靠在他身上。大手轻轻揉著叶宁远酸疼的腰骨，底下的佣人们都为这一幕兄弟相亲的景象感动得激情澎湃，熟不知叶宁远和唐少宁昨晚到底发生了什麽才会导致有这麽一幕的。

    唐少宁宽大地手掌不轻不重地揉著叶宁远的杨柳细腰，热腾腾的白粥将叶宁远原本有些苍白的纯色烫得有些红润诱人。一粒白色的迷离不偏不倚粘在叶宁远的嘴角。唐少宁倾上身在叶宁远瞪大的圆目下舔过他的嘴角，将米粒舔入肚腹。被唐少宁舔过的地方有点微微发烫，红舌不受控制地微微伸出舌尖，不由自主地在唐少宁舔过的地方又来回扫了一下。

    叶宁远毫无意识地动作蛊惑著唐少宁蠢蠢欲动的侵犯。唐少宁也不顾佣人们还在场，就在叶宁远刚刚含下一口滚烫的白粥时，便强迫地抬高他的下巴，压向那张诱惑著自己的双唇。混合著白粥的清香，叶宁远口中还来不及下咽的粥被唐少宁疯狂地掠夺著。拿在手中的小半碗白粥差点倒翻，被抬高的小巴让白粥的汁水顺著嘴角滑落，腰间揉捏的大手依旧细心地按摩著酸疼的部位。口腔里泛滥成水，嘴里剩下的小半口白粥被唐少宁强迫灌下。清澈的水眸好似一汪深不见底的潭水，叶宁远捏著白瓷小碗的掌心微微发红，一边承受著唐少宁肆无忌惮地深吻，一边还要当心手中的碗不会掉下。

    经过昨晚激烈缠爱的身体依旧有些敏感，随便一个亲吻就能被挑起情欲。唐少宁卷过叶宁远四处逃窜的舌头，用力吮吸起来。啧啧纠缠的水声在空气里噗噗作响，站在一边的佣人们看到兄弟俩火热缠绵的动作，一个个都低下头，谁也不敢多喘一口气，不敢多嘴一句。

    唐少宁稍稍放开被吻得透不过气的叶宁远，顺便结果他捏在手中的白瓷

    小碗放到一边的茶几上。叶宁远红著脸气喘吁吁，唐少宁将叶宁远嘴角肆意留下的混合著白粥的律仔仔细细地舔干净。

    不知道为什麽，唐少宁觉得自己对叶宁远的欲望真是一点控制力都没有。以前即使唐少谦活著的时候，他也不曾想过和他发生身体上的关系。但对於叶宁远他似乎怎麽都要不够，要不是他定力够好，说不定现在又马上把叶宁远压回床上再战几个回合。很显然，他不能那麽做。叶宁远的身体现在可经不起再多的折腾了。唐少宁只好偷几个香吻来解馋了。

    唐少宁正和叶宁远吻得动情，却被虎子这个不识相地冲了进来打断。老大叶宁远被虎子的声音吓了一跳，连忙推开压在自己身上的唐少宁。看到唐少宁黑炭一样的脸色，虎子心里就咯了一下：完了，挑错时间了。

    唐少宁整了整怀里叶宁远有些凌乱的衣衫，瞪了一眼不识相的虎子，冰冷地问道，什麽事老、老大，是、是迟少爷的电话。他说找你有急事，务必请你听电话。虎子有些战战兢兢地将手中的电话递给唐少宁，一眼也不敢多看他怀里的叶宁远。一边心里埋怨著迟暮寒：干嘛好死不死在这个时候打老大电话，害我还要经受老大的白眼。

    唐少宁微微蹙眉，眼神里露出一丝惊讶，接过电话，喂。少宁，是我。暮寒。电话那头迟暮寒的声音听起来从未有过的疲惫。我知道。你怎麽有空给我电话唐少宁挑挑眉，他没有想到迟暮寒会在这个时候给他电话。我想找你帮个忙。条件随便你开。什麽忙唐少宁很好奇，想不到从不求人的迟家大少爷这次打电话找他来帮忙，真是稀奇了。叶宁远不知道唐少宁是在跟谁通电话，一双大眼睛眨巴眨巴地看著他，下巴搁在他的膛前。唐少宁心里微微一软，低头扫过叶宁远柔软的红唇。帮我杀一个人。迟暮寒狠戾的声音里听不到一丝感情。

    听到迟暮寒的要求，唐少宁微微坐正，抱著怀里的叶宁远，谁你今晚有空吗来一趟海兴市，我带你去。条件真的随便我开随便你开，你说吧。听说你们迟氏最近有一项花园城别墅的建设投资案没错，你想要这个投资案迟暮寒语气微微上扬，听不出喜怒。我没那麽贪心。让出这个投资案的10的利润给我。我替你办妥那件事。唐少宁勾勾嘴角随意地说著。少宁，你口气真大。迟暮寒在电话另一端有些哭笑不得，你知道10的话你能分到多少利润多少人为了分这个投资案的一杯羹都求而不得，你开口就要10。而且分文不花。我就是知道才跟你开口。唐少宁略带惋惜地说道，如果你不肯割爱的话，那我们之间这次的交易也只好作罢了。好，我给你百分之十。迟暮寒忍痛答应下来。够爽快。我会带著合同今晚过去的。唐少宁心情愉悦地挂下电话。怎麽了叶宁远感觉到唐少宁似乎心情很好。没什麽，刚刚谈了个好买卖而已。唐少宁捏了捏叶宁远的脸颊，对著虎子正色道，叫几个弟兄今晚和我一起去一趟海兴市。然後马上让玉成拟一份合同，晚上让他跟我一起走。好的。虎子屁颠屁颠去办妥唐少宁吩咐给他的事情。你要去海兴市从唐少宁刚才接的电话里他听到了这个消息。嗯。有点事情要去处理。你留在家里唐少宁口气里带著询问。不能跟你一起去叶宁远眨眨眼睛说道。可以。不过你到时候只能坐在车子里，不能出来。唐少宁提出自己的交换要求，不然你就呆在家里。好吧。叶宁远就像一个泄了气的皮球。

章节目录 第二十九章

    <

    第二十九章屠杀

    唐少宁抵达海兴市的时候，迟暮寒早已经在预约的地点等待他了。叶宁远乖乖地听从唐少宁的话，没有从车上下去。少谦也来了迟暮寒注意到远处的车子里还坐著一个人。嗯。唐少宁掏出一香烟递给迟暮寒，要火吗嗯，我没带打火机。

    烟丝淡淡缭绕在二人之间，唐少宁重重吸了一口烟，重重吐出道，你要我杀的人是谁许清瞳。许清瞳是谁一个女人。那个女人弄掉了陆清肚子里的孩子。迟暮寒说这话的时候，连心脏都像在滴血。他和陆清的孩子就这麽丧命在那个女人手下。直到现在陆清还躺在医院里，不愿意见他。孩子陆清怀孕唐少宁有些惊讶地看著迟暮寒，仿佛他在说什麽天外之事。嗯。我的孩子。迟暮寒僵硬地点了点头，有些事情一时半会儿也解释不清楚。一会儿许清瞳那个女人就该来了。迟暮寒和唐少宁所站的地方是隔海湾大桥，他们脚下便是一望无垠的大海。你应该知道。我从不杀女人。唐少宁脸色微微一暗道，这不是我的风格。所以你现在想临阵脱逃迟暮寒抽抽嘴角。凡事都有第一次。我是不介意有第一次。不过我们谈好的价格上，我要往上加5个百分点。唐少宁一脸悠然地说道。好。迟暮寒爽快地点点头，既然唐少宁人已经在这里了，这件事除了他没人能办妥。他不介意多花5个百分点换许清瞳这个女人消失。

    唐少宁对著身後的段玉成说道，玉成，往合同上多加5个百分点。是的，唐少。唐少宁，你比我会做生意。懂得趁火打劫。是麽。生意人不都是吗。我不做亏本生意，我相信你也一样。她来了。迟暮寒看到不远处身穿一袭白色裙摆地女人姿态高雅地朝他们走来。玉成，你回去车子那里。无论发生什麽事，都不要让少爷下车。虎子，你留下。你还是和以前一样。迟暮寒淡淡一笑。什麽没什麽。

    许清瞳按照事先预约好的地点来找迟暮寒。这麽久了，这是迟暮寒第一次主动打电话约她出来。她心里自然是高兴的。注意到站在迟暮寒身边的还有一个俊美非凡的男人，黑眸深邃，一袭黑色的西装将那人浑然天成的王者气势衬托得淋漓尽致。但她隐隐可以感觉的出来男人不是一般的角色。为什麽他会和迟暮寒在一起

    许清瞳致的妆容上勉强露出一个不算难看的笑容，暮寒。你来了迟暮寒的声音很冷淡。你今天约我来是许清瞳的肚子已经微微隆起，不难看出是一个怀孕中的女人。唐少宁微微侧目，发现迟暮寒的眼睛里放出的寒光令人战栗。你去找过陆清了吧迟暮寒说这话的时候慢得看似漫不经心，但口气里的寒气却是连站在一边的虎子都能感觉出来的。暮寒，我有你的孩子了。你看，我的肚子里是我们俩的孩子。许清瞳低眉的瞬间闪现著母的光环，似乎一点都不介意迟暮寒的问题。唐少宁有些震惊，想不到那个女人居然怀的是迟暮寒的孩子。难道这样他还想让人杀了这个女人许清瞳，我的孩子已经被你害死了。迟暮寒一字一顿道，别拿你肚子里的野种说是我的孩子。迟暮寒我除了你没有别人那个晚上闭嘴迟暮寒突然的暴戾让许清瞳惊得倒退了几步，我早就警告过你，不要去找陆清。我给过你机会，是你自己不珍惜。既然陆清的孩子没有了，就拿你的命来赔吧。你要杀我许清瞳不可思议地看著迟暮寒，声音里带著颤抖。

    女人啊，真是愚蠢的生物。唐少宁望著眼前这个叫许清瞳的女人心里不惊感叹道。我的肚子里

    是你孩子迟暮寒，你疯了吗你真的要杀了自己的孩子陆清的孩子已经没了，你还想再失去另一个孩子吗许清瞳撕心裂肺地朝著迟暮寒怒吼道。孩子迟暮寒唇角勾起一抹嘲讽的笑意，只有陆清的孩子才是我的孩子。不是陆清的，我不会要。迟暮寒你不能、不能那麽做孩子是你的许清瞳惊叫连连地往後退。她还是错估了这个男人的狠心绝情。她以为弄死了陆清肚子里的孩子，迟暮寒就会回头来求她留下她肚子里的孩子。想不到他竟然要杀了她，赶尽杀绝。她必须逃必须逃走许清瞳转过身张开双腿准备逃走，却不料被一行人拦住。

    唐少宁悠然吸了一口烟，淡淡道，许小姐，你恐怕走不了了。

    许清瞳被其中一个男人压住，半跪在地上，发丝凌乱地飞舞在半空里，你是谁许小姐，你我不过是陌路相逢。留名字这种事情不适合我们。大概过了今晚，你也不用再记得任何人的名字了。唐少宁丢掉手上的半截香烟，带著火光在黑夜里闪烁著。杀人偿命的偿命的许清瞳疯了一般朝著唐少宁吼道。

    唐少宁莞尔一笑，凉薄的眸子里却没有一丝笑意，走上前低著头看著许清瞳道，许小姐，你不会知道死在我手上的人命有多少条。杀人偿命我多久没有听过那麽新鲜的话了。唐少宁转身对著身後的迟暮寒嘲笑道，迟暮寒，你挑女人的眼光真不怎麽样。她不是我的女人。迟暮寒冷冷地解释道。无所谓。反正都是要死的人了。唐少宁耸耸肩，朝著虎子点了一个头。虎子从腰间抽出黑色短枪准备动手，却被唐少宁示意把枪交给他。

    虎子有些惊讶道，唐少，这种事情我来就可以了，免得血溅您一身。毕竟迟少爷可是出了花园城别墅投资案15的利润给我，我自然得亲自动手给他一个交代。唐少宁说这话的时候似笑非笑看著迟暮寒。迟暮寒挑挑眉一副一切随你的样子。

    啪嗒。手中致的黑色短枪推膛的声音在寂静的黑夜里显得尤为清晰骇人。许清瞳睁大黑色的瞳孔，全身瑟瑟发抖地看著唐少宁手中的抢。只要唐少宁再稍稍推动指尖，子弹就会迸发出来。泪水从眼眶里破涌而出，许清瞳忍不住求饶道，暮寒我求求你求求你看在我肚子里的孩子是你的份上放过我啧啧。唐少宁轻轻摇头，看著许清瞳一脸凄惨的样子，他询问著身後的迟暮寒，暮寒，你看动手吧。

    迟暮寒冰凉的声音扩散在寒风里吹进许清瞳的耳朵。美目圆睁，许清瞳不可置信地看著笔挺地站在寒风里的男人。好像这一次她才真正认清楚这个男人。外面人都说迟暮寒是温文尔雅的谦谦君子，却不知晓他真正的手段才是骇人听闻。陆清是迟暮寒最後的底线，碰了陆清的人没有一个可以活下来。如果许清瞳哪怕是乖乖地生下孩子不要去打扰陆清，迟暮寒也不会那麽赶尽杀绝。要怪就怪她自作聪明。唐少宁转头，冰冷的黑枪指著许清瞳的眉心，瞄准致命的地方。脸上绽放出嗜血般的冷笑，食指的指尖毫不犹豫地扣下扳机，迸发的鲜血溅满了唐少宁白皙的俊脸，震颤的黑色睫毛上落下血珠。

    听到车外传来枪响的声音，叶宁远冲出车厢却被段玉成一把拦下。二少，唐少说了无论发生什麽事你都不能过去段玉成挡在叶宁远面前不让他过去。滚开叶宁远不知哪里来的力气，一拳挥上了段玉成帅气的侧脸，趁著他倒下的功夫朝著唐少宁奔去。奔跑时大腿的肌还微微牵动著酸疼的腰部，但是此时的他已经顾不得那麽多。只想跑快一点。再快一点。确定唐少宁没有危险。

章节目录 第三十章

    <

    第三十章撞破

    叶宁远气喘吁吁跑到唐少宁面前，只见唐少宁满脸的鲜血，衬衫雪白的领口被飞溅的血染红，手中的短枪上还不断滴著血珠。黑眸对上叶宁远的瞬间，爆发出怒吼，段玉成，你干什麽吃的谁让你让他出来的

    随後赶来的段玉成捂著侧脸，吃痛地说道，唐少我拦不住啊。他是哥秘书不是保镖好吗，怎麽拦得住二少。而且哪知道看起来那麽弱不经风的二少，揍起人来拳头一点都不软。他的脸还在疼呢。

    看到宁远的瞬间，我觉得我的心脏就要从嗓子眼跳出来了。我甚至不知道怎麽面对宁远清澈透明的目光。我从没有想过要让宁远面对我杀人的样子。这让我回想起当初少谦看到我杀人的时候，那句歇斯揭底地怒吼让我永生难忘。我害怕宁远用和少谦一样的目光看著我。我甚至都没有发现握著短枪的手在震颤得发抖。

    叶宁远注意到了一边躺在血泊之中的女人，眉心正中一枪。唐少宁身上的血大概是从那个女人身上溅出来的。还好。叶宁远原本吊在嗓子眼的心瞬间放了下来。只要倒下的不是唐少宁，他本不在乎死的人是谁。

    叶宁远冷静地转过头，声音里平淡如水对著虎子说道，有纸巾吗虎子愣了一下，立马反应过来从裤子里掏出一包纸巾递给叶宁远，呆呆地看著眼前镇定自若的人。

    叶宁远抽出一张雪白的纸巾，擦上唐少宁白皙的俊脸，很快鲜血便沾满了纸巾。他随意地将用过的纸巾丢在一侧，又抽出一张，握起唐少宁拿著短枪发抖的手，将枪递给一边站著的虎子，细心地将白玉般的大手擦拭干净，然後朝著唐少宁倾城一笑，衣服脏了，回家换吧。事情都办好了吗

    这回轮到唐少宁愣了，木然地点点头道，好了。那我们回家吧。叶宁远将手掌和唐少宁的掌心相贴，十指相扣。自始至终没有望向身後的迟暮寒。

    迟暮寒对於叶宁远的反应有些震惊。这不像他认识地唐少谦。唐少宁和唐少谦之间的纠葛，他也知道个大概。以唐少谦对唐少宁厌恶的态度，看到他杀人绝不可能这麽镇定自若。可是眼前这个人确实是唐少谦没有错，可是这一些列奇怪的举动又怎麽解释。我先走了，合同的事情我让玉成再和你联系。好。剩下的人把那个女人的尸体处理掉。是的，唐少。

    唐少宁带著叶宁远急速地跑向车子，一进车门，唐少宁就将叶宁远压在後车座上。这一次虎子很识相地站在车外不远处，没有过去打扰。他怎麽不知道他家主子是随处发情的人啊。不过也是多年的夙愿算是如愿以偿了，他也是能理解这种心情的。

    叶宁远被唐少宁压在座位上，柔润的唇瓣被犹如野兽啃噬般的亲吻蹂躏著。唐少宁疯狂地啮啃著叶宁远细腻的皮肤，阵阵的刺痛从皮肤上传来。叶宁远并没有阻止唐少宁的举动，任取任求。舌头肆无忌惮地抵开叶宁远雪白的贝齿，勾起柔软的舌头便缠绕起来。大手轻抚著颈项内侧白嫩的细雪白的喉结上下浮动著，唐少宁如饥渴的人疯狂地吞噬著叶宁远口腔里的唾。叶宁远双手勾住唐少宁的脖子，眼睛泛著湿气地看著唐少宁压在自己身上狂

    烈的举动。

    放开柔软的红唇，麽指轻轻摩擦著泛红的唇瓣，意犹未尽。唐少宁转而攻向叶宁远白皙的颈项，淡淡的香气就像是上等的春药引诱著压在身上的唐少宁强取豪夺。湿濡的舌头细细的舔弄著柔嫩的肌肤，不一忽儿雪白的皮肤上便泛著亮晶晶的水渍。一个用力的吮吸，嫩被含在嘴里，轻轻啮啃。深红色的吻痕被留在最为鲜明的位置。叶宁远破碎的呻吟回荡在安静的车厢里。灵活的指尖挑开领口一个晶莹剔透的纽扣，微微凹陷的感锁骨便暴露在视线里。犹如虔诚的朝拜者，唐少宁低头亲吻上玲珑致的锁骨，随後在啧啧发饷的声音下又留下一个吻痕。就像是标志著所属物一般，留在那凝白肌肤上的吻痕让唐少宁格外安心。

    稍稍整理了一下自己混乱的情绪，唐少宁一把抱起横躺在车座上的叶宁远，将他整个人圈在怀里。轻轻地问道，刚才害怕吗怕。听到这个字的时候，唐少宁心脏的位置微微一抽，但叶宁远随即接上後话，我怕躺在那里的人是你。还好不是你。

    唐少宁抱著叶宁远的手又紧了些，我杀了人。你不怕吗要说完全不怕是不可能的。连叶宁远自己都不知道刚才自己是怎麽做到那麽镇定地从虎子手里接过纸巾然後替唐少宁擦拭的，但是只要不是你出事。我就没那麽害怕了。

    唐少宁，你不知道我有多害怕。刺耳的枪声响起的时候，我的脑海里就一直旋转著那天商业街的场景。只要我再晚一步，那颗子弹就会穿过你的膛。所以刚才我不断地乞求著上帝，只要不是你就好，只要不是你受伤。不知道从什麽时候开始，光看著你，心脏的位置都会发疼。看不到你的时候，更是疼得厉害。那是顾以默都不能给我的痛。当我看到你浑身是血地站在那里，我连心跳都听不到了。你手中黑色的短枪滴著淋漓的鲜血，那双原本拥抱著我的双手在那里微微发颤，可是当我看到倒在一边的尸体时，意识到那鲜血不是来自於你，我一下子就释然了。害怕的心情也随之而去。

    只要倒下的不是唐少宁，其他任何人我都可以游刃有余地面对叶连城吗男子的声音明亮清透，年纪应该和叶连城相仿。你是谁半夜的时候，陌生的号码闪烁在刺眼的屏幕前。你不用管我是谁。你只要知道我是来帮你的。男子不轻不重的声音有著穿透黑夜的力量。帮我叶连城那张漂亮的脸自从痊愈後依旧残留著淡淡的伤痕，那是一辈子无法抹去的痕迹。暗含对唐少谦刻骨的恨意和对唐少宁疯狂报复的念头一直不断在心底滋生著。不想报复唐少宁和唐少谦吗男子一语戳穿叶连城心中所想。你到底是谁我说过，你不用知道。你只要知道我是来帮你的。男子耐心重复著自己的目的。你为什麽要帮我因为我们有一样的目的。报复唐少宁。男子轻轻一笑，你想让顾以默回到你身边吧你怎麽知道没想到男子会将他的事情了解的那麽清楚。既然是帮你，自然需要把事情调查清楚。你想我做什麽你愿意跟我合作只要你能说到做到，让顾以默回到我身边。叶连城的口气不带任何质疑。只要你听我的安排，我保证你水到渠成，届时唐少宁和唐少谦会一块儿从这个世界消失。男子清明的声音里带著笃定。怎麽做你只要男子嘴角滑开一个完美的弧度。

章节目录 第三十一章

    <

    第三十一章拒绝合作

    这个世界上没有永远的秘密。就算再小心翼翼。当秘密出现的时候，你就必须做好有朝一日被曝於世的准备。

    今天跟清河一起去甜品店唐少宁拿过衣柜里一件纯白的衬衫对著还躺在床上的叶宁远问道。

    嗯。最近都是清河一个人在那里，我想去帮帮忙。叶宁远慵懒地躺在床上。

    我晚上去接你。唐少宁套好黑色西装，低身亲吻了叶宁远白皙的额头。

    好啊。

    今天一到公司唐少宁就见到了意想不到的人。那日在叶宁远葬礼上有过一面之缘的蓝羽──叶宁远的舅舅。段玉成跟唐少宁汇报说，在他还没有到之前，蓝羽早就在会客厅里等他了，说是有事找他谈。

    段玉成为唐少宁送上一杯咖啡後，就关门退出了会客室。蓝羽身上带著历经沧桑的深沈，作为蓝家的继承人，岁月在他宛如雕刻般的容颜上留下了深邃的痕迹，今年已经年过半百的他看起来依旧拥有四十岁男人意气风发的样子。唐少宁不知道蓝羽今天亲自来找他所谓何事。

    蓝总。唐少宁一声客气的招呼打破了二人之间的沈寂。

    唐少果然是一表人才。蓝羽深沈地一笑，那日在宁远的葬礼上还没来得跟你多做介绍。你弟弟近日可好

    他很好，谢谢蓝总关心。唐少宁知道蓝羽此次亲自前来目的肯定不会简单，您今日前来是

    看来唐少是不喜欢拐弯抹角的人。岁月沈淀的脸庞扯开一抹深邃的笑意，那我也就单刀直入了。我今天来，是想和你合作的。

    合作唐少宁勾勾唇角，脸上的表情有些复杂。

    是的。蓝羽点点头，想必唐少一定是听说了蓝氏近日在清河市下放的一个金融投资案。这次我前来也是为了寻找一个称心如意的合作夥伴，进军国内市场的。

    关於这次蓝氏的金融投资案我确实略有耳闻。但我听说前来招标这个投资案的公司应该不在少数，为什麽蓝总想跟我合作唐少宁并没有意向和蓝氏合作，当初不让段玉成去招标也是这个原因。如今蓝羽亲自上门说要跟唐氏谈合作案，不免让他心生好奇。

    确实有不少财力和实力都相当的公司。蓝羽莞尔一笑，不过我最为中意的还是唐氏。所有人都对蓝氏的投资案趋之若鹜，唯独唐氏和叶氏按兵不动。叶氏的行为我可以理解为怕引火上身，可是唐氏我就有些不懂了。蓝羽派人调查过唐氏的背景，唐氏的财力和实力都与前来招标的苏氏实力相当，若要真说起来，苏氏背後还有白氏的支持，选择和苏氏合作可谓百利而无一害。可是蓝羽看中的是唐少宁，而不仅仅只是唐氏那麽简单。

    蓝总可能是高看我们唐氏了。我想你应该调查过唐氏，我们现在资金全部投资在洛城那块地以及和苏氏莱美商城计划上了。关於蓝氏的投资案唐氏真是心有余而力不足。蓝总的美意，我心领了。唐少宁的话自然是客气话，资金不足只是一个借口。如果唐少宁有心想足蓝氏这个投资案，找银行借贷本不是问题。可是他却没有那麽做。

    唐少，如果我说蓝氏这个投资案我可以分文不取，让唐少坐享一个其成呢蓝羽的条件不是没有诱惑力。

    蓝总。唐少宁到底也是在商场打滚好几年的人，不是初出茅庐的小夥子，蓝羽的话里有几分真假他还是辨得清的，我想您今天来找我的主要目的不是投资案吧

    哦唐少何出此言蓝羽俊眉一挑，果然唐少

    宁是个聪明人。

    蓝家想将叶氏置於死地，何必假借他人之手呢。何况当日在您外甥的葬礼上，清河市几乎人人都知道蓝家要整垮叶氏。

    看来唐少似乎很清楚我的目的。

    我只是不懂，蓝总您为什麽要找我。

    既然唐少把话说到这个份上，我也就不再拐弯抹角了。蓝氏要整垮叶氏需要一个契机，你应该懂叶氏很提防蓝氏。而我需要一个可以掩护我的人。对於叶氏，蓝氏是势在必得。

    所以您觉得唐氏是那个可以掩护您的人

    不。你错了。蓝羽轻轻一笑，是你。你是那个可以帮助蓝氏的人。苏氏确实是一个不错的选择，我见过他们当家的苏心尘，看起来不像是个混迹於商场的明的商人。想必他能坐稳苏氏这个位置，也是多亏了背後替他打理一切的白氏。而唐少你不一样，你做事心狠手辣、雷厉风行，这点清河市人人都知道。

    蓝总怎麽确定叶氏一定愿意跟我合作呢

    叶明远关心的只有叶氏的利益。至於合作对象，我想只要不是觊觎他们的蓝氏，他应该都是来者不拒。而我为了计划万无一失，自然要选择最为能保证我利益的合作夥伴。

    那我恐怕要让蓝总失望了。唐少宁口气里带著绝然，我并不打算以任何形式和蓝氏达成这项交易。

    为什麽多少人想和蓝氏合作，唐少宁居然一口拒绝。

    我之前说了，唐氏现在是心有余而力不足。唐少宁婉转地说道。

    与其说是心有余而力不足，不如说唐少宁参杂的私信较为多。他不想与蓝家有过多的接触，是生怕有一日叶宁远的身份会被蓝家发现。到时候，也许叶宁远就会被蓝家带走也说不定。没有什麽事是绝对的秘密，唐少宁深刻的了解到这一点。而想要降低泄露这个秘密的几率，就是切断一切与叶宁远有关的人。说他自私也好，残忍也好。他都不能冒著失去叶宁远的危险去得到任何利益。那是对唐少谦都没有过的执著。

    蓝羽犹豫了一下，没有说话。从侧身的西装口袋里掏出他的名片，放在致的茶几上，这是我的名片。如果你改变想法，随时欢迎你来找我。

    我不会改变我的心意。蓝总，我言尽於此。唐少宁做出一个送客的姿势。蓝羽不喜欢强人所难，这也是他第一次在商场上受人拒绝。不得不说唐少宁是一个具有挑战的人。

    蓝羽走向在唐氏门口停下的轿车，坐进车子，蓝瑞便问道，爸爸，唐少宁答应了吗

    不。蓝羽轻轻摇摇头道，他没有答应。

    他没有答应蓝瑞有些惊讶道，即使你把这次投资案让他分文不出坐收利润他也不答应

    没错。他不同意跟我们联手针对叶家。蓝羽若有所思道。

    唐少宁到底在想什麽

    这个谁知道呢。蓝羽望著车窗外，低声道，我们得加快脚步了。这一次的行动，必须把叶家从清河市连拔起。

    唐少宁不合作，对我们的计划很不利。蓝瑞如实说道，叶氏对我们很提防，叶明远那个老奸巨猾的东西早就有所准备了。我们必须寻找到突破口才有可能有机会收购叶氏的股票。

    看得出来，唐少宁是铁定心不会跟我们合作。看来，我们得想别的办法。

    别的办法

    先回公司。开车吧。

章节目录 第三十二章

    <

    第三十二章唐少谦的母亲

    唐少，我刚才接到疗养院的电话，说梁雨倩快不行了。在蓝羽离开後，段玉成便走进唐少宁的办公室。

    这种事情不用来向我汇报。你处理就可以了。唐少宁明显对梁雨倩的死活并不关心。

    疗养院院长说梁雨倩想见二少。

    这次她又想干什麽唐少宁不悦道。

    院长说病人很可能撑不过明晚。因为自从生病以来，她就一直拒绝治疗。段玉成如实回答道。

    既然想死，就让她死痛快一点。唐宁的口气里带著不耐烦，本来让她活著就已经够便宜她了。告诉她不可能。

    她说，见不到二少，见到你也可以。说是有些话想当面告诉你。

    她还想见我

    是的。院长是那麽说的。

    那个死女人到底又想干什麽。唐少宁咒骂道。

    那您去吗

    我现在就去。唐少宁起身对著段玉成吩咐道，把今天下午的会议推到明天，晚上派人去接二少，就告诉他我出去办事了。多余的废话不要说。

    是的，唐少。

    唐少宁没有带任何人，独身一人驱车到偏僻的疗养院。自从梁雨倩被送到疗养院之後，他从来没有来见过这个女人。之前唐少谦活著的时候，也一再被他警告如果私自来见这个女人，他就会杀掉她。

    见到梁雨倩的时候，她早已不复往日美W动人的样子。岁月在她的脸上留下了深邃的痕迹。眼角爬上深深的皱纹，如同一般垂死的病人一样，眼眶深深凹陷，身体骨瘦如柴，耳鬓苍白。明明才年过五十，看起来却像是佝偻蹒跚的老太太。感觉到房间里有另一个人的呼吸声，她缓缓睁开双眼，唐少宁的身影进入她的视线。就像她预料到的一样，唐少宁没有将唐少谦带来。

    微微启唇，干裂的唇瓣上伴著血丝，你来了。梁雨倩气若游丝的声音不难听出，她已经病入膏肓。

    听说你想见少谦唐少宁拉开床边的椅子一屁股坐下，眼神里没有任何同情。

    他来了吗

    你觉得我会带他来吗好让你再下一次手唐少宁的话里极尽嘲讽。

    唐少宁，你一点都没变。梁雨倩苍老的脸庞浮上一丝僵硬的笑容。

    你要见我做什麽

    关於少谦，你就不好奇吗

    好奇唐少宁看著梁雨倩道，好奇你为什麽要杀少谦吗

    梁雨倩嘴角扯开一丝苦笑，那是我唯一一次对少谦心存杀意。

    这麽说来我该感谢你

    唐少宁，你跟你父亲一样都是傻子。梁雨倩眼前浮现出唐哲宇年轻时候的样貌，不对。我们都是傻子。都是傻子。哈哈哈哈哈哈。

    梁雨倩笑得很诡异，让唐少宁感到很不舒服，你笑什麽

    我笑你你父亲是个傻子。唐哲宇是一个彻彻底底的傻子。梁雨倩眼角流下眼泪，少谦是池寒和我弟弟的孩子。不是我和池寒的。

    池寒这个名字并不让我陌生。8岁那年我在父亲书房的抽屉里看到过那个男人的照片。照片上的男人很消瘦，眼眸温润，秀气的鼻梁上架著一副黑色镜框的眼镜，手里捧著一本圣经。照片背後写著：我的至爱──池寒。我不知道凡是沈默冷淡的父亲竟然也有这样的深情。从我懂事起，我就知道父

    亲并不爱母亲，两人之间只能算是相敬如宾。母亲因为生下微微之後身体一直不好，没过一年就去世了。母亲去世那一年，少谦被带回唐家，父亲没有多做解释，只是对我说，他是你弟弟，从今天起他叫唐少谦。那时候的少谦还很小，他跟我说他从出生以来就没见过父亲的样子，如今总算见到了他的父亲。父亲很疼少谦，比起我和微微，他更偏爱少谦。因为少谦长得很像那个叫做池寒的男人。因为少谦的关系，梁雨倩也登堂入室成为我的继母，唐家的唐夫人。

    从唐哲宇要娶我的时候，我就知道他是为了唐少谦才娶我的。

    可是我还是爱他。我甚至觉得，总有一天他会爱上我。

    可是到死，他都爱著池寒。他这辈子唯一爱过的人只有池寒。他连死的时候，嘴里喊著的都是池寒的名字。

    不过。他大概没有猜到。池寒爱的人不是他。

    相濡以沫真是太好笑了。

    池寒爱著的人是我弟弟。少谦是池寒难产生下的孩子。

    你们都是傻子。

    我会跟池寒结婚也是因为我弟弟。因为他怀了我弟弟的孩子。我父母是思想守旧的人，即使池寒是个会生孩子的男人，我父母也绝不可能让我弟弟娶他的。所以，为了我弟弟，我跟池寒结婚了。

    我早就知道少谦不是父亲的孩子。从他第一次进唐家的门，我就知道他不是父亲的孩子。少谦眉宇间没有一丝与父亲相似的地方。长大以後，我以为少谦是池寒和梁雨倩的孩子。我从没有告诉过少谦他不是父亲的孩子。因为在他心里父亲的形象一直都很高大，最重要的是我不想让少谦认为他是没有父亲的孩子。但当时更多的私心，我是怕一旦告诉少谦他不是父亲的孩子之後，他便会更加轻易地想要离开唐家。既然做不成情人，把他留在身边当做兄弟也是好的。

    池寒当初会跟你父亲在一起完全是因为他的父亲生病在院需要庞大的医疗费，他知道唐哲宇一直爱他。他便利用这个契机，和唐哲宇在一起了。跟唐哲宇在一起的时候，他从未间断和我弟弟的联系。这我一直都知道。

    後来池寒的父亲还是死了。那你父亲和池寒之间的联系就这麽生生被切断了。

    本来池寒就不爱唐哲宇。所以他父亲一死，对池寒来说更多的是解脱。

    而你爷爷又在这个节骨眼上逼迫池寒离开你父亲。这可以说正中了池寒的下怀。顺著你爷爷的意思，池寒离开了你的父亲，和我结了婚。而你父亲也就一直以为是你爷爷当初强迫池寒离开他的。

    唐哲宇。聪明一世，却糊涂一时。

    连那个人是不是爱著他，他都不知道。

    可怜又可悲。

    放著爱著他的人不爱。哈哈哈哈哈，你们都是傻子，都是傻子。

    知道唐少谦为什麽不爱你了吗

    血缘的羁绊是无法消失的。池寒不爱你父亲，唐少谦他也不会爱你。你和你父亲只有痴情这个地方出奇的神似。

    安静的房间里盘旋著梁雨倩嘀嘀咕咕不断重复的话语：傻子，都是傻子。屋外乌云密布，似乎只要云朵再压低一些，倾盆大雨便会一泻千里。唐少宁神色凛然，没有再开口说话。

章节目录 第三十三章

    <

    第三十三章顾以默到访

    看著梁雨倩满脸扭曲狰狞的表情。走出门外的唐少宁只是淡淡地对门外的护士说道：给她注安乐死吧。不知道为什麽，唐少宁看到梁雨倩把这个秘密说出来时，痛苦的表情渲染了他原本麻木的心脏。或许，梁雨倩一直活著也很痛苦。因为活著的时候得不到，死了却又不甘心。

    唐少宁走出疗养院的时候，豆大般的雨滴正巧从天空落下。开著车子经过泥泞的石路，唐少宁没有直接回唐家，而是去了唐哲宇的坟墓。他说不清对那个一个高高在上的父亲是一种什麽感情。印象里，唐哲宇从没有抱过他。长大以後，又因为唐少谦的事情，两人之间的矛盾越发加深。

    梁雨倩这个女人是真的爱著唐哲宇。她明明听到唐哲宇临死的时候都叫著池寒的名字，却不曾将这所谓爱的残忍的真相告诉他。所以，唐哲宇即使死，也认为池寒是爱著他的。

    雨水模糊了墓碑上唐哲宇年轻时潇洒俊逸的照片。唐少宁蹲下身，出神地望著照片里的父亲。自从唐哲宇死後，他一次都不曾来坟墓前祭拜过他。这是他第一次来。

    梁雨倩有一句话算是说对了，唐少宁痴情这点真是像极了他的父亲。一样傻。一样执著。

    唐少宁庆幸唐少谦和唐哲宇两个人都早早地离开了人世。那样这个世界上就又少了一个秘密。唐哲宇可以带著他对池寒的爱安然离世。唐少谦也不用面对自己真实的身世。

    我不知道我在雨里呆了多久。冰凉的雨水打湿了我的衬衣。可我却一点都不觉得寒冷。我和父亲执著於同一样东西。可是直至死亡，我们都没有得到。我得不到唐少谦，父亲得不到池寒。哦，不对。父亲也许比我好了那麽一点，至少他曾经拥有过。至少他连死的时候都认为池寒是爱著他的。

    原来这一切都是冥冥中注定的。

    池寒不爱父亲。

    唐少谦不爱我。

    百无一用是深情。

    叶宁远看到浑身湿透的唐少宁出现在客厅时，被惊得吓了一跳，少宁，你怎麽回事不知道什麽时候开始，叶宁远对唐少宁的称呼从直呼其名变成了少宁这种亲昵的称谓。唐少谦永远不会那麽叫他。

    今天下班的时候唐少宁没有来接他，他就隐约觉得有些奇怪。问段玉成唐少宁到底去哪里了，段玉成也支支吾吾地半天说不出个大概。现在又看到唐少宁少有的失魂落魄的状态。到底是发生什麽事了到底怎麽了唐少宁不说话只是看著他，叶宁远有些著急地又问了一次。我去见了少谦的妈妈。她快不行了，我让护士给她注了安乐死。我今天才知道。父亲爱了一辈子的人。那个人从来就没有爱过他。

    我不明白，为什麽深情的人总是会被轻而易举地伤害。可能是因为和唐少宁拥有一样的痛，所以我比谁都更能贴近他的心。墨黑发亮的瞳孔里深邃一片，没有泪水的夜晚显得那麽万籁俱寂。唐少宁的眼睛里没有留下泪水，但透过那双凉薄的眸子我却可以看到那深不见底的痛苦。我没有继

    续开口问为什麽他会跑去间唐少谦的母亲。这一刻我甚至可以不在乎他还爱著唐少谦。情不所起，才一往而深。我们都曾经用尽生命去爱著另一个人，飞蛾扑火之後什麽都没有得到。魂断情逝，心碎满地。满目疮痍的伤口即使在岁月的变迁下慢慢愈合，可当初那撕心裂肺地疼痛又怎麽可能忘记。伤疤愈合了，疼痛却依旧蔓延在深处。

    初见顾以默的时候，我以为那一眼便是一生。颠沛流离之间，我失去了自我和尊严地爱著他。最终他还是选择别人抛下我。我以为被叶连城推下楼的那一刻我就已经死了，可是我还活著。我遇到了唐少宁。这个沈默寡言却拥有著倾世温柔的男人。

    唐少宁。遇见你。是我做过最好的事情。

    第二天唐少宁醒来的时候，叶宁远就如往常那般蜷缩在一起犹如小动物一般缩在他的怀里。他有点头疼欲裂，也许是昨晚的倾盆大雨让他感染了轻微的风寒。身上已经被换了干净的睡衣，他记得昨晚他跟叶宁远说了几句话之後意识就模糊不清。想必叶宁远把他这个一米八个子的大男人抬回房间也不容易吧。睡梦中的叶宁远侧脸望去柔和安详，又长又翘的睫毛在空气里细微地颤动著，嘴角带著微微上扬的弧度。在唐少宁一眨不眨地注视下，叶宁远似乎在沈眠中感觉到了一双眼睛正在盯著他瞧，缓缓睁开双眼，如墨似的黑眸望向唐少宁带著淡淡笑意的眼睛。

    白皙的手覆上唐少宁饱满的额头，微微发烫的感觉传递过他的掌心，红润的唇间露出担忧的声音，有点发烧了。没关系。休息一会儿就好了。唐少宁勾勾唇角安慰叶宁远。今天不要去公司了吧。叶宁远稍稍从床上坐起，靠在唐少宁的肩头，我也在家陪你。好啊。

    没有喋喋不休的质问。没有歇斯揭底的职责。就像昨晚什麽都没有发生一般。叶宁远安静地躺在唐少宁怀里，唐少宁轻轻抚著叶宁远柔软的黑发。两相无言，却生死千言万语。蓝总，外面有一个叫顾以默先生的人说要找您。但是他没有预约。秘书走进办公室毕恭毕敬地对蓝羽汇报著陌生人的到访。顾以默蓝羽声调里微微上扬，带著疑惑，他说要见我有没有说是为了什麽事没有。让他进来吧。蓝羽合上手中的文件对著秘书吩咐道。

    秘书点点头，对著站在门外等候的顾以默道，顾先生，蓝总请您进去。麻烦你了。

    顾以默缓步走进蓝羽的办公室，和那天在葬礼上见到他的时候一样，是一个不同凡响的男人。顾以默深吸一口气，蓝总。你就是顾以默蓝羽略带中年男人低沈的声音在顾以默耳边响起。蓝羽上下仔细打量著眼前这个陌生的男人。顾以默这个名字并不陌生，他调查过一切跟叶家有关的人。顾家和叶家一直都是世家交好。而如今这个顾家当家的来找他，他实在想不到所为何事，坐下吧。蓝羽点了点他办公桌正前方的座位，示意顾以默可以坐下。谢谢蓝总。顾以默举手投足间可以显示出他良好地家教。外面的人都说顾以默是温文儒雅的谦谦君子，看来此传闻并不假。今天顾先生找我有什麽事吗蓝羽并不喜欢跟陌生人打弯，况且眼前这个人和叶家的关系还很好。

章节目录 第三十四章

    <

    第三十四章让叶宁远离开唐少宁

    我知道蓝总这次来大陆是针对叶家而来。顾以默整理了一下自己的思绪道，那天我在葬礼上见过您，不过您大概没哟印象了。我今天来是跟您谈一笔交易的。顾以默来找蓝羽前下了很大的决心。这几日接连来经过他的深思熟虑，虽然说叶宁远不愿意再见到他，但他依旧不放心叶宁远呆在唐少宁这样一个人身边。比起唐少宁，蓝家是更适合叶宁远回去的地方。在叶宁远生前的时候，他来不及为他做些什麽，但至少这一次他要将他从唐少宁身边带离。趁他还没有手上之前，切断叶宁远和唐少宁之间的联系。

    交易蓝羽觉得眼前这个年轻人很有意思，这算是他们第一次正式面对面说话，居然一开口就是要跟他谈交易。

    没错，您的目标是叶氏。而叶氏里面有我的亲信，我可以帮您达成您的目的。

    顾先生，我没记错的话。顾家和叶家可是世交。你为什麽要帮我蓝羽有点不懂顾以默的目的。

    不是帮您，而是交易。顾以默沈声道。

    说说看你的交换条件。

    唐少谦。

    唐少宁的弟弟蓝羽微微挑眉，声音里透著惊讶，跟顾先生有什麽关系吗

    我想对於唐少谦这个人，蓝总您会比我对他更感兴趣的。顾以默已有所指道。

    顾先生不妨有话直说。蓝羽听出了顾以默话里夹带的含沙影，但是为什麽他会说对於唐少谦这个人，他更感兴趣。

    为什麽他会在宁远的葬礼上哭得那麽难过为什麽唐少谦会出现在叶宁远的葬礼上这些事，蓝总，你不好奇吗顾以默紧接著说道，如果只是单纯的朋友死亡，那天在场是宁远朋友的人不止他一个。可是唯独他一个哭得那麽伤心。

    你想说什麽

    蓝总。我下面说的话，请您认真挺好。顾以默抬起头，宁远他没有死。他还活著，但是是以另一个人的样貌。而那个人不是别人，就是唐少谦。现在的唐少谦就是叶宁远。

    蓝羽微微张唇，整个人被顾以默的话震惊在座位上。叶宁远没有死他还活著唐少谦就是叶宁远到底是怎麽回事

    我已经确认过宁远的身份。不管你信不信，唐少谦的身体里住著的是宁远的灵魂。而宁远实实在在地活著。他还活著。

    为什麽要告诉我如果唐少谦真的是宁远，为什麽他自己不来告诉我

    蓝总，我希望让宁远回到蓝家，而不是在唐少宁身边。唐少宁是个什麽样的人物，我想不需要我来告诉你。你手中的资料应该已经足够了。你大概不知道，宁远死的那天，唐少谦也出了一场车祸。也许是因为这个契机也说不定，唐少谦死了，宁远的灵魂住进了唐少谦的身体。唐少谦为什麽会出车祸那绝不是偶然。现在的唐少谦就是宁远，而宁远呆在唐少宁身边绝不可能会安全。想要唐少宁死的人太多，太多人都想从唐少谦下手。

    你确定唐少谦就是叶宁远

    百分之百。前段日子，宁远替唐少宁挡了一枪，进了医院，我去见过他。想到那次在医院和叶宁远的谈话，顾以默的眼眸又暗了下来。

    如果唐少谦真的是宁远，那不用你说我也一定会把他带回蓝家的。蓝羽总算明白为什麽只是第一眼就到唐少谦起，他就对那个少年充满了好感。而唐少宁为什麽不留一丝余地地拒绝跟他的合作，恐怕也是担心叶宁远的身

    份会不经意间被发现。

    我希望蓝总履行你的诺言，而我也会让人在叶氏股票上动手，届时蓝总你就可以坐等收购叶氏。

    叶明远应该对你不错。你跟他那个私生子应该关系也匪浅。为什麽背叛他们来帮我

    我欠宁远的，这一辈子都还不清。我只是希望他的後半辈子能在爱他的人身边度过。蓝家是他的家，我希望他能回到属於他的家。

    顾以默不懂叶宁远想要什麽。他以为叶宁远应该回到一个属於他的家，他以为叶宁远对於唐少宁也顶多只是喜欢不是爱，他以为叶宁远离开唐少宁之後也一样可以活得很好。可是到头来这些都是他以为。他从没有试著去了解过叶宁远想要什麽样的生活。所以当他听到叶宁远哭得撕心裂肺地喊著我爱唐少宁，不是他我就不行的时候，顾以默才知道他错的有多彻底。

    从前也好，现在也好。顾以默最後才明白。他本不懂什麽叫做爱。

    好像有点退烧了。吃完午餐後，叶宁远不放心地又量了量唐少宁的体温。

    小烧而已。唐少宁淡淡地说道。

    有句话叫做小病不治，大病难医。就算觉得自己是铁打的，也要小心吧。叶宁远撅著嘴不服气地说道。

    就在两个人还在争论关於发烧的问题时，客厅的电话响了起来。唐少宁拿过茶几上的电话，坐到一边的沙发上。叶宁远便屁颠屁颠地也挨著唐少宁坐下了。

    喂

    少宁，是我，萧然。萧然熟悉的声音在电话另一端响起。

    萧然，是你啊。怎麽了

    我刚才打电话去你公司，你秘书说你今天没上班。怎麽了

    没什麽大事，就是有点小伤风。

    你也会生病&rarr;&rarr;因为隔著电话，所以唐少宁没办法想象萧然脸上似笑非笑的表情。

    你找我什麽事

    哦哦，是这样的。我爸妈准备这周日弄一个我和微微的订婚派对，你有空吗

    你这时候才想起你的大舅子吗

    这不前些日子听玉成说你很忙嘛。

    我有时间啊。妹妹要订婚，我怎麽可能不去。

    那行，你带著宁远一起来啊。

    人多吗唐少宁有些担心地看了叶宁远一眼。

    你放心，只是一些关系不错的朋友。因为只是订婚，微微的意思是只要请一些关系好的熟人就可以了，别人就都免了。

    周日什麽时间

    晚上6点开始，记得准时点啊。

    放心吧。

    唐少宁挂下电话，叶宁远就迫不及待地问道，微微和萧然要订婚了

    嗯。唐少宁宠溺地了叶宁远的头，他让我这周日去参加他们的订婚派对。

    真好啊。叶宁远真心地祝福著他们。

    很羡慕

    当然啦。结婚可是一辈子的事啊。

    唐少宁笑笑没有说话。其实他想告诉叶宁远，只要你愿意，我也可以娶你。但是他终究还是没有说出口。自从有了叶宁远之後，唐少宁脸上的笑容也变多了。虎子说：唐少，我觉得你现在看起来比以前开心多了。是的。以前跟唐少谦在一起的时候，太执著一些东西，反而错失了很多。

章节目录 第三十五章

    <

    第三十五章订婚派对

    就像萧然在电话里跟唐少宁说的一样，他和唐薇薇的订婚派对办得很简单。在派对上唐少宁也见到了很久未见到萧父、萧母。少宁啊，你总算是来啦。我都很久没看到你啦。萧家说来是跟唐家有些渊源的，萧然的母亲严月蓉生前跟他的母亲一直是关系很好的姐妹。唐少宁和唐薇薇对萧家来说，就像是他们的孩子一样。萧妈妈，好久不见。唐少宁也客气地跟严月蓉打了声招呼。你这孩子怎麽现在还那麽客气啊。严月蓉拉过一旁站著的唐薇薇道，以後微微可是我们萧家的媳妇儿了。以後还要麻烦萧妈妈多照顾微微。我一直把微微当做自己的女儿，你放心吧。严月蓉看著唐薇薇笑得脸嘴都合不拢。注意到站在唐少宁身边的唐少谦时，脸上露出一抹僵硬的笑容。严月蓉一直不喜欢唐少谦，唐哲宇在妻子尸骨未寒的时候就把外面的女人带进门，光这点就让严月蓉都不待见唐少谦的了。少宁啊，听萧然说你最近公司很忙萧然的父亲萧煜开腔道。因为好几个工程都要开工了，确实有些忙。年轻人懂奋斗是好事，不过别累著身体。昨天萧然打电话去你公司，据说你生病了哥，你生病了站在一边的唐薇薇有些惊讶地说道。在她记忆里，唐少宁已经很久不曾生过病了。不是什麽大病。萧然肯定又说的夸张了，我淋了点雨，所以有点小伤风而已。在家休息了一天就好了。唐少宁解释道。小病也得当心啊，别那麽拼命。一会儿让柳阿姨蹲点生姜汤给你。严月蓉一听到唐少宁有风寒，声音里就带著浓浓的担忧。让萧妈妈费心了。少宁刚才在花园里招待朋友的萧然见到唐少宁来了，便一路小跑到唐薇薇身边，什麽时候到的刚到。那就好。萧然看到站在唐少宁身後的叶宁远，刚开腔，宁嘶就被站在一侧的唐薇薇狠狠地掐了一下。怎麽了严月蓉注意到萧然脸上痛苦的神色。没、没什麽。萧然咂咂舌，幸好微微及时掐了他一下，不然刚才叶宁远的名字被那麽喊出来可就难解释了，我先说既然人都到齐了，我们就开始吧。也好。我去看看柳阿姨厨房的东西准备的怎麽样了。你照顾著点微微啊。老头子你跟我一起进去看看。严月蓉说著便挽著丈夫的手恩爱地进去了。真是的，活到这把年岁了，比我们年轻人还粘。萧然看著母亲离去的背影就有些不服气地说道。伯父伯母那是恩爱。唐薇薇撇撇嘴说道。你该改口了。萧然笑得一脸明媚道，过了今晚就该叫爸妈啦。我妈等著你叫她一声妈妈可是不知道等了多少年啊。

    唐薇薇白皙的脸蛋一红，就著高跟鞋便踩了萧然一脚，就你话多。诶──微微你这是谋杀亲夫啊。萧然鬼哭狼嚎道。

    叶宁远站在唐少宁身边忍不住笑出声，俊秀的脸上嵌著两个深深的酒窝。原本平淡无奇的脸上因为这个绽放出的笑容显得亮丽撩人了起来。站在一侧的唐薇薇和萧然一时间都看呆了。怎麽了叶宁远发现萧然和唐薇薇都呆呆地盯著他的脸看，我脸上有什麽奇怪的东西吗转而望向唐少宁。没、没什麽。萧然在唐少宁不悦的目光下拉著唐薇薇急急地准备离开道，微微，我朋友说要跟你打个招呼，我们过去吧。啊、好。唐薇薇这才在萧然的声音里恢

    复神智。

    两人一走开，就听到萧然碎碎念道，完了完了完了，我可不是什麽同恋啊老子可是直的不能再直啊我说萧然，那个叶宁远不对是唐少谦那张脸啊，你有没有觉得漂亮了很多啊唐薇薇也在一边对著萧然茫然地说著什麽。我说不会是&rarr;&rarr;萧然斜眼看了一下唐薇薇。读懂了萧然的眼神，两人便了然於心，少宁果然不是一般人。那是，你也不看看是谁哥哥。

    看著唐薇薇一副了然自得的样子，萧然就在心里加了一句：啊喂，小姐，这没有什麽可以骄傲的吧。他们是怎麽了叶宁远茫然地望著离去的两人。没什麽，可能是订婚了高兴的吧。唐少宁拿过身後桌上为客人准备的香槟道，要喝点吗酒吗叶宁远想起上回他喝完酒就闹酒疯那次，他就不敢喝酒了。香槟的话酒度不高，这个是有水果味的，你喝喝看，味道应该不错。唐少宁将那杯散发著桃子香味的香槟递给叶宁远。那我试试叶宁远在唐少宁的诱惑下接过酒杯，小小啜了一口，酸酸甜甜的，很好喝诶。

    唐少宁勾勾唇角，没有说话。不远处地萧然朝著他们招手，订婚派对就要正式开始了。唐少宁拉著叶宁远进入到一片人声鼎沸中。萧然的朋友都很会玩，也都很亲切友好。有不少人在读书的时候曾跟唐少宁关系都不错。不过唐少宁是个不喜欢跟外人打交道的人，何况只是许久不见的同学，他自然没有多大兴趣。绝大部分时候，都是萧然的朋友兴高采烈地说些什麽，他在一边时不时地点点头。他放下手中的酒杯，对著站在身边的叶宁远道，想吃点什麽东西吗有巧克力蛋糕哦，萧家的厨子做的巧克力蛋糕味道不错哦。

    叶宁远会心一笑，想不到唐少宁还记得他喜欢吃的东西。这时萧然挤过人群走到两人身边，随手将杯子放在了唐少宁的旁边，你们怎麽不吃点东西走走走，我带你们过去吃点东西。萧家的厨子可是远近驰名啊，必须要尝尝。刚刚少宁跟我说了，说萧家的厨子做东西很好吃。就跟你说了。少宁小时候可少没和薇薇在我家蹭饭。萧然一脸得意地说道。

    一边说著一边将唐少宁和叶宁远带到花园中央的甜品桌前，这里种类很多，你尝尝

    唐少宁很贴心地替叶宁远拿了一块大小适中的巧克力蛋糕放在点心盘里递给叶宁远，顺手将叉子在蛋糕上。叶宁远微微一笑，小小尝了一口，甜而不腻，浓郁地巧克力气息在味蕾间融化。味道怎麽样萧然一脸期待地看著叶宁远说道，好吃吧很好吃，谢谢你。喜欢吃的话多吃点啊，不够就带点回家啊。就凭我和少宁现在的关系，要什麽都别客气啊。

    看到萧然一副狗腿殷勤的样子，唐少宁斜斜眼道，不然你把厨子送给唐家诶诶诶诶，那可不行。那我和微微不是要饿肚子了吗萧然大声反对道。刚才是谁说凭我和你的关系，要什麽都行的这麽快就不记得了谁说的看我不抽他萧然一副正义凌然的样子，好像这话真的不是他说的。萧然干嘛呢快来快来萧然的一个朋友突然叫了起来。来啦来啦叫什麽萧然悻悻然道，我先过去了。你们玩得开心。你去吧，不用照顾我们。今晚是你和微微订婚，你们才是主角。叶宁远客气地说道。那成，你们随意。

章节目录 第三十六章

    <

    第三十六章催情剂hh

    派对进行到一半的时候，唐少宁白皙的俊脸开始微微发烫，连额头都冒著汗丝。自从刚才唐少宁回去将那剩下的半杯香槟喝下後，他就觉得体内有一股异样的热流在流窜。只要叶宁远稍稍靠近，他就有一股冲动想将他疯狂地压倒。好在唐少宁这个人就是定力这点比较强，这也多亏了他父亲从小的教导和磨练。唐少宁稍稍松开领口纠缠得窒息的领带，但身上的热燥还是无法解除。该死的。唐少宁低著头咒骂了一句。

    丢下叶宁远一个人，唐少宁跌跌撞撞地走进了萧家的客厅，颓然地倒在沙发上。唐少宁可以感觉到身下已经挺立的欲望。叶宁远不放心唐少宁，便找了萧然，萧然，少宁好像有点不舒服。不舒服对，从刚才开始就一直冒热汗。也不让我碰他。

    萧然身後一个男人小声惊叫了一下，林觉，你不会是搞错了杯子吧

    即使男人尽量压低声音，但还是没有逃过萧然敏锐的耳朵。萧然一个箭步冲到那个男人面前，袁明凯，你刚才说什麽啊、啊、这个那个叫袁明凯的男人支支吾吾道，这不你今晚订婚为了你的幸福著想，我们就让林觉在你的香槟里加了点东西什麽东西萧然那双妖娆的桃花眼此刻看起来怒火冲天。催、催情剂。袁明凯在萧然火冒三丈地注视下哆哆嗦嗦地把话说了出来。站在身边的一群人也一个个低下头。你们找死啊萧然一个暴怒将袁明凯推倒在地，唐少宁是我大舅子你们不知道啊我、我们也没想到唐少宁会喝了那杯香槟啊袁明凯有点懊恼地说道。他们原本想给萧然喝得东西，如今却被唐少宁误食，这可怎麽办。你们真是被你们气死了萧然无言地看著那群朋友，你们让我怎麽跟微微交代幸好微微现在不在花园里，跟著严月蓉去了房间。我们真的不是故意的萧然袁明凯真心道歉地说道。我们先去看看少宁。萧然转身对著叶宁远匆匆说了一句便在走进大厅地时候发现唐少宁面色发红地躺在沙发上。

    萧然急忙冲到唐少宁身边，让叶宁远扶著唐少宁，他不断拍著唐少宁的侧脸，少宁少宁醒醒

    唐少宁微微睁开眼，对上一脸焦急的萧然，沙哑道，萧然你还好吗萧然担心地问道，该死的，袁明凯那群家夥在我地香槟里加了催情剂，那杯香槟好像被你喝了。催情剂唐少宁脸一黑，准备起身去找袁明凯算账。哎哟，我的祖宗，你现在这样能干吗萧然对著扶著唐少宁的叶宁远说道，你扶著少宁，我带你们去客房。

    萧然将唐少宁和叶宁远送到客房後就准备离开，却被叶宁远急声叫住，萧然少宁怎麽办

    萧然扯扯嘴角，心想著叶大少爷不会连催情剂是什麽都不懂吧他扶著额头道，宁远，你知道少宁吃了什麽吧催情剂。叶宁远脸红地说道。

    看著叶宁远脸红的样子，看来这个大少爷还不算那麽一无所知，萧然继续道，现在要救少宁没别的办法。办法只有一个。什麽办法

    萧然倒下，哭丧著脸道，宁远，你一定要我把话说那麽清楚吗做爱做爱懂吗如果唐少宁今晚不发泄的话，就完了。说完後，他给叶宁远一个你自求多福的眼神，便把客房的门锁上，以防他们被别人打扰。

    留

    下叶宁远一人站在房间里消化刚才萧然说的话。虽然他和唐少宁不是第一次，可是要他们现在在萧家做爱这怎麽行

    躺在床上的唐少宁感觉自己整个人就快热得爆炸了，一边扯著身上整齐的衣著，一边解开下身缠著爆发物的外裤。叶宁远一个转身就看躺在床上的唐少宁已经开始脱起了衣服。宁远唐少宁低沈著嗓音呼唤著叶宁远的名字。

    叶宁远听到唐少宁的呼唤後靠近，发现唐少宁白皙的俊脸已经满脸红潮，意外的感。白玉般结实的膛伴著呼吸上下起伏，饱满的额头冒著隐忍的细汗，往日深不见底的黑眸也已经渲染上了情欲的色彩。俗话说色字头上一把刀，叶宁远现在也被唐少宁的美色所蛊惑著，突然也觉得口干舌燥起来。不由自主地舔了舔干燥的唇瓣，这个不经意的动作恰好被唐少宁一眼望尽。手臂上传来一阵强有力的力量，叶宁远被唐少宁翻身压倒在床上，以居高临下的姿势看著他。雪白的喉结不动声色地吞咽著唾没有了平日细致温柔的亲吻，如同野兽般地撕啃著叶宁远白皙细腻的肌肤。

    繁琐的纽扣让经受情欲控的唐少宁失去了一颗一颗解开的兴致，一把扯开叶宁远纯白的衬衫，纽扣劈里啪啦散落了一地。白璧无瑕的肌肤微微颤抖著暴露在微凉的空气里，高於往日地体温从唐少宁宽大的手掌传递到叶宁远的身上。没有阻止唐少宁几乎暴力的动作，叶宁远嘴角带著淡淡的笑意，让唐少宁有些移不开眼。宁远

    唐少宁深情的呼唤就像是让叶宁远感同身受一般。叶宁远可以感觉得出来压在自己身上的男人即使受到了药物的摧残，但依旧极力用他残留的理智控制著暴的动作。只有这个男人不会伤害自己。少宁，没关系的，你来吧。

    听到叶宁远肯定的声音，就像是体内躁动的情欲得到了抚慰。唐少宁厚实的膛覆上叶宁远柔软的身体，确无误地捕捉住柔软甜蜜的唇瓣，手掌强迫小小的头颅微微抬高，混合著桃子味香槟味道的唾被强行灌入喉间。叶宁远原本清亮的眸子也因这个激烈的缠吻变得湿润起来，在黑夜里闪闪发亮。男人的大手肆无忌惮地抚平坦的部上凸起的成熟甜美的粒，如丝绸般光滑柔软的肌肤让人流连忘返。粉嫩的红舌被男人霸道地吮吸著，纤细的手臂无力地圈在男人的脖颈上。唇间激烈交缠的律滑过嘴角流进凹陷的锁骨。嘴巴无法完全闭合的叶宁远觉得整个口腔都遭到强烈的侵犯，舌尖更是不著痕迹地探入深喉，似乎是想把他整个吞噬一般。让整个人都激动得颤栗了起来。

    唐少宁迫不及待地将手滑进臀部的深谷间，用指尖细细地描绘著，悄悄地将羞闭的小打开。略微有些干涩的菊只能勉强探入一手指，颀长地手指在叶宁远体内杂乱无章地抽著。被吻得有些透不过气的叶宁远，双手抵著唐少宁坚实地膛，嘴里呜呜地呻吟著。白皙红润的脸颊透著春意，唐少宁恋恋不舍地离开被吻得红肿的嘴唇。手指别那麽急怎麽刚开始就咬著手指。说著唐少宁故意用指尖戳著柔嫩的肠壁，喜欢我这麽干你

    刚刚被放开的红唇就媚叫起来。平坦的部上两颗粉红羞人的粒在空气里瑟瑟发抖，一副任人采撷的模样，娇小可爱。唐少宁忍不住伸出手指沿著缝用指尖用力按下，粉嫩的头随即便泛出诱人地红晕。疼疼轻点

章节目录 第三十七章

    <

    第三十七章深入hhh

    叶宁远含著情欲的嗫嚅的声音不仅没有减轻唐少宁体内盘旋的欲望，反而膨胀得越发剧烈。鲁地画圈揉搓著敏感的头，不一会儿便高高地挺立起来。头在手指不断地亵玩下，变得肿大起来。唐少宁的呼吸在盯著那粉挺翘立的头时变得更加浓重起来。他毫不犹豫地低下头，嘴唇覆盖住那颗被蹂躏得可怜的头，舌尖围绕著晕细细打转，而後直接将整颗头含进温热的口腔，肆意地舔弄撕咬著。整颗粒在口腔里被折磨得鲜红充血。另一个另一个也要自己把抬起来。手指肆无忌惮地翻弄著柔媚的肠我要舔你另一个头。

    叶宁远一边呻吟著，一边挺起膛，将粒更深地送入唐少宁的嘴里。另一边被忽视的粒未经人触碰还显现著原先的粉嫩娇小。放开口里的粒，唐少宁转而攻向那颗被忽视的头。干涩的小在一手指的抽下渐渐自动分泌出肠沾湿了长的手指。被舔弄的头被男人在口腔里仔细的照顾著，伴随著身下手指的抽趁著叶宁远分神的瞬间，唐少宁急不可耐地直接又加入两手指。口致的褶皱被撑得一片平滑，叶宁远也因为手指的骤然增加忍不住叫了起来。慢慢点好胀明明爽死了吧。还口是心非。两手指猛力地在肠道内搅动著，每次得你深一点就会爽得哭出来吧嗯

    前几次的欢爱已经让叶宁远逐渐习惯了这种突如其来的入侵，配合著手指的抽柔嫩的肠壁剧烈地蠕动起来，紧紧包裹著三不算壮的手指。紧缩的肠道连手指都被夹得发酸。放开被照顾得挺立的头，唐少宁将叶宁远浑圆雪白的屁股高高抬起，两条大腿被分得很开，门户大敞的下体被不留意缝隙地展现在唐少宁的视线里。不不要看干嘛不看唐少宁越发仔细地盯著肠道内鲜红的媚水全部流出来了。要是直接干进去会不会直接出来

    叶宁远羞得双手捂脸，声音里带著颤抖地哭腔。近距离的观察，可以让唐少宁看到娇嫩地肠道正在蠕动著裹住他的手指，三手指并排入将口撑得不留缝隙。鲜红的媚被抽的手指捎带出来，靡诱人。微微曲起指关节，不偏不倚地刺中肠道内的敏感点。啊啊啊那里不要戳

    叶宁远的哀求不仅没有让唐少宁缩回手指，反而更深地探入。三手指在肠壁上按压骚弄，原本干涩的菊已经变得越来越柔软，指尖滑入更深的地方。不呜唔好奇怪我要进去了。腰抬高。

    唐少宁以已经按压不住身下膨胀的欲望，抽出手指，立即解开皮带掏出狰狞的冒著的顶端抵在娇羞的口。强有力的臂膀拖住叶宁远柔韧的腰肢。感觉到身下蓬发的欲望抵在自己娇嫩口，硕大的头不急不缓地摩擦著股缝。该死的。唐少宁额头冒著热汗，无论被干过几次的小都犹如处子一般，怎麽还那麽紧你要夹断我吗

    瞄准一张一合地口，头戳开粉嫩的菊。平躺在床上的叶宁远被唐少宁扣紧颤抖的腰肢，一点点将壮的埋入紧致狭窄的小。不知道是不是因为催情剂的关系，叶宁远感觉到身上的比以往更为壮，有一种连菊都无法夹住的感觉。长的没有一丝缝隙地捅开肠强烈的快感从脊椎窜上。菊内的并没有因为进入柔软的肠道後而得到舒缓，不满青筋的隔著薄薄肠壁跳动著，叶宁远微微拱起的腰，白嫩的脯随著呼吸上下起伏著。被硕大地强迫进入的刺痛蔓延在全身，脑海里一片空白，全身的感官都叫嚣著快感。啊啊好胀好舒服啊啊真浪。怎麽舒服了进到深处了吗要我狠狠你吗一进去就了浪货

    痉挛不止的叶宁远竟然就被这麽出一股股在了唐少宁壮的腹部。白色的洒落在他雪白的肌肤上，眼眶里的泪水滑落眼角，红唇隐忍呻吟的样子更加激发了唐少宁施虐的欲望。

    唐少宁将整拔出，然後再一次恶狠

    狠地全没入。两个囊袋啪啪地撞击著叶宁远雪白的屁股。紧窄的小从口到深处都被毫不留情地撑开。蠕动的肠壁紧紧吸附著壮的。叶宁远感觉到停顿在深处的头还在不断地往深处挤入。我用力我好深进得好深少宁好大好深我喜欢你我

    叶宁远媚人的叫对唐少宁来说是最好的鼓励。腿再张开一点。让我狠狠你，把你干穿怎麽样

    体内的得叶宁远的腰抖得向筛子一般。现在连呼吸都感到困难，何况是张开腿。深埋在体内的利剑一鼓作气的贯穿几乎让他失了神，摩擦粘膜所发出的湿润音以及撞击体的碰撞的声音清晰地回荡在整个房间内。

    等不及叶宁远的反应，唐少宁猛地抱起被自己干得失身的叶宁远，纤细地腰肢重重落在巨大的上，两条撩人的大腿反地缠绕住唐少宁壮的腰部。突如其来地深入让叶宁远爽得连脚趾都绷直。体内的似乎很喜欢这个姿势，又随之胀大里几分，几乎有一种要把小撑裂的感觉。不不要又大了胀死了好深少宁好可怕哪里可怕了不是你求你的吗你喜欢我往深里你吧唐少宁沙哑的声音在叶宁远耳边响起。

    肆虐的开始疯狂地抽动。大手托著白嫩的屁股，每次高高抬起，然後再松手让它借著身体的力量落下，准确地让撞击在敏感点上。一撞上敏感点，柔软的肠壁就会自动蠕动紧紧吸附著生怕它再抽出去一般。叶宁远几乎能清晰地感觉出上每一跳动的青筋，想象著那壮狰狞的在自己体内疯狂律动的模样。那里那里好舒服好再深一点妈的。叶宁远发浪的样子完全波动了唐少宁的情欲，进那麽深还不够死你

    在唐少宁强而有力的律动下，叶宁远渐渐沈沦在情欲中。配合著唐少宁抽的动作，摇摆著杨柳细腰。粉色的菊被得发出扑哧扑哧的水声，黑色糙的耻毛摩擦著柔嫩的口，被斯摩得一片红肿。腰动起来，动快点。不然不你了

    唐少宁看著叶宁远坐在自己身上，乱地摇摆著柔韧的腰肢，身下的欲望又深重了几分。肿胀的器用力抽著湿淋淋的小学。鲜W的肠随著的抽时而不时地翻滚出来。不要不我快点深点快点我深一点好少宁好爽你的我好深肠子都被你穿了

    叶宁远叫得连口水都忍不住滑落嘴角。唐少宁将叶宁远压回床上，将两条细白的大腿90度折压在前，压低腰身，壮的直直地入深处，戳开直肠的小口，一时间叶宁远连呼吸都变得不稳。全身的细胞爽得都颤栗了起来。手指紧紧抓著身下洁白地床单，苍白的骨关节微微弯曲，眼角滑落激动的泪水。嚣张的不顾一切地深入唯一能接受他的入口，高高抬起的屁股撞击在两个硕大的囊袋上，雪白的屁股被囊袋撞击出淡淡的粉色。肠壁被毫不留情的摩擦著，被压在前的两条大腿丝毫动弹不得，入深处的依然维持著压住他的姿势疯狂地抽著。慢点求求你好深受不了了啊啊啊少宁不要那里会坏掉的呜呜呜胡说，哪里受不了了。明明咬得那麽紧，我每次进去都舍不得我出来吧嗯死你算了，看你还敢不敢勾引别人。

    一个猛地抽送将再一次入深处。叶宁远这回连话都说不出来只能啊啊地叫著，啊啊啊啊啊呜啊呜呜呜

    好深真的要死了好大再不出来要死了爽得都说不出话了不是让你吗说给我听，喜欢我这麽你吗喜欢喜欢求你我好深好大要死了少宁你死我吧捅进来捅得深一点我要你快点我真干死你

    唐少宁放开压制在前的大腿，好不容易得以喘了一口气的叶宁远正感到庆幸。却不料唐少宁将他整个人抱起，就著结合的姿势走向不远处的落地窗前。夜晚皎洁的月光散落在叶宁远雪白的肌肤上，衬托著他消瘦的身体更为媚人。站立的姿势让叶宁远整个身体的重量全部压在上，生怕一不小心掉下去，叶宁远紧紧攀附著唐少宁的背脊。

章节目录 第三十八章

    <

    第三十八章落地窗hhh

    一步一步走到落地窗前，唐少宁将叶宁远压在透明的玻璃窗上，窗户正对萧家的大门，只要有人经过这里抬头的话就能看到两人交缠的身影。此时毫无羞耻的放荡结合的姿势，要是被人看到的话怎麽办想到这点叶宁远就忍不住哀求著身後猛力冲撞的男人，少宁不要在这里呜啊好深太深了会、会被人看到的被人看到的话你会更爽吧你看，浪又缩紧了很舒服吧

    叶宁远双手支撑在玻璃窗前，身上只有一件单薄的衬衫挂在手肘处，身下毫无遮拦。翻过叶宁远的身体，唐少宁抬起他一条白嫩的大腿架在肩膀上，将他死死地压在玻璃窗上干了起来。单腿撑地的叶宁远有些把持不住摇摆的身体，双手勾著唐少宁的脖子，挂满泪水的脸埋在他的脖颈里，细细地抽泣声犹如可爱的小猫。啊呜少宁慢一点受不了你要死我了太深了好吗捅得你爽吗真想把你干死在床上，死你

    唐少宁啮啃著架在肩膀上的大腿的嫩一边狠狠干著身下哭得凄惨的少年。这时门口传来一阵轻轻的敲门声。意识到有人来敲门，叶宁远急忙捂住自己放荡的呻吟，生怕门口的人发现屋内的异样。唐少宁却一点不在乎门口的敲门声，比之前更为深入地探入，侵犯著叶宁远的速度越来越快，体内的把他撑得满满的，无尽地快感几乎让叶宁远被捂住的呻吟脱口而出。哥，你怎麽了门口传来唐薇薇的声音。微微，我都说了，少宁只是有点不舒服。宁远会照顾他的。在一旁的萧然捏著额前的冷汗，生怕唐薇薇发现什麽。

    唐薇薇不理睬萧然，继续敲门道，哥，你到底怎麽了

    唐少宁舔去叶宁远眼角被逼落的泪水，朝著柔软的菊内挤入，头细细地研磨著肠道内的敏感点。清了清嗓子对著门口的唐薇薇道，我没事。就是有点累，你们管你们的。要找医生来看看吗唐薇薇还是不放心地说道。不用了。我睡一会儿就好，宁远会照顾我。

    唐少宁似笑非笑地看著叶宁远道，对吧，你会照顾我

    被身下的得神色迷离的叶宁远哪里还说的出话，只觉得壮的翻滚著自己的五脏六腑，戳进了肚子，搅得他连呻吟的力气都没有了。那好，你不舒服的话，就让宁远来叫我吧。

    见唐少宁没什麽，唐薇薇就准备转身离开。不知道是不是幻觉的关系，她怎麽觉得刚才唐少宁的声音听起来尤为感。唐薇薇摇摇头，把这种无聊地想法甩开。

    听到外面的人离开的声音，唐少宁拉开叶宁远捂在嘴上的手，叫出来，我要听你的声音。会被人听到啊啊啊肚子少宁求求你轻一点肚子里受不了了进到肚子里了其实每次进到肚子里你都爽翻了吧嗯我进得深不深我的东西干得你爽吗

    身下肆虐的一点都没有放过他的样子，叶宁远只能试著放松身体，任由身下的一次又一次的贯穿自己。爽慢啊啊太深了好大肚子里好胀胀死了

    叶宁远可怜兮兮地用红唇贴上唐少宁的嘴角，哀求著，少宁慢点好不好好深别再深了我要死了拜托肚子里都可以看到我的东西了。顶到肚皮了吧明明喜欢我进得深，还那麽撒娇你这样是让我再干得深一点吗

    叶宁远手掌轻轻揉著被凶狠地刺穿的肚腹，微微凸起的肚子可以描绘出的样子，隔著薄薄的肚皮，叶宁远觉得再下去连肚子都要被戳穿了。可是男人如铁柱般的炙热的丝毫没有打算放过他的样子。娇柔的肠壁早已被得酥麻一片。你说我再得深一点，你会怎麽样会不会爽疯了说，我的东西干得你爽吗干到你哪里了

    唐少宁知道身下的叶宁远很痛苦，但是被下了药的他现在已经无法再游刃有余地控制他膨胀

    的欲望。只想把身下的人干得在用力些，让他浑身都沾满属於他的气息。爽死了求求你少宁肚子真的要撑破了你的东西好好啊进得好深

    叶宁远凄惨的样子，唐少宁看著也於心不忍。但是蓬发的欲望本让他没有选择的余地。唐少宁吻著叶宁远的红唇轻声呢喃著，我的什麽东西嗯不说就不你了。大得好深要被死了少宁我要被你干死了你干死我吧

    叶宁远脑海一片空白，唐少宁压在他身上不停地撞击著娇柔的洞两人连接的部位可以清晰地看到壮的一次又一次狠命地入。你真宁远。怎麽能那麽浪爽死了

    大腿被压得发酸，唐少宁只觉得娇嫩的肠壁一阵紧缩，被得浑身抽搐的叶宁远，肠道一阵痉挛。滚烫的进柔软的肚腹。一部分白浊随著唐少宁地抽从深谷里流出，顺著白腿滑至脚跟。经历了决定高潮的叶宁远，一个不稳，整个人靠著玻璃窗滑落。唐少宁眼疾手快扶住叶宁远细软的身体，洞里还不停地噗嗤噗嗤冒出叶宁远只觉得浑身的力气都被抽光了。

    高潮後的叶宁远全身散发著媚人的气息，唐少宁只觉得刚刚发泄过的又再一次挺立了起来。他抱起叶宁远走进了浴室，放好了热水，两人便一起坐入了浴缸。窄小的浴缸要坐下两个大男人实在有些苦难。唐少宁让叶宁远靠在自己身上，这样的话就会显得宽敞很多。

    细嫩的臀压著微微挺立的。感觉到身下再度蓬发的欲望，叶宁远猛地睁开自己微眯的双眼，身体也不敢乱动，生怕身後的男人再兽大发。不过中了药的男人，才发泄了一次哪里够。唐少宁将叶宁远整个人圈在怀里，大手探入水下的小。不不要，少宁，我不行了别再继续了。我才发泄了一次。难得唐少宁会用那麽孩子气的语气跟叶宁远说话。可是我那里不行的放心，你那里被过那麽多次，不会不行的。

    也不管叶宁远是不是同意，唐少宁掰过叶宁远的下巴，咬住他的红唇，让他说不出拒绝的话。手指撑开注满的菊热水顺著手指的方向流进小。

    唐少宁放开叶宁远的唇瓣，开始专注地玩弄起身下柔软的小。明明刚刚才使用过的菊此刻却马上变得柔软紧致。每次只要将抵到深处，肠壁就会不由自主地吸附上来。肠紧紧地咬著的感觉让人畅通舒服。到深处的时候，叶宁远就会忍不住媚叫，得越深肠道就绞得越紧。水好热进来了有没有胀胀的感觉很舒服吧

    这时唐少宁注意到正前方的淋浴头，突然想到了一个邪恶的想法。手指并不能抵到刚才深入的地方，小里还残留著深处的。刚才得那麽深。都流进去了吧唐少宁按压著叶宁远柔软白雪的肚腹，得弄干净才行。

    叶宁远不知道唐少宁想做什麽。只见唐少宁微微弯下腰身，伸手勾过正前方的淋浴头。将浴头旋转开来，拿著淋浴的管子探到水下抵在娇嫩的口。这才意识到唐少宁想做什麽，叶宁远开始挣扎起来，害怕地叫著，不要我不要拿开啊啊啊

    唐少宁不理会叶宁远死死的挣扎，对准洞一个入，将管子入到小之中。叶宁远哭得上气不接下气，身下被著管子，抓起唐少宁的手臂，在白玉般的肌肤上狠狠咬了一口。唐少宁也没有生气，只当是小猫炸毛了。打开龙头，调好温度的水缓缓流入湿软的肠道。感觉到水流肆无忌惮地流进肠道，然後钻入肚子，慢慢隆起。叶宁远吓得哭了起来，关掉关掉少宁肚子鼓起来了关掉好烫啊别动不然等一下就全部进去。

    唐少宁勾勾唇角，大手抚著微微隆起的浑圆的肚子，并没有关掉开关。水流不断地流入，叶宁远觉得肚子就快被撑破了。不知道被灌入了多少水，唐少宁才关掉开关。他拍了拍叶宁远的屁股，缓缓抽出管子道，不准漏出来，否则再重新来一次。

章节目录 第三十九章

    <

    第三十九章灌肠hhh

    听到唐少宁的话，叶宁远刷白了脸，紧紧缩起洞口，生怕水一不小心流了出来。可是肚子里充斥著强烈的饱腹感，无论他怎麽努力夹紧小水流还是会不断地从肠道里冲出。一股排泄的欲望让他羞愧得抽泣了起来，要流出来了少宁肚子好胀求求你求求你让我出来舒服死了吧都哭了啊有那麽舒服吗唐少宁声音里暗含著浓浓的情欲。舌尖从背後舔过叶宁远的耳廓，紧接著将小巧圆润的耳垂含进嘴里。宽大的手掌抚著隆起的肚皮，有点像怀孕的样子啊，唐少宁心里那麽想著。少宁好了吗出来吧让我出来吧真的不行水流压迫著敏感的肠道，叶宁远几乎可以听到肚子里咕噜咕噜打转的声音，如果再不出来，他就忍不住了。那就堵住好了。

    唐少宁抬起叶宁远的屁股，头搜寻著娇柔的口。不行不行不能进去啊啊啊啊啊

    伴随著叶宁远尖叫声，唐少宁再次勃发的欲望挤开肠畅通无阻地到深处。有了水流的滋润，肠道柔软得一片湿滑。因为害怕水流出去，肠道反地紧紧夹住疼得唐少宁轻声低鸣了一下。夹得真紧

    唐少宁舒爽的声音在叶宁远耳边响起。体内颤动的欲望让叶宁远不敢胡乱移动自己的身体，媚死死绞著壮的。放松点不然怎麽干死你唐少宁狠狠地在叶宁远凝白的屁股上重重拍了一掌。

    叶宁远深吸一口气，被唐少宁一鼓作气的贯穿几乎让他透不过气，扶著隆起的肚子努力放松绞紧的肠便让体内静止的狰狞的刃可以律动，啊呜慢点动少宁慢点慢点你哪一次到後来不是求我深一点、快一点的

    感觉到肠有松动的迹象，身下的就开始疾风骤雨地抽动起来。唐少宁将叶宁远推到在浴缸里，一个踉跄叶宁远一手匍匐在正前方的鱼缸边缘上，另一只手小心翼翼地扶著隆起的大肚子。唐少宁掰开叶宁远浑圆的屁股，轻轻揉按著平滑的口，狰狞凸起的青筋覆满巨大的。慢啊好胀好深少宁少宁这麽快就习惯了肚子里的水压得你爽吗屁股都在扭浪货

    唐少宁覆上叶宁远优美的背脊，五指缠绕上叶宁远扶在浴缸边缘的手，另一只手不轻不重地按压著浑圆硕大的肚子。肠道里疯狂抽的伴随著水流的滋润，每一次都能轻而易举地入叶宁远的肚腹之中。紧致柔软的甬道静静的包裹著狰狞的器，肠壁的每一次蠕动都能将狰狞的样子描绘出来。别按轻一点好深肚子少宁慢一点会出来的宁远，你的肚子那麽大，好像怀孕一样呢。你说你是不是被怀孕了

    唐少宁低沈沙哑的声音刺激著叶宁远敏感的神经末梢，苍白的关节在空气里微微颤抖。食指抵著小巧的肚脐眼，来回揉搓按压，做著犹如交的抽动作。原本就光滑的皮肤在水流的冲刷下更显得W丽动人，晶莹剔透的水珠顺著脊椎缓缓滑落。雪白的屁股被身後强有力地撞击挤压得变形，叶宁远可以清晰地感觉到体内的还在不断地长大。每一次都不偏不倚地撞中肠道内的敏感点，让他舒服得连眼睛都眯了起来。连原本深入肚腹的痛苦也减轻了不少。好大唔啊少宁你进得好深要被你坏了可是好舒服再叫得浪一点我就深一点给你，全部捅进去给你，戳进你的肚子我喜欢少宁的得我好深戳我肚子我要你的戳我的肚子好厉害肠子戳穿了啊啊啊啊少宁你好

    叶宁远已经被唐少宁完全干得分不清东南西北，只想让身下的巨物在进得深一点才好。他荡地摇摆著臀部呻吟。叶宁远挺翘的屁股，瘦的腰身，细腻柔滑的肌肤，无不激发著唐少宁更深的欲望。

    就著结合的姿势，唐少宁翻过叶宁远的身体。叶宁远生怕撞到肚子，紧紧护著腹部。正面朝上，直直地入小。肠壁本能的蠕动吞吐著。正面的姿势，让唐少宁更加清楚地观察叶宁远媚的表情。进去肚子里了吗唐少宁扶著叶宁远细柔的腰身，

    指尖摩挲著嫩滑的肌肤，爽翻了吧得深吗好厉害进得好深少宁你进得好深肚子里在动动得好厉害好大好

    柔嫩的肠壁被摩擦的剧烈的快感让叶宁远止不住地发颤。大地顶开深处紧窄的肠道，轻松地顶入肚子。肚子里的水流被巨大壮的搅动著，水流顺著口不断地流出。混合著的水流流入浴缸之中。

    叶宁远攀附著唐少宁健壮的身躯，粉嫩的红唇里吐露著浪语，少宁给我再捅进去一点坏我干得再深一点求你还要再深一点怎麽那麽浪肚子都顶出来了，还不够唐少宁看著满脸媚意的叶宁远，这麽看起来，怎麽觉得被下药的是叶宁远不是唐少宁啊。喜欢我喜欢你干我干得我肚子里都是你的深一点让我都是你的少宁快再进来一点

    唐少宁堵住叶宁远叫的嘴唇，如果再被叶宁远勾引下去，他就要失控了。恨不能天天把他压在床上干死他才好，这样这个人就不能离开自己了。啊啊啊好厉害少宁捅得好厉害我要被你干死了干死我再深啊啊要我给你吗嗯要给我全部给我进肚子里喜欢少宁

    叶宁远神志不清地叫著，唐少宁屏住气一口气将直直地顶穿了肚子，叶宁远一口气没跟上，好似连心口都被顶到了，了那麽多在你里面，都该怀孕了。唐少宁调笑著说道。

    叶宁远死死抓著唐少宁的手臂，身下震颤的一抽一进地用力朝深处顶著。阵阵激烈的快感让叶宁远下意识地夹紧肠道紧紧绞著舍不得它离开。滑腻的肠混合著水流充斥著巨大的和肠道之间，原本粉嫩的小早就已经被唐少宁干得红肿不堪。唐少宁将头埋在叶宁远细腻白嫩的脖颈里，用力呼吸著从他身上传来的淡淡香气。叶宁远爽得大腿抖得像筛子，抵在唐少宁腹部上的器高潮不止，直到什麽也不出来。我要少宁的宝宝所以给我得深一点那里啊啊啊撞那里呜啊小好麻今天就把你干到怀孕为止

    听到叶宁远的话，唐少宁再也忍不住。紧紧扣住那纤细动人的腰肢，打开两条嫩白的大腿，让叶宁远勾住自己的脖子，将他压在浴缸上疯狂地绿动起来。啪啪的水声回荡在浴室里，激起阵阵涟漪。小不断地剧烈收缩著，紧紧夹著让唐少宁忍不住加快腰部摇摆的速冻，只想把身下的人熟透。肠道痉挛的抽紧，摩擦的快感使叶宁远无法从致命的高潮愉悦里回神。熟悉炙热的随著唐少宁一个用力的摆动，全数进了痉挛的肠道之中。混合著肠道内的水流倒流进了肚子，使得肚子撑得更胀。从交合处不断涌出混著的水流，让叶宁远抽搐不止，染得鲜红的口混浊一片。

    体内的躁动终於平复下来，唐少宁缓缓拔出被进箍的被干得合不拢的小顿时从洞口迸发出和水流。隆起的肚子也渐渐恢复到往日平坦的样子。

    唐少宁轻吻著高潮後两眼迷离的叶宁远，红润的唇瓣如滴血一般鲜W光泽。柔软的唇瓣里甚至散发著媚人的香溢。叶宁远意识模糊地蹭了蹭唐少宁的膛。唐少宁从身後的架子上拿了一条浴巾将叶宁远包裹起来抱出浴缸。浑身乏力的叶宁远只能轻轻勾著唐少宁的脖子，任他替自己擦拭身体。好点了吗叶宁远若有若无的声音在唐少宁耳边响起。

    唐少宁黑色的瞳孔里泛起一丝涟漪，生出一股疼爱的心情将怀里的人紧紧搂著放回大床上。撩起他额前细碎带著水渍的发丝，一个亲吻落在叶宁远如羽毛般颤抖的睫毛上。感觉到唐少宁站在一边，叶宁远轻轻挪动身体，在身边让出一个空位，手指无力地指了指，躺下吧，少宁。

    撩开被子，唐少宁和叶宁远一起钻进被窝。湿漉漉的发丝还靠在唐少宁坚实的膛上，叶宁远所在唐少宁的怀里，双手圈著他的腰，找了个最舒服的姿势闭上眼睛沈沈睡去。

    黑暗里一双亮晶晶的眼睛注视著怀中的人。

    轻轻的呼吸声落下之後。

    伴随而来的是甜美动人的告白。我爱你。

章节目录 第四十章

    <

    第四十章死而复生

    撩开被子，唐少宁和叶宁远一起钻进被窝。湿漉漉的发丝还靠在唐少宁坚实的膛上，叶宁远所在唐少宁的怀里，双手圈著他的腰，找了个最舒服的姿势闭上眼睛沈沈睡去。

    黑暗里一双亮晶晶的眼睛注视著怀中的人。

    轻轻的呼吸声落下之後。

    伴随而来的是甜美动人的告白。我爱你。

    那日顾以默离开之後，蓝羽在几经挣扎之下拎起了拨往英国的电话。滴声之後，一个柔美的女声从电话那端想起，喂蓝和，宁远没有死。

    是的。不仅宁远没有死，蓝和也没有死。穆雪宁怎麽也想不到当年那个老奸巨猾的叶正庭早就料到她会对当时重病住院的蓝和下手，早就做了万全之策。让他们亲眼看到蓝和的尸体，亲眼看著蓝和下葬，以及亲手为蓝和建造墓碑，这全是叶正庭计划好的。穆雪宁和叶明远的事情东窗事发之後，蓝和的病情就在不断加重，留在国内本无法让她能够活下去。而穆雪宁那个女人三天两头去医院，趁著护士不注意的时候往蓝和的饭菜里下药，却不慎被叶正庭派在身边照顾蓝和的人发现饭菜有问题。

    看著自己的媳妇身体一天比一天柔弱，原本绝美的脸上也已经看不到往日的神采。叶正庭做了一个决定。那日他亲自去看蓝和。蓝和。叶正庭沧桑年迈的声音在蓝和耳边响起。

    睁开双眼，蓝和见到叶正庭来看她，便撑起发软的身体坐了起来，爸爸，你怎麽来了嗯，我来看看你。叶正庭看了一眼他派在身边照顾蓝和的柳梅，对著她说道，你先出去吧，我有些话跟夫人私下说。如果有人来了，你咳嗽一下就好。是的，老爷。柳梅毕恭毕敬地离开关上病房的门。

    病房里浓郁的消毒水味，熏得叶正庭微微皱眉，苍老的脸上褶皱甬起。半响之後，叶正庭浑圆醇厚的嗓子里传来掷地有声的声音，蓝和，回蓝家吧。爸爸你蓝和美目圆睁，明显没有料到叶明远会知道她的身份。她明明已经跟蓝家的人都断了联系。我怎麽会知道对吗叶正庭了解到蓝和眼里的不解，你的母亲跟我早年留学英国的时候是同学。如果再说的仔细一点，我们曾经是一对恋人，甚至想过结婚。可是後来我回国继承家业，家里强行为我安排了婚事，我跟你的母亲也就这麽断了。这麽多年来，我一直都在悄悄关注她过得好不好。

    蓝和怔怔地看著叶正庭，她怎麽也想不到眼前这个疼自己入骨的父亲，竟然早年时和自己的母亲有过这麽一段情。母亲难产生下蓝和就死了，从小蓝和对母亲这个词印象就不深，她是跟在哥哥身後长大的。叶正庭叹了一口气继续道，我第一次见到你的时候我就知道你是她的女儿。我硬逼著明远将你娶进门，也许是想圆了上辈子和你母亲未圆的情缘。你那麽爱明远，我相信总有一天明远也会爱上你的。可是我错了。我不仅害了你，还害了明远。你还那麽年轻，就要承受这种丈夫背叛、重病在卧的痛楚，都是我一手造成的。你和你母亲太像了。看似柔弱，实则刚硬。连不轻易屈服命运这点都像极了。蓝和，是爸爸对不起你，对不起你母亲，没有把你照顾好。我们叶家欠你的，等我下了九泉再跟你母亲去道歉。

    叶正庭苍老孱弱的声音穿透蓝和的鼓膜。苍老的脸上微微凹陷的眼眶里透著浓浓的深情。叶正庭也是痴情之人，这一辈子只爱了蓝和母亲一人，最後却落得孤家寡人。这麽多年来叶正庭跟妻子只能算得上相敬如宾，叶明远出生之後，他把所有的心思都放在了这个儿子身上。导致跟了自己几十年的妻子最後在医院的病床上都是含恨而终。不是没有爱，而是那一生唯一的爱都给了另一个人。爸爸，我没有後悔嫁给过明远。蓝和漂亮的脸上露出一抹惨淡的笑容，至少我

    一直都在努力爱他。即使明远不爱我，但我还有宁远在身边。这不是你的错，爸爸。

    为什麽这个老人从第一次见到她时瞳孔里闪烁著震惊的神色为什麽这个老人愿意不在乎自己任何背景让她嫁入叶家为什麽这个老人看著她的眼睛永远是带著那麽浓重的歉意这一切的一切都迎刃而解。她没有得到叶明远的爱，但她却得到了这个世界上最价值连城的东西──父爱。从小蓝和的父亲就跟她不亲，父亲把所有的经历和心血都放在了她哥哥蓝羽身上。虽然蓝羽对她宠爱备至，可是那不一样。蓝和也期待著自己和别的孩子一样能拥上父亲宽阔的肩膀，拉著父亲的衣袖撒娇。我进叶家这几年，爸爸一直都很疼我，把我当做亲生女儿，对我来说即使没有明远，我也愿意呆在叶家做您的膝下子女。这样就够了就够了饱经风霜的脸上闪烁著深情，眼睛深邃而明亮，眼角泛著湿意，穆雪宁已经开始动手了，她近几日都在医院给你的饭菜里下毒，都是慢毒，好在柳梅给你端饭才来的时候都会仔细地检查。下毒蓝和脸上露出惊恐的表情。你不死，穆雪宁就进不了叶家，她当然想尽办法想让你快点死。不过，我不会让她进叶家大门的，只要我活著一天就没可能。如果明远还是个孝子，他就不会那麽做。不过他现在完全被那只狐狸迷住了，蓝和我联系了你哥哥。哥哥蓝和的语调微微上扬。当初她只身一人离开蓝家，最舍不得的就是哥哥。蓝羽他很想你。他说他会来接你回蓝家。叶正庭铿锵有力地说道，你的病已经拖不起了，你哥哥已经在国外为你请了首屈一指的医生替你治疗，你现在去还来得及。不行，我不能走。宁远还在这里，我要留在这里。蓝和一想到自己的儿子心里就柔软成一汪清水。蓝和，宁远留在我身边吧。就当可怜可怜我这个也活不了多少年的老头子，等我死後，你再接他走好吗叶正庭言辞恳切的请求让蓝和怎麽也无法拒绝。可是转眼叶宁远那张年幼稚嫩的小脸浮现在眼前，她又狠不下心，我会好好照顾宁远的，以後叶家的一切都是他的。如果他不想要，他可以把他捐掉。我希望宁远能陪我走完最後的路。

    叶正庭的话终是打动了蓝和的心，再铁石心肠的人也经不住一个垂暮老人的请求，蓝和狠下心点点头道，好。

    叶正庭见蓝和点头後，他从外衣袋里掏出一个透明的小袋子，里面有一颗白色的药丸，递给蓝和道，这颗药能让你暂时72小时休克，看起来和死人无异。到时候你被送到火葬场，蓝羽就会来接应你。爸爸，为什麽要那麽做如果只是想让她回蓝家，只要让蓝羽来接她不就好了，为什麽让她假死。我要让明远以後一看见宁远就想起他对你的亏欠。我要让他一辈子活在对你的亏欠里，这是他欠你的。他欠你这十年的青春，欠你一个好丈夫。老人绝然的声音里透著几分狠戾，我会把事情跟柳梅交代好，到时候你只要听柳梅的话在恰当的时机将药吞下便好。

    当年的情形在蓝和的脑海里依旧历历在目，叶正庭走後第二日早晨，柳梅就让她吞下了药丸，之後的72小时她完全不知道发生了什麽。等她醒来的时候，蓝羽已经站在她身边了。哥哥。蓝和，欢迎回家。

    前几年她的病情一直没有好转，终日躺在病床上度日如年，蓝羽为了她的病费劲了心思。在蓝羽没日没夜细心的照顾下，蓝和的病情这几年终於得以好转，正当蓝和从蓝羽口中得知叶正庭死亡的消息准备著手将宁远带回自己身边时，却又传来宁远坠楼身亡的噩耗。这几乎让她一度又陷入无尽的黑暗。叶明远不仅没有做到一个好丈夫，甚至不是一个好父亲，一个再善良的女人也经不起丧子之痛的折磨。这一个噩耗几乎很不能让蓝和将叶明远推入阿鼻地狱。这时一直陪在她身边的乔楠一直安慰支撑著她，让她好不容易从痛苦里解放出来，就在去年她嫁给了乔楠，成了乔夫人。

章节目录 第四十一章

    <

    第四十一章蓝和回国，叶家遇难

    前几年她的病情一直没有好转，终日躺在病床上度日如年，蓝羽为了她的病费劲了心思。在蓝羽没日没夜细心的照顾下，蓝和的病情这几年终於得以好转，正当蓝和从蓝羽口中得知叶正庭死亡的消息准备著手将宁远带回自己身边时，却又传来宁远坠楼身亡的噩耗。这几乎让她一度又陷入无尽的黑暗。叶明远不仅没有做到一个好丈夫，甚至不是一个好父亲，一个再善良的女人也经不起丧子之痛的折磨。这一个噩耗几乎很不能让蓝和将叶明远推入阿鼻地狱。这时一直陪在她身边的乔楠一直安慰支撑著她，让她好不容易从痛苦里解放出来，就在去年她嫁给了乔楠，成了乔夫人。哥哥，你说什麽蓝和听到蓝羽的话时连握著话筒的手都颤抖了起来。推开房门的乔楠就看到蓝和不见岁月痕迹的脸上闪烁著惊恐的神色。放下手中的药，坐到蓝和身边。前几天，一个叫顾以默的男人跑来告诉我宁远还活著。蓝羽解释道。顾以默熟悉的名字从蓝和的嘴脸熟练的吐出，他和宁远是青梅竹马，小时候一直来找宁远玩的。没错，就是他。他来跟我做了一笔交易。交易他肯协助我扳倒叶家。你说宁远还活著到底什麽意思你不是亲手将宁远的尸体抬回去的吗蓝和焦急地询问著。宁远现在的身份很难一句话在电话里说清楚。蓝和，你马上回国一趟。我们必须当面才能说清楚。蓝羽提出一个合理的建议。好，我马上定最快的机票回国。

    蓝和放下电话就紧紧抓住乔楠的手激动地说道，楠，宁远宁远他还活著。哥哥说宁远他还活著你先别激动，慢慢说，这到底怎麽回事乔楠看著激动的蓝和有些理不清思绪，我记得你之前说蓝羽已经将宁远的尸体从叶家抬回来了不是吗没错确实是这样。蓝和点点头，但是哥哥刚才说宁远的青梅竹马前些日子去找他了，告诉他说宁远还活著。蓝羽说到底是怎麽回事了吗他说让我回一趟国，当面才能说清楚。楠，我要回国，你替我订机票吧，越快越好。好，你不要著急。我马上让秘书去订机票，我和你一起回去。乔楠不放心蓝和一个人坐长途飞机，毕竟蓝和的身体近几年才刚有好转，他不想心爱的再出什麽意外。你跟我回国不要紧吗英国公司这边蓝和有些担心乔楠走後公司这里没人照应。你不用担心，我不在的期间希恒会照顾公司。他也老大不小了，是时候接替公司了。好，谢谢你，楠。我们之间还需要客气吗

    蓝和被叶明远蹉跎了大半辈子，终於在浴火重生後遇到了生命里注定的另一半。乔楠原本是蓝和父亲替她决定的未婚夫，但当初蓝和不愿意接受所谓的政治婚姻，一气之下才负气出走，後来便遇到了叶明远，以为自己的感情有了归宿，却不料昙花一现的爱情终究是抵不过现实的百转千回。乔楠再一次见到蓝和的时候，是蓝和重新回到蓝家。乔楠对蓝和说：从我们还没见面时，我就一直爱著你。为了蓝和他一直单身未娶，身为家中的长子，却因为一个逃婚的女人一直洁身自好。直至今日，为了坚守他一生只有一次的爱情，他都没有属於自己的子嗣。好在乔楠的弟弟乔锐膝下留有一子乔希恒可以继承乔家。乔老爷子当初因为乔楠的固执己见，差点被气进医院。後来力排重阻娶了二婚的蓝和，更是将乔老爷子气得一口气没喘上来。如果蓝和没嫁过人，那她将是乔家最完美的媳妇儿，可是蓝家再好，蓝和也是二婚的女人，这对乔家来说是活生生的耻辱。好在蓝和向来格温和，带人接物谦谦有礼，和那些上流社会聒噪的女人不一样，蓝和向乔家显示

    了大家闺秀最为良好的教养。这让乔老爷子之後也说不出什麽反对的话，只能由著这个大儿子去闹腾。

    蓝和和乔楠抵达国内机场的时候是蓝羽亲自去接机的，坐进车子的时候蓝羽就从内侧口袋里拿出一张他找私家侦探拍摄的唐少谦的照片。他是谁蓝和看到照片里那个和自己儿子年纪相仿的陌生的少年问道。

    蓝羽看著蓝和神色颇有些晦涩道，他是宁远。不可能。蓝和口气肯定地说道，哥，就算那麽多年没见宁远，我也不可能认错自己的儿子。这个人本不是宁远。他哪一点长得都不像我或叶明远。这就是我让你回来的原因。蓝羽轻叹一口气道，那日顾以默来找我跟我说，现在唐家二少唐少谦就是叶宁远。换句话说，宁远当初坠楼的时候确实是死了，但是他的灵魂却没有。他的灵魂住进了唐少谦的身体里。竟然有这种事乔楠听到蓝羽的解释颇为震惊。我刚听到的时候也很惊讶。蓝羽想起当日顾以默说出这件事时他内心几乎是波涛汹涌的震惊，但我并没有找唐少谦本人确定过这件事。哥哥，我能见他吗蓝和有些激动地问道。不管如何，只要有一丝可能，哪怕自己的儿子变成了别人也不要紧。现在恐怕不行。蓝羽摇头淡淡拒绝道，我曾经为扳倒叶家的事找过唐少谦的哥哥唐少宁，但是唐少宁拒绝了，而且拒绝的很彻底。我开出的条件是蓝家未来在清河市的金融投资案分文不取让他坐收利润，但是他还是没有答应。他是个商人，而且唐少宁这个人向来手段狠绝，为什麽这次他会拒绝对他来说百利而无一害的提议我想可能跟唐少谦有关。那哥哥现在打算怎麽办我什麽时候才能见到那个叫唐少谦的蓝和捏紧了手中少年的照片。我们需要等时机。蓝羽思忖了片刻道。时机对。一个可以把唐少谦带来我们身边的时机。要确定唐少谦是不是宁远，或许从唐少宁下手也可以。我想唐少宁再怎麽样也不可能搞混自己的弟弟。那要等多久对於一个母亲，知晓了自己的儿子还有活著的可能的时候，自然心情不是别人可以理解的。顾以默已经动手了，或许等我们收购叶家之後，时机就到了。哥，叶明远的父亲活著的时候对我不薄，这样做真的好吗蓝和还是有些於心不忍叶正庭一手建立起的商业王国就这样被蓝家收购。蓝和，叶家的一切原本都应该属於宁远，我们只是替宁远拿回属於他的东西。蓝羽闭眼双合靠在椅背上。

    蓝和不再说话，只是捏紧了乔楠握著自己的手。

    蓝羽的话没有错，但是蓝和知道他的哥哥目的绝不仅仅只是替宁远拿回属於他的东西那麽简单。收购叶家对蓝家来说是一个进军国内市场的最佳契机，蓝羽绝对不会放过。替宁远报仇不过是他计划里的一部分，但绝不是主要的。蓝羽虽然是疼爱她的哥哥，但是同时他身上也背负著蓝家今後光宗耀祖的责任。蓝家必须在他身上有质的飞跃。她的哥哥在她心里一直比蓝父有著更高的地位，犹如天神一般的存在。可以动手了。顾以默挂下手中的电话，心中泄了一口气。

    顾以默知道从明天开始叶家必将遭到一场滔天之灾，股东们会纷纷将手中的持股统统抛掉，而蓝家正好趁此机会以最低价收购叶家。这一切都是他从中作梗。顾以默当初带著这个条件去跟蓝羽谈判，心里还是带著一丝侥幸。等叶宁远离开唐少宁之後，他还有机会再一次取得他的原谅。可是这个世界上从来就没有什麽时光倒流，所有错过的人在擦身而过的时候，就注定了这辈子不会再有任何回旋的余地。

    我爱著你的时候，你不爱我。

    等我不爱你了，那就是不爱了。

章节目录 第四十二章

    <

    第四十二章叶宁远被绑

    顾以默知道从明天开始叶家必将遭到一场滔天之灾，股东们会纷纷将手中的持股统统抛掉，而蓝家正好趁此机会以最低价收购叶家。这一切都是他从中作梗。顾以默当初带著这个条件去跟蓝羽谈判，心里还是带著一丝侥幸。等叶宁远离开唐少宁之後，他还有机会再一次取得他的原谅。可是这个世界上从来就没有什麽时光倒流，所有错过的人在擦身而过的时候，就注定了这辈子不会再有任何回旋的余地。

    我爱著你的时候，你不爱我。

    等我不爱你了，那就是不爱了。

    叶总，不好了秘书急急地冲进总裁办公室，将股市最新分析报告书递给叶明远。

    怎麽了慌慌张张的。叶明远俊眉微蹙。

    从昨天开始叶氏的股票就一直在猛跌，直至今早已经又很多股东将他们手中的所持股全部以最低价抛售了。

    什麽叶明远猛地从椅子上站了起来，到底怎麽回事

    不知道，似乎是有什麽人对叶氏的股票动了手脚。

    谁

    叶总，会不会是蓝家秘书小心翼翼地说道，毕竟蓝家针对叶家是众所周知的事情。

    不可能。叶明远口气尤为坚定地说道，蓝家刚刚进军国内，不可能那麽轻易能从叶家股市里做手脚。想必这个人极为了解叶氏。

    叶总，那现在怎麽办

    去，马上动用叶氏手中所有的资金买回叶氏的股票。

    是。

    走出办公室的秘书唇角勾出笑容，锐利的眼神隐藏在眼底，掏出手机，喂，顾少。

    怎麽样了

    他说要动用股市所有资金买回已经抛售的股票。

    好。就按他说的做。到时候没有了流动资金的叶氏就是一个空壳了，更好对付。

    好的。

    段玉成拿到早晨秘书部传来的最新消息便急匆匆地走进唐少宁的办公室，唐少。

    怎麽了唐少宁从文件里抬起头看到神色略微焦虑的段玉成。

    叶氏快倒了。

    什麽这是什麽时候的事情唐少宁微微震惊道。

    从昨天开始叶氏的股票就猛跌，今早就有人以最低价收购叶氏股东抛出的股份。

    是谁做的

    目前为止还不清楚。我只是觉得奇怪，到底是谁那麽恨叶家

    唐少宁放下手中的钢笔，按了按太阳道，你先出去吧。有什麽最新情况再来跟我汇报。把虎子给我叫来。

    他今天不在公司。说是去帮里了。

    帮里

    对，好像是帮里出了点纠纷，他去解决一下。最近赌场那边经常有人闹事。

    把那几个闹事的解决掉就可以了。

    好的，我知道了。唐少，还有别的吩咐吗

    没有了，你下去吧。

    叶氏快完了。这个消息犹如洪水猛兽般顷刻间席卷了整个清河市。穆雪宁几乎一个支撑不住倒下了，嘴里还不停地念著：怎麽办、怎麽办、怎麽办。 叶连城害怕地哭著打电话给顾以默，以默哥，我求求你，救救叶家。

    连城，你让我怎麽救叶家叶氏股东们可是把股份全都抛售了。顾以默的口气里佯作无奈。

    你一定可以救叶家的。我拜托你，你帮帮爸爸吧，想办法把叶家的股份买回来。叶连城在电话一侧哭得撕心裂肺。往日最坚硬的港湾一瞬间就要坍塌了，这让他如何不害怕。

    连城，不是我不愿意帮你。而是顾氏手中现在也没有可以流动的资金，你知道我正在做两个大项目。顾以默微微叹了口气，表示自己心有余而力

    不足。

    到底是谁要害叶家到底是谁叶连城心里掀起波涛汹涌的恨意，一定是唐少宁一定是他

    连城，你没有证据。顾以默为叶连城怀疑到唐少宁身上而心甘窃喜。

    怎麽没有一定是上次因为我打了唐少谦一巴掌，他还怀恨在心一定是他叶连城紧紧抓著话筒，力量几乎想将话筒捏碎。

    我早就警告过你，不要招惹唐家。顾以默装作恨铁不成钢的意味。

    唐少谦都是他害的他这个害人如果不是他如果不是他，唐少宁怎麽会报复叶家我怎麽会连家都快没了为什麽唐少谦他不去死

    叶连城的声音从撕心裂肺转为冷骇人的诅咒。还没有等顾以默做出反应，叶连城就径自挂下电话冲出叶家。顾以默心下咯了一下，这下可不好了，叶连城不会是要对叶宁远下手吧顾以默拿起外套冲出顾氏，也不管一路职员对他打招呼，如风一般地奔跑著。

    叶连城雇了两个男人将甜品店内的清河和叶宁远一块儿带到了废弃的工厂。叶宁远醒来的时候只觉得一股刺鼻的腐烂的味道弥漫在鼻息里。他记得刚才甜品店冲进两个男人，然後他惊叫了一下，接著就什麽都不记得了。他环顾四周没有见到清河的人影，他便紧张地叫了起来，清河清河手腕处被手铐紧紧地拷著无法挣开。一阵不缓不急的脚步声踢踏踢踏地传来，叶宁远抬起头，看到少年原本那张极致漂亮的脸上留著淡淡的伤痕，破坏了整张脸的整体美感。

    叶连城叶宁远朝著叶连城一阵怒吼。他到底上辈子欠了叶连城什麽了，为什麽他总是找他麻烦

    唐少谦，你醒了叶连城的脸上露出一丝狰狞的笑容，淡淡的声音里带著无尽的讽刺。

    你到底绑我来干什麽你神经病吗干嘛三番两次找我麻烦叶宁远一股子的怨气脱口而出。

    呵呵。唐少谦，我发现你似乎不了解自己的处境。叶连城一阵冷笑，你以为你现在有资格那麽跟我说话吗

    清河在哪里你把清河弄到哪里去了叶宁远挣扎著身後的手铐，白皙的手腕处摩擦出深深的红痕。

    你还有时间管别人你先管好你自己吧。叶连城拍了拍叶宁远的脸道，你活不了多久了。

    叶连城你要是敢动我，唐少宁是不会放过你的叶宁远涨红著连朝著叶连城狂啸。

    啪的一声，重重的一个巴掌落在叶宁远白皙的侧脸，下手力道之狠，完全不亚於上次在医院那巴掌。叶连城听到叶宁远提到唐少宁的名字就立即怒火中烧起来，你这个贱人你还敢提唐少宁如果不是他，我的脸会变成这样吗都是因为你这个贱人以默哥才会抛弃我你这个贱人怎麽不去死

    叶宁远舔舔嘴角的血珠，勾起一抹冷笑，讥讽道，叶连城，自己没办法管住男人，也能怪别人

    你这个死贱人你还敢那麽说你以为你和唐少宁好到哪里去吗变态兄弟相奸外面的人都不知道吧让人闻风丧胆的唐家大少居然跟自己弟弟有一腿你说别人知道了会怎麽样嗯叶连城恶狠狠地说道。

    至少唐少宁他爱我。顾以默呢顾以默他爱你吗叶宁远不怕死地抬头道，你不是说是因为我你们才分手的吗嗯所以你的男人爱著我相比起来谁比较可怜叶连城，你才可怜，你没人爱

    又是重重的一巴掌，叶连城疯狂的摇著唐少谦道，你闭嘴你闭嘴你这个不要脸的贱人以默他才不爱你他不爱你你以为他爱你我告诉你，他不过是为了叶宁远才接近你他爱的从来都是叶宁远，不是你唐少谦你别痴人说梦了叶宁远已经死了你拿什麽跟死人争笑死人了，顾以默怎麽可能爱你

章节目录 第四十三章

    <

    第四十三章威胁

    你就好好呆著吧。我已经打电话给唐少宁了，他应该很快就会到了。到时候你们就一块儿去死吧哈哈哈哈哈叶连城发出一阵狂笑。你想对唐少宁做什麽心疼了呵呵，放心，我没那麽容易让他死。哈哈哈哈哈哈唐少谦我要让你看著唐少宁死在你面前我也要让你知道我失去顾以默的痛

    叶连城已经疯了，叶宁远本无法跟一个疯子去理论，他拼命想挣开身後的桎梏。你死心吧，挣不开的。叶连城看著做著垂死挣扎的叶宁远，转过身对著身後两个男人吩咐道，看好他，可别让他跑了。

    唐少宁接到叶连城类似恐吓的电话後，就急急地出门了，正巧撞到了来唐氏找他的顾以默。唐少宁顾以默看到唐少宁就著急地上前拦住他。滚开。我现在没时间跟你废话。唐少宁一心担心叶宁远，哪有空理会顾以默这个不相干的闲人。宁远呢顾以默拦在他面前不肯放他离开。你知道什麽唐少宁一步上前死死盯著顾以默。刚才连城给我电话，情绪听来很不稳定，还说都是宁远的错，我在想他是不是去找宁远了。该死的。唐少宁咒骂了一句，叶连城绑架了宁远。什麽他现在在哪里宁远跟你没关系，滚开唐少宁一把推开顾以默大脚步离去。唐少宁，带我一起去顾以默紧跟在唐少宁身後。不可能你觉得叶连城可能听你的话吗他见到你只会更想伤害宁远，唐少宁带著我百利而无一害。

    顾以默的话并不是没有道理，如果顾以默在场地话，可以缓和叶连城失控的情绪。唐少宁动动唇角道，跟我走吧。

    上了车以後，唐少宁立即给萧然拨了一个电话，萧然，是我少宁。怎麽了，少宁他听出唐少宁声音里从未有过的深沈。宁远被叶连城绑架了。在东城那个废弃的工厂，你带几个人过来。被绑架萧然被吓了一条，连身边的唐薇薇都紧张地凑上电话。现在没时间跟你多说，你赶紧的。越快越好。好，你放心，我现在就去。

    萧然挂下电话立即带了几个人准备出门，唐薇薇却也跟了出来道，我也一起去。不行。萧然皱著眉，你一个女的去太危险了。萧然，你太小看我了。我好歹也是唐家大小姐。自保这麽点能力我还是有的。我哥哥从小就教我用枪。

    萧然脸上露出一抹惊讶的神色，他从不知道唐薇薇居然会用枪。他只好点点头道，那你跟我保证不要随意冲出去。好。

    散发著钢铁腐锈气息的废弃工厂里，漏水的顶棚偶尔滴滴答答的滴著未干涸的雨水。沈重的大门被吱嘎一声打开。唐少宁一步一个脚印朝著深处走去。身後的顾以默环顾著陌生的环境。他来了。男子低沈清亮的声音回荡在工厂里。你打算怎麽做叶连城询问道。你的目标是唐少谦，而我只是唐少宁而已。男子勾勾唇角，带著一抹淡淡的笑意，你先把唐少谦带出去吧。

    叶宁远被两个男人从里面的小房子里带了出来，身後的手铐已经将手腕上白皙细嫩的皮肤摩擦出血痕。抿著苍白的嘴唇，眼睛上被遮著黑布，只能任由男人将他带去陌生的地方。

    唐少宁见到叶连城後，眼底闪过一抹杀意，叶连城，把我弟弟交出来。

    不远处叶宁远便听到熟悉的声音，心也被揪了起来，少宁

    唐少宁听到叶宁远的声音一个箭步上前准备冲上去，却被叶连城阻止道，唐少宁，我奉劝你不要轻举妄动

    。不然搞不好唐少谦身上就多一个枪子儿。你也不想吧这是叶连城注意到唐少宁身後还站著一个人，但因为光线太暗，那个人的容貌显得模糊不清，唐少宁，我说过只允许你一个人来。你违约了。是我，连城。顾以默醇厚的嗓音从唐少宁身後响起，他绕到唐少宁前方，高处的玻璃窗上洒落的淡淡光线照在顾以默完美的侧脸上。以默哥叶连城的声音略微发抖，为什麽你也来了放了少谦，他是无辜的。无辜那我呢我不无辜吗叶连城朝著顾以默嘶吼著。你这样做没有意义。我说过，我们之间的事情，和少谦无关。叶连城，你最好不要动我弟弟，不然我让你连死都後悔为什麽生在这个世界上。唐少宁嘴里暗含著在明显不过的杀意，不过叶连城淡淡一笑，走到叶宁远身边解开他眼睛上的黑布，指尖划过叶宁远白嫩的脸颊，痴痴一笑，唐少宁，你觉得你现在有跟我讨价还价的资本吗

    叶连城从身後的袋子里掏出一把不大不小的水果道，刀锋锐利，只要稍稍一用力便能见血。他将刀刃架在叶宁远细白的脖子上，轻轻滑过，留下一条细细的血痕，怎麽样唐少宁

    那一条细细的血痕刺痛了唐少宁每一神经，如同那把刀是放在了自己的脖子上，疼得痛不欲生。平时捧在手心里的人，如今却任人鱼。唐少宁没有弱点，以前唐少谦是他的软肋，现在叶宁远是他的心脏。只要稍稍牵动一下，就能让他尝到钻心的疼痛。

    叶宁远乌黑明亮的眼睛对上唐少宁暗沈深邃的眸子，他可以读出唐少宁眼底深深的疼痛，是为他而疼。心疼吗，唐少宁是不是很疼叶连城脸上的冷笑牵动著那条淡淡的伤疤，你很宝贝你弟弟吧你说如果我再在他身上留几刀，会怎麽样你想怎麽样就算平时在镇定自若，但凡只要碰上叶宁远的事情唐少宁也会变得慌乱无措，不再像黑道上叱吒风云的唐少。我想怎麽样叶连城玩弄著手上的水果刀道，唐少宁，你跪下求我怎麽样连城，不要太过分。顾以默沈不住气在身後薄怒道。过分呵呵。叶连城笑得眼角留下一行清泪，顾以默，有你对我过分吗有唐少宁对我过分吗唐少宁，你到底跪还是不跪

    叶宁远被身後两个男人压著，动弹不得，拼命挣扎著朝著唐少宁吼道，少宁，你别听他的看来，唐少宁你是不在乎你弟弟的死活了叶连城举起手上的刀，准备朝著白皙的侧脸再挥下一刀。

    噗通一声，在所有人的震惊下，唐少宁双膝跪地。就在那一刻，叶宁远泪水奔涌而出。那个高高在上不可一世的男人，从不肯向人低下半分头颅的男人，因为自己跪了下来。没有一丝恼人或者不情愿，只是希望叶连城不要伤害叶宁远。道上人人闻之丧胆的唐少宁，居然被人威胁跪下救他弟弟。唐少谦，你真是好手段。居然能让唐少宁为了你跪下。叶连城扣起叶宁远圆润的下巴啧啧道。满意了吗唐少宁抬起头看著叶连城。满意我怎麽可能会满意唐少宁，你在叶氏股票里动手脚你害得我快没有家了我怎麽能满意叶连城突然暴戾地狂啸著。动手脚叶宁远震惊地抬起头望著跪在地上的唐少宁。

    我知道那个时候我应该相信那个为了我愿意跪在地上的男人。无论我怎麽痛恨叶家带给我的伤痛，我也从没有想过让叶氏沦落为别人的一个子公司。对我来说叶氏包含了爷爷所有的心血，不管如何叶明远也还是我的父亲。就算他对不起母亲，对不起我，少宁也不能用这种陷害的手段替我去报复。少宁，你真的那麽做了

章节目录 第四十四章

    <

    第四十四章哀莫大於心死

    唐少宁望著我的眼神从来没有那麽冷过。可以直心底的寒冷。不再是往日款款深情的模样，到头来我还是伤他最深的那一个。质问就这麽顺其自然地脱口而出，不经大脑神经的反我不知道我到底做了什麽，说了什麽。

    唐少宁沈默著，没有说话。只是淡淡地看著叶宁远，淡到给你一种不在意的感觉。叶连城看到唐少宁并没有反驳，更加肯定了心中的想法，唐少宁果然是你你为什麽不肯放过我这一切都是唐少谦不好跟我有什麽关系

    叶宁远不曾知道。他那句轻不可闻的质问。让那个跪在地上的男人瞬间心如死灰。

    好戏也差不多了，一只躲在背後的男子勾勾唇角，是时候轮到他出现了。唐少宁脸上会露出什麽样的表情呢。男子轻轻一笑对著站在一侧的男子说道，我们出去吧。

    黑暗里男子的身影显得飘忽不定，容貌暗淡不清。可是熟悉的声音却让叶宁远和唐少宁都为之一振，唐少。

    男子亦步亦趋地从黑暗里慢慢现身。容貌清秀俊美，姿态飘然若仙，唇角若有若无的笑容就像是叶宁远第一次在医院见到他一样。喉间干涩得发疼，叶宁远望著少年淡然的脸庞，黑色的瞳孔瞬间放大，破碎的声音跌跌撞撞地吐出，清河。居然是你。唐少宁低声一哼。唐少，没想到吗清河低低一笑，脸上绽放出明媚的笑容。既然你都现身了。虎子，你也出来吧。在接二连三的震惊下，虎子也从清河身後站了出来。唐少怎麽知道我也在我从以前就觉得唐家有内贼。从少谦车祸，然後是刘涛落跑，紧接著现在是宁远被绑架。为什麽这一切时机都掐算的那麽好。唐少宁低沈嘹亮的声音回荡在硕大的工厂，唯一的可能就是你──唐虎。

    虎子全名叫做唐虎，那是唐少宁替他取得名字。那一年唐少宁刚满20岁，他见到了地下赌场被人打得半死的唐虎奄奄一息，看著地上气若游丝的少年与他年纪相仿，眼神里又透著几分硬气。唐少宁当下就决定将那个少年收为己用。那时候的他在帮里势单力薄，他必须拥有自己的人脉，将来才能坐稳清河帮的位子。当年那个在赌场被人打得半死却被他救下来的人就是──唐虎。又那麽恰好，你让我遇到了当年跟你境遇相差无几的清河，顺手让我救了他。唐少宁冷冷一笑，你真是算得好极了

    虎子的眼帘微微下垂，唐少，可惜你知道的太晚了。我派人调查过清河的底细，但几乎是完全空白。莫名其妙空降在清河市的一个人。清河，你到底是谁看来，唐少一定是不记得了。也难怪贵人多忘事。清河走上前居高临下地看著跪在地上的男人，你还记得当年那个被你一枪毙命在唐家的沈自明吗

    唐少宁对那个男人的印象所剩无几，但是他可以清楚地记得那时唐少谦第一次看到他杀人。至今唯一能记得的也就是那句唐少谦充满恨意的诅咒：唐少宁，你不得好死唐少宁杀了沈自明就是因为那个男人用唐少谦来威胁他。他是我的父亲。清河清冷的笑容挂在唇角，凉薄的眸子里冰冷一片，我知道他不过是死在你手下的其中一个人而已。你一定不知道我父亲死的那天，我母亲也在家上吊自杀了，因为你──我变得家破人亡。你叫什麽沈放。你父亲不该拿我弟弟的命来威胁我，不然我可以让他再活的长一点。唐少宁无所谓地口气激

    怒了清河。唐少宁到底是为什麽你要对我父亲赶尽杀绝事到如今你都没有歉意吗歉意我从来没有那种东西，我只杀该杀之人。你父亲当年亏空了帮里600万，帮他在外面养的情妇买了一套房子。可笑。东窗事发不仅不知悔改，竟然还用我弟弟来威胁我情妇清河怔怔地重复著唐少宁的话，不可能父亲不可能做那种事在清河心里，沈自明的形象一直很高大。他是那个会抱著他玩耍的好父亲，结婚纪念日时会带著母亲共进烛光晚餐的好丈夫。这样子的沈自明怎麽可能在外面包养情妇。当时可是人证物证俱全。不信，你可以问唐虎。唐虎他说的是真的清河不可置信地望著虎子，希望能从他那里知道真相。他没有说谎，这件事确实是真的。

    唐虎的话断绝了清河所有的期待，清河张张嘴道，为什麽你认识我的时候不告诉我我不想你难过。虎子微微侧过头，闪躲著清河清亮的眼睛。我做了那麽多到底是为了什麽到底是不堪打击的清河嘴里不停地碎碎念著，就像是多年所做的合家欢乐的美梦顷刻间被击得支离破碎一般。

    大门被用力撞开，人群的脚步声惊动了里面的人，萧然焦急的声音传到众人的耳朵里，少宁开什麽玩笑叶连城听到唐少宁的救兵来了，唐少宁，你食言他抢过身後男人腰间的短枪，子弹从唐少宁的手臂里穿过，鲜血涌动。少宁叶宁远尖叫了一声，吸引了萧然的注意力。只听到萧然一句，人在里面，快点

    叶连城暴地将叶宁远甩在地上，用枪指著他道，唐少谦，你去死吧

    反的闭上眼睛迎来死亡的降临。但预计中的疼痛没有到来，一个温暖的怀抱紧紧将他搂在怀里。叶连城惊恐地扔掉手中的枪，倒在血泊之中的不是别人，正是顾以默。叶宁远拼命睁大自己的双眼，不敢相信眼前发生的一切，他看到顾以默背後中枪的伤口鲜血不断奔涌而出，刺痛了他的双目。眼泪一发不可收拾的往下掉。明明打算今生今世都不想原谅的人，却这麽生生地替自己当下这麽一枪。萧然感到的时候看到少宁手臂上不断渗出的鲜血，唐薇薇惊得血色发白，覆上唐少宁的伤口，惊慌失措道，哥，哥你别吓我哥你说说话啊

    唐少宁的目光一直落在叶宁远身上，萧然注意到叶宁远的手被手铐铐住。叶连城在仓皇无措下遁逃，早已不见了人影。萧然用枪对准手铐的链子，用子弹切断了手铐，叶宁远得以逃脱桎梏。白皙的手掌覆上鲜血涌动的伤口，眼泪止不住地往下掉。

    我从来不想顾以默死。从来都没有。相反地我希望他活得好好的。就算我们这辈子不能在一起，也没有继续相爱的理由。但我们曾经青梅竹马数十载的感情依旧残留。那日我跟他说，因为我爱过他，所以不能再成为朋友。这是真的。我一直相信等到有一天，我爱上别人，像曾经那麽深的爱过他一样爱著另一个人，那样我就可以原谅他，那样的话我们还可以重新做朋友。现在我终於可以不恨他了。因为我们两不相欠了。顾以默你撑下去叶宁远颤抖的指尖捧著顾以默微微下垂的脑袋。

    意识模糊之间，顾以默睁开双眼，对上叶宁远那双满脸泪花的眼睛，宁远我、我猛地一口鲜血喷在叶宁远雪白的衬衫上，当、当初你跳楼我、我没救你因、因为我从小就有、有恐高症我、我不是故意的原谅我

    一切因缘而起，因念而生。

    从头到尾你所执著的真相就是如此简单。

章节目录 第四十五章

    <

    第四十五章冷战开始

    我原谅你我原谅你顾以默你要活下去你听到没有你要活下去你要是死了，我就一辈子都不原谅你叶宁远声嘶力竭的哭声回荡在寂静空灵的工厂里，唐少宁的手臂鲜血淋漓，却不及他心脏万分之一的疼。萧然，送顾以默去医院。可是你的手臂不用管我我一会儿自己去医院，你先送顾以默去医院。

    萧然面色复杂地看了一眼唐少宁，终是点点头道，好。

    萧然拉开叶宁远抱起顾以默道，再不去医院他可真要死了。

    叶宁远恍然大悟，跌跌撞撞地跟在萧然身後离开，甚至忘了在他身後还有一个从始至终目光不曾离开过他的唐少宁。

    唐少宁嘴角拉扯出一抹嘲讽的笑容，靠在唐薇薇身上。唐薇薇紧紧咬紧牙关，制止住想嚎啕大哭的冲动。

    原来我一直都没有得到过。无论是唐少谦，还是叶宁远。他们走的时候，都不曾回头看我一眼。我到底在期待什麽呢像我这样的人。走吧。唐少宁撑起身体，靠著唐薇薇的搀扶好不容易站稳。

    虎子的声音从唐少宁背後响起，唐少。不用再叫我唐少了，从今天起你自由了，带著清河走吧。

    唐少宁没有打算追究那两人做的事情。再明显不过的事情，唐虎是为爱而背水一战。谢谢唐少。唐虎紧紧搂著清河的肩膀，眼里是一往情深。他没想到唐少宁会那麽容易放过他。

    医院里。顾以默被送进急诊室，叶宁远站在手术室门口，就这麽站著也不愿意离开。萧然叹了一口气。他不知道是唐少宁可怜还是叶宁远可怜。他那可怜的青梅竹马，以前是为了一个唐少谦把自己搞得半死不活。现在又来了一个，还以为会有什麽改变。结果还是一样。

    都是一样的自私。不过是仗著唐少宁对他们的宠爱而已。

    唐薇薇捂著唐少宁的伤口不停地流泪，却不敢哭出声。唐少宁勉强抽抽嘴角，拙劣地安慰道，不知道的还以为是你受伤。怎麽哭成这样了唐薇薇秀美的长发，唐少宁安慰著她。哥、哥、哥我们以後什麽都不要了好吗我陪你过，好不好。你还有我。我是你妹妹，我们永远都在一起好不好唐薇薇抓著唐少宁已经包扎好，但仍流血不止的伤口，死死地咬著嘴唇，心脏胀得发疼。为什麽这些事情都要唐少宁来承受为什麽明明她的哥哥也是别无选择啊傻瓜。唐少宁难得温柔地安抚著唐薇薇，都要结婚了，别说那麽任的话。你不想嫁给萧然了吗你不是一直都想嫁给他吗你的愿望就要实现了。可、可是我不想留你一个人。哥，我拜托你对自己好一点行吗为什麽每次受伤的都是你微微，那都是命。

    我第一次听到那麽不可一世的唐少宁说出那麽凄凉落魄的话。从小到大，他都那麽要强。在别人面前，他总是能做到让所有人都臣服於他。即使对我，他也是习惯於命令式的语气。这麽傲气的一个人，如今看起来却那麽不堪一击。即使手臂上的伤口总有一天会愈合。那千疮百孔的心又何时能复原

    萧然把唐薇薇接回来以後，唐薇薇就一直在那里哭。好像要把这一辈子的眼泪都流尽一般。萧然怎麽安慰她都停不下来。他知道唐薇薇是心疼唐少宁，他又何尝不是。他们青梅竹马、两小无猜，什麽样的唐少宁他没见过可今日唐少宁那双深不见底的黑眸里蕴藏著的深深的疼痛，就像是能把人撕裂一般。唐少宁从不软弱，那样子的人彻底被伤到时，他只会冷漠。冷漠到让你觉得寒冷。萧然曾经以为叶宁远的出现对唐少宁是一场救赎

    ，却熟不知只是一场真正炼狱的开始而已。

    自那日以後，叶宁远回到唐家，唐少宁就再也没有出现过。只是偶尔段玉成会出现问问他最近日常的需求。每次问道唐少宁在哪里时，段玉成也只是神色游离支支吾吾地说，唐少最近很忙。一直都在公司。段玉成毕竟是个局外人，叶宁远并没有多加为难。

    顾以默是在被送到医院三日後清醒的，他睁开眼的时候就看到叶宁远坐在身边，伸出手想要抚身边的人，宁远。嗯。叶宁远淡淡点头，脸上波澜不惊。顾以默的清醒就像是为叶宁远带来了长久以来的解脱一样。这几日只要想到顾以默还没有清醒，叶宁远就觉得整个人心神不宁。心底深处有一个声音告诉他，如果顾以默死了，那麽他的後半辈子都将不得安生。

    之後的几日顾以默一直都恢复的很好，叶宁远每天都会准时去医院看他。那天他碰到了从药房领了药出来的唐薇薇和萧然。唐薇薇只是瞥了他一眼，绝美的脸上冷冷一笑。连原本笑容满面的萧然对著叶宁远也是客气而疏离。叶宁远快步追上离去的唐薇薇和萧然，微微，萧然。

    唐薇薇停下脚步，看著叶宁远的神色极具嘲讽，冷漠而疏离道，你有什麽事我最近都没见到少宁，他还好吗叶宁远犹豫不决，最终还是开口向唐薇薇询问唐少宁的近况。呵呵。唐薇薇眼眸里闪过一丝不屑，你还记得我哥我还以为你只记得顾以默的死活。不是的叶宁远抿著嘴唇道，少宁，最近都不回家。我一直都很担心他。叶宁远，你觉得我哥还有家可回吗哪里是他的家看到叶宁远一脸委屈的样子，唐薇薇的怒气一触即发。她想朝著叶宁远怒吼：凭什麽他露出那麽委屈的表情他有什麽资格问唐少宁去了哪里微微，少宁是不是在躲我连续几日不出现在唐家，每次向段玉成问及能不能去见唐少宁，却都被段玉成用各种借口拦下。黑夜里不再有熟悉的体温相伴，早上清醒时，另一边床依旧冰凉一片。你也好，唐少谦也好。我哥到底是欠了你们什麽了为什麽你们两个都不肯放过他他到底做错了什麽唐薇薇抑制不住颤栗的声音，接二连三的质问犹如弹珠弹一般朝著叶宁远轰去。站在一边的萧然微微蹙眉，拉过唐薇薇，拍了拍她的手。宁远，那天在废弃工厂里，到底发生了什麽萧然知道，撇去叶宁远将唐少宁受伤的事情抛之脑後外，那天一定还发生了别的事情。唐少宁不说，他也不好多问。叶氏的股票是不是被人动了手脚叶宁远咬咬牙道。

    叶氏在股市惨跌的事情，他也略有耳闻。如今的叶氏，已不过是空壳而已。叶明远把所有地资金都投入到股市，企图买回股东们抛售的股票，熟不知那些股票早已是空头支票而已，没什麽价值。叶氏现在面对的是资金短缺，很多项目无法如期进行的困境，很多往日合作的公司已经向法院提出叶氏违约的赔偿。接下来等待叶氏的将是巨额的赔款，叶明远本撑不了多久，叶氏马上就要易主了。你不会怀疑是少宁吧叶宁远微微闪躲的神色，萧然就知道自己猜对了。萧然一直都是个好脾气的人，但这一次叶宁远对唐少宁的怀疑却让他火冒三丈，连带口气都变得冷冽起来，谁都可以怀疑少宁，但你不可以。叶宁远，只有你不可以。不要说少宁不会那麽做，就算他那麽做了，那他也是为了你。你没资格怪他。你凭什麽怀疑他比起少宁，你更相信别人的话叶宁远，难怪少宁会心灰意冷。就算有一天少宁要离开你，那也是你自找的。

    听到萧然那句唐少宁有一天要离开自己的话，让他踉跄著倒退了几步，薄薄的唇瓣被咬出淡淡的血痕。细白的手指掐进柔嫩的掌心。

章节目录 第四十六章

    <

    第四十六章放你回家

    这几日你在照顾顾以默的时候，有想过少宁的手臂也受伤了吗那天你把少宁丢在身後，一心只关心顾以默的死活的时候，你在意过少宁的感受吗你和唐少谦一样，你们从来都不曾在意少宁的感受。都被宠坏了。你们不过是仗著自己是少宁的心头所以处处肆无忌惮。少宁不是神，他也会受伤。他受伤的时候，叶宁远，你的心会疼吗就算手臂上的伤口有一天会痊愈，可是叶宁远你给他心上留下的伤，少宁要用多久才会复原你知道吗现在少宁躲著你。是因为他看到你会疼。他的心会疼。叶宁远，你爱他吗你当初答应微微会好好对少宁，你做到了吗你心安理得地享受他为你打造的城堡，无论发生什麽事都有他替你遮风挡雨。你知道少宁是怎麽在唐家活下来的吗你知道为什麽唐少谦能那麽安然无恙地过著大少爷的日子吗你知道为什麽身为唐家大小姐的微微手上可以不沾一滴血地活著吗那是因为唐家有唐少宁。唐少宁就是唐家的天。只要有唐少宁在的一天，就没有人敢轻举妄动伤害他身边的人。他不是天残忍。而是他必须学会残忍。为什麽他不跟我解释叶宁远被萧然一字一句反驳得说不出话。少宁他从不解释。即使当初为了唐少谦做了那麽多事，他也从不会解释。因为他不会向一个从一开始就不相信他的人解释。他一直都认为解释是一件很繁琐的事情。叶宁远，从一开始你就不相信他。他又怎麽会跟你解释。

    萧然冷冷的忘了一眼愣在原地的叶宁远。拉起身边的唐薇薇离开。徒留叶宁远一人站在原地，回味著萧然的话。不知道是什麽牵动了叶宁远，他抬起腿开始疯狂地奔跑著起来，冲到大马路上拦了一辆出租车对著司机泣不成声地说道，唐氏我要去唐氏

    司机看到少年哭得梨花带雨的样子，还以为他是遇到了什麽麻烦的事情，便笨拙地安慰著这个陌生的少年，小夥子，是遇到什麽事了吗

    叶宁远捂著脱口而出的哭声，苦涩的味道蔓延在口腔，萧然的话几乎让他喘不过气，我好像做错事情了诶。你还年轻，总有做错事情的时候。如果做错的话，及时改正就好了。中年司机想起自己年轻的时候也经常做错事。还来得及吗当然来得及。只要你发现了，就还来得及。

    叶宁远下车的时候对司机道了谢，就茫然地冲进唐氏。漫无目的地望著这栋高级办公楼，叶宁远这才意识到，这是他第一次来唐少宁工作的地方，原来他那麽不了解那个男人，他还口口声声说爱著唐少宁。二少这时从电梯里出来的段玉成一眼便看到站在大厅中央的叶宁远。

    看到熟人，叶宁远便破涕为笑，玉成，少宁他在吗

    段玉成脸上露出为难的神色，毕竟唐少宁早就吩咐过他，不要将他的任何行踪透露给叶宁远。二少，您先回去吧。不行我今天一定要见到唐少宁叶宁远固执地站在原地。

    段玉成有些头疼，不得已拿出电话，喂，唐少，二少来公司了，他说今天一定要见到你。

    电话另一端的唐少宁停顿了片刻，才说道，你带他来我办公室吧。声音里透著淡淡的无奈和疲惫，他明显没有料到叶宁远会追到公司来，这几日他故意躲著叶宁远想必叶宁远肯定也感觉到了。二少就跟我走吧。段玉成挂下电话带著叶宁远去了唐少宁的办公室。

    这是自那日出事以来，叶宁远第一次见到唐少宁。眼前的人依旧潇洒俊逸，但神色里却带著浓浓地疲惫。你先出去吧。唐少宁挥挥手示意段玉成出去。

    段玉成识相地带上门离开。办公室里瞬间气氛变得尴尬起来，唐少宁淡淡地对著叶宁远

    道，坐吧。有事吗你最近都没有回家是不是很忙叶宁远不知道怎麽开口，神色焦虑地盯著眼前这个令自己魂牵梦萦的男人。公司很多事情，所以不方便回家。在办公室里处理会比较方便。唐少宁不著痕迹地将自己近日不回家做了一个借口。再忙也要吃饭吧我给你送饭吧叶宁远对与唐少宁的冷漠显得有些手足无措，声音都带著微微的颤抖。不用了。玉成都会替我准备。唐少宁一口拒绝道。

    叶宁远看了一眼唐少宁那日中枪的手臂，艰涩地开口道，那天的伤口

    话没说完，就被唐少宁拦下来，伤口已经没事了，都结疤了。已经慢慢在愈合了。难看的伤疤可以用药抹去，可是心上的伤口要怎麽才能彻底愈合少宁，你是不是在躲著我没有。你想多了，只是最近真的很忙。唐少宁突然想起了什麽，顾以默最近好麽

    叶宁远身子微微一僵，脸上的笑容也变得尴尬起来，他已经好多了。哦，那就好。唐少宁淡淡一笑，没有继续说话。从进门开始，唐少宁就没有正眼看过叶宁远。那种不经意间流露的忽视，让叶宁远慌乱了手脚。

    叶宁远低著头，手指微微曲起，苍白的关节显得脆弱无力，抿著嘴唇道，少宁，你今晚回家吗不了，我还有工作要做。不用等我，我最近都不会回家。

    唐少宁的话犹如密密麻麻的刺针戳向叶宁远内心最柔软的地方。一直毫无保留的付出，让唐少宁也渐渐开始学会了保护自己。他只要多看叶宁远一眼，心脏就会钻心地疼一下。宁远。

    这是从刚才进门起，唐少宁第一次叫叶宁远的名字，这让叶宁远有点喜出望外，声音里也透著微微的窃喜，怎麽了你想回家吗唐少宁的声音悠扬而遥远。你什麽意思叶宁远微微抽动嘴角，似乎不明白唐少宁在说什麽。我是说。蓝家。唐少宁的话让叶宁远全身都开始止不住的发抖。少宁你不要我了清澈透明的眸子弥漫著薄薄的雾气。

    唐少宁侧过头，躲过叶宁远的眼睛，回家吧，宁远。是时候该回你自己的家了。

    不对。唐少宁你为什麽不看著我的眼睛说话。为什麽你要躲开我的眼睛。有你的地方才是我的家，为什麽你要说这种话是因为我伤害了你吗所以你才故意跟我生气说要把我送回蓝家吗少宁，我知道错了你是不是在怪我怪我不关心你两行清泪滑过脸颊，打湿了叶宁远的脸庞，也打疼了唐少宁的心。叶宁远走到唐少宁的身边，想要吻上他的双唇，却被唐少强轻轻推开。宁远，不要这样。唐少宁的声音里透著深深的无奈。他不喜欢叶宁远这样。你都不要我了我还能怎麽样叶宁远的泪水势如破竹般涌出，瑟瑟发抖的样子让唐少宁忍不住伸手抱住他。但还是克制了下来。你本来就不是唐少谦，应该回到属於你的地方去。唐少宁，有你的地方才有我没有了你，你让我去哪里叶宁远哀求地握著唐少宁的双手，刺骨的寒意蔓延在他身体深处，少宁我以後都不见顾以默了，你不喜欢我见他对不对我保证以後都不见他了，好不好你原谅我这一次。

    唐少宁看著叶宁远，淡淡一笑道，你觉得我在乎的是顾以默吗

    从来都不是。从来都不是顾以默。那天你转身的时候，甚至都没有回头。鲜血直流的臂膀让我感觉不到一丝疼痛，因为我的心已经麻木了。我在乎的是，你的心里到底有没有我。出事那天以来，你只记得顾以默为你挡枪，却忘记了站在你身後的我。你想要顾以默活著的时候，有没有想过，也许有一天我也会这样死去你无法割舍对顾以默的情感，我可以理解。但你却利用我对你的爱，来怀疑我对你的忠贞。怀疑是我在叶氏股票里做了手脚。我从不知道，我在你的心里是这样的人。

章节目录 第四十七章

    <

    第四十七章唐少宁的叶宁远

    我还有工作，让玉成送你回去吧。唐少宁转过身，不再理睬身边的叶宁远，任由他流泪站在原地。不要我不要叶宁远有一种感觉如果他今天轻易离开这里，那他以後可能都见不到这个男人了。宁远，就算我们不是恋人，也还可以以另一种形式在一起的，不是吗少宁你什麽意思宁远，我累了。唐少宁的声音里是从未有过的疲惫，我曾经想过和你白头到老。甚至想过，用囚禁的方式把你留在我身边。可是经历过少谦的事情，强求一样不属於自己的东西，真的很累。我觉得我们应该给彼此一段时间，好好想想我们到底要什麽。我要你我什麽都不要我只要你凄厉地哭声回荡在安静的办公室，唐少宁原本棱角分明的俊逸的脸庞，如今看起来却那麽冷漠，少宁你原谅我吧我只要待在你身边

    唐少宁抬起手抹去叶宁远脸上晶莹剔透的泪珠，少年的身体里住著一个叫做叶宁远的人。排扇似的睫毛被泪水打湿，白皙的指尖都在微微发颤。是该放他回家了，这样永无止境的期待里，到底能等到什麽。爱到心如死灰，不如就不要爱了。其实唐少宁没有告诉叶宁远，自那日顾以默出事起，他就一直在等叶宁远，等他来找他。惶惶不可终日地埋首在成堆的文件里，企图用工作麻痹自己，只要有稍稍歇下来的空隙，心脏的位置就会隐隐作疼。每日得到的消息都是：二少，今天又去医院了。到後来，连来汇报叶宁远行踪的人都变的小心翼翼，不敢多说半句。

    可笑的到底是他，还是叶宁远。顾以默在叶宁远心里不可撼动的地位，让唐少宁望而却步。恨有多深，爱就有多深。想起那几个寂寥的黑夜里，少年脸上滑过的泪水，都是为了那个叫做顾以默的人。他可以忍受叶宁远心里还有顾以默，他不能忍受的是他在乎顾以默多过他。或许是因为叶宁远和唐少谦不一样，唐少宁也变得越来越贪心，甚至到後来希望这个少年能够完完全全属於自己，切断过去。

    终究还是太贪心了。

    叶宁远不知道自己是怎麽走出唐氏大楼的，他只记得临走前唐少宁脸上平静如水的表情下转瞬即逝的痛楚。那一刻才恍然大悟，他将那个看似刀枪不入的男人伤得有多深。泪水如决堤般波涛汹涌，心脏就像是生生被人挖走。

    世界顷刻间混沌成一色的苍白。

    顾以默看到叶宁远失魂落魄地走进病房，脸上还挂著深深的泪痕，两眼布满了淡淡的血丝，宁远，你怎麽了唐少宁他不要我了。

    顾以默背弃叶宁远的时候，叶宁远心中只有刻骨的恨意。可是唐少宁背对他的时候，叶宁远著口的位置木然地问道：为什麽死不掉呢。怎麽回事顾以默明显没有料到唐少宁会愿意放叶宁远走，这一切都进行的太过顺利。我没有唐少宁，是不行的。顾以默，我真的会死。没有唐少宁，我真的会死。

    顾以默被叶宁远心如死灰的话怔得愣在原地，甚至忘记怎麽安慰眼前的人。我只要唐少宁就好。叶家也好，蓝家也好，你也好。我统统不想要。唐少宁对我那麽好。只要有他在身边，我就会觉得温暖。可是我竟然怀疑他。我怀疑那个对我倾尽所有的人。难怪唐少宁他不要我了。是我咎由自取。顾以默，这是我最後一次来看你。以後我都不会再见你了。

    叶宁远的眼神里不带一丝留恋，就好像顾以默从此就如一个陌路人一般。那一刻，顾以默才明白他的自以为是有多愚蠢。叶宁远那样的人，如果不是心甘情愿，唐少宁又怎麽困得住他。眼前这个曾经对自己一往情深的少年，就如他当初所说的一样，他爱上了别人。爱到刻骨铭心。爱到肝肠寸断。叶宁远对他已经没有一丝眷恋。

    现在的叶宁

    远是唐少宁的宁远。

    而不再是顾以默的宁远。

    属於顾以默的叶宁远早就死在了那次坠楼事故里。是我做的。顾以默云淡风轻地勾起嘴角，这一次他输得心服口服，叶氏的股票是我动得手脚。不是唐少宁。你大概不知道，你舅舅曾经去找过唐少宁，要求唐少宁出手帮他扳倒叶氏。但是唐少宁拒绝了。而且不留一丝余地。

    蓝羽跟他说过，其实他不是他选择报复叶家的最好搭档，在此之前，他曾去找过唐少宁。但是唐少宁拒绝了他。顾以默起初听到这件事还尤为震惊，不过现在他明白了，唐少宁是在保护叶宁远。他想让叶宁远永远活在与世无争的世界里，希望叶宁远的世界永远那麽纯粹透明。对他来说，叶宁远只要躲在他身後就好。人人都说，心狠手辣的唐少宁本没有心，却不知那人的情深似海只是为了遇到该遇到的人。

    叶宁远望著顾以默没有说话。没有勃然大怒。没有气急败坏。只是这麽静静地看著他。甚至让人怀疑他是不是听到了顾以默所说的话。顾以默，你不欠我了。我也不会恨你。因为我已经不爱你了。那时候我还恨你，是因为我对你还残留一丝情感。但现在不会了。曾经我以为你是我的全部。没有了你，我会死。可是我错了。现在我才知道，原来一个人痛起来的时候可以那麽疼。想去死，可是那个人还活著，就还不忍心死。可是活著，那个人却不再愿意看自己。顾以默我们都自私。即使在爱你的时候，我也是有所保留。比起爱爱情，我们都更爱自己。但是唐少宁他不一样。无论是对唐少谦，还是对我，他都是孤注一掷，倾尽所有。我心安理得地享受他给我的庇护和爱情，我以为我爱他，但在最关键的事情上，我竟然怀疑他。我本不懂什麽叫做爱。不过没关系。我会改。我愿意等他。这一次换我去把他追回来。我要告诉他。我爱他。这一辈子。我要跟他纠缠到至死方休。

    我没有见过那样的叶宁远。眼底平静得仿若一汪清水，字字句句铿锵有力。我明明在他面前，但他的眼里却没有反出我的身影。此刻的宁远，心里眼里都只有一个人的名字，那个人叫做唐少宁。唐少宁，你赢了。因为叶宁远这辈子除了你，不会再爱上别人。你给他的痛，给他的爱，都成了这个世界上独一无二的东西。这一次，我大概真的能放手了。最後一次的输死一搏，我想让宁远离开你，却不知带给他的却是万丈深渊般的疼痛。

    谢谢你，宁远。

    谢谢你曾经爱过我。蓝总。我是唐少宁。叶宁远离开後，唐少宁立刻给蓝羽打了电话。唐少蓝羽的声音里微微带著惊讶，你怎麽会打电话给我想必蓝总现在已经成功收购叶家了吧唐少是来恭喜我的不，不是。停顿了一下，唐少宁沈声道，蓝总，这次能收购叶家，也是顾以默在身後推波助澜吧唐少，你还真是睿智。那想必他也一定告诉蓝总，唐少谦是谁了吧

    蓝羽怔了一下，他没想到唐少宁居然会自己打电话来说这事，清清嗓子道，看来顾以默说的都是真的了。没错。都是真的。唐少宁轻轻一笑，淡淡道，我想我照顾了令郎那麽久，令郎也该回家了。唐少真是个爽快人。蓝羽没想到唐少宁会自己提出将叶宁远送回蓝家。那蓝总什麽时候上门明天吧。好。我恭候蓝总光临。

    挂下给蓝羽的电话後，唐少宁拎起办公室专线将段玉成叫了进来，玉成，你进来一下。好的。

    没过一会儿，段玉成就进来了。这几日，他总觉得唐少宁晴不定，连带说话都战战兢兢起来。玉成，你一会儿去一趟唐家。让人将二少的行李全部整理起来。行李段玉成的声音里泄露了丝丝惊讶。嗯。你只要吩咐下人去做就好，把行李整理好之後就放在我的房间里，今晚我会回家。好的，我知道了。嗯，去吧。

章节目录 第四十八章

    <

    第四十八章日落西山

    蓝总，叶氏的叶总要见您。让他进来。

    蓝羽冷冷一笑，他早就猜到叶明远早晚会来见他。今时不同往日，叶明远为什麽登门找上他，目的再清楚不过。叶总。

    现在的叶明远只能用狼狈不堪四个字来形容。哪里还有往日如沐春风的样子，原本英挺俊逸的样貌看上去也一下子老了好几十岁。一夜冒白头，大概就是这样吧。不过蓝羽可没有蠢到去同情这种人。蓝羽，你到底想怎麽样先是趁著叶氏股盘打乱，趁机以低价买进所有股，然後再全部放空，让他再以高价收购那些垃圾股。如今叶氏资金短缺，银行不愿放贷，各家公司追到门口催债要求赔偿。叶明远本连门都不敢出。叶明远，你当初造孽的时候，想到今天的结局了吗蓝羽冷嘲热讽道，我妹妹尸骨未寒，你就急著把小三领进门，怎麽这麽迫不及待是我对不起蓝和，但你不能用报复叶家来替蓝和复仇如今叶氏堆高如山的债务几乎让叶明远每晚都彻夜难眠，双眼布满了深红色的血丝。你最好搞清楚，叶明远。你真的以为一个叶家能够偿我妹妹的命吗要不是当初叶老爷子早就有所防备，穆雪宁那个女人早就把蓝和害死了，叶明远那个时候坐怀软香玉，想必开心极了吧，当初我妹妹重病卧床的时候，你去医院看过她几次大概一只手就能数出来吧十年的婚姻，你给了我妹妹什麽你让蓝和活在绝望里，既然不爱她，为什麽要娶她是我爸爸逼我娶她的我本来就不想娶她叶明远终於将当年的怨恨倾泻而出，当年我爸爸第一眼见到蓝和，就一定要我娶她。可是那个时候我已经有爱人了，怎麽可能愿意叶明远，我不管你当初是出於什麽原因娶了蓝和。我只知道，既然你娶了她，不管你爱不爱她，你对她都必须尽一个丈夫的责任。可是你没有。就算你对蓝和没有爱，宁远是你的孩子。这麽多年，你是怎麽对他的你真不知道那对狠心的母子一心要害死宁远和蓝和吗装聋作哑那麽多年，叶明远你的演技都可以当奥斯卡影帝了。我承认宁远的死，是我的疏忽。但这跟连城母子没有关系叶明远还活在很多年前初见穆雪宁的时候，卓越多姿，倾国倾城。没有关系叶明远，我是该说你蠢还是傻你真以为那个女人是心地善良当年蓝和重病在床的时候，她往蓝和的饭菜里下毒你知道吗蓝羽一字一顿说道。下毒叶明远茫然地抬起头，一脸不可置信地看著蓝羽。蓝和死了，她才有可能成为叶夫人。为什麽蓝和那日暴毙，你想过吗蓝羽轻轻一笑，叶明远，你欠蓝和的，怎麽还得清不可能雪宁不可能做这种事情的不可能的叶明远，你太相信你的女人了。而你看女人的眼光不得不说，简直糟透了。蓝羽冷冷挑眉，蓝和嫁给你十年，你对她做了什麽你知道那十年她是用什麽样的心情爱著你的吗叶明远，你本没有心。一日夫妻百日恩，你当年娶不了穆雪宁，你就应该知道你和她之间没有缘分。你将一个爱了你十年的女人视若无睹，让她独守空房。你难道就没有愧疚之心吗是我对不起蓝和，对不起宁远。但我求你高抬贵手，放过叶家。叶明远哀求道。叶家不是你的东西了。你还记不记得你父亲曾经对你说过什麽一旦你将那个女人娶进门，你就失去了继承叶家的资格。要不是宁远现在不在了，叶家应该是宁远的东西。不是你叶明远的。我不过是替宁远拿回属於他的东西。蓝羽，你就放过叶氏吧我求求你了，我只有叶氏了，我不能没有它叶明远一把鼻涕一把泪地苦苦恳求，蓝羽嗤之以鼻，连多看

    一眼都觉得恶心。叶明远，你没有机会了。现在叶氏就是空壳，现在各家公司都在向你所求赔偿吧我相信，再过不久检察院的人就会上门找你了，你就用你的後半辈子在监狱里忏悔吧。蓝羽毫不客气指著大门道，叶总，走好不送。

    叶明远咎由自取，蓝羽也没有傻到会去同情他。叶太太，请你跟我们走一趟吧。空壳的豪宅里，一群身穿警服的人冲门而入，对著坐在大厅的女子冷声道。你们要干什麽穆雪宁惊叫起来。叶太太，昨晚我们收到匿名人士举报，怀疑您当初对重病在卧的蓝和女士进行下毒，导致其人身死亡。麻烦你跟我们回一趟警局做调查。胡说我没有我才没有害死那个女人是那个女人自己病死的跟我有什麽关系穆雪宁不知道当年的事情为什麽会被泄露出来，连两腿都开始发抖。叶太太，当年在病床前照顾蓝和女士的柳梅已经作为证人向我们提供了你下毒的证据。人证物证俱在，如果您不肯合作跟我们回去的话，恐怕我们只能用强的了。带走。为首的男人挥挥手示意身後的几个小警察将穆雪宁扣起来。我不跟你们走你们居然敢铐我我可是叶太太我没有杀人我没有是那个女人该死是她该死穆雪宁被几个警察强行按住，扣上手铐。她开始神志不清地嘶吼著，叶家的佣人纷纷躲了起来。叶太太，你有什麽冤情，等到了警察局再说吧。我们只是奉命办事。司空见惯了这种场景，为首的警察只是冷冷一笑。她该死她该死

    穆雪宁撕心裂肺地咒骂声回荡在空旷的豪宅，叶明远回来的时候就看到穆雪宁被一群警察压上警察，想要上前阻止却被一个警察拦住，叶先生，请您配合我们的调查工作。什麽调查工作你们为什麽抓我的夫人近日被公司的事情逼得有些神经紧绷的他，没想到回到家还有这麽大的一出戏等著他。叶夫人现在被人指控涉嫌谋杀蓝和女士，我们只是奉命将她带回去做调查，希望叶先生能配合我们。

    叶明远愣在原地，过了一会儿，他有些颓然地动了动嘴角道，我能跟我夫人说几句话吗

    警察看起来有些为难，但最终还是点点头道，我们马上要回警局复命，希望叶先生不要让我们难做。好。

    叶明远钻进警车，看到穆雪宁满头凌乱的秀发杂乱无章地散落在脸庞，嘴里一直哆哆嗦嗦地重复著说些什麽。叶明远刚刚伸出手，穆雪宁被惊得下了一跳，反地朝後躲去。叶明远猛地扣住穆雪宁的手腕，眼里透著沈痛，缓缓道，雪宁，是我，我是明远。明远穆雪宁想恍然大悟一般，突然间死死抓住叶明远的手，就像抓住最後一救命稻草，明远，他们要抓我我不要坐牢我不要坐牢，我才不要在那种暗的地方过下半辈子明远，你会救我的对不对

    穆雪宁此时神一直处於非正常状态，从她说话的口气就能听出来，叶明远不忍道，雪宁，我问你，你要老老实实回答我。不然我也救不了你。

    叶明远深吸一口气，就像费劲全身的力气才问出来，当年你是不是真的在蓝和的饭菜里下毒了她该死她该死穆雪宁瞬间表情变得狰狞起来，多年来她一直活在蓝和的影下，如果不是当初那个女人执意嫁给叶明远，她怎麽会遇到那种事情蓝和她该死真的是你深邃的眼眶里闪烁著泪光，叶明远痛心疾首地看著深爱的女人。她本来就该死穆雪宁疯了一般尖叫起来，如果不是她当年嫁给了你，我怎麽会遇到那种事是她毁了我那个贱女人

    叶明远被穆雪宁的话说得有些茫然，他连忙继续问道，雪宁，你什麽意思你遇到了什麽事

章节目录 第四十九章

    <

    第四十九章唐少

    当年你大婚的那晚，我跑去酒吧喝酒接著我喝醉了後来那群男人就强暴了我他们一个接一个好恶心好恶心都是蓝和的错，都是她的错如果不是她我怎麽会遇到这种事当年的事情在穆雪宁心底一直都是一个秘密，一个肮脏的秘密。连梦境里都是那些恶心的嘴脸，那晚的场景一次又一次出现在她的梦里。什麽叶明远大惊失色，他从来没有想到当年竟然发生了那样的事情，那连城哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈连城本不是叶明远的儿子我早就让医院做过亲子鉴定，连城不是明远的儿子他是那天我被人强暴後怀下的孽畜穆雪宁疯了一般地笑了起来，致的妆容早已模糊一片，不过也好因为那个小畜生，我也过了那麽多年的舒服日子叶明远他一定想不到他欠我的他欠我的穆雪宁已经疯了，她甚至连眼前人是谁都开始分辨不清。当年的事情，让她很长一段时间都是服用镇定剂才能睡下的。

    想不到养了十几年的亲骨竟不是自己亲生的，叶明远一时间被一个个接二连三的事实打击得口一口鲜血喷出。穆雪宁见到自己前手上都是鲜血，便在车内花容失色地叫了起来，死人了死人了站在车外的警察打开车门，就看到叶明远意识模糊地倒在车内。

    这都是因果报应。叶明远被警察送进了医院，穆雪宁依旧被带回警局调查。一时间叶家人荒马乱。而渐渐被大家遗忘的是现在仍行踪不明的叶连城。

    叶宁远从医院回到唐家，看到原本说好不回家的唐少宁赫然出现在大厅。一时激动，叶宁远都忘了自己事先想好的台词。唐少宁微微侧目看到进来的叶宁远，唇角淡淡一笑道，宁远，你回来了嗯。叶宁远有些紧张地捏紧手指。吃饭吧，我们很久没一起吃饭了。我让人做了饭。

    此刻的唐少宁就像和那些很久没有回到家中的人没有两样，淡淡的口气好像今早发生的事情全然没有发生。太不正常了。如果唐少宁继续对他生气或者不冷不热还好一点，突然的转变，让叶宁远不经担心起来。

    看著满桌子美味的佳肴，叶宁远突然没了食欲，勉强往嘴里塞了几口。唐少宁见到叶宁远吃的不多，便问道，不合胃口吗不是，只是觉得有点胃胀。吃不下。多少吃一点吧。不然晚上饿了就不好了。

    叶宁远摇摇头道，床头有胃药，我去拿一下，唐少宁还没来得及阻止，叶宁远便匆匆上了楼。推开房门，看到的是放置整齐的两大个行李箱。打开一看，里面全是他的衣服。原来唐少宁今晚会回来吃饭，让人做了满桌子的饭菜，都是有预谋的。这是他们之间最後的晚餐，他要把他赶出唐家了。

    一时气急，叶宁远咚咚地冲下来，跑到唐少宁面前吼道，为什麽整理我的行李

    唐少宁依旧端著晶莹剔透的陶瓷碗，泰然自若地吃著饭，脸上没有任何因为事情败露时的慌张或者尴尬，明天。你舅舅会来接你回去。你跟他说了你全都跟他说了叶宁远瞪大亮晶晶的眼睛，眼里蓄满了泪水。好像只要唐少宁点点头，眼泪就能破框而出。东西看过了有没有少的唐少宁自顾自地吃著饭，没有抬头看叶宁远。少了。什麽东西我

    的心。唐少宁，把我的心还给我。

    唐少宁手中的动作停滞了一下，但转瞬即逝。他立即回复到从容不迫地口气道，宁远，不要再那麽任了。任叶宁远拔高嗓音，我哪里任了我想留在你身边有错吗我爱你有错吗

    一句我爱你。差点让唐少宁动容。可是只有一秒而已。唐少宁强迫自己镇定下来，声音依旧波澜不惊，不吃饭吗不吃饭的话，就早点休息吧。

    没有挽留。没有发怒。没有质问。唐少宁面不改容，举止自若。就仿佛身边的叶宁远并不存在。唐少宁，你真的要那麽对我

    唐少宁不语。唐少宁，你真的爱我吗

    空气里的睫毛颤动了一下。是不是真的不会原谅我

    散发著清香的米粒入口即化。但随即蔓延著一股苦涩的味道。

    那一晚叶宁远觉得他小心翼翼搭建的城堡就那麽土崩瓦解了。流尽了泪水，直到双眼干涸，心脏枯萎。原来唐少宁狠心的时候，是那麽从容不迫，甚至让人怀疑他是不是爱过叶宁远。

    第二天一清早，蓝羽就亲自开车来到了唐家。唐少宁和叶宁远坐在客厅相顾无言，整栋房子安静得可怕。蓝羽被管家领进了唐家，唐少宁起身将叶宁远的行李交给蓝羽道，好好照顾他。

    蓝羽点点头道，你放心吧。扭头对著坐在沙发上丝毫没有离开准备的叶宁远道，宁远，我们回家吧。

    葬礼上第一次见到蓝羽的时候，叶宁远是激动的。至少那时候对於没有依靠的他来说，蓝羽的出现就像希望之火，让他有了期待。可是自从和唐少宁在一起之後，哪怕一次他都没有想过想要回到蓝家。对他来说，唐少宁在哪里，哪里就是他的家。可现如今，这个人已经不要自己了。那麽他也就是无家可归之人了。

    叶宁远的眼睛闪闪发亮，已经流不出眼泪，那双漂亮的大眼睛眨巴眨巴地望著蓝羽，然後又扭头看著心意已决的唐少宁。他起身走到唐少宁面前，在蓝羽的震惊下，踮起脚吻上唐少宁的唇，犹如诀别的姿势。那一吻，轻若浮毛，就像在唐少宁心上轻轻扫过，唐少宁，我这辈子最大的愿望就是能跟你白头偕老，可是现在看来你不需要了。

    叶宁远转身的瞬间，唐少宁想伸出手抓住他，可是终究还是没有那麽做。蓝羽望向唐少宁的表情有些复杂，他从不知道唐少宁居然和自己的外甥有那麽层关系。当初以为唐少宁不愿意放开叶宁远，是因为叶宁远的灵魂住在他弟弟的身体里。可如今看来，似乎是他猜错了。明明唐少宁满眼的不舍，却没有阻止叶宁远离开的脚步。宁远这些日子麻烦唐少了。蓝羽拉著叶宁远，尤为欣慰道，唐少如果以後有什麽需要蓝家帮忙的，我定当鼎力相助。照顾宁远是我应该做的，蓝总客气了。那我们就不打扰唐少了。蓝羽拉拉叶宁远的手道，宁远，跟唐少说声再见吧。

    叶宁远抬起头，脸上绽放出一个倾城的笑容，但声音却冰凉刺骨，眼神里凉薄一片，唐少，再见。

    不是唐少宁。

    不是少宁。

    是唐少。

    一个简单的称呼。

    轻而易举地将他们划分了界限。

章节目录 第五十章

    <

    第五十章萧然的质问

    叶连城还是没有下落吗叶宁远走後，唐少宁回到公司，第一件向段玉成询问的事就是这个。目前没有什麽消息。如今叶家乱成一团，叶连城不可能再回到叶家。总之多派几个人，挖地三尺也要把人给我找出来。唐少宁脸上的神色鸷骇人。是，唐少。

    从出唐家门的那一刻起，叶宁远就一直一声不吭地望著窗外。其实蓝羽并没有想过强行将叶宁远带回蓝家，这次带叶宁远回家主要目的也是想让他那个多年没有见到儿子的妹妹能看看自己的儿子。唐少宁出乎意料的合作，让事件的整个发展都出奇的顺利。宁远蓝羽的声音不大，但足够让坐在狭窄车厢里的人听到他说的话。但是叶宁远像是什麽都没有感觉到似的，依旧静静地望著窗外。动了动唇角，蓝羽又一次开口道，宁远。

    叶宁远这才意识到蓝羽正在叫他，他才猛然转过头，脸上露出一个勉强的笑容，嗯从刚才开始，你看起来就不太好，是不是身体不舒服蓝羽关切地问道。没有。叶宁远微微一笑，让舅舅担心了。

    听到叶宁远那声舅舅，蓝羽笑得嘴都合不拢，有生之年还能听到你叫我舅舅，真是让我很开心啊。对了。叶宁远想起什麽似的问道，舅舅，你是怎麽知道我的事的顾以默。是他告诉我的。蓝羽并没有打算刻意隐瞒，但却是唐少宁打电话给我，让我来接你回家的。

    叶宁远嘴角扯出晦涩的笑容，蓝羽又赶紧安慰道，回家了就好，回家了就好。

    家他哪里还有家。你和唐少宁蓝羽犹豫地问道。我们叶宁远眼脸下垂，睫毛在空气里颤动，没有关系了吧。我们不说这些事了。今天是你回蓝家的日子，我们好好庆祝一下。蓝羽拍拍叶宁远的肩膀高兴地说著。司机将车停在蓝宅门口道，老爷，到了。我们下车吧，宁远。

    蓝和听到蓝羽今天就能把叶宁远接回来了。一大早就在厨房忙著做一顿叶宁远喜欢吃的饭菜。乔楠则在一边给蓝和打下手。叶宁远还没回来前，蓝和怕乔楠不能接受叶宁远。但乔楠却说，蓝和，我娶了你。你的孩子就是我的孩子。我以後会把宁远也当做是我的孩子。

    叶宁远从没有想到，这次回到蓝家可以见到自己死而复生的母亲。那年他亲眼看到蓝和的尸体被蒙上白布，从病房里被推出来。也是他亲眼看见，火舌攒动的火焰将蓝和的尸体烧尽成灰。可是当蓝和又一次活生生地站在眼前，他觉得这个世界都被颠覆了。他呆呆地看著与记忆中所差无几的女人，依旧是那麽美W动人，可还是不经岁月的蹉跎，眼角浅浅的鱼尾纹泄露了女人真实的年龄。妈妈叶宁远两眼圆睁，生怕只要他一眨眼，下一秒眼前的人就会不见。唇瓣里不经意地吐出多年来不曾呼喊过得称谓。

    蓝羽看著站在门前的蓝和，招招手道，蓝和，过来吧。宁远在这里。

    完全不一样的容貌。眼前的少年清秀可人。蓝和亦步亦趋地走上前，直到触碰到少年温热的肌肤，这样一个陌生人里，住著的却是她儿子的灵魂，微微牵动唇角，宁远那是多少年来，梦境里不断出现的名字，犹如梦靥般纠缠著她。原以为这辈子再也见不到自己的孩子，现如今老天爷却又给了她第二次机会。她的孩子。她的宁远。她的宝贝。是妈妈泪水轻易地滑过脸庞，叶宁远有些不可置信地上女人的脸颊，是热的，你是妈妈是妈妈是我，宁远，是我蓝和激动地握著叶宁远的手，脸上的泪水已经化开了今早她心画下的妆容。你还活著手心间传递的温度，温暖了冷却的心脏。妈妈还在宁远，我的孩子蓝和将叶宁远抱在怀里，声音不断地颤抖著。这麽多年来，她一直在等她的孩子回家。妈妈，妈妈，妈妈叶宁远如同咒语般重复著这两个字。原本以为这两字已经彻底远离了自己的生命，连从别人嘴里听到都觉得陌生，多少个黑夜里他张嘴练习著这两个字，只是希望不要将那个人忘记，可是却越来越生硬。

    蓝和将当年发生的点点滴滴一并告诉了叶宁远，让叶宁远不经想起叶正庭还没过世之前对自己的疼爱。蓝家收购叶家的事情，在几天後也在清河市变得满城风雨。叶明远因为无法偿付合约的巨额赔偿，所以已被检察院扣留，不久审判也会下来。穆雪宁则自食恶果，当年蓄意谋杀蓝和的案件已经被定案，死刑立即执行。蓝和没有蠢到会去同情一个当初曾经三番两次想害死自己的人，而叶宁远也不再愿意提起叶家的事情。蓝羽想将叶家交给叶宁远打理，但叶宁远却摇摇头道，我本来就对商场不感兴趣。舅舅可以自己看著办。

    对於叶家他已经没有再多的留恋了

    ，除了爷爷，他几乎不想回忆起任何有关叶家的事情。叶明远最後被判无期徒刑，叶宁远听到这个消息的时候还是没由来地松了一口气。虽然叶明远没有尽过一天父亲的责任，可是对叶宁远来说叶明远对他依旧有养育之恩。你说什麽萧然为近期筹备和唐薇薇婚礼的事情来找唐少宁商量，却意外得知叶宁远回到了蓝家，你说叶宁远是蓝家的孩子嗯。蓝羽是他舅舅。唐少宁点点头。你这麽把他送回去了萧然还是不相信地追问著唐少宁，以他对唐少宁的了解，即使叶宁远真的这次伤到了他，他也不可能做得那麽绝。把叶宁远的身份曝光意味著什麽从此陌路不相识。唐少宁怎麽可能会那麽做。

    唐少宁淡淡瞥了一眼萧然道，我就这麽把他送回去了。唐少宁你疯了吗萧然乍然道。虽然他对叶宁远先前对唐少宁的态度不满，说话也有些重，可是并不代表他会赞同唐少宁的做法，你把叶宁远送回一个20几年後突然冒出来的舅舅家里。你脑子进水了吗，唐少宁你到底怎麽想的那是宁远的家。唐少宁一再强调。不对。萧然摇摇头，盯著唐少宁道，少宁，你到底为什麽把宁远送回蓝家我说过了。蓝家是宁远的家，唐家不是。叶宁远他可以姓叶，可以姓蓝，但他永远不可能姓唐。你懂吗，萧然放屁。从萧然漂亮的唇形里吐出一句脏话，但是仪态依旧优雅。这世界能够把一句脏话还骂得那麽带感的大概只有萧然一人了，唐少宁，你拿那种话蒙叶宁远那种小白兔还行。你拿来搪塞我我跟你在一起多少年了一双手加起来都不止。你什麽格我还能不知道你要敢说没什麽事，是因为叶宁远是蓝家的人，你才把他送回去的话，我立马从这里跳下去给你看。想当初少谦费尽心机都没从你身边逃走。你想留住的人，怎麽可能那麽轻而易举地逃脱。萧然声色俱厉，声音里透著从未有过的冷峻，唐少宁，你这是折腾谁呢你自己还是叶宁远萧然，你不是我。所以你不会懂我，我到底有多在乎叶宁远。我不是你，所以你觉得我不懂你。萧然冷冷一笑，少宁，总有你後悔的一天。情侣本来吵吵架，冷战冷战就算了。你现在真把叶宁远放走了到时候想追追不回来的时候，你可别哭。

    说完，萧然得甩上门，震天响地。连坐在外面秘书室的段玉成都被这震耳欲聋地关门声吓得够呛。原本还想拿著洛城海关别墅的案子再问问唐少宁是什麽意见，现在看来还是缓缓吧。他可不想现在进去当灰。段玉成，你给我进来

    果然萧然刚走，段玉成就要壮烈牺牲了。为什麽他总是装在枪口上呢他明明只是个秘书啊。自从唐虎走了以後，段玉成就成了潘多拉宝盒啊。什麽事儿都是段玉成在做。公司的事情每天都够让他忙得够呛。可是为什麽帮里的事情他段玉成也得去一脚啊他是秘书啊，文秘啊，不是打打杀杀的小混混啊。一不能替唐少宁挡子弹，二不会用枪，三不会打架。

    段玉成即使在心里哀嚎成天，但给他十个胆子也不敢在唐少宁面前抱怨啊。他战战兢兢地走进办公室，生怕自己说错话，唐少，您叫我叶连城到底有没有消息刚刚跟萧然吵过架的唐少宁烦躁地扯扯领带，拿过烟盒点燃一烟，抽了两口，但又随即掐灭在烟缸里。我已经让人去查了。应该很快

    段玉成话没说完，就听到唐少宁雷霆怒吼，段玉成我让你查了多久了你他妈连这点事都做不好你还能干什麽

    看到唐少宁火冒三丈衣服要吃人的样子，段玉成吓得抖了两下，这是造什麽孽啊，萧然那家夥到底跟唐少宁说了什麽啊，搞得唐少宁跟吃了炸药似的，为什麽每次当灰的都是他，可是下面的人说，已经派了所有人都出动了出动有个屁用，还不是连个人都找不到我养你们一群饭桶干什麽唐少宁气急败坏地随便拿了一份桌上的文件，扔了出去，恰好擦过段玉成的耳边。吓得段玉成连站都站不稳了。唐少我一定会尽快给我滚出去再找不到，你就别来上班了我要你有什麽用

    段玉成在唐少宁连吼带骂下滚出了办公室，现在的段玉成真是欲哭无泪啊。再找不到叶连城，他的饭碗就要不保了啊。唐少宁其实平时也算是个教养良好的人，今天不知道是发生了什麽，居然发这麽大的火。段玉成跟了唐少宁那麽久，见过唐少宁真正发火的次数真是屈指可数。大多数情况下，唐少宁即使生气，也不会在面上表现出来。除去上一次，因为没看好唐少谦让他从车子里跑了除去，大概也只有这一次。难不成又是跟二少有关他是跟唐少谦天生八字犯冲吧，不然为什麽每次都要做唐少谦的替罪羔羊啊。抱怨归抱怨，唐少宁的命令段玉成可是一步都不敢怠慢，立即快马加鞭的让底下人加快速度将叶连城那个家夥掘地三尺也要找出来。

章节目录 第五十一章

    <

    第五十一章重病在卧

    哥哥，宁远好像发烧了。

    某天早晨醒来，蓝和照例跑去叶宁远的房间叫他起床吃饭，却发现叶宁远躺在床上，脸蛋上漂浮著异样的红潮。手忙脚乱地找来蓝羽和乔楠。宁远宁远乔楠轻轻推了推昏迷不醒的叶宁远。

    叶宁远睁开眼睛，模糊的视线里看清了乔楠的脸，乔叔叔你感觉怎麽样你妈妈说你发烧了。

    听著乔楠的话，叶宁远开始回忆昨晚发生的事情。对了。他记得昨晚他想著唐少宁，一边哭然後一边就睡著了。可是现在全身无力是怎麽回事还有为什麽那麽热发烧了觉得好累生病的人特别脆弱，情绪也会比平常要敏感很多。想到以前生病的时候，唐少宁总会寸步不离地守著自己。你先休息一会儿。我们叫医生过来给你看看。乔楠替叶宁远拉好被子，转过身安慰著在一边担忧的蓝和，你别担心，宁远就是发烧，我马上打电话让医生过来。怎麽好端端地发烧了。昨晚还好好的。以前小时候叶宁远的身体就不好，一直让蓝和都很揪心。现在换了个身体，怎麽还是那麽容易生病呢。先让宁远好好休息一下。我们出去打电话让医生来吧。

    蓝和走到床边不放心地叮嘱了叶宁远一句，宁远，你要是有什麽不舒服就跟妈妈说。不要自己忍著好吗妈妈会担心的。我没事，妈妈很快就会好的

    听了叶宁远的话，蓝和才依依不舍地离开了叶宁远的卧室。硕大的房间恢复到一片寂静。蓝家的每一个人都对叶宁远很好。无论是舅舅蓝羽还是蓝和的丈夫乔楠，他们都将他视如己出。可是内心深处空掉的一大块，是除了唐少宁谁也填不满的地方。

    谁都没有想到，叶宁远这一次倒下，竟是一病不起。只是小小的感冒，为什麽会变成重病不起蓝和天天以泪洗面，每日都会有医生不断进进出出蓝家，每一个医生出来都是淡淡的摇摇头表示无能为力。少爷这是心病。恐怕解铃还须系铃人。这个病不能这麽长久拖下去，否则後果不堪设想。

    心病蓝羽眉宇微蹙，想到了什麽。叹了口气看著床上的人。看来这得的是相思病啊。叶宁远的身体日复一日的消瘦下去，原本就没几斤的身体，现在更是骨瘦如柴。怎麽办，楠宁远他怎麽好像越来越严重了医生查了半天也查不出病。蓝和焦心地握著病床上叶宁远的手，眼里蓄满了泪水。在这样下去，她可能会又一次失去她的孩子。少宁

    叶宁远蠕动著嘴唇，轻不可闻的两个字从唇间吐出。蓝和俯身，宁远，你说什麽，宁远妈妈在这里。你跟妈妈说说话啊蓝和，你冷静一点。乔楠安慰著情绪波动的蓝和。宁唐叶宁远神志模糊地重复著什麽。

    这时门口传来一阵敲门声，夫人，有客人来探望少爷。

    蓝和抹掉眼泪，打开房门，谁是一位姓顾的先生。佣人回复道。姓顾蓝和想到了顾以默，让在客厅等我。谁乔楠从蓝和身後走上前。可能是以默。宁远小时候的玩伴。来看宁远的大概是。或许你问问他会有头绪。让他来跟宁远说说话，宁远会不会好点乔楠建议道。但愿有用吧。

    蓝和的出现震惊到了正在大厅等待见叶宁远的顾以默。顾以默从没想过有生之年他竟然能见到蓝和还活生生地站在眼前。伯母顾以默有些不确定地叫道。以默。

    和那时候一模一样的声音。就算岁月在那张花容月貌的脸上流下了时光的痕迹，可是那温柔动听的声音，顾以默是不会搞错的。真的是您您还活著顾以默不可置信地望著蓝和。是我，我还活著。蓝和微微一笑，倾国倾城。到底是怎麽回事现在没有时间跟你多解释。蓝和著急地拉著顾以默上了楼，宁远生病了，病得很严重。高烧不退已经好几天了，什麽东西也不吃。我怕再下去他就要垮了。怎麽好端端地会生病起初顾以默去唐家找叶宁远的时候，被告知叶宁远已经回蓝家了，他还觉得奇怪。以叶宁远的子肯定是不愿意回蓝家的，怎麽会突然回到蓝家。

    顾以默进入房间，看到的便是消瘦得让人不忍目睹的叶宁远。叶宁远本身就消瘦，现在更是瘦到皮包骨头。下颚骨清晰地凸出，白皙的脸颊上冒著红潮，排扇般的睫毛被汗水打湿，修长的手指

    上苍白的关节异常刺眼。顾以默稍稍靠近，叶宁远颤抖著睫毛。宁远顾以默觉得自己的声音都在发抖，好像自己的声音稍微响一点，眼前的人就会碎掉一般。

    叶宁远睁开双眼，依旧清澈透明的眸子里倒映出顾以默的身影，嘶哑道，你怎麽在这里或许是因为从蓝羽那里得知顾以默将他的身份捅破的关系，现在这个时候见到顾以默还是让他感觉不舒服。我来看看你。顾以默感觉到即使病中的叶宁远也能带给人的疏离感。口微微一疼，但脸上的微笑依旧完美无瑕。

    叶宁远侧身闭目不愿再多看顾以默一眼。顾以默神色尴尬，但终究还是付之一笑，宁远，你是不是想见唐少宁

    耳边传来熟悉到心痛的名字，叶宁远抬起发胀的眼皮，背对著顾以默，一声不吭。直至身後传来顾以默一声深深地叹息道，我知道了。我先走了，宁远。好好照顾自己。你这样下去，我怕你还没见到唐少宁，身体先撑不住了。

    蓝和看到顾以默从叶宁远的房间出来以後便紧张地问道，以默，怎麽样了

    顾以默摇摇头，莞尔一笑，虽然我治不好宁远的病，但我大概知道病在哪里了。伯母，一个叫唐少宁的人就是宁远的药。

    说完顾以默潇洒离开，嘴角扯出一抹苦涩的微笑。

    到头来终究还是。

    得不到。你不能进去段玉成看到顾以默直接夺门而进准备直冲唐少宁的办公室。这可吓得他不知所措了。要知道唐少宁这几天心情一直不好。在这个节骨眼上如果再出了什麽问题，他这个总裁秘书的位置可真就不保了。他还不想去喝西北风。让开。我要找唐少宁。对於挡在面前的段玉成，顾以默显得很不耐烦。顾少，你不要让我难做。就算要见唐少，你也等我告知唐少，你才能进去。你今天来可没有预约。段玉成心平气和地说道。你再不让开，後果自负。顾以默的话里带著浓浓的警告意味。顾少，你这是在为难我段玉成口气也变得生硬起来。

    唐少宁听到外面的争吵声，打开门正准备训斥段玉成，却不料看到顾以默也站在门口，怎麽回事顾少想要强行冲进去。段玉成没好气地说道。让他进来。

    说完，唐少宁便转身进了办公室。顾以默则瞥了一眼段玉成，勾勾嘴角，跟著唐少宁进了办公室。留下段玉成一人站在门外气急败坏。今天找我什麽事我很忙，希望你长话短说。唐少宁对於顾以默的到来没有多大欢迎。没有一个正常男人会欢迎情敌出现在自己的办公室。唐少宁，你是不是连宁远的死活你都不管了你今天来就是为了质问我吗唐少宁冷冷一笑，我和宁远之间的事情，想必轮不到你来手。我今天来只是为了告诉你。宁远生病了，病得很严重。顾以默刻意将一字一顿咬得异常清晰，你再不去看他，到时候你就只有再去一次殡仪馆了。

    顾以默话音刚落，唐少宁便一拳挥在顾以默那张谦谦公子的脸上。下手速度之快之重，让顾以默都来不及反应就被打到在地。唐少宁揪住顾以默的领子，脸色鸷骇人，眼里迸发出浓浓的怒火，拳头落在半空，顾以默，我给你一次机会，把刚才的话收回去。呵呵顾以默喘著气，嘴角流著鲜血，讥讽道，唐少宁，你还在乎宁远的死活吗你还在乎吗你把他送回蓝家以後，你有去看过他吗我真怀疑你是不是真的爱宁远。如果你不爱他，那请你从现在起都不要再去找他，我会照顾宁远。毕竟我们青梅竹马那麽多年，我想时间一长，宁远也会忘记你。

    顾以默毫不畏惧地望向唐少宁深黑色的瞳孔，挂著血丝的嘴角扯出嘲讽的笑容。办公室里瞬间安静得连掉针的声音都能听见。两个男人急促的呼吸声回荡在房间里。唐少宁放下手中的拳头，从齿缝里吐出一个字，滚。

    像是怜悯又像是嘲笑。顾以默起身整了整被唐少宁揪乱的外套，舌头舔过嘴角破裂的伤口，出门前还不忘再加一句，唐少宁，别让我後悔放开宁远。那天在医院，你知道宁远跟我说什麽吗他说在这个世界上，除了你他谁都不要。不是唐少宁，就不行。可是你却一把推开他。为了你，宁远跟我说，他永远都不会再见我。连这次生病我去看他，他都对我视若无睹。甚至多看我一眼都不愿意。唐少宁，你不能得到了他，又抛弃他。

章节目录 第五十二章

    <

    第五十二章和好如初

    顾以默走後没多久，唐少宁就如一阵疾风般冲出办公室，段玉成还没来得及阻止，只听到唐少宁的声音被风带过，今天所有的会议和行程全部取消。

    唐少宁一路飙车到蓝家，直冲进门甚至不顾身後佣人的大喊大叫。听到楼下剧烈的吵闹声，蓝和替病中的叶宁远盖好被子，走下楼。看到一个气度非凡的男子站在大厅，正在跟佣人据理力争，蓝和走上前，怎麽了夫人，这位先生不知道是谁。冲进来也不管不顾，只说要见少人。我见他可以，便没有放他进去。佣人有些生气地解释道。

    蓝和看了男子一眼，风流倜傥、剑眉星眸，样子生得极为好看，连蓝和都经不住心生好感。看著男子身著价格不菲的西装，一双皮鞋黑得发亮，领带系的极为端正，一双如夜明珠般的黑眸好似能把人吸进去，蓝和缓缓开口道，请问你是

    唐少宁不知道眼前的女人是谁，难道是蓝羽的妻子，便开口解释道，我是来看叶宁远的。

    蓝和想到顾以默离开前曾说过，一个叫唐少宁的人便是叶宁远的药，便猜想道，你是唐少宁夫人认识我唐少宁俊眉微挑，口气里带著惊讶。不。蓝和莞尔一笑摇头道，是以默走之前告诉我说，一个叫唐少宁的便是宁远的药。我想你大概就是唐少宁。那夫人能让我见见宁远吗唐少宁对眼前这个举手投足间都带著淡雅高贵的女人心生出一种敬畏。那是一种曾在他母亲身上见到过的感觉。你跟我来吧。蓝和转身，示意让佣人退下。带著唐少宁去了叶宁远的卧室。打开房门，传来一阵淡淡的清香，窗口的位置摆放著一盆美丽的茉莉花，雪白的纱窗随著清风轻轻摇摆。躺在洁白被褥里的少年显得尤为瘦弱，唐少宁已经不记得他有多久没有好好看过叶宁远了，是从顾以默出车祸开始还是从他离开唐家开始宁远一直在叫一个人的名字。蓝和在一边轻轻地叹息著，我听不清楚名字。但我想应该就是你。现在的蓝和心中没有别的乞求，只希望唐少宁的到来能让叶宁远的病情有所恢复。他病了多久了瘦骨如柴的叶宁远让唐少宁心如刀绞。他的宁远怎麽变成这样了。

    蓝和看了一眼宁远，心力憔悴道，自从回到蓝家没多久，他就生病了。高烧不退，什麽东西也不吃。即使好不容易吃下去了，也会吐出来。我们请了很多医生来诊断过。最後来的一位老中医说宁远得的是心病，解铃还须系铃人。

    所谓的恐惧之感逆袭了唐少宁全身。眼前的叶宁远好像就像商柜里的陶瓷娃娃，只要他稍稍一碰就会破碎一样。如果早知道这样，他一定不会跟叶宁远冷战，一定不会不顾他的意愿将他送回蓝家。萧然说的对，他怎麽能就这麽不闻不问地将叶宁远送回一个20几年後才出现的蓝家呢。叶宁远在他身边的时候，不要说生病，就算咳嗽一下他都能心疼好久。可是这一次怎麽病成这样了，他那个活蹦乱跳的宁远呢。唐少宁现在连呼吸都是痛的，我能单独跟他呆一会儿吗

    蓝和犹豫了一下，还是轻轻点点头，退出了房门。唐少宁走到床边，靠著叶宁远轻轻坐下，不忍吵醒熟睡中的人。大手抚过白皙的额头，带著发烧中的人异常的高温，拨开遮住眼睛的细碎的黑发。唐少宁握著叶宁远修长白嫩的手，紧密地贴在他的脸庞，感受著属於叶宁远的气息。这一刻他是恨自己的。恨自己那所谓的自尊心。恨自己的冷酷无情。如果早知道这样，他觉得不会顾虑那该死肮脏的自尊心，只要叶宁远开心就好。什麽顾以默、什麽蓝家、什麽叶连城，统统都滚蛋吧。

    睡梦中的叶宁远感觉到熟悉的气息，淡淡的古龙香水味，那是唐少宁固有的味道。他记得他曾经依偎在唐少宁怀里，使劲嗅著那香水味，打趣说他喜欢那个味道。自此之後，他时而不时就会闻到唐少宁身上传来的那阵迷人的香味。一股热流盘旋积聚在口，就像有什麽要破膛而出。眼睛还未睁开，眼泪却已仓皇落下，就像是害怕一睁眼什麽都会变成过眼云烟。宁远。

    是谁的声音缠绵得犹如细水长流滑过膛。宁远。

    是谁的声音犹如坚硬的磐石击落一片涟漪。宁远。

    是谁的温暖一旦尝过便知那味道蚀骨销魂。

    睁开双眼的瞬间，泪水模糊了视线里男人那张潇洒俊逸的脸。乌黑到发亮的黑眸犹如夜间的星辰闪闪发亮。佛说，五百年修来同船渡，千年修来共枕眠。与我同修千年的人，不是你，又能是谁少宁

    眼泪湿濡了洁白的枕头，清澈透明的眼睛死死盯

    著眼前人。少宁

    嘶哑破碎的声音犹如缠绵的呢喃回荡在二人之间。少宁

    千言万语全部汇聚成一句。我好想你

    千疮百孔又怎样。支离破碎又如何。只要那个人好好的，所有的事情都可以无所谓。在高傲的自尊心都抵不过那句：我好想你。这样就够了。我替你心打造的城堡，不知是囚禁住了你还是我自己。不过，这都不重要了。我只要想到，你还能对我微笑，能在我面前活蹦乱跳，原本停下的心脏好像也能重新跃动。叶宁远，你是我的劫，是我的难。所以对於你。我是在劫难逃。既然逃不掉，那就继续生生死死地纠缠下去吧。宁远。宁远。宁远。宁远。

    一声声深情的呼唤回荡在叶宁远耳边。眼泪波涛汹涌。唐少宁将瘦弱的身躯小心翼翼地抱在怀里，就像安慰婴儿一般一下一下拍著叶宁远。耗尽全身的力气回抱住男人，苍白的关节弯曲凸出，骨骼分明，显得脆弱无力。如果不紧紧抓牢的话，一定又会不见吧。太温暖了，让人不能放手。少宁你不要离开我。嘶哑的嗓音里声音难听得不堪入耳。但却是唐少宁听过最动人的情话。还有呢。

    春风般的亲吻落在湿润的眼角。除了你，我谁都不要。还有呢。

    深邃的眼底荡漾著无尽的笑意。我爱你，唐少宁。

    那是叶宁远第一次见到唐少宁脸上绽放出令人如此炫目的笑容。唇角高高上扬，黑眸璀璨琉璃，这一次的亲吻准确无误地落在略显苍白的唇瓣上。微微启唇，属於男人的狂野的雄气息张狂地肆意掠夺著叶宁远的呼吸。哪怕是一秒都不想推开眼前的人。溺死在炙热的吻里，也好过男人那冷若冰霜的眼神。发著高烧的身体因为这个吻又一次迅速升温，滚烫的身体触碰到唐少宁略微冰凉的肌肤，让人忍不住倾上身。牙龈敏感的粘膜上被灵活的舌头极尽缠绵地挑逗著。双手发软却还死死抱著压在身上的人舍不得放开，濡软的舌头被整吮吸进温暖的口腔，深喉的触感让人颤栗。只是稍稍分开，但随即又是一阵抵死缠绵。不放过口腔里任何一个角落，仿佛要被拆骨入腹的感觉，晶莹的律一次又一次地被男人强行灌入喉咙，纤细的腰肢好似轻轻一掐就会被折断，消瘦的身体令原本就凹陷的锁骨更为凸起。

    放开透不过气的叶宁远，两人舌尖被捎带出靡的银丝，滴落在圆润的下巴上。唐少宁府下身，舌尖从雪白的喉结一路舔到下巴，触感细腻的肌肤在舌尖上留下意犹未尽的味道。

    唐少宁即使收手，毕竟叶宁远现在还在重病中，不能太过分。叶宁远的手依旧死死攀附著唐少宁，一步都不让他离开。唐少宁轻轻一笑，我又不会跑，你抱那麽紧做什麽。脖子快被你勒断了。

    刚刚进过热吻的唇瓣顺润光泽，唐少宁的麽指扫过柔软的嘴唇，一双迷人的眼睛仔细地打量著叶宁远。有点委屈的声音从叶宁远唇间脱口而出，你就会跑。你都不要我了。

    大概是上次强行将叶宁远送回蓝家的事情在他记忆里留下了影，现在的叶宁远觉得唐少宁可能随时会抛弃他。他从不知道，唐少宁绝情的样子让人那麽心碎。唐少宁不要他的那一刻，他甚至都忘记了怎麽呼吸。我怎麽会不要你呢。唐少宁亲昵地吻著叶宁远红彤彤的鼻尖。我怎麽可能不要你，光看著你都觉得心脏疼得发麻。你上次明明就不要我了。听到唐少宁的狡辩，叶宁远继续委屈地重申。

    唐少宁一把将他抱起来，让叶宁远坐在他的大腿上，将整个瘦弱的身躯圈在温暖的怀抱里。叶宁远就像个可怜巴巴乞求主人疼爱的小狗，眼巴巴地看著唐少宁。唐少宁心一酸，搂著叶宁远一阵安慰，之前是我不对，以後都不会那麽对你了。要是我再那麽对你，你就把我打醒。我哪里打得过你。你体格比我强壮多了。你一米八的个子，我一个一米七的怎麽够得到你。还不是像软柿子，任你捏。叶宁远不服气地反驳著。那下回我给你一把枪。唐少宁拉过叶宁远勾在自己脖子上的手，按上心脏的位置，认真地说道，下次我再说不要你的时候，你就对准这里，开一枪。

    叶宁远的手一哆嗦，眼泪又掉了下来。都怪唐少宁说得太过认真，反而让叶宁远害怕，谁让你胡说的你再这麽说，我就叶宁远一时想不到好的办法，话就停在半路。就怎麽样唐少宁好奇叶宁远能怎麽样。我就、我就叶宁远恼怒地重复了几次後，咬死你。说完，就扑倒唐少宁身上，露出雪白的牙齿，张开嘴，朝著细白的脖子就是恶狠狠地一口。到底还是生病中的人，叶宁远这一口咬得并没有多重，顶多只是留了一个淡淡的牙印。

章节目录 第五十三章

    <

    第五十三章温存

    唐少宁哭笑不得道，我还真不知道你是属狗的。你才是属狗的。叶宁远回击道。好好好，你说什麽都对。唐少宁温柔地将叶宁远柔嫩的掌心贴在唇上，重重一吻。柔光似水的眼神看得叶宁远不知道两只眼睛放在哪里才好，这些天都没有好好吃饭唐少宁微微蹙眉，著叶宁远纤细的腰肢。本来就没什麽这倒好，现在只剩骨头都不夸张了。吃不下。叶宁远靠在唐少宁身上，软软地说道。原本萎靡不振的叶宁远，看到唐少宁之後好像病都好了一大半。就像是顾以默说的那样，唐少宁就是叶宁远的那一味药。生病了还不吃饭，瘦成这样，你看看都只剩骨头了。抱起来都磕著我的手了。叶宁远微微凸出的手肘抵在唐少宁结实的腹部上。唐少宁的声音里带著浓浓的心疼。你不是都不在乎我的死活了吗说起这个，叶宁远还是有点恼怒。当初的事情就算是他不对，可是他都拉下脸皮道歉了，唐少宁居然一点都不为所动。别动不动就要死要活的。唐少宁眼睛一瞪，佯作生气地在叶宁远的屁股上轻轻打了一下，真不吉利。你看看你还打我，一点都不心疼我。叶宁远仗著唐少宁现在心疼他便张牙舞爪起来。哪儿不心疼你了唐少宁无奈地揉了揉叶宁远的脑袋，你是不是故意这样让我看著心疼，好让我後悔莫及谁让你当初因为顾以默顾以默的名字刚从叶宁远嘴里出来，就被磨灭在唐少宁的吻里。

    唐少宁有点拽拽地说道，以後别在我面前叫那个男人的名字。一次都不许提。

    叶宁远略微惊讶，但随即就笑道，唐少宁，你这是吃醋吗

    唐少宁不自然地掠过叶宁远的眼睛，酷酷地说道，你觉得我会吃那种男人的醋吗可是你的行为就是在吃醋。不知道哪里来的力气，叶宁远将唐少宁扑倒在床上，一双亮晶晶的眼睛闪闪发亮，红扑扑的脸蛋，可爱极了。想也知道，唐少宁不敢太用力地阻止叶宁远的动作，毕竟叶宁远还在生病，由著他去了。他有我帅唐少宁搂著叶宁远的要细细研磨著问道。

    叶宁远眨眨眼睛道，没有。有我有钱没有。有我唐少宁意味深长地看著叶宁远，凑近圆润小巧耳垂，含进口腔里，低沈道，干得你舒服大手故意用力地捏了一把叶宁远挺翘的屁股。

    叶宁远脸一红，赶紧捂住唐少宁的嘴巴，他还从来不知道黑道上叱吒风云的唐少是个那麽不要脸的人，色狼，别胡说。

    唐少宁眼睛微微一笑，伸出舌头，舌尖舔过叶宁远的掌心，犹如被电击一般叶宁远立即拿开捂著唐少宁的手。唐少宁笑道，难道我说的不是实话你这人、这人叶宁远羞愤地想掐唐少宁的脖子，最终还是扭过头不去看男人。我这人怎麽了趁著叶宁远无暇顾及其他的空隙，唐少宁将大手探进了叶宁远薄薄的衬衫里，背脊上还冒著细细的汗丝。他自然不会现在这个时候对叶宁远做什麽其他的事情，他唐少宁再禽兽也不会对还在生病的人下手，虽然他想要叶宁远想得发疯。既然不能做，吃点豆腐也是好的。

    感觉到唐少宁的手在自己的背脊上若有若无地抚著，叶宁远腰一软就整个人躺在唐少宁怀里了，连说话都底气不足，色狼一见面就知道想这个。你只会这一句骂人的话吗唐少宁在叶宁远敏感的腰侧极具技术地摩挲挑逗著，我听著都腻了。你不回嘴能要你命啊叶宁远气呼呼地咬了一口唐少宁的下巴。

    唐少宁勾勾嘴角，在叶宁远耳边斯磨道，你还没回答我的问题。他哪儿比我好啊柔软细腻的肌肤，密不透风地贴合著微凉的掌心，让人流连忘返。连稍纵即逝的情欲都能被轻易勾起。

    叶宁远靠著唐少宁的膛，微微撑起身体，一双漂亮的大眼睛盯著唐少宁，看得唐少宁心里酥酥麻麻的。叶宁远低下头，柔软的嘴唇贴著唐少宁的耳朵，轻声道，你是最好的。没有人可以跟你相比。就算你没他有钱，没他帅。只要你是唐少宁，就是无可替代的。

    独一无二的唐少宁。天下无双。

    这样的叶宁远，唐少宁怎麽能不爱。

    或许是相逢的喜悦渲染了叶宁远，某一直以来绷紧的神经终於得以松懈了下来。眼皮有些沈重地微微双合，注意到叶宁远的疲惫，唐少宁将他重新抱起在床上摆了一个让人舒服的姿势。正准备调整一下自己的睡姿，能让叶宁远躺著舒服点，却被叶宁远猛地一个抓住，原本平滑整齐的衬衫出现微微隆起的褶皱，唐少宁感觉到怀中的人有些瑟瑟发抖。伸出微凉的指尖，穿过叶宁远手掌的指缝，十指紧扣，柔声道，我不会走的。会一直陪著你。

    佛说，轮回中，心若一动，便已千年。

    唐少宁。

    我想我的重生一定是为了与你相遇的。

    叶宁远的房间内很长时间都没有动静，蓝和有些担心，便轻手轻脚地推开房门。她从没有想过自己的孩子有一日会为了另一个男人神魂颠倒。可是看到床上的那一幕，蓝和相信这个世界上真的会存在这样一个人，只是单纯地为了温暖你而存在。叶宁远犹如新出生的婴儿紧紧依附在母胎一般紧紧依偎在唐少宁怀里，唐少宁眼里的柔情仿佛将冰雪都融化。那双琉璃般璀璨的黑眸在被暗光笼罩的房间里熠熠生辉，蓝和从来不知道原来一个人看著另一个人能那麽情深似海。对上那双眼睛，眼底无尽的宠溺，食指竖在唇前做出安静的手势，让原本内心波涛汹涌的蓝和转瞬平静了下来。

    唐少宁怀里的人睡得极为平稳，只是牢牢抓在前的手不曾松开。蓝和微微一笑，退出了房间。遇上刚从外面回来的乔楠，蓝和走上前，倾城一笑。乔楠被这笑容震慑得有些回不过神，直至蓝和走到他面前，挽起他的手道，乔先生，今晚乔夫人有没有荣幸请你去外面共进晚餐

    乔楠转瞬即逝的惊讶随即被脸上儒雅的笑容取代，宛若谦谦公子，乔楠莞尔一笑，不甚荣幸，我的乔夫人。

    是的。不管等待了多久，他终究让这个他深爱的女人冠上了乔夫人的称谓。独一无二的乔夫人。

    蓝和和乔楠出门前特地吩咐了厨房的阿姨晚些时候煮些东西放在叶宁远门口。蓝羽和蓝瑞回到家的时候听佣人说唐少宁今天来访，但自从进了叶宁远的房间後还没出来过。由於他们回到家的时候已经很晚，也就没有再去打扰那两人。蓝羽心想叶宁远见到唐少宁的话，病也应该好大半了。毕竟老中医曾说叶宁远那是心病，心病还须心药医。

    叶宁远是半夜被饿醒的，起来的时候看到唐少宁的五指还和自己紧紧相扣，心里便觉得没由来的温暖。唐少宁是个浅眠的人，身边的人稍稍有些动静，便能惊醒他。可能是多年来的习惯作祟。醒了唐少宁的声音里带著一丝睡醒後的慵懒。

    叶宁远喳喳眼睛，指了指空空的肚子道，被饿醒的。

    咕噜一声，果然是饿了。唐少宁了叶宁远的额头，高烧出奇般地退了下去，也让他放心不少。厨房有东西吗不知道。应该有吧。阿姨应该有做晚餐，可能冰箱里有。叶宁远猜测道。那我下去给你看看。说罢，唐少宁便要起身。可是却被叶宁远紧紧抓著手腕。

    叶宁远一脸不信任，警惕地说道，我跟你一起去。我又不会跑。你不用寸步不离吧虽然被叶宁远在乎的感觉不错，但是好像担心过头了啊。鉴於你抛弃过我一次，所以这种话已经没有信用度了。叶宁远撅撅嘴说道。那你就跟著吧。唐少宁耸耸肩，看过澳洲树袋熊没长在我身上也不错啊。你想的美。

    唐少宁和叶宁远刚准备厨房间，便看到门前放著色香味俱全的饭菜。不知道是谁放在门口的，唐少宁弯下腰端起饭菜道，蓝家佣人还挺贴心的。可能是我妈妈嘱咐过吧。叶宁远淡淡解释道。你妈妈唐少宁惊讶地说道，你妈妈不是过世了吗那不是你舅舅的老婆

    叶宁远翻了一个白眼道，我们家可没兴趣搞乱伦的戏码。你想多了。进去再跟你解释。

章节目录 第五十四章

    <

    第五十四章喂你吃香蕉hh

    叶宁远一边吃著唐少宁喂他的饭，一边跟他眉飞色舞地讲述著蓝和如何死而复生的故事。唐少宁心里想：果然姜还是老的辣，叶明远千算万算也算不到自己老爹为了保住儿媳用了这麽个招数。你在想什麽叶宁远嘴里含著饭菜，口齿不清地问道。吃饭的时候别说话，吃完了再说。唐少宁捏捏叶宁远消瘦的脸颊。想著什麽时候才能把叶宁远再养得胖些。

    叶宁远吞下口中的饭，有重复了一边问题，你在想什麽我在想啊。唐少宁停顿了一下道，你爷爷是个厉害的人物。其实唐少宁对叶正庭并没有多深的印象，就算之前跟叶家有过生意上的往来，也基本是叶明远登门拜访。对叶家的事情，在认识叶宁远之前可谓一无所知。因为那时候的唐少宁对叶家本没有多大兴趣，自然也不会浪费时间派人去调查。老谋深算吗因为叶正庭在叶宁远面前永远是慈爱和祥的样子，一度让叶宁远忘记了叶正庭也是久经商场的商人啊。大概吧。你爷爷也是为了保护你妈妈和你吧。唐少宁突然有点钦佩叶正庭。都说虎毒不食子，想不到叶正庭为了护住媳妇和孙子算计了自己亲生儿子一把。我要喝汤。叶宁远指指床头的蛋花汤。也要我喂你唐少宁故意问道。

    叶宁远的想法单纯，只是让他逮著这麽个好机会使唤唐少宁，不使唤使唤怎麽对得起之前流的那麽多眼泪。想也没多想便毫不客气地点点头。却错过了唐少宁眼底狡桀的笑意。

    唐少宁悠然地端过汤，叶宁远到底是只单纯的小白兔，静等著唐少宁喂他喝汤。在叶宁远惊异的目光下，唐少宁含过一口汤。气得叶宁远刚想发作，却被唐少宁一把扣住後脑勺，拉过身子，四片唇瓣重合在一起。叶宁远被迫张开嘴，沁人心脾的蛋花汤被灌入食道，喉结上下急速地起伏，唐少宁意犹未尽地舔过叶宁远敏感的牙龈。味道怎麽样唐少宁悠然自得地问道。你、你、你、你叶宁远窘迫地用手指指著轻薄他的唐少宁道，满脑子虫。这次总算是有点新意了。唐少宁一副孺子可教也地点点头，深感欣慰。我让你喂我喝汤，有你这麽喂的吗叶宁远的红唇喋喋不休道。我不是喂了吗唐少宁挑眉道，你刚才没喝汤这汤味道不错。我让你用嘴喂吗叶宁远气急道。可你只说喂你，可没说用什麽喂啊。唐少宁意味深长地拖长尾音。无赖、色狼、流氓叶宁远羞愤地将脑子里想到能骂人的话全部骂了出来。

    唐少宁被叶宁远这副样子逗笑了，宁远，你的词汇挺乏味的。不跟你说了。叶宁远懒得跟一副地痞流氓样的唐少宁继续多做纠结。一转身就背对著唐少宁躺在了床上。唐少宁笑笑，将碗放回床头，贴著叶宁远的背躺了下来。

    唐少宁从叶宁远身後将他圈在怀里，靠在他的肩膀上，似笑非笑道，生气了嗯没。唐少宁的呼吸垂在叶宁远敏感的颈项，犹如若有若无的羽毛轻抚著。真没有说著，大手又不守规矩地进叶宁远的衣服里。你怎麽叶宁远扭过头，瞪了一眼压在身後的唐少宁，手那麽不规矩。怎麽不规矩了唐少宁有点後悔了。虽然说之前信誓旦旦地想著，不对生病的人下手。可是心爱的人在怀，哪有坐怀不乱之理，他可不是柳下惠。还叶宁远压住此时索著他肚脐眼的大手，声音里竟然已经不知不觉间带了媚意，连他自己都不曾发觉。不让我你，你让我谁唐少宁含著叶宁远软软的耳垂，另一只手拉开叶宁远压在他手上的手。指尖戳进柔软的肚脐眼，轻轻按压搅动著。红潮爬上叶宁远白皙的脸庞，唐少宁的舌尖仔细地描绘著叶宁远漂亮致的耳廓。濡软的舌头刺进浅浅地耳洞，模仿著交的动作，一阵快感从脊椎窜上。别不要进耳朵叶宁远有些忍不住地呻吟著。

    唐少宁大手灵活地挑开叶宁远外衣领口纽扣，大片雪

    白的肌肤裸露出来，深沈的声音里带著微微的嘶哑，宁远你就是喜欢口是心非啊。才没有感觉到唯一单薄的外衣已经被身後的人脱下，叶宁远的声音里带著一丝丝期待。

    唐少宁笑而不语。圆润白皙的肩头若有若无地挑逗著唐少宁长久未曾宣泄的情欲。唐少宁爱极了叶宁远无论做几次还是生涩的样子。纯白的衬衫将叶宁远消瘦的身体衬托得尤为诱人。舔舔干涩的唇瓣，指尖滑过肩头，拉下衬衫，背对著唐少宁的叶宁远，让他看不到表情。宁远，转过来。让我看看你。

    唐少宁的声音好似夹杂著魔力一般让人无法拒绝。叶宁远慢吞吞地转过身子，对上一双情欲暗沈的眸子。红润的唇瓣微微抿住，拉过白皙修长的手臂，让叶宁远挂在自己的脖子上，唐少宁麽指揉搓著粉嫩诱人的红唇，手指入湿润的口腔，搅动著湿濡的红舌。宁远的舌头软软的，含在嘴里的时候像棉花糖呢。

    唐少宁挑逗情欲的声音在叶宁远耳畔响起。被著手指的叶宁远只能含糊不清地呻吟著。上细软的腰身，让唐少宁想到了叶宁远扭动著腰激烈地和自己缠绵的样子。

    抽出手指，亮晶晶的唾沾满了食指。两颗如石榴般的粒在微凉的空气里颤抖著。沿著逢，指尖掐入。粒周围立即浮现出漂亮的晕，粉粉淡淡，诱人极了。唐少宁有些忍不住低下头，舌头卷过粉嫩的头，大手脱下叶宁远腰身以下的裤子，揉搓著柔软细嫩的臀。轻点

    叶宁远嗫嚅的声音刺激著唐少宁处在边缘的理智。用力的一个吮吸，好像想从小巧的头里吸出什麽来。顺著完美曲线的臀缝，指头按压著口外的褶皱。方开口中诱人地果实，转而攻向另一个还未被人采撷的头。舌尖在蕊上打著转，糙的舌苔摩擦著头上细嫩的皮肤。叶宁远修长的十指在唐少宁乌黑的短发中，白嫩的脯微微抬起，方便唐少宁将头含得更深。

    指头始终在小外打转，偶尔圆润的指头会稍稍抵入温暖的肠道，但很快抽出。这样的动作重复了几次，已经被唐少宁调教习惯的身体，甚至不用润滑剂或者指头的入，小便会自动分泌出大量的。

    唐少宁放开口中红肿的头，戳著口楚靡的肠道，越来越习惯了啊，手指都没进去，後面就开始流水了。宁远，你真好色。

    叶宁远羞愤地恨不得捂住脸，才没有那这里流出来的是什麽没有任何预警，唐少宁将颀长的指头整没入，直至底部。差点脱口而出的呻吟被叶宁远死死咽了回去，眼眶里的泪水直打转。看著如此隐忍的叶宁远，唐少宁觉得情欲又加深的几分，只想更深地逗弄眼前的人，你看。整手指都吞进去了。里面湿透了。还夹著我的手指不肯松开啊。

    柔软湿滑的肠道紧紧包裹著唐少宁颀长壮的手指，肠壁上的粘膜犹如丝绸般光滑。指尖在肠道内搜索著身体的敏感点，就在扫过深处某一点时，叶宁远带著情欲的呻吟脱口而出，那里不要戳那里呜啊是这一点吧唐少宁埋在叶宁远的耳朵边，轻轻吐出情话，顶到这一点会很舒服吧呜啊那点不要碰叶宁远密不透风地贴在唐少宁的膛上，衬衣滑落在腰际，方便唐少宁欣赏他美丽诱人的躯体。其实希望我多碰一点吧。才一手指而已，就浪成这样。

    唐少宁抬头的时候，看到刚才端进来的饭菜边上，很细心地摆放著一新鲜的香蕉。金黄色的皮在台灯苍白光芒的照下，显得金灿灿的。他突然想到了一个主意，便询问怀里的人，宁远喜欢吃香蕉吗

    叶宁远有些奇怪，为什麽唐少宁这时候问他这个问题。体内的手指突然抽出，抓过床头的香蕉，让叶宁远感到小内一片空虚。身体深处有一种瘙痒的感觉细细地抓著他。还行但是不常吃。叶宁远还是很认真地回答了唐少宁的问题。不吃水果对身体不好。唐少宁意味深长地说道，我来喂你吃香蕉吧。

章节目录 第五十五章

    <

    第五十五章叫老公hhh

    有没有搞错做到一半吃香蕉叶宁远在心里的呐喊唐少宁当然听不到。他也看不到身後唐少宁的动作。所谓的吃香蕉，叶宁远想的太简单了。别人吃香蕉是用嘴，但是在唐少宁这里有别的吃法。唐少宁泰然自若地怀抱美人，手上悠然自得地剥著香蕉皮。弯弯的香蕉露出雪白的果看得让人食指大洞。察觉唐少宁半天没有动作，叶宁远刚准备回头，却被唐少宁猛地分开大腿，瘦弱的身体则匍匐在坚实的膛上。

    唐少宁掰开细嫩的臀将香蕉尖尖的顶端抵在口处，这时叶宁远才意识到唐少宁想干什麽。想要阻止唐少宁，但为时已晚。要把整都吃进去哦。不喜欢吃水果的，都不是乖孩子。

    叶宁远没来得及反驳什麽，只感觉香蕉冰凉的果就被唐少宁这麽送进了自己的小。高温的肠壁感觉到异物的入侵剧烈蠕动著，软软的香蕉果被紧窄的肠道包裹著。香蕉进入得越来越深，没顶的快感让叶宁远微微抽泣著。怎麽都哭了。那麽爽光是香蕉就能干哭你唐少宁下流的语言刺激著叶宁远敏感的神经末梢。碎了黏糊糊的叶宁远抽泣著匍匐在唐少宁的膛上。

    一部分被挤入的香蕉已经被紧致的肠壁绞碎在深处，粘稠的果起到了比润滑剂更好的效果。还差一小段被截断在了口出，努力收缩著肠壁，不让香蕉的果掉出去。

    唐少宁将还有小半截香蕉含进嘴里咀嚼，全部嚼碎後抬起叶宁远的下巴，将甜腻的果送入叶宁远嘴中。散发著清香的果溢满两人的口腔，两条灵活的舌头难舍难分地纠缠在一起，唐少宁的大手不断按压著被香蕉充满的口，高温的肠壁几乎融化了香甜的果。长的香蕉被在体内静止，完全无法满足叶宁远小深处的瘙痒。真甜。唐少宁放开叶宁远水润红亮的嘴唇，不知是在赞美这个吻还是香蕉。好胀下面好胀叶宁远有些痛苦地低吟著。吞进去大半啊。宁远真能吃。唐少宁意有所指道。都是你不好怎麽能把那种东西塞进去。一会儿怎麽拿出来啊。叶宁远红著脸埋怨道。拿出来唐少宁的声音里带著笑意，他迅速地脱下身下的障碍物，将早已膨胀得巨大的分身露了出来，摩擦著叶宁远的屁股。轻松地抱起叶宁远，分开他的大腿。你不会叶宁远心想唐少宁不会直接这麽进去吧那会死人的。他的东西本来就够大了，下面现在还有香蕉，一起进去的话会撑坏吧。当然要进去，然後把香蕉捅碎在里面啊。

    没有理会叶宁远的意愿，唐少宁掰开臀瓣，硕大地头对准口，一鼓作气了进去。软软的香蕉瞬间被绞碎在肠道深处，覆满了肠壁。火热巨大的将紧窄的肠道完全撑开，一部分白色地果被挤出口，沾满了两人的结合处。突如其来地深入，让叶宁远瞳孔放大，泪水破框而出，除了啊啊啊的叫什麽话也说不出来，啊啊啊啊啊啊啊呜唔唔唔啊啊啊啊啊

    好多好胀太大了撑死了肠子要撑破了很舒服吧香蕉全部被捅进去了啊。唐少宁舔舔叶宁远眼角的眼泪，双手用力抬起叶宁远的屁股，然後接著身体向下的重力，直直地入深处。好深叶宁远深吸一口气，十指关节凸出，紧紧攀附著唐少宁的背脊，肠道里胀满的感觉让他说不出地满足，好满好大撑死了要破了撑破了

    唐少宁扶著叶宁远的细腰，摆动著壮的腰部，肆无忌惮地抽在娇小的肠道里，宁远真色。吃了香蕉，还能把我的东西也吞进去。没有啊呜都被撑坏了好坏好深顶到了顶到了别进来那麽深

    细白修长的大腿被分开到极限，唐少宁猛烈地抽好像要将身下肆虐的巨物整埋入。叶宁远仿若海上漂浮的船只，除了死死攀附著唐少宁，其他的什麽也做不了。肠在快速的抽下变得越来越松软，香蕉已经被壮的捅得黏黏糊糊，混合著肠每次抽的时候都会被捎带出来。每次进得深的时候，你就叫得越厉害。唐少宁舔舔叶宁远细嫩的肌肤，落下一个个深红色的吻痕。明明知道叶宁远身体还很虚弱，但是无论如何也控制不住体内躁动的欲望，只想把身上的人干得死去活来，咬得真紧。被干了那麽多次还是那麽紧。喂不饱你吗啊呜轻一点太快了被你弄死了不准那麽深混蛋色狼啊啊啊说谁是色狼唐少宁痞痞一笑，明明是你下面那张嘴才色。这麽久没喂你，肯定饿了吧。一上来就那麽饥渴。

    小里流出的肠和香蕉碎末将股沟处磨得到处都是，结合的地方啪啪得作响。被覆著一层薄薄的粘膜，晶莹光亮。肿胀的器一下一下顶著叶宁远娇嫩的菊每一下都到底。两个大大的囊袋拍打著雪白的屁股，头细细研磨著肠壁内每一处敏感的末梢。怎麽又大了叶宁远感觉体内的巨物在猛烈的抽下不仅没有发泄的痕迹，反而又胀大了几分，将原本口紧致的褶皱撑得一片平滑，好大啊啊啊啊呜呜呜得好深烂了要被烂了叫那麽响，不怕你妈妈听见吗唐少宁不轻不重的话语落尽叶宁远的耳朵里。

    突然想到蓝和的房间就在他的隔壁，叶宁远吓得紧缩肠道，连唐少宁都轻哼了一下。抿著嘴唇害怕泄露了呻吟。

    连著结合的姿势，唐少宁抬高叶宁远浑圆雪白的屁股，让他平躺在床上，身下青筋凸起的狰狞巨物哧溜一下滑到深处。将叶宁远两条细白的手臂高压过头，俯下身用舌头撬开叶宁远的嘴巴，我喜欢听你的声音，叫出来啊。不然就停在这里哦。进得极深的勃起器就这麽膨胀著滞留在温暖的肠道里。没顶的快感几乎快把叶宁远逼疯。

    叶宁远哭著喊道，快动动啊叫得好听一点我就动。叶宁远撩人的大腿夹在唐少宁腰侧，身体拱起，手被高压过头，姿势极为屈辱。看著唐少宁戏虐的样子，叶宁远只觉得要是唐少宁再不动，菊里面的瘙痒就会越来越厉害了。少宁少宁动动深一点干我我喜欢你干深一点叶宁远不顾羞耻地呻吟著，此时的他已经将隔壁房间的蓝和抛之脑後了。叫得不够好听。啧啧，你说我抽出来好不好唐少宁作势准备将捅在深处的抽出，叶宁远急急地用大腿夹住他。呜呜你到底想怎麽样我说了啊，叫好听点就给你。你叫的我不喜欢。唐少宁舔舔叶宁远口的两颗头，刺激著叶宁远深处的快感。你想让我叫什麽我现在正在干你。把你干得那麽深，没人能比我把你干得更深了。这是谁的工作。嗯要是是女孩子的话，你早就怀孕了吧唐少宁暗示道。

    叶宁远贝齿咬著红唇，侧过头，轻不可闻道，老公你说什麽我听不到再给你一次机会，否则今晚就这样了。唐少宁动动身下壮的威胁道。老公老公我啦呜呜啊

    啊啊啊啊唐少宁听到最想听的两个字後，摆动起强有力的腰。放开叶宁远的手，唐少宁掐著细嫩的臀将90度直直入，好深好深得好深好舒服老公得好舒服还要

    大地器在粘得一塌糊涂的小里猛烈地进出，快速的抽送使得鲜W地媚每次都翻滚出来，指尖在凝白的肌肤上留下淤青。叶宁远没有感到一丝疼痛，反而还因为深入的抽爽得头皮发麻，柔韧的腰肢配合著的速度摇摆著。唐少宁几乎干红了眼，只想将叶宁远得神志不清，干得你舒服吗深吗爽吗爽死了老公干得我好爽叶宁远面前勾住唐少宁的脖子，身体稍稍离开床铺，便被唐少宁整个人悬空抱起，然後用力压下，啊啊啊啊啊穿了被干穿了轻点肠子要裂了再深一点好不好之前，可是连肚子都捅到啊。

    唐少宁的话让叶宁远想起了前几次交欢时那股颤栗的快感。靠著墙壁的衣橱上有一面宽大的镜子，将两人交合的身影反得一清二楚。唐少宁心血来潮，将整拔出，像小孩把尿的姿势将叶宁远抱到镜子面前。

    没有了的身体空虚得一片寂寞，硕大地头研磨著红肿的口就是不进来。叶宁远背靠著唐少宁，无法好好拥抱他。只得反手扣住唐少宁的脑袋，媚地叫著，进来嘛老公快进来快点我啊好痒看看那面镜子。唐少宁沙哑著嗓子对著叶宁远说道。

    叶宁远扭过头，正对著眼前高大的镜子，镜子里的自己衣衫半退，布满青筋的狰狞的抵在口，细嫩的大腿内侧泛著微红，嘴角还挂著律整个人看起来荡不堪。被自己这副样子吓到的叶宁远哭了起来，怎麽这个样子我怎麽会那麽荡好脏这下唐少宁肯定会讨厌自己了。怎麽会脏谁说你脏了唐少宁一个气急将壮的恶狠狠地顶入小一进入温暖的肠道，壁就著急地依附上来，我喜欢你浪的样子。没人比你更漂亮。

    叶宁远停止了哭泣，神色迷离地透过镜子望著身後的人问道，啊呜好重好深喜欢你不会讨厌我吗怎麽会。我的宁远是最的。唐少宁贴著叶宁远的耳朵亲昵地吐露著情话，你这个样子只有我能看到。你可是我老婆。

    叶宁远心一暖，整颗心脏都胀得发疼。若不是爱惨了眼前的人，怎麽可能愿意以那麽羞耻的姿势和这个人交合著。每一次唐少宁总能到深处，完完全全地让他整个人都沾染著属於唐少宁的气息。叶宁远喜欢这样，好像唐少宁得越深，他就能靠得他越近。嗯只有你能看到我这个样子

    身下的巨物再一次重装起来，唐少宁就像初尝情欲的毛头小子，在紧窄的肠道内横冲直撞。再深一点好喜欢少宁喜欢你全部进来

    唐少宁听到叶宁远的称谓，故意躲开肠道内的敏感点道，叫错了，应该叫什麽是老公是老公啊啊啊啊啊啊好深你要把死了快干我干死我泪水模糊了视线，叶宁远完全被致命地快感纵著。干死你

    肠壁死命地箍住硕大地头，叶宁远脸上的眼泪答滴答滴地滚落，砸在唐少宁健壮有力的手臂上。菊被狠狠到底，火热的肠道里参杂著香蕉的残渣，头肆无忌惮地开拓著属於它的领域，戳开直肠窄小的入口，整彻底入侵著这具身体，叶宁远感觉自己的肚腹已经被完完全全撑开，爽得他嘴角唾直流，撑开了肚子顶到肚子里了

    叶宁远的无所顾忌的叫激励了在他身後埋头苦干地唐少宁，他圈著叶宁远柔韧的腰肢，伴著他抽他的速度上下摇摆著。小已经被得一片酥麻，越来越柔软的肠道几乎让唐少宁舍不得拔出只想朝更深处顶去，真。老婆，你里面真舒服。

    唐少宁的话让叶宁远肠道一阵紧缩，秀气的器生生地被出来，老婆，你被了哦。白色的不断从器顶端冒出，身体里肆虐的巨物反而动得越来越快。啊呜出来了被老公了好舒服小麻了好麻老公快点使劲干我明明感觉顶端已经再也不出什麽东西，但叶宁远喜欢死了唐少宁的在自己肠道内抽的动作。他们就像是刚出生地连体婴儿一般，交合得难舍难分，仿佛已经变成了一体。

    唐少宁整抽出，然後在整入，随意地玩弄著叶宁远的身体。壮的肆意地搅动著叶宁远的肠道，大地头顶著薄薄的肚皮，雪白的肚腹被一下又一下的顶弄著，松软紧窄的肠道随著抽出时松开，入时又紧紧依附。唐少宁心想叶宁远下面那张嘴可真是天生名器。要我给你你吗要麽唐少宁猛地转过叶宁远的身体。

    正对著唐少宁的脸，叶宁远双手捧著他的脸颊，红唇哆哆嗦嗦地覆上唐少宁的嘴唇，两条腿抖得像筛子，嗫嚅道，深一点全部进肚子用灌满我干进来啊啊啊啊啊我喜欢你得那麽深好老公好

    即将爆发的器，最後一个猛力地入，直直捅进肚腹。用深吻缄封住发浪的红唇，痉挛的肠道剧烈的收缩著，喷出的滚烫体在叶宁远柔软的肚腹内翻滚著。大腿哆嗦地一阵抽出，嘴巴被死死堵住，高潮中的菊异常敏感。一股两股三股不知道了多久，叶宁远才感觉到身下的巨物有平复的迹象。秽的痕迹不满了结合处，混合著香蕉残渣的才抽出时，从痉挛不止的肠道里流出，沾满了股缝。

    唐少宁放开叶宁远的红唇，舔舔他的泪痕。全身发软的叶宁远还没从刚才绝顶的高潮里恢复过来，只觉得肠道里流出的沾满了他的下体，脚趾还微微蜷曲。脸颊粉嫩，声音濡软，好舒服得好深肚子里鼓鼓的好舒服少宁

    唐少宁俯首埋在叶宁远的身体里，尽情嗅著叶宁远全身上下充满著属於他的气息。两指深入高潮後的小抽了几下，大量的噗嗤噗嗤从深处流出，淡淡的腥稠味弥漫在屋子里，一室旖旎。叶宁远累得连一手指都动不了了，身体才刚刚有些好转，就被唐少宁压在床上这麽狠做了一顿。他真的是连抬眼的力气都没有了，温热的从口不断流出，沾湿了唐少宁的下腹。唐少宁叶宁远软软的腰，柔声道，抱歉，我没控制住自己。

    叶宁远靠在唐少宁前的小脑袋微微摇头，眯著眼睛迷糊地说道，我也很舒服啊我喜欢跟你做这种事。

    只有你而已。我想全身都沾满你给我的气息。想向每一个炫耀你对我的占有欲。

    唐少宁亲了亲叶宁远红扑扑的脸蛋，心疼地揉了揉被吻得发肿的嘴唇。幸好蓝家的卧室都有独立的卫生间，不然这会儿抱著这副样子的叶宁远出去万一碰上什麽人，那可就麻烦了。唐少宁仔细地将叶宁远肠道里的和香蕉留下的残渣清理干净，才放心地抱著他重新躺回被窝里。

    这一晚。是叶宁远回到蓝家以来，睡得最为安静舒适的夜晚。身体上不断传来熟悉的体温，让他无比安心。

章节目录 第五十六章

    <

    第五十六章婚礼迫近

    之後的几天，唐少宁一直逗留在蓝家，直至叶宁远的身体完全康复。想到这麽多天没有去公司，昨天段玉成还打电话来催他关於洛城海观别墅还到底要不要实施。唐少宁每次开口想跟叶宁远开口提回公司的事，但又顾虑到叶宁远肯定也会跟著自己一起去。叶连城到现在都下落不明，他有感觉叶连城绝对不会就此罢手。如果他和叶宁远一直同进同出，只可能加大叶连城出手的成功几率。

    就在唐少宁思索怎麽跟叶宁远开口说这事儿的时候，他接到了萧然的电话，萧然，怎麽了我听玉成说你很多天都没回公司了你跑哪儿去了萧然正在为最近筹备和唐薇薇婚礼的事情忙得焦头烂额。最近英国那边有一桩生意出了点问题，对方公司要求他亲自去一趟。我在蓝家这里照顾宁远。我当你能憋几天呢。萧然揶揄道。你打电话就是为了来嘲讽我的唐少宁作势想要挂下电话，没事儿，我挂电话了。诶诶诶诶，别啊。我是真的有急事。萧然连忙含住唐少宁，下周我原本定好了要陪微微去试我从法国特别定来的婚纱的，可是最近英国那边一单生意出了点问题，对方要求亲自见我，我下周可能得去一趟英国，就没时间陪微微去试婚纱了。想拜托你陪微微一起去。一定要去吗试婚纱这种事情，不是未婚夫陪著去，我这个哥哥去，婚纱店的人也会觉得奇怪吧。唐少宁听到萧然不能陪唐薇薇去试婚纱的时候，俊美还是微微蹙起，有些不悦。

    萧然叹了一口气，我也不是也没办法。这单生意很重要，公司里的人都花了很多心血。要是泡汤的话，我爸也会掐死我吧。总之我会尽快赶回来的。那行，你叫微微到时候来唐家吧。我今晚就回去。唐少宁在电话里做出承诺。那好。到时候我走之前再跟你联系吧。萧然在电话那头松了一口气，话说，你也是啊。别把玉成当万能的用啊，他最近快被成堆的文件死了好吗那小子。这麽点事情不会把他累死的，不然我花了那麽多钱请他来是干嘛的。

    这时坐在办公室里替唐少宁擦屁股的段玉成猛地打了一个喷嚏，真是的，不知道谁在背後说我坏话。段玉成醒醒鼻子，继续苦著一张万年悲情的脸埋首在成堆的工作里。你还真是不跟你说了，微微在叫我。好。

    唐少宁刚挂下电话，就看到叶宁远神色慌张地站在门口，像做错事的孩子，一副进来不是不进来也不是的表情。怎麽了，站在门口做什麽过来。唐少宁拍拍床边的空位，示意叶宁远过来。

    叶宁远咬著下嘴唇，磨蹭了半天坐到唐少宁身边，两只眼睛一眨不眨地看著他，欲言又止的样子。唐少宁便开口道，你有什麽想说的就说吧，怎麽这麽看著我好像我欺负你了。他伸出手，将叶宁远搂在怀里，亲亲他的额头。你是不是要回去最近公司堆了很多工作，玉成也催了好几次了。刚才是萧然的电话，他下周要去英国，不能陪微微去试婚纱，我得陪微微去。唐少宁拨弄著叶宁远漂亮修长的手指，淡淡地解释著。那我跟你一起回去。果然不出唐少宁所料，只要他提出要回去的话，叶宁远也一定会跟著去。不行。唐少宁口气里带著不容拒绝的肯定，你不能跟我一起回去。为什麽为什麽我就不能跟你一起回去叶宁远有些委屈，声音也响了起来，推开唐少宁，瞪著他看。你身体刚刚痊愈，不适合奔走。再说了，我回趟家以後一定很忙，没时间照顾你。你跟著做什麽。你好不容易又见到你妈妈，多陪陪她不好吗唐少宁的话虽然不是

    没有道理，可是叶宁远死活不乐意。不要我就是要跟你回去叶宁远其实以前脾气没那麽任也没那麽坏，他这身脾气都是跟唐少宁在一起後被惯出来的。别闹，听话。我又不是走了不回来，等我忙完这阵子，我就来接你好不好唐少宁耐著子安慰叶宁远。想伸出手抱抱他，叶宁远一个气急就从床边蹦起来。唐少宁你就会拿好听话糊弄我我才不信你你走了，肯定是不要我了你叶宁远一个没忍住，眼泪仓皇而落。又想想不能再唐少宁面前流泪，倔强地撇过头，不看唐少宁。

    唐少宁原本想发作的脾气，一看到叶宁远的眼泪，也就什麽气都没有了。都说女人是水做的，怎麽他家宁远也动不动就哭。唐少宁起身，不顾叶宁远的挣扎把他抱在怀里，然後压倒床上。强行转过他哭得像花猫的脸，是我不对，你别哭了。乖。叶宁远的眼泪就像是密密麻麻的细针刺进他心底最为柔软的地方。本来就是你不对你就只会糊弄我啊呜嗝叶宁远哭得上气不接下气，不断打著小嗝，样子可爱极了。

    唐少宁勾勾唇角，亲昵地用嘴唇贴著叶宁远湿润的眼角，大手轻拍著他的背，帮他顺气，不哭了不哭了。哭坏了，我该心疼了。不要你心疼你本来就不心疼我了叶宁远说著又想推开唐少宁，不过这次唐少宁可没那麽容易被推开。谁说的。我最心疼我家宁远了。唐少宁顺著叶宁远的气道，我又不是不带你回唐家，你哭得那麽惨干嘛。可是你又要把我一个人丢下叶宁远埋在唐少宁的脖子里闷声埋怨。不会的。这次不会的。

    唐少宁拉过叶宁远埋在自己脖子里的头，替他擦著眼泪，柔声似水道，我爱你。

    叶宁远睁大眼睛。嘴唇瑟瑟发抖。盯著唐少宁的眼睛里带著震惊。说不出是激动还是被吓到。他从来没有奢望过能从唐少宁嘴里听到那三个字。即使在他对唐少宁表达了强烈的爱意，他也没想过有朝一日，唐少宁也会将这三个赠予他。

    唐少宁从不说爱。即使对唐少谦，他也从不曾开口。因为在他心里，一旦这三个字说出口。那就意味著。今生今世，他都将於那个人生死与共。再说一次叶宁远颤抖著双唇，语气里带著不肯定。

    唐少宁笑得有些无奈，不过这种话说一次也是说，说两次也是说，有什麽关系呢，我爱你。再说一次我爱你。还要我爱你。还

    话音未落，颤音全部被缄封在唐少宁的吻里。缠绵悱恻。舌尖扫过蓓蕾处捎带的轻颤。濡软湿滑的舌头被含在口腔里一遍又一遍地吮吸著。放开眼里红润的双唇。唐少宁的声音略带沙哑低沈，我只爱你一个。眼神专注而深情。犹如黑宝石般的瞳孔似乎有将人吸进去的魔力。

    叶宁远真是觉得自己无药可救了。只要唐少宁勾勾手指，就会被他牵著鼻子走。晚上的时候又被唐少宁压在床上狠狠做了好几次，直到後来肚子里全部充满了唐少宁的到最後他什麽也不出来。唐少宁在他的耳边一次又一次说著我爱你，一次比一次更深地进入到他的身体里。好像真的有一种身体都不是自己的感觉。只想和唐少宁更深地纠缠在一起。

    一夜缠绵，第二天叶宁远醒来的时候，唐少宁已经不在他的身边了。床头留著一张字迹娟秀的字条：宁远，我先回公司了，晚点给你打电话。故意将他压在床上做了一个晚上，好让他早上起不来，然後悄悄溜走，真像是唐少宁的风格。叶宁远看到字条的时候不知道是该笑还是哭。他将字条小心翼翼地叠好，捏在掌心里，好像这样就能让他安心无比。就好像唐少宁还在他身边。

章节目录 第五十七章

    <

    第五十七章车祸爆炸

    婚礼迫近的前夕，唐薇薇问了一个自她和萧然在一起後，从未问过的问题。萧然，你爱我吗唐薇薇笑靥如花，萧然觉得自己是世界上最幸福的人。眼前这个女人，马上将要成为他的妻子。爱。从我第一眼见到你时，我就只爱你一个。萧然妖娆勾人的桃花眼里闪烁著璀璨的光芒，刺得唐薇薇几乎睁不开双眸，眼泪顷刻间悄然落下。

    那年盛开的樱花树下，少年牵起女孩的手，一见锺情。

    你长得真漂亮，你给我做老婆吧。

    你叫什麽名字

    为什麽你不说话

    喂，我叫萧然，要记住我的名字哦。

    我妈妈说这条项链只有我们萧家的媳妇儿才能戴，我现在给你了，你就是我媳妇儿了。

    你要等我哦，我会回来接你的。

    二十几年青梅竹马，两小无猜，从当年的樱花树下到如今的婚姻圣堂，萧然这一辈子从未感觉如此庆幸。

    萧然离开出发去英国那晚，唐薇薇在那本记载了她所有回忆的日记本最後一页上写下：萧然，我爱你。合上陈旧黄皮的日记本，唐薇薇将它所进抽屉，她想从今以後在也用不到这个了吧。钥匙被丢弃在毫不起眼的笔筒里。哥，我都准备好了。因为今天要去试婚纱，昨晚唐薇薇是在唐家过夜的。

    对於唐少宁已经和叶宁远和好的事情，她是从萧然那里听说的。果然生生死死，都逃不出那个魔障。唐薇薇已经没有了阻止唐少宁去爱的欲望，她只是淡淡地问唐少宁，哥，你幸福吗

    唐少宁抬头。眼底是化不开的温柔。我很幸福。

    唐薇薇笑得融雪倾城。花容月貌下隐藏了那份淡淡的忧伤。唐少宁觉得似乎快要和萧然结婚的唐薇薇最近看起来总有一股莫名地浮躁，难道结婚前的女人都是这样的吗走吧，我带你去试婚纱。唐少宁起身，牵过唐薇薇的手，就像少年时，他带著唐薇薇走马观花。哥，你要好好的。傻瓜。唐少宁唐薇薇的头，乌黑亮丽的发丝穿过他的指缝，都要结婚了，不要想那麽多了。

    正当唐少宁准备出唐家大门时，急促的铃声响起，他接起电话，喂。唐少，叶连城有下落了。段玉成有条不紊的声音从电话里想起。唐少宁微微侧身，避开唐薇薇，对著电话里的段玉成嘱咐了几句便挂下电话。怎麽了，哥没什麽。是玉成的电话。是有什麽急事吗唐薇薇从唐少宁脸色沈，似乎是有什麽大事发生了，你要有什麽事的话，你就去忙，我自己先去婚纱店，你到时候过来就行。我想让你帮我看看婚纱好不好看。

    唐少宁犹豫了一下道，你自己一个人没问题吗放心吧，我多大人了。这是车钥匙，你先开车过去。唐少宁将车钥匙递给唐薇薇，我让公司的人开车过来接我，一会儿我过去婚纱店找你。好，那一会儿见。唐薇薇接过钥匙。纯白色的裙摆在微风里轻轻掀起，站在风中的唐薇薇，柔软乌黑的发丝随风飘荡，宛如一棵遗世独立的白莲花。唐少宁心想：那个小时候像跟屁虫一样跟在自己身後的妹妹，终於是长大了。

    叶宁远是被一阵急促的铃声吵醒的，不知道大清早是谁打他电话。他闭著眼睛拿过床头的手机，陌生的号码闪烁在屏幕上，隐约有一种不好的预感从心底滋生出来，叶宁远按下接听键，喂唐少谦。叶连城冷的声音传进叶宁远的耳朵。

    叶宁远一下子就听出了声音的主人，心下一紧，叶连城原来你还记得我。叶连城冷冷一笑。你到底想干什麽我想干什麽叶连城痴痴地说道，唐少谦，你害得我家破人亡，又让我失去顾以

    默。你觉得我想干什麽当然是让你还债你发什麽神经叶宁远生气地吼道，是你自己一直耿耿於怀，我早就跟你说了我跟顾以默没有关系。还有，叶家会败，唐少宁本没有从中手，那都是你爱的顾以默做的事情以默叶连城的声音微微一愣，但随即又癫狂地说道，不肯能是以默以默他不会那麽对我的我那麽爱他叶连城，你真可怜。事到如今，你还认不清现实吗你爱顾以默，那他爱你吗叶宁远的声音极尽嘲讽，激发了叶连城的怒气。贱人你闭嘴闭嘴都是你这个贱货勾引以默不然以默也不会那麽对我叶连城暴躁地打断叶宁远的声音，哈哈哈哈哈哈不过我不会让你如愿的你不是爱唐少宁吗我也要让你尝尝失去爱人的滋味。时间应该差不多了吧，唐少宁应该上车了唐少谦，你就等著替唐少宁收尸吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    此刻的叶连城本就是疯子，一个疯子有什麽干不出来，叶宁远声嘶力竭地朝著电话吼道，叶连城你对少宁干了什麽你要是敢对他动手，我绝对不会放过你痛苦吗唐少谦没关系，你马上就可以尝到我所体味过得痛苦了叶连城两眼瞳孔涣散，我啊，在你亲爱的唐少宁的车子上安装了定时炸弹。只要他一启动引擎，车子就会爆炸哦我还真没想到唐家个管家会真的以为我是来修车的，居然把我放进去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈唐少谦，你就等著唐少宁死吧去死吧

    去死吧

    去死吧

    去死吧

    去死吧

    叶宁远的脑海里不断盘旋著这句话。他两腿发软地坐在床上，电话里不断传来叶连城绝望的笑声。突然就想刺激到了某神经，叶宁远连滚带爬走下床，已经顾不得眼眶里汹涌而出的泪水。没有穿上鞋子，就本出了家门，不顾蓝和在身後的大叫。

    叶宁远只记得他双腿一刻也不敢停地跑著，不断地跑著。泪水模糊了他的视线，心脏的位置疼得痛不欲生。手里紧紧攥著手机，他按下快捷键不停拨出唐少宁的电话。

    正当唐少宁准备转身回到屋内时，接到了叶宁远的电话，喂，宁远，怎麽了

    叶宁远听到唐少宁的声音从电话里想起的时候，原本揪著的心脏陡然间被松懈了下来。眼泪不停的滑过脸庞，嘶哑了他的嗓子，几乎说不出一个字。男人还活著。活著。唐少宁还活著。怎麽了，宁远怎麽不说话

    叶宁远正欲开口，只听得话筒那边传来震耳欲聋的爆炸声，叶宁远脸上的血色瞬间褪去。唐少宁呆呆地看著身後火光滔天，忘记了手中握著的手机，任凭叶宁远在电话另一头歇斯底里地叫著，他也没有做出任何反应。

    微微在里面。唐薇薇在车子里。她还在车子里。

    此刻唐少宁的脑海里除了唐薇薇，什麽都顾不上了。他奋不顾身地想要冲进火光里，将唐薇薇从车子里拉出来。却被身後一群人纷纷拦住，唐少唐少，你不能过去唐少唐少滚开微微还在里面她还在里见面

    他的妹妹。这个世界上唯一的妹妹。还在里面。唐少你冷静一点唐少

    其中一个男人对身後的一群人喊道，还愣著干什麽快灭火微微小姐还在里面你们都压住唐少别让他冲出去火势太猛了

    为什麽在车里的不是他如果刚才答应和唐薇薇一起去婚纱店的话，坐在里面的应该是他和唐薇薇两个人。为什麽他还好好的在这里为什麽

    一路狂奔的叶宁远几乎哭得喘不过气。他听到了。那震耳欲聋的爆炸声。少宁。少宁。少宁。少宁在那里。糙坚硬的水泥路将叶宁远白嫩的脚掌磨出了血丝，但他却感不到一丝疼痛。为什麽会这样为什麽如果一开始不要去挑衅叶连城就好了。唐少宁就不会遇到这种事

章节目录 第五十八章

    <

    第五十八章心脏移植

    叶宁远赶到唐家的时候，所有人正陷入一片兵荒马乱中。他看到不远处被炸得粉碎得车子，吓得浑身发抖。唐少宁呢他人呢他人在哪里叶宁远随便拉过一个唐家的人就是一阵怒吼。少、少爷，他送微微小姐去医院了。他没事是微、微小姐，她开少爷的车，爆炸了下人哆哆嗦嗦了半天才把刚才发生的事情说清楚。

    叶宁远二话不说，拦了一辆出租车就赶往医院。他就如同一个疯子一般冲进医院，对著柜台的护士问道，刚刚刚刚送进来的人有没有一个叫唐薇薇的您是说车祸爆炸吗护士看著一身狼狈的叶宁远，神色颇为疑惑。在哪里在哪里叶宁远哭著质问了两次。就在那里的急诊手术室。

    叶宁远一路狂奔到手术室门口。一步步地靠近，他看到那个不远处高大的男子仿若不谙世事的孩子一般茫然地站在那里。雪白的衬衫上沾满了鲜血。瞳孔涣散成一片，让人看不到焦距。他甚至不曾察觉叶宁远的到来。叶宁远轻手轻脚地走到唐少宁身边，那双如白玉般宽大地手掌上是干涸的血迹。少宁。叶宁远的声音不轻不想足以穿透安静的回廊。

    唐少宁僵硬地转过头，看著衣衫褴褛的叶宁远，细白的双脚一片血模糊。他动动唇角，却发现自己发不出一个字音。就这麽呆呆地看著叶宁远，整颗心麻木一片。唐少宁想哭，可是眼泪却流不下来。唐薇薇生死未卜地躺在手术室，手上还残留著属於唐薇薇的余温。从车子被抬出来的唐薇薇，沈鱼落雁般的美貌早已不复存在，全身百分之50的地方烧伤。白嫩的肌肤上全是烧焦的痕迹。唐少宁甚至不知道他是怎麽做到将唐薇薇送到医院的，唐薇薇被送进手术室那个一刻起他的心脏就如同死了一般。躺在里面的。是这个世上。唯一和自己血脉相连的亲人。那个人是自己的妹妹。从小将他奉若天神般存在的妹妹。他以为他唐少宁无所不能，无论发生什麽事都可以力挽狂澜，这一刻他才明白在死神面前，他就只是个普通人而已。他不能像手术室的医生那样争分夺秒地挽救唐薇薇的生命，也不是纵生死谱的阎王。

    叶宁远知道唐少宁现在非常痛苦。痛苦到连一个字音都发不出来。苍白的嘴唇上没有意思血色。手掌更是冰冷的可怕。少宁，微微会没事的，她会没事的。叶宁远用最拙劣的语言安慰著唐少宁濒临死灰的心。

    唐少宁没有说话，只是死死抓著叶宁远的手。好像要将他的手腕抓断一般。疼得刺骨，但叶宁远脸上却没有冒出一丝痛苦的痕迹。任由唐少宁这麽抓著他，发泄痛苦。唐少宁知道叶宁远很疼，但是他已经疼得麻木，感觉不到外界任何的伤害了。

    手术室的红灯暗下，只见走廊里几个护士将一个病危的人准备推入手术室。医生拿下口罩对著站子啊手术室外的唐少宁摇摇头，脸上尽是惋惜的神色，对不起。请节哀。

    啪。

    是什麽断裂在灵魂深处。医生，求你救救我儿子，救救我儿子刚刚被推到手术室门口的人正等著医生抢救，女人跪在地上哭得撕心裂肺，死死拉著医生的手，我的孩子那麽年轻我求求你救救他

    医生结果身後的护士递给他的一份文件，斯人已去，活著的人应该更好的活著。医生眼里闪烁了几分犹豫，还是将那份文件递到唐少宁面前，唐先生，这是令妹在生前就已经签署的器官捐献同意书。

    唐少宁冷冷地抬起头，望著眼前的一群人。叶宁远害怕唐少宁突如其来的爆发，少宁，你冷静一点。什麽器官捐献同意书我妹妹还没死，你们为什麽不救她唐少宁冷静得过分可怕。唐先生，令妹的身体因为经受车祸爆炸，再加上失血过多，被送来的时候依旧已经命悬一线。我们已经尽力了。现在这位病人，需要一颗心脏，才能活下去。医生冷静地向唐少宁分析现在的局势。病人的家属也是用请求的目光看著唐少宁。我不管什麽命悬一线不一线。我要我妹妹活著。凭什麽拿我妹妹的心脏去救一个事不关己的人。我不管你们用什麽方法，哪怕是植物人，我都

    要我妹妹活下去。唐少宁也将自己的立场向医生重申。唐先生，这份器官捐献同意书是令妹在生前就签下的。上面有她的亲笔签名。我相信唐先生一定不会认错。即使唐先生你不同意，我也要进行手术。我是一个医生，治病救人是我的天职。如果令妹还有一丝活下去的可能，那我身为医生绝不护放弃。但是已经晚了。现在这个病人，他跟你妹妹同岁。也面临著即将死亡的境地，但是他还有的救，只要令妹的心脏在完全停下前植入他的身体里，他就还有的救。唐先生，我能理解你失去亲人的痛。但是你不能因为令妹的死亡，而让别人无辜的生命一起来陪葬。这位先生，我求求你了，求求你了。救救我儿子吧，我儿子那麽年轻女人失魂落魄地跪在唐少宁面前。

    唐少宁冷冷地勾起嘴角，将女人凄惨的恳求视若无睹。

    女人的另一个儿子走上前，拉起女人，安慰道，妈妈，你冷静一点，之洛会有救的转而再一次恳求唐少宁道，这位先生，你也有妹妹。我弟弟已经快不行了，你就看在你也有妹妹的份上，帮帮我们，救救我弟弟。

    这时站在身後一直一言不发沈默的男人开口道，都给我起来，像什麽样子我不管之洛也是你儿子你就不心疼吗他快不行了我只要我儿子女人哭得毫无贵妇形象可言，可怜天下父母心。那个男人虽然嘴上说著生硬的话，但眼里深深的担忧却不能被抹去。你们把病人推进去，开始手术。医生对著护士们吩咐道。

    唐少宁走上前，拦下护士的去路，冷冷道，我说了，就算是植物人，我也要我妹妹活著。器官捐献同意书你认为那种东西我会承认吗少宁叶宁远想要阻止，但是唐少宁完全没有退缩的意思。

    女人一个踉跄，倒在地上，不小心牵动了盖在病人身上的白色床单，少年的脸就这麽露了出来。唐少宁和叶宁远看到少年的样貌时都为之一震，天底下怎麽可能有长得那麽像的人。少年的样貌几乎与唐薇薇如出一辙。少宁这个人叶宁远几乎被惊得说不出话来。

    唐少宁死死盯著少年的容貌，缓步走上前，仔细看著少年的轮廓。真的太像了。眼睛、鼻子、嘴巴、甚至连两条娟秀的眉毛都是神似。一个男人居然跟自己的妹妹长得如出一辙，这是怎麽回事这个孩子的容貌跟眼前的父母和哥哥都没有一丝相似之处，哥哥虽然长相俊美，但绝不是弟弟这种瘦弱柔美。他的母亲看起来也不过只能算是一个容貌尚佳的女人。这个人看起来本和这一大家子都不像。医生，病人的心跳快要停下了。一个护士从手术室里奔出来惊叫著。快马上进行心脏移植手术，否则就来不及了。医生重新戴上口罩，不顾唐少宁的阻拦，强行将少年送进了手术室。

    或许是这神似的容颜作祟，心底深处有一个声音向唐少宁怒吼：如果你不救他，将来有一天你会後悔的。唐少宁没有再阻拦医生护士们的动作。目送著少年被推进手术室。

    不知道过了多久，医生汗流浃背地从手术室里走了出来，对著女人一家人微笑道，手术很成功，病人现在会被送去隔菌病房。大概一周後就可以转回普通病房。谢谢你医生谢谢你一家人都颇有些激动地拉著医生道谢。这是我应该做的。医生客气地说道，转而对著还在手术室外的唐少宁说道，唐先生，令妹还在里面。您要看看她吗

    唐少宁没有做回答，走进了手术室，叶宁远紧跟在後。唐薇薇被雪白的床单覆盖著。冰冷的手术室里没有一丝温暖的气息。护士们纷纷都退出了手术室，只留下叶宁远和唐少宁。唐少宁颤抖著指尖掀开白布，叶宁远在看到唐薇薇尸体的那一刻死死捂住自己的嘴唇，没有让悲伤的泣鸣倾泻而出。太惨了几乎让人无法辨清原本的模样，全身的烧伤度从叶宁远目测过去大约超过50。原本吹破可弹的肌肤如今被烧得惨不忍睹，空气里还微微散发著焦味。对不起。

    对不起，没有好好保护你。我唯一的妹妹。对不起妈妈。我答应你会好好照顾微微，但是我没有做到。她就快要结婚了。她马上就要变成全世界最幸福的女人了。为什麽老天爷还要夺走她的命。

章节目录 第五十九章 大结局（完）

    <

    第五十九章大结局完

    微微她一直都很听话。

    唐少宁不知道是说给谁听。叶宁远站在他身後，静静地听著唐少宁的回忆。从小就比别人懂事。小时候妈妈不在身边，她也不会主动问我，妈妈在哪里。每次有好吃的东西，总会第一个拿来给我。一直喜欢跟在我身後。可是我对她一点都不好。真的一点都不好。少谦来了唐家以後，我就几乎一心一意全都放在少谦身上了。甚至有时候不知不觉间伤害到了微微，都不曾察觉。可是她从来不怪我。她还是那麽爱我。我想补偿她。我想那麽多年对她不闻不问的日子全都补偿给她。已经来不及了。来不及了。

    那一晚叶宁远抱著唐少宁在停尸间坐了一个晚上。第二天，各大新闻头条都是关於唐家特大车祸爆炸事件，唐薇薇不幸遇难的消息。严月蓉和萧煜得到消息後立刻给远在英国的萧然打了电话，夫妇二人赶到医院看到的是唐薇薇冰冷的尸体。严月蓉承受不了这个巨大的打击，当场哭晕了过去。萧然连夜定了班机从英国赶回，最後见到的只是新娘的尸体。

    他想疯子一般拎起颓然坐在地上的唐少宁，声嘶力竭地怒吼著，我不是让你好好照顾她的吗为什麽会变成这样她明明在我走之前还好好的你告诉我为什麽唐少宁

    唐少宁依旧一言不发，整个停尸间犹如冰冻三尺。叶宁远哭得涕不成声，想要推开抓著唐少宁的萧然，萧然你冷静一点，少宁他也很痛苦死的不是唐少宁，你怎麽能知道我的痛苦萧然推开唐少宁，妖娆的桃花眼里不复往日的笑意盈盈。这一刻万劫不复的痛苦灼烧著萧然的每一寸细胞。他想杀人。疯狂地想要嗜血。对不起对不起萧然对不起叶宁远抱著地上已经被抽光力气的唐少宁不断地道歉，跟少宁没有关系是我的错都是我的错为什麽都让微微来承担萧然步履蹒跚地走到唐薇薇的尸体旁边，面目全非的花容月貌几乎让他认不出那就是他的新娘。

    微微，起来啊，你在跟我开玩笑对不对。

    我们不是说好要白头到老的吗

    你不是说要做我的新娘吗

    起来啊，你起来啊，我回来了，我陪你去试婚纱好不好

    我爱你啊。

    求求你，快点起来吧。

    唐薇薇入葬天，清河市破天荒地下了一场狂风暴雨，让屹立在风雨中的人都险些站不稳。豆大般的雨里大落在两个男人棱角分明的俊脸上。三三俩俩的人在暴雨中撑著起不到多少作用的雨伞，雨水打湿了人们地外套，却丝毫让人感觉不到寒冷。叶宁远依偎著唐少宁，不敢去看镶嵌在墓碑上的照片──唐薇薇笑得倾国倾城。

    萧然伸出冰凉的指尖触碰著照片上唐薇薇年轻的容颜。随之滑过墓碑上鲜红凹陷的字迹──爱妻唐薇薇之墓。右下角的丈夫那一栏里赫然写著萧然的名字。

    就算没有结婚，微微你也是我这辈子唯一会娶的新娘。永远的新娘。

    那年盛开的樱花树下，少年踮起脚亲吻落在女孩的侧脸。女孩双目圆睁，眼睛里满含疑惑之意。年少时的身影渐行渐远，终於那棵樱花树下只剩下少年一人的身影。

    墓碑前，没有人嚎啕大哭，所有人就这麽安静地矗立著。黑色肃穆的现场俨然成了墓园里一道特别的风景线。乌云密布的天空笼罩著整座城市，雷鸣闪电偶尔滑过天空，手脚被冻得麻木不仁。都回去吧。萧煜扶著哭得肝肠寸断的严月蓉对著萧然一行人道，一直呆在这里，微微也会伤心吧。

    斯人已去，活著的人却要永远伴随著这份痛苦活下去。

    萧然对於萧煜的话无动於衷，只是痴痴地盯著墓碑上唐薇薇绝美的容颜。唐薇薇死了，连同萧然的心也一起带走了。他虔诚地半跪在地，任凭雨水打湿了他的外衣。他将唐薇薇生前最爱的百合花放在墓碑前，微微，我会一直陪著你的。

    叶连城被段玉成派出去的人给抓了回来。被关锁在一个漆黑得见不到天日的小黑屋里。顾以默登门拜访，想让唐少宁放叶连城一条生路。唐少宁坐在硕大的客厅，居高临下

    地看著顾以默，冰冷的黑眸里没有一丝情感，顾以默，你是想和叶连城一起死吗唐少宁将死字说的轻描淡写，仿若一条人命本不值一提。唐少宁，叶家已经完了。连城他什麽都没有了，你就不能放他一条活路不能。除非他能让微微死而复生。他能吗

    顾以默哑然无声。唐少宁转过身走进屋内。客厅里顾以默和叶宁远相顾无言。叶宁远动动唇角，对著管家道，送客。宁远顾以默还想说些什麽，却因为叶宁远冷漠的眼神咽了回去。顾以默，你别奢望我会替叶连城求情。他是咎由自取。他欠了唐家一条人命。不要说唐少宁不会放过他，萧然也绝对不会放过他。叶宁远冰凉的嗓音里吐出一字一句不带情感的话，叶连城，必须死。

    那一刻顾以默觉得叶宁远的表情跟唐少宁如出一辙。一样冷漠无情到给你不曾在意你的感觉。他扯出一丝苦笑，原本今天来也只是放手一搏而已，因为他马上就要离开清河市去瑞士了，公司的事情都暂时交给了他堂弟打理，他跟家里人说他想去国外放松几年，宁远，我要走了，去瑞士。

    叶宁远没有说话，眼神里也没有一丝波动。顾以默咬咬牙关道，你能来送送我吗不能。叶宁远的回答立竿见影，不留一丝余地。打碎了顾以默最後的希冀。

    顾以默苍凉一笑，离开了唐家。最後一眼，他恋恋不舍地回过头，轻叹道，宁远，再见了。

    这次的再见。

    就是再也不见。

    叶连城怎麽死得叶宁远并不清楚。因为唐少宁并没有提及他是怎麽对待叶连城的，不过他也不感兴趣。叶连城是死是活已经跟他没有关系了。

    蓝和因为乔楠的关系必须要回英国了，而蓝羽也因为在清河市已经完成了此次他前来的目的，准备和蓝和一起回去英国。送机那天，蓝和紧紧抓著叶宁远的手道，宁远，你真的不跟妈妈一起回去吗不了，妈妈。叶宁远看了一眼站在数十米外地唐少宁，一双深邃的黑眸沈沈地望著他，我爱的人在这里，我能到哪里去。

    蓝和知道叶宁远心意已决，再做劝道已经没有意义了。叶宁远已经长大了，有自己的未来，而她的後半生也将跟乔楠一起度过。他们都有了各自的爱人，没有比这更好的事情了。那你好好照顾自己，记得要多给妈妈打电话，有时间的话带少宁一起来英国看看妈妈。蓝和的碎碎絮语就像是一个母亲临走前对孩子的叮咛。

    叶宁远拥住瘦弱的蓝和，亲吻她的额头道，妈妈，我爱你。

    蓝和忍住在眼眶里打转的泪水道，妈妈也爱你。

    离别是痛苦的，但他们的离别不是就此不见不是吗叶宁远又宽慰了蓝和几句，然後将蓝和的手交到乔楠的手里道，乔叔叔，我妈妈麻烦你照顾了。

    乔楠点头，郑重其事地牵过蓝和的手道，你放心吧，宁远。我会好好照顾你妈妈的，你有空多来看看你妈妈。好，我会的。

    叶宁远挥手将乔楠一行人送进了登机口。蓝和频频回头，看著叶宁远逐渐模糊的身影，终究还是忍不住落下泪来。走了。

    唐少宁不知什麽时候已经走到了叶宁远身後。叶宁远微微一笑，勾出唐少宁的手臂道，唐少宁，你是不是怕我也走了你走得了吗我好胳膊好腿的，怎麽走不了了要不要我现在走一个给你看看

    唐少宁淡定地瞥了一眼叶宁远，然後用悠扬而缠绵细水的声音道，没关系。不管你走到哪里，天涯海角，我都会把你抓回来的。

    叶宁远突然想到了曾经在一本书上看到过的一句话：你要相信，总有一天，会有一个人，会为你排山倒海，破空而来。

    大概唐少宁就是那个人吧。唐少宁，我爱你。唐宁远，我也爱你。诶──我什麽时候改姓了就是现在。

    从此以往。唐家不再有一个叫唐少谦的二少。

    唐家的二少。唐少宁的爱人。

    叫做唐宁远。

    全文完