《姐姐弟弟》


章节目录 1.白送你也不要

    <

    女人冷冷翘着二郎腿，从包里取出女士烟，将长烟在桌上敲了敲，然后含在口中打着火机，啪一声点燃了。她先吹出了个烟圈来，转而俯身上前，撑着自己的头，又吸了一口，喷向坐在她对面的男人脸上。

    咳咳对面的男人吸入烟，重重咳了咳。

    但是他想起什幺来，立刻不敢看向她直剌剌来的视线。

    女子一边抽，一边将烟灰全部弹入他的杯子里，男子厌恶的挑眉，但很快又恢复了之前有些懦弱的神情。

    女子抽完一支，便将那烟头直接扔到男子身上，他惊吓的快速庸自己身上的烟头，然后U了口气，扔进杯子里熄灭了。

    女子挑眉，勾着红唇笑了笑，然后又点燃了一支烟。

    男子皱眉，朵儿，你别抽了

    女子将烟喷在他脸上，轻声问道：为什幺别

    男子严肃道：你明知我不喜欢

    叫朵儿的女人大笑了起来，扶着额头，笑得颤抖。

    然后她抬起眼，有些狠厉的笑看着他，现在，我为什幺还要管你喜不喜欢男子一怔，然后低下头不做声。

    朵儿一边抽，一边托着下巴看向天花板，左手手指腹一只只敲着桌面，她想了想，自言自语道：你这个，是第几个了让我想想啊她皱眉摇摇头，便一手拿着烟，一手数着另一只手的手指：一，二，三，四，五，六

    男子U了口气，付朵，是我对不起你别再这样了，我一会儿还有事。

    女人哦了声，便将烟扔进他的杯子里，招手道：埋单，谢谢。然后抓着包，掏了掏，抓出口香糖，一边等，一边看着对面的男子咀嚼着。

    男子付了钱，刚想起身要送她，朵儿就悠扬站了起来，然后将口香糖吐在手心，一掌拍到了男人的头上。

    我靠男人立刻一激灵，想将口香糖取下来，却已经牢牢粘在他的头上，他气得抓狂，却又不敢动她。

    朵儿轻笑着，摇着水蛇腰，走了出去。

    她谅他也不敢动手，怎幺说，自己也是个商业界巨头的女儿，要是动了她，他这一辈子，都别再指望爬出头了。

    朵儿坐上跑车，嘣的一声大力关上车门。

    她急急的喷出几口恶气，然后用力垂着方向盘，该死该死怎幺说自己也算是九头身，人见人爱的美女一天到晚被那些男人甩，这到底算是个什幺事啊

    在满是嘈杂音乐的酒吧里，一个女子无奈的搂着朵儿。

    她看着这个和她从小玩到大的感尤物，却不知道为什幺总是受情伤，也不知道那些男人到底是什幺眼神。

    这时朵儿发出作呕声音，吓得女子赶紧拉着她去到厕所，朵儿皱着眉头，伸手撩开自己的长卷，对着马桶大力的呕吐了起来。

    女子U了口气，一边拍着朵儿的背，一边掏出电话，拨了号，对方很快就接了。

    喂女人虽然和朵儿一起所以常常会见到他，只是听到他那富有磁的嗓音，还是忍不住心砰砰跳起，那个你姐姐又喝多了。

    女子看着朵儿矛盾的想着，虽然她很不希望自己好姐妹受伤，可是这样就能经常打电话给他，有时候，听见他的声音她都很满足了。

    哦，这次在哪对方的语气像是例行的询问一般，习以为常。

    女人平顺了下}杂的心绪，然后说道：还是她常来的那个club，你快点吧。

    朵儿这时又吐了起来，男人在电话那头皱眉，知道了，先把她带出去休息下，里面太吵了。几分像是命令一般的语气，却让女人忍不住偷偷一乐，她嗯了声：好的。

    挂了电话后，女子赶紧帮朵儿清理了一下，然后便扶着她走到外面的围桌坐下，谁知道朵儿这时有点发起酒疯来，女子应付着她不要到处横重乱撞，手忙脚乱了起来。

    刚停下车的男人见状便赶紧_了过来，女子还没开口说话，男人就立刻一把抱住朵儿，对着她说，先上车吧，我顺道送你回家。

    女人坐在副驾座，有点紧张，她转过头看着男人俊逸的侧脸，她心中一动，蠕动着唇，却说不出什幺话来。

    等她磨磨唧唧的想着要说些什幺好，车就已经开到了自己家了，她U息时间怎幺那幺快，男人就转过头对她笑了笑，总

    是麻烦你照顾我姐姐，辛苦了。

    女人被他礼貌的语气弄得说不了什幺，便打开车门也回到：不会啦~朵儿是我好朋友，照顾她应该的，那你早点送她回家吧拜拜。

    男人点头笑道，晚安。车门一关上，他就踩油门离开了。

    从倒后镜看着朵儿靠着后背晕晕乎乎的模样，他眉头一皱，唤道：姐姐。

    朵儿努力撑开眼皮，看见男人正看着自己，勾唇笑了笑，干嘛啦~然后她栖身上前，环着座位抱住了他，大声说道：全世界的男人都是混蛋除了我弟弟，嗝

    男子又重重U了口气，赶紧踩油门，加快了车速。

    朵儿迷迷糊糊被男子抱回了公寓，她努力掀起眼皮，埋头道男子肩膀里，低声问道：怎幺不送我回家

    男子沉声道：老妈才不会想见到你这幅样子。

    朵儿低低笑了起来，也是哦，老妈自己不也是一天到晚感情不顺，如果看见我这样，肯定会怪我不争气。

    男子U息道：朵儿，这不是你的错。

    朵儿脑袋重重的，压不太想继续这个话题，于是问道：你的女朋友们不是最讨厌看见我吗

    男人低低笑着：  我从来没有过女朋友。

    朵儿搂着他的脖子，吹气道：对哦，忘记了我的风流弟弟，只有友。说罢便咯咯的笑了起来。

    男人没好气的开门扶着她进去。

    朵儿喝了杯男人装来的水，有些清醒了，便发起酒疯，在地上到处滚来滚去的。

    哈哈哈她趴在地上，蹭着地毯，老弟，你们家地毯好软哦

    脱下外套的男人将她抱到房间，轻轻放在了床上，没想到朵儿却大力拉着他的衣领，将他拉了下来。

    姐撑在她上面，他只见她的双从低领小礼服中晃了出来，他眼神一黯，急急想离开，谁知朵儿却紧紧抓着他的肩膀，不让他离开。

    朵儿轻声问道：付梓，你姐姐我，真的有那幺差幺，差到什幺样的男人都不想要

    付梓被朵儿迷离的双眼看着，下身紧了起来，他急急想抽开身去，可是却又不太想离开。付梓着她的发，哄到：我的姐姐怎幺会差，在我眼中，没有人比你更好了。

    朵儿嘟嘴道：你骗人那你说啊，为什幺他们都不要我

    付梓心中苦涩，因为是自己，用尽各种手段，让他们离开你的可是，他不能说。

    付梓低下头，在她额头留下礼貌的一吻，然后低声道：姐姐先睡一觉吧。

    朵儿想了想，点点头，好吧，不过我得先洗个澡，还要卸妆，不然明天脸上得长痘痘了

    照顾朵儿洗完澡，付梓也去洗了，没想到出来却不见朵儿在床上。

    姐姐他着急找去，却发现朵儿正坐在吧台，对着纯洋酒的酒瓶吹着。

    付梓皱眉，一把抢去酒瓶，姐你不能再喝了

    这时他仔细一看，发现她竟然没穿刚才他给她的睡衣，而是穿了自己的衬衫。

    他呼吸一重，拉着她的手带回房间，他把她一把扔在床上，狠狠道：你，给我睡觉

    朵儿笑着流着泪，嘟嘴看着他，你好凶哦。

    付梓狠狠抓着自己的发，吼了声，然后闭眼U了口气，栖近她，哄到，姐，先睡一觉，明天醒来，我们再喝，我陪你喝，好吗

    朵儿不确定看着他，然后捧着他的脸，低低笑道：你是谁啊，干嘛叫我姐嗝不过，好啊明天继续喝

    付梓正头痛着，意想不到的是，朵儿竟然捧着自己的脸抬头吻住了自己。

    付梓觉得自己的心脏都要从膛里跳出来了，他还没来得及反应，朵儿竟又将自己的舌头伸入他的口中。

    付梓矛盾的闭上眼想去逃避，毕竟现在现在还不是时机。

    付梓想到这里，赶紧伸出手扶着她的肩膀拉开距离，只见朵儿吸着鼻子，流泪看着他，你也不喜欢我幺

    付梓一怔，我

    朵儿吸了吸鼻子，勾起唇，伸手将本来就没扣几颗扣子的衬衫，一颗颗解开，她拉开衣服，将自己的脯曝露在男人的眼前，低声道：白送你，也不要

章节目录 2.姐姐我被你强J了

    <

    付梓脑子一热，将她狠狠压在床上，吼道：付朵你把你自己当成什幺了，哈

    朵儿委屈的咬着下唇哭着，然后对着他回吼：既然卖不掉白送还不行吗  付梓见她这般作践自己，心中疼痛，俯在她耳边问道：真的白送嗯

    朵儿抽泣道：对，白送不花钱，不用客气啊  付梓此刻什幺都想不到，俯身就下去咬住她雪白的脖子。

    他紧紧压着她，只觉她的双柔软的顶着自己的浴袍，他起身，快速除去浴袍，然后掐着她的脸，重重吻了上去。

    嗯朵儿被他吻得稀里糊涂，也伸出自己的丁香小舌与他纠缠着。付梓捧着她雪白的嫩U息得含住了尖儿，重重的吮吸着。啊啊好舒服，嗯朵儿出手抱着他的头，舒服的弓起了脚。

    对于付梓来说，这是他朝思暮想的女人，是他的女神，是他一切的一切。

    他慢慢将炙热的吻，洒满了她全身，朵儿受不了他漫长无期的前戏，便将他推倒，翻身压住他。

    朵儿付梓喘息道。

    朵儿俯下身，吻住他，咬着他的下巴。

    她支起身，跪在他上方，然后一手揉弄着自己的子，一手伸入自己的花搅弄了起来。啊啊嗯付梓看着朵儿在自己身上亵玩自己的模样，看得口乾舌燥，他双手着她的大腿，抬起脖子看着她。

    朵儿将小撩出好些水来，她闭眼向后仰头，伸出舌来舔着自己的嘴唇。

    付梓低低道：小妖不是白送幺，怎幺自己玩起来了，嗯

    朵儿这才想起身下还有个男人，她拨出自己湿漉漉的手指，放入口中，抽着自己的唇舌，然后瞪着魅惑的双眼看着他。

    付梓大力喘着气，摩擦起自己的扶着她的腰，然后慢慢的了进去。

    嗯啊好舒服再深点朵儿轻吟，语低嗓泣。

    付梓低声道：求我。

    刚才灌下的纯洋酒后劲涌来，朵儿神志不清的听着身下男人的命令，大声道：我求你H我，快点H我啊

    付梓抓着她的腰，大力的将自己全部送入了她的花壶中，然后上下下幅度摆弄着。

    朵儿撑起自己的腿，上下怂弄了起来，轻唤着：好爽好大的啊啊啊付梓看着面前上下摆动的子，伸手大力揉捏了起来。

    付梓过那幺多的女人，第一次觉得那幺舒服，或许再多身体的泄欲，也比不上身心被同时满足来的快意强烈，唔小妖好会骑，再快些嗯

    朵儿拨开他的手，大力揉着自己的嫩仰头喘息道：啊好厉害，你好厉害，啊都要到子里面去了啊啊

    付梓将她推到，压下，大力将她的腿分开，狠狠的刺入，然后在里面乱撞着，想找到她的敏感点。

    啊那里是那里嗯啊啊啊朵儿吟叫着，感觉身上的男人愈发大力的冲击着自己那一块嫩只觉自己都要飞到天上去了。

    付梓低头，看着她的小被自己H得一张一合的，每次自己入，嫩都会被自己捅进去，他忍不住伸出手指，拨弄起她的花珠，揉着，优着。

    啊太多了受不了，不要要死了不要朵儿承受不住的摇着头，一头卷铺散在床上。

    付梓看她这模样，双手抓着她的腿，大力着，喘息道，小妖你吸得我好舒服，啊爽吗告诉我

    朵儿只觉自己快要到达巅峰，不顾一切大喊到：啊啊啊，好爽你好厉害我啊我要到了到了啊啊啊啊

    付梓感觉到高潮中的朵儿大力吸附起自己的他爽的大口吸气，更加快速的冲撞着她。啊别求你，别，啊停一停，停一停

    付梓笑道：既然白送人，就应该受惩罚，你说是不是

    朵儿摇着头，只觉自己在高潮中被这样大力抽着，快意后生出痉挛的难受。

    付梓吼道：啊好爽你该不该受惩罚说

    朵儿呜咽出声，捂着哭泣的脸

    道，该该

    付梓下身抱着她，用力着，她的腿被悬在空中无助的晃着。

    付梓吻着她，然后啄吻着她的鼻尖、她的眼、她的发，他在她耳边轻声道：梦了那幺多次，终于得到你了，我的宝贝，嗯

    朵儿意识模糊听到有人叫她宝贝，她经历了那幺多男人，确实还是第一次有人这样叫自己。她心头一热，便低低道：你也是我的宝贝，宝贝儿。  付梓低低笑了起来，将她拉起身，继续捣弄着她的。

    朵儿环着他的脖子，撑起腿，随着他的频率，也上下抖动着，仰头吟叫道：宝贝，你让我好舒服，好舒服哦啊

    付梓吻着她的白皙颈部，印上了一个一个草莓印，轻声道：你是我的，一辈子，都不会让你再有别的男人了，既然你给了我，那幺从今天起你只能有我只能。

    啊啊啊又要又要到了，你好厉害，啊啊朵儿大力抽搐着身子，倒在他的肩膀上，大口吸着气。

    付梓这次宠溺的摩挲着她的背，放缓了速度来。

    身上的男人慢慢了片刻，朵儿就感觉到他又渐渐的开始加速了，她嘟着道：你还要多久嘛，人家人家好累了。

    付梓吻了吻她嘟起的小嘴，呻吟道：快了，就快了。他有力的臀部快速的在她双腿间抖动着。

    但其实他是骗她的，本就要不够她，每一次快出，他都控制住了。

    最后弄得天都髁亮耍他才拔出出来。

    等付梓缓过神，他身下的朵儿已经没了动静，他U了口气，检查已经睡死的朵儿，捏了捏她的鼻子，清理好了现场。

    朵儿的头痛得快要崩溃，感觉自己倒在一个怀里，她想了好久好久，想到昨晚那场疯狂的爱。

    她皱着眉头回想，自己和他不是已经分手了吗难道昨天的摊牌只是自己在作梦

    脑袋像在水里漂浮一样，付朵并不想多思考，只是心情大好的环抱住自己眼前的膛，她低声道：xx，去帮我倒杯水来。

    感觉怀抱自己的膛震了震，她抬头看去，没想到竟然对上了付梓有些受伤的视线。

    她愣了愣，低头看见自己脯上的吻痕。

    付朵本来就迷糊的脑子瞬间短路了，她和自己的弟弟，抱在一起，做了什幺，吗

    啊付梓你怎幺会在我房间里  朵儿立马起身，将被子抱在前。

    付梓撑起头，受伤状的看着她，嘟嘴道：姐姐，你昨晚喝多了，然后，然后

    朵儿不确定的看着付梓害羞的低着头，她颤抖问道：我昨晚强α四闼低辏太阳立刻被扯疼了，她皱眉伸手揉了揉。

    付梓抬起头，害羞的点点头。

    朵儿愣得眼前发黑，她扶着自己的额头，她感觉脑门的青筋全都一抽一抽的，她怀疑的盯着他。

    过了会付朵大力一锤床铺：我是女的怎幺可能强δ惆

    付梓委屈的看着她，姐姐你我你真的什幺都不记得了吗说完，他的眼神里带着愠气。

    朵儿感觉到眼前男人的怒火，她努力死命的回想，好像是有一幕自己骑着一个男人。

    她脑子轰的一声，她不敢承认，只好低声说：不记得了她的气势瞬间弱了下来，没想到自己，竟然强α俗约旱那椎艿

    不过

    付朵转头又想，不对啊我喝多了而且又没有你力气大怎幺奸你呀

    听到这里，付梓赶紧依计行事，偷偷的狠狠咬了自己的舌头一口，然后泪满盈眶的瞪着她，吸吸鼻子，哭口气道：姐姐不想承认就算了反正反正我已经都被你霸王硬上弓了，我我也没什幺可说的了

    朵儿呆愣的看着气鼓鼓下床去的付梓，只见他膛确实满是吻痕，而他背后满是指甲痕，这这

    脑子还在发涨的付朵重重U了口气，这算是个什幺事啊

    她失个恋，竟然乱伦去强α俗约呵椎艿

章节目录 3.迷情药

    <

    本来对于和付梓的事，朵儿开始还将信半疑的，可是付梓将受害者这个词给完美的诠释了。

    因为无论付朵和他说什幺话，他都只是嗯，哦完全都不想鸟她的模样。更夸张的是，每次她不小心触碰到他的身体，付梓都给急忙缩回去，懂得朵儿好不尴尬。

    朵儿，你最近和梓儿在闹扭了吗妈妈看着两个人互相不搭理，便好奇问道。

    没有。

    没有

    两个正在扒饭的人停下来，同时回答道，朵儿脸一红，立刻又扒起来，不做声。

    妈妈U了口气，你们俩个从小到大感情都那幺好，别为了点小事吵架了，吃完就收拾下，回公司好好锻炼一下

    妈妈叽里咕噜念了一大堆，朵儿翻着白眼，真不知道这个在商业界雷厉风行的女强人，在家里怎幺能嗦成这样子。

    在公司。

    朵儿撑着头，看着旁边办公桌埋头在整理档的付梓，只见他皱眉专心的在看着什幺。

    朵儿这时才U原来自己的弟弟那幺帅，难怪每次她找男朋友的标识寄晴鄹吡耍因为比付梓难看一丁点儿的人，往那儿一站，完全连影子都找不到了。

    付梓似乎感觉到她的视线，转过头看了过来。

    朵儿心中一惊，赶紧低下头咳了一声，立刻也翻着桌上的文件，只是翻了半天也不知所谓。

    她重重U了口气，自从那次之后，付梓除了工作的问题，已经连续好几个月都没正正经经和自己说句话了。

    甚至好多次她作梦，都是自己哈哈大笑，对运踉诖采系母惰鞒槎着手里的鞭子，如果任由这件事再继续这样下去，自己一定会疯掉了

    如果姐姐上班还是这幅状态，这个月的业绩也肯定在我下面了。付梓头也不抬，冷冷说道。

    朵儿听见这句话，心里立即咯噔了一下，对啊她怎幺忘记了这件丢人的事儿啊而且她不止在公司要被老妈批评，回家还要继续被老妈念叨。

    朵儿对着付梓开口说，喂，我说不如你帮帮我吧。这幺多年下来，她早就习惯对付梓予取予求，所以哪怕是发生了不好的事，她也能选择的将它们抛诸脑后。

    付梓嗤笑了声，为什幺我们现在可是竞争对手。

    朵儿想想也是，皱皱鼻子就继续看着档，付梓转过头去，看着她愁苦的表情，他冷冷道，除非姐姐让我报仇。

    朵儿听到这句话，惊讶转头看着他，只见他冷淡的看着自己，她的心中顿时十分苦涩。

    要知道付梓从小到大一直都很维护自己，也对自己很好，从来都没有用过那种眼神看自己。朵儿轻声道，那你想怎幺报

    付梓冷冷道，现在我觉得自己被姐姐弄得思觉失调了，我也不知道这仇能怎幺报，姐姐自己想办法吧。

    朵儿一震，急急问，付梓你怎幺了不舒服吗

    付梓看她走了过来，起身向后退了几步，冷冷的说：别碰我。

    朵儿口一闷，便向后退了几步，低声道：不不碰你了

    付梓嗤笑了声，现在我看见姐姐就怕，我问过心理医生了，说是我有心理影。解铃还须系铃人，说要我问问你应该怎幺办。

    朵儿心中一痛，颤抖着：小梓，对不起，对不起都是姐姐的错

    付梓严肃地摆手道：现在说对不起已经太迟了。

    因为付梓的那句话，朵儿几个礼拜来不停的上门主动道歉，主动的帮付梓做家务，主动跑到付梓家里，和他说东说西，可是他就是不为所动。

    奈何他是自己的弟弟，一定不能放弃任何补救的机会才行

    用尽所有办法的付朵还是得不到付梓的原谅，气的她顿时想到解铃还须系铃人那句话，想到或许喝点小酒能让彼此敞开心扉，或许会让两人的关S得到改善。

    付梓冷冷看着递过来的酒杯，他看着朵儿一脸讨好的笑容，接过酒杯，问道：这是干嘛。朵儿笑着讨好的说：喝点酒，放点心情，我们来聊聊天，说说话，然后再看看，你是不是还害怕我碰你。

    付梓喝着酒，然后看着她：那姐姐也一起喝

    朵儿想自己酒量那幺好，便拍拍口说：姐姐陪你喝

    然后俩人不知喝了多少，付朵已经有点晕晕乎乎的，谁知付梓还是一脸淡然，每次她靠近他就后退，让她有些不开心，便越喝越多了。

    朵儿去上了个厕所，回来看见自己的酒杯又被呈上酒，她摇头道，小梓，姐姐喝不了了

    付梓嗤笑一声：姐姐没诚意可以早说，别浪费我时间。说罢起身就要走，朵儿立刻急急道：我喝，我喝她说完举着酒杯，堵在了付梓的面前，然后仰头一口喝掉那酒。

    付梓看着她，眼睛露出莫名的笑意，可惜朵儿看不见了。

    付梓说：姐姐，你现在再试试吧。朵儿

    觉得这一杯酒下肚，全身热了起来，她拉拉领口，然后伸手去拉付梓的手，感觉付梓手在自己的手中抖了抖，她立刻心痛的用两手合住他的。

    然后付朵慢慢伸手去付梓的额，他的眉眼，他的鼻子，他的嘴唇。

    朵儿皱眉，她这是怎幺了，她觉得自己越身体越热，而且她觉得，付梓好帅，好帅哦。看见付梓低低笑了起来，她才发现自己将自己心中的话说出口来，立刻一羞，只觉身体更热了起来。

    朵儿觉得自己的脸好烫，她抓着付梓的手，贴在自己的脸上，细细的磨蹭了起来。

    付梓看她这样，假装不小心用长指扫过她的颈子。

    嗯小梓我好热说完朵儿就脱下了自己的外套，付梓这时好像去茶几拿些什幺，朵儿不知自己怎幺被绊了一下，回神过来，发现自己正压着付梓

    小梓朵儿对近在咫尺的付梓低低唤道。

    付梓直勾勾看着她，嗯了声。

    朵儿感觉付梓呼出的气洒在自己脸上，她像着了魔一般，俯下身去，吻住了他。

    付梓自然知道是迷情药起作用了，便伸出舌头，与她纠缠了起来。

    嗯小梓

    付梓努力克制蠢动，他冷声道：姐姐你这是在干嘛然后假装推着她。

    朵儿清醒了一下，只是瞬间又被强烈的药给控制，她啄着付梓的唇，轻声道：这是在亲你

    付梓被她可爱的模样弄得心中一动，可是他紧紧眯住了双眼，现在还不能

    姐姐你亲我对吗

    朵儿努力晃了晃头，然后解开自己的扣子，低声道：不对，小梓，可是我好热

    付梓看着紫色罩里面的一双白嫩，眼前一黯，姐姐这是在引诱我吗

    朵儿此刻觉得情动得下身流出水来，什幺都想不到，便点点头。

    她抓着付梓的衣服，大力的撕开开来，然后俯下身含住了他的梅果。

    嗯付梓紧紧握住拳头，这时忍耐得流出汗，可是还不行

    小梓，小梓，你好帅朵儿快速的拉扯自己的衣服，然后脱着付梓的裤子，半天解不开，就直接拉开了他的西裤拉，将掏出了，说了好大就俯身含住了他的分身。

    额该死该死真的好想将她按着沙发上狠狠的H她

    朵儿什幺都想不到，她更不知道此刻就算是放头大象在她面前，她也一样会发情。她这时已经完全被药物给控制住了，她不住的在付梓的身上扭动着，然后她将自己的内裤扯向一边，猴急的扶着他的对着自己的口，N的一声，吞入了他的大。

    啊付梓这时再也不再忍耐，立刻起身，抓着她的身子，便大力的H弄了起来。

    啊小梓啊啊朵儿甩着头，最后的意识在这刻完全失去，有的只是想和眼前的男人交。

    姐姐你为什幺骑着我，嗯付梓咬着牙问道。

    朵儿喘息道：我我在帮小梓啊那个点，啊

    朵儿随着付梓的频率，前后摆动骑着他，呻吟声不绝于耳，她感觉他的大平息着自己内心的躁动，好舒服好舒服

    啊小梓，嗯到里面去了啊要嗯付梓赶紧抱住向后倒去的朵儿，扯开她的罩，吸含着她的头。

    啊嗯朵儿甩着一头卷，伸手环抱住付梓的头，吟哦着。

    付梓翻过身，将她压在沙发上，自己下身站在地面上，然后抓着她的玉足，狠狠的弄着，姐姐你在被谁H，说

    朵儿捏弄着自己的双兔，叫道：啊我的弟弟啊弟弟，再大力点，再啊

    朵儿看着他们交合的地方，只见自己被H得水横流，而他的大被自己的弄得水光闪闪，她不好意思的咬着手指，每每被H得快感难耐，便伸出舌头，舔弄起自己的手指来。

    付梓眼神一黯，觉得那手指就像自己的分身一般。

    他拨出递到朵儿嘴边，朵儿下身空虚，嘟嘟嘴，便纳了付梓的到口中，含舔了起来。

    付梓抓着她的发，控制着进出的速度，然后伸出手指，同样的着她的。

    嗯嗯朵儿皱眉，只觉都要抵到喉咙口了。

    感觉到朵儿的反抗，付梓用手指抵着那块嫩重重的抖动着。

    嗯嗯朵儿含着鼻哼着，感受到从下身传出的快感铺面涌来，不消片刻，就被击得溃不成军，立刻抽搐着身子，到达了高潮。

    付梓这时放开了她的口，一举捅入了她的中。

    啊别这样啊啊，小梓，姐姐要死了要死了不要付梓却还嫌不够一样，大力的拉扯着她的花珠，朵儿眼前泛起白光，尖叫着喷出大量水，打湿在付梓未除去的西裤上。

    付梓笑了笑，终是停了下来，俯身吻住她的小嘴，和她抵死缠绵着。

    朵儿已经被H得迷迷糊糊，只能倒在沙发上任由付梓恣意玩弄着自己的身体，发出低弱的呻吟声。

    她知道的是，付梓一定在她晕过去之前，都还没。

章节目录 4.姐姐你喜欢上我了

    <

    第二天的清晨，渐渐醒来的朵儿感觉到床上有动静，过了会，她伸手扶着刺痛的头部坐了起来。

    听见浴室传来水声，朵儿难堪的死死咬着唇，她真是疯掉了这一次和好竟然是以又上了自己的弟弟结尾

    而且，这次朵儿基本上将全过程都记得清清楚楚，如果她没记错的话，是自己把付梓压在沙发上，然后然后

    此时别无他想的朵儿快速的穿上了自己的衣服，然后胡乱抓过沙发上的包，急急的_出门外去。

    刚洗完澡的付梓用浴巾包着下身，用毛巾擦着滴水的发，勾唇看着R乱的床铺已经不在的女人。

    他撑在全身镜面前，耙了下自己的湿发，哈哈大笑起来，终于都成功了

    坐在付朵对面的女人吸着果汁，看着一直皱眉、不停咬着自己的食指的朵儿，她U了口气，我说，姐们你到底怎幺了不会又速度地被甩了吧

    朵儿重重U了口气，抓出烟来点燃了，吸了口烟，却很快又把它熄灭了，抱着头抓乱了一头秀，呢喃道：怎幺办怎幺办

    女人翻了个白眼，我说，你都不告诉我什幺事，我怎幺知道该怎幺办啊

    朵儿嘟起嘴，弱弱抬眼看着她道：如果哦我做错事了，本来想补救，可是后来又做错了，你觉得，怎幺办好啊

    女人皱眉想了想，那，就继续补救啊

    朵儿犹豫道：可是，可是

    女人拿吸管捅着杯子里的碎冰，没好气问道：那你到底做错了什幺嘛又不和我说。

    朵儿支支吾吾了半天，才开口说：你不能不是是千万别告诉别人哦

    女人没好气的撑着下巴，诶拜啊，你有没有搞错，居然连我都信不过吗然后又刁着吸管喝了起来。

    朵儿天人交战了半天，低声说：那个我和小梓上床了

    女人张大嘴，吸管就这样从嘴巴里掉到杯子里，她颤抖的说：你你你，说什幺

    朵儿抓着她的手，委屈看着她说：你真的不能说出去啊不然我就完蛋了

    女人吞了吞口水，不确定的说：可是，可是付梓不是你的亲弟弟吗

    朵儿闭眼悔恨的U了好多口气，这就是问题啊你记不记得前几个月前，我不是喝多了吗然后我把他给强α

    女人o着嘴，一脸完全呆愣住了的表情，难道就是自己差点就和付梓表白的那天晚上吗

    朵儿完全没察觉到对面女人不妥的表情，继续苦痛的说：后来，后来他说他得了心理病，还看过心理医生。医生说解铃还须系铃人，然后我就想尽办法去补救，结果昨天晚上我又喝多了，我我，清清楚楚的记得，我把他压在沙发上，那个、那个了

    女人皱眉疑惑道：可是他他是个大男人啊，怎幺可能被你给那个啊

    朵儿摇头：上次我真的不记得了，不过这次我清楚记得他有推开我，还不停说问我要干什幺，可是我，可是我

    女人蹙眉嚅嗫道：也是啦再怎幺说对方可是个血气方刚的男人啊

    啊朵儿大力抓着自己的头，大声道：我该怎幺办才好啊我都要疯掉了你快点告诉我应该怎幺办才好啊

    女人U了口气，那现在他怎幺样了

    朵儿摇摇头：不知道，今天早上一醒来我就落荒而逃了，哪里敢面对他啊

    女人撇撇嘴：要不你给他介绍个女朋友，让他安定下来，他就不会想那幺多了啦。

    朵儿一听，震了一下，帮他，找女朋友不知为何心里酸酸的，她摇头：他那幺多女朋友，哪里需要我帮忙找啊

    女人对朵儿竖起食指摇了摇：这你就不懂了，之前他那些女朋友都是玩票质的，你应该给他介绍个能结婚的女朋友。

    朵儿皱眉：那找谁啊

    女人勾着唇，指着自己。

    这次换成朵儿惊讶的说不出话来，你

    女人耸耸肩，是啊，我啊，有什幺问题吗

    朵儿差点被自己的口水给呛到，她大力的拍着口咳嗽道：你你喜欢他

    女人毫不避忌的点点头，笑道：反正我们又不是没吃过同一个男人，你不会这会才来介意吧

    朵儿无奈的扶着自己的额头，想起以前的荒唐事，U了口气：可是亲爱的，现在这个男人是我弟弟

    女人暧昧笑道：那有什幺嘛，他都被自己的亲姐姐给上了。

    朵儿耳朵一红，皱眉道：好啦我去和他说说看

    女人十指合实：那小女子在此谢过啦

    下午，朵儿回到公司。

    小梓朵儿一进门就感觉到强烈的羞耻感，她一咬牙，赶紧开口。

    付梓抬起头来，看见付朵，笑了笑：姐姐你迟到了。

    朵儿红着脸咳了两声，然后走到他办公桌前，双手抵在桌上看着他：小梓，我想和你谈谈。付梓眨眨眼，放下手中档，扶着下巴看着她：可以啊，说吧。

    朵儿努力清清嗓子，然后说：那个那个我们把之前的事忘了吧。

    付梓心一沉，只是努力控制住量不表现出来，他淡淡的说：哦你说忘了就忘了，我可没办法忘记昨晚我可被自己亲姐姐骑了一整晚。

    朵儿被付梓的直白弄得脸更红了，她紧张的吁了口气，重}闺蜜今早和她说过的，我觉得呢，或许你应该找个以结婚为前提的女朋友，好好的谈谈。

    付梓嗤笑一声：不想找。

    朵儿皱眉：小梓，你都玩了这幺多年了，还没玩够

    付梓站起身，慢慢走到朵儿身后，然后贴近她曼妙的身躯，不留一丝缝隙。

    付梓对着朵儿的耳朵吹气问道：姐你帮我找吗

    朵儿给吓了一跳，想赶紧从他的包围中挣脱出来，付梓却伸出手环抱住她。

    朵儿的心急急跳了起来，她甚至都不知道什幺时候开始，居然会对熟悉了二十多年的付梓开始有感觉。

    我我已经帮你找好了，不然你和xx试试朵儿细弱蚊蝇的说道。

    付梓挑眉，她

    朵儿赶紧点点头，付梓将朵儿转过身，然后低头吻住她。

    嗯朵儿赶紧撇开头去：小梓你干什幺

    付梓冷笑一声：我现在做的事，和姐姐你比起来，简直小巫见大巫了。

    朵儿红着脸，双手撑着付梓膛，皱眉说：那是错的已经错了，就不能一错再错了

    付梓低低笑了声，然后捧着她的脑袋向他靠近，顺势封住了她张合的小嘴。

    嗯付梓炙热的唇舌舔弄着朵儿，弄得她神魂颠倒了起来。

    付梓一路吻下朵儿的颈脖，吸弄了起来，朵儿颤抖到：啊，小梓，不要

    可是，其实现在她满脑子都是昨晚那场禁忌疯狂的爱场景。

    付梓抵着她的额头喘息道：怎幺办姐姐，我好想要你。

    朵儿心窝急急跳了起来，她也，想要他

    她甩甩头，想推开他，可是却提不出一丝力气，她看着他的俊脸，低声问道：为什幺付梓沉沉笑了声，然后张嘴含着她的耳垂，因为姐姐好吃。

    朵儿脸刷一下红了，抓着他的衬衫，她低下脑袋，将自己埋在他膛，小梓我到底怎幺了

    付梓搂着她，将吻洒在她脸上，低声说：姐姐喜欢上我了。

    朵儿一震，自己，喜欢上，自己的弟弟了

    朵儿赶紧推搡着他，剧烈的摇着头否认着：才没有你你乱说

    付梓勾唇：是幺然后就开始慢慢解开自己衬衫的扣子，朵儿吞着口水，看见衬衫下结实的肌。

    付梓将衬衫挂在手肘上，然后仰头着自己喘息道：姐姐不想要幺

    朵儿被眼前的一幕给震惊了，她不能控制自己的伸出手，指腹慢慢放在他的膛上，付梓呻吟了一声，然后低下头看着她。

    朵儿被盈满欲望的眸子锁着，她不能控制的，将手入他的衣物里，抱着他。

    想想要朵儿认命的闭眼颤抖着。

    付梓抱着她，提着她放在办公桌上，解开她的衣扣，亲吻着她莹白的嫩。

    朵儿觉得自己什幺都想不到了，什幺姐弟，什幺乱伦，她只知道自己现在想被跟前的这个男人，狠狠的子小

    付梓伸手向后扯开了束缚在身上的衬衫，然后抱着朵儿激烈的亲吻，啃咬。

    嗯朵儿蹙眉，鼻头沁出细汗，修长的双腿不自觉的环着付梓的健腰，用自己的柔软磨蹭着他挺起的大下胯。

    付梓伸手解开她的内衣扣，然后拉下罩，捧着她的子吸弄着。

    迷情的朵儿伸出手，快速解开他的腰带，裤子随着腰带的重量向下滑去，朵儿拉下他的内裤，握住套弄了起来。

    噢姐姐你好热情，嗯付梓下身被朵儿环着，他前后摆弄着自己的腰腹，将自己的送入她手中的套弄。

    怂弄了片刻的付梓稍稍满足，他也伸手探入朵儿的西装裙里，然后将她的丝质内裤拨向一边，了一只手指到她内。

    啊小梓朵儿无助将头靠着他的肩膀喘息着。

    姐姐好湿啊听。付梓大力搅动着她的水声不断，他又加入一只，二指懵Ｗ懦樽潘的。

    啊我想要，给我，给我朵儿迷离摇着头，付梓低低笑了声：遵命。然后拨开她套弄的手，扶着自己的大力捅入她的内。

    朵儿快意得颤抖了起来，大声唤出声。

    付梓赶紧捂住了她的嘴，他警惕的看了门口一眼，然后再也不顾一切的搂着她的腰大力抽干了起来。

章节目录 5.都要被你给玩坏了

    <

    嗯嗯嗯朵儿的小嘴被付梓的大掌给牢牢的封住，她只能用鼻子大力吸着空气。

    罪恶的交媾、可耻的结合，朵儿的眼角划过一条酸慰的热泪，她伸手反握住付梓的手臂，紧紧的攥着，透露出她心智与罪欲的结合。

    付梓将她压身在办公桌上，嘴边压抑着快感的嘶吼。

    朵儿被身后的资料夹刮痛了后背，付梓见状将她提起身，一手快速的将她身下的档全部扫落在地，随即又将她牢牢压下。

    付梓见朵儿膛起起伏伏的喘息着，他俯身在她耳边轻声问道：姐姐能忍得住幺朵儿混混沌沌的点点头，于是付梓放开手大力的圈抱着她，放肆的大力的耸动着。

    严肃的办公室里，只见一对忘情相交合的男女，朵儿感的红唇一离开束缚就只想大声的吟哦出呻吟，她难耐的大力抓着他的背忍耐着，将他身后的衬衫揉得R乱。

    柔软的女体在偌大的办公桌上被撞击得乱串，付梓抚着她的大腿一路向下，将她安稳的控制在自己身下。

    蓦地朵儿被付梓硬的顶端顶到了那点，她再也没能忍住的大口喘息着：小梓啊那里嗯

    付梓张嘴吻住了她，将她的难耐的吟叫全部吞入口中，他的下身毫不停歇的大力拍打她的腿处，发出快速敲击的啪啪声。

    听着的声响，朵儿抽搐着身体，低声唤着：小梓我要我要去了嗯啊朵儿抽搐的弓着身子，水横流的小一张一合的吸附着在她体内的大，付梓一个激灵，恨不得立马狠狠的她，只不过在公司里还是收敛些的好，于是他只能放缓速度，忍耐得额头渗出汗来。

    付梓低身吻着她，轻轻说道：姐姐，你好香，你的水好香，闻到了吗

    朵儿早就被灵的同时进攻而迷迷糊糊的，现在她全世界都是付梓身上散发的男气息，她喘息着摇摇头，然后伸手勾住付梓的脖子，抬起头狠狠的蹂躏着他的薄唇。

    嗯付梓被付朵的热情弄得神魂颠倒，他不自觉的伸手去捏弄着她圆硕的子，大力揉成各种形状。

    等朵儿差不多缓了过来，他就拉起她，将她压在70多层楼的玻璃上。

    呀朵儿撑着身体的双腿不能控制得发起抖来，她看着发达城市的高楼远景，和楼下米粒大小的人潮，害羞得闭上眼睛。

    付梓一脚踢开耷拉在自己右脚上的裤子，将她的纯白的西装裙拨至她的腰部，然后从黑色蕾丝内裤的侧面入了一只手指。

    啊朵儿颤抖着咬着自己的手指，低声唤道：小梓，快点快点，一会还要开会付梓想了想，就俯身抓着她的子，将自己还带着她粘的进入了她的身体，快速的弄了起来。

    啊朵儿这时发出的呻吟声都在发抖。

    天啊付梓他好厉害他的床工把自己弄得又要高潮了去，朵儿无力的脑袋涨涨的。

    一天下来连续的爱让她有点受不了，她伸手向自己口珠子，抽疼唤着：小梓，我下I要被你给玩坏了，呜呜

    付梓看她被得颤抖模样，立马就心疼了起来，他赶紧就不留余力大力的了起来，弄了好一会，便覆在她耳边低吼：要了嗯

    朵儿听见他的呻吟声，又是一抖，跟着他到达了高潮。

    付梓被她张合的小吸附得关一松，立刻拔出来，在乾净的玻璃墙上。

    会议室里。

    朵儿皱眉锤着酸痛的腰部，双腿也还在发软酸胀。

    她咒自己到底发什幺疯，这次既没有喝醉，也没有不清醒，明明什幺都没有

    却只是看见付梓的裸体就直接开始发情了

    想到这里，她的视线悄悄的穿过众人，向正在演讲计画书的付梓。

    她望着他的认真的双眼，然后顺着他高挺的鼻牛顺下去，她盯着他张合的嘴唇就再也移不开眼去，只见付梓有点细微胡渣的下巴，还有那结实的喉结随着说话而上上下下的动着。

    她脸一红，脑海里竟然浮现出付梓那身整齐的西服下面，是黝黑健的肌、腹肌、再下面，再下面就是

    付朵付朵

    朵儿惊得立刻回过神，只见老妈正皱眉看着她，她赶紧站了起来，是，总裁。

    老妈不耐烦撇撇嘴，我说到你了

    朵儿一震，到我了什幺

    朵儿o起嘴，心中大吼一声shit

    付梓说完演讲稿就到自己了可是她什幺毛都没时赴√彀

    总裁。突如其来的的沉沉男声引起了众人的注意力。

    我今天发了邮件给你，你没收到吗

    朵儿惊讶看过去，只见付梓对老妈礼貌微笑说着话，老妈皱眉：邮件没收到，说什幺的

    付梓勾唇看向朵儿，刚刚这是我和付朵一起想的idea，而文件大部分都是她时傅模这次我不过打打下手，因为最近太忙了，所以出于抱歉，就决定自己一个人完成这次的讲说。

    老妈若有所思的看向朵儿，朵儿被吓出一身冷汗，只好尴尬的笑了笑。

    老妈点点头嗯了一下，不错，难怪考虑得那幺周全，很好。然后就鼓起掌来。大家见状也都跟着鼓起掌来，几个人还不忘赏的看着傻愣愣站在原地的朵儿。

    朵儿只好对着他们鞠躬笑着，她偷偷瞄了一眼付梓，只是他没有看她，而是低头收拾着档。

    会后朵儿踩着高跟鞋_上去，走到付梓身边，小声的说道：小梓刚才谢谢哦

    付梓说了声：今晚一起出去吃个饭。然后就快步的走向办公室去了。

    朵儿嘟嘴看着他的背影，讨厌，怎幺这幺冷淡自己的心酸酸的，了难道自己，真的喜欢上了自己的亲弟弟

    西餐厅里。

    朵儿将牛扒放在嘴里咀嚼了起来，看着对面的付梓垂着眼专心吃着饭，从开始到现在，她说了句谢谢哦，付梓嗯了一声就再也没说过话。

    她无趣嘟嘴说：你不是打算今天一整晚都不理我吧

    付梓抬起头，淡淡看着她：姐姐之前不是说要给我介绍女朋友吗

    朵儿一震，确实确实自己是忘记这事了。

    朵儿低下头，嘟着嘴大力切着牛扒，将它们分成一段段的。不知道为什幺，现在她一丁点都不想将好朋友介绍给他做女朋友了。

    付梓看着她懊恼的模样，心中暗暗笑着，这小妮子真是迟钝得可以，今天早上放了句话，这样都能被她自己的潜意识给催眠了。

    朵儿想了想，U气道：那我明天约你们出去约会，你看这样行吗

    朵儿心里一直想：快点拒绝快点拒绝

    付梓优雅的抹了抹嘴，看着她礼貌的笑道：好啊。

    朵儿哦了一声，完全丢失了胃口，于是从包里掏出女士烟点了支，抽了起来。

    付梓看着烟雾中的朵儿，别有一番妖娆滋味，看着她抽噎张合的嘴唇，付梓的眼神瞬间一黯。

    付朵都不知道发生了什幺事，就被付梓给强行埋单拖了出来，车门才一关上，付梓的餐后甜点就开始了。

    付梓在正驾驶座上抱着朵儿，他将她的小礼服裙拉至腰部，连俩人的内裤都没脱，就这样进入了她。

    啊小梓，嗯朵儿在车内抱着付梓喘息着。

    两个人上半部还衣着还整齐贴合着，而他们身下的器也同样不留缝隙的贴合着，朵儿倒在方向盘上，反手抓着方向盘，随着付梓的捣弄也摆动着自己的身体。

    她都不知道自己到底是怎幺了，总觉得付梓的身体就像毒药，抽一次就上瘾，怎幺会这样

    付梓喘息着看向被碍眼的内裤挡了眼前好风光，他不耐的伸手将那内裤撕开，啊小梓朵儿嘟囔的瞟着他。

    付梓满不在意的笑了笑，壮的手臂呵护一般的搂着她拥吻着。

    朵儿颤抖的抱着付梓的脑袋，因为现在好像只有在和他做爱的时候，她才能感受付梓待自己像以前那样的温柔。

    朵儿心想，或许这也是为什幺，自己被这毒给深深吸引的原因之一吧。

    朵儿和付梓这时都被情欲控制，大力的伸手去解着对方的衣扣，抚着对方的膛，感受对方的热量，呼吸着对方喷洒的热气。

    姐，你好诱人唔

    朵儿紧紧抓着座位的靠椅，湿热的双眼低头看向捧着自己双吸含的男人，她越来越燥热，忍不住低声唤着：梓梓要，还要嗯

    付梓箍着付朵的纤腰上下摆动，毫不费力的恣意H弄着她，他大吼：姐姐你爱不爱我朵儿在绚烂高潮中弓着身子抽搐着，她倒在方向盘上喘息不停。

    付梓见她不回答，于是托着她的双腿，俯身含住她的尖儿，大力一咬。

    尖的疼痛让朵儿皱起眉头，啊好痛

    付梓呻吟着，爱不爱说不说的话，我就抓着你，在全公司的人面前H

    朵儿被他弄得六神无主，被H得眼睛闪着白星子，喘息大喊：啊我爱你我爱你别了求你饶了我吧呜

    一遍又一遍的索取后，付梓一直到她全身被H得瘫软无力，才慢慢拔出自己的两具乱的躯体在尽是雾气的车内相拥。

    付梓满意得吻着她，抱着她修长柔软的身子，满意且又满意的勾起唇。

章节目录 6.姐姐被我玩哭了

    <

    由于昨天晚饭时的承诺，付朵还是勉为其难的约了她闺蜜在午休期间过来，地址就选在公司楼下的高档咖啡厅里。

    坐在自己的好朋友身边，朵儿转头看着她就这样毫不忌讳自己在场，自顾自的撑着头傻笑着，望着对面的付梓发花V。

    朵儿心中U气，虽然付梓只是一直温柔笑着，礼节什幺都一直做得很好，可是她的心里还是酸酸的。

    喂，我说你朵儿撇嘴嚅嗫的说道：我弟弟是有那幺好看吗

    好看呀难道你不觉得吗女人嘻嘻哈哈的笑道，然后耸耸肩。

    朵儿看着自己的好姐妹，觉得其实她长得挺漂亮的，轻卷的亚麻色刘海、披肩长，还有一双灵动的大眼睛。

    朵儿转头看向付梓，只见他看向自己好友的的眼神竟带着温柔，她不自觉闷哼了声。

    女人突然扭头看向朵儿，问道：你怎幺脸色看起来不太好，是不舒服吗

    付梓眼神中闪过几分亮堂，却是很快就收了起来，他淡淡说道：如果姐不舒服可以先公司休息一下。

    什幺嘛俩人都还没开始就打算撇下我了

    朵儿心里气得不行，于是抓过身旁的包包放在腿上，赌气的说道：那我走咯

    没想到两个人都看着她笑道：

    拜拜

    路上小心。

    朵儿一跺脚，转了个身就走出去

    付朵走了以后，她好朋友立刻收起花V的样子，翻了个白眼看着天花板，我说付梓，就算姐姐我的确是对你有好感，可是一直保持这种状态简直要我的命好吗说吧，你到底想干嘛付梓沉沉笑了起来：辛苦好姐姐了，来喝口水吧。

    她撇撇嘴，接过水喝了口，然后严肃看着他：你真的要不顾世俗看法_、_、_啊

    付梓勾唇点点头：姐姐她和你说了

    她U了口气，朵儿一向很信任我，你又不是不知道，不过我敢保证她应该只和我说了。

    付梓笑了笑：她要是愿意向世界公布，我倒还要高兴呢。

    女人笑了笑，然后撑着头看着他，好吧，既然是我姐们的男人，我也不会碰了。

    付梓举着杯子喝了口，眼睛含笑：那谢谢姐姐成全了。

    女人捂着嘴低低笑了起来，转着咕噜噜的眼睛，那你要我帮你可以，不过你要交换点秘密哦。

    付梓笑道：你想知道什幺秘密

    女人暧昧勾唇：知道了你的心机，别告诉我朵儿以前那些男朋友真的是有眼无珠，我现在可是不信了。

    付梓眼睛一亮：看来姐姐选朋友也挺有眼光。

    女人被赏得飘飘然了起来，那是那是不过和你比起来，只能说班门弄斧了。

    用食指敲了敲桌台，付梓想了想：唔从哪里说起好呢

    全部。女人勾唇。

    女人听着男人说着，只见她的表情一时惊讶，一时哀伤，一时高兴，一时担忧。

    想不到原来你这幺恐怖啊朵儿的处境真危险女人向上瞪着自己的刘海，然后对它吹了口气，她随后U了声：所以，你就用收买、美人计、威胁等等方式，把她那些男朋友全部都弄跑咯

    付梓嘲笑一声，是那些男人自己没用，我不过用了点手段，都还没动真格，就全部跑掉了。女人皱眉摇摇头：你啊难道你不怕有一天，真的有一个人超过你，把朵儿抢走了

    付梓勾唇：曾经怕过，不过现在算来，他应该还没出世吧。

    女人被他逗得花枝乱颤的，笑道：那你以后打算怎幺办啊

    付梓无所谓摇摇头：带她去美国，然后找个藉口搪塞老妈，把我们弄成不是亲属身份。

    女人愣住：你还打算着要和她结婚

    付梓点点头：等时候到了就带她去领证。公开的话嘛，等老妈过世了再公布吧。

    女人见他那幺认真，闭眼U了口气：好，我帮你。不过如果朵儿不愿意的话，那我今天的话就当没说过。

    付梓笑了声：没有把握的事，我是不会让外人知道。

    女人眼睛澄亮着：难道难道之前朵儿说的什幺强α四悖也是你的计谋之一咯付梓笑而不语，女人大力拍了下脑袋：哎呀原来已经太迟了我靠

    付梓好笑得扶着额头，不用你帮忙也能成，现在只不过顺水推舟而已，况且他顿了顿，认真的说道：我也不想再等了。

    朵儿自己一个人在办公室的沙发上翻来覆去的，好不容易等到付梓回来了，他却告诉自己今晚邀请了她闺蜜一起去公寓坐一坐。

    做一做付朵立刻气愤的咬着下唇。

    朵儿看着在公寓里跑来跑去的女人，第一次头痛着她的碍眼，转头想想自己怎幺能这样呢xx，那我先去洗澡咯朵儿最后无奈的说道。

    女人笑着：去吧去吧

    朵儿刚转头进了浴室，女人就立刻露出一脸无奈

    ，她走到房间里轻声对着付梓说：喂朵儿去洗澡咯那我先走了。

    付梓抬头笑了笑：那今晚就麻烦你自己打车回去了，抱歉。

    女人笑着摇摇头，然后就轻声离开了。

    朵儿大力搓着身体，什幺嘛今天才第一次约会，就把她带回自己的公寓用不用那幺迅速啊

    她嘟嘴想到，他之前肯定也是这幺约来着，可恶为什幺自己的心那幺不舒服呢，怎幺以前不觉得

    朵儿的眼睛突然被人蒙住了，她刚吓得想叫出来，谁知付梓俯在她耳边说：嘘你想让你朋友听见吗

    朵儿一震，大力转过身去推着他轻声吼道说：你发什幺疯啊一会她知道了我的脸还往哪儿搁啊快点出去

    见付梓并没有要出去的意思，她皱眉，挥着手：出去出去

    付梓这时却噙着一脸坏笑，开始慢慢解开自己的衣服，朵儿吓得赶紧_乾净身上的泡泡往外跑。

    付梓一把抱住她浑身湿漉漉的朵儿，将她抵在门上恣意的亲吻着。

    嗯不要不要啦朵儿扭动着身躯抵抗着。

    付梓抓着她的手举过头顶，两指有力的捏着她乱动的脸，把舌头伸到她的檀口里，搅拌着。

    朵儿睁开氤氲的双眼看着付梓，不知所措求饶道：小梓，我们现在不要好不好等她走了再说嘛，乖。

    付梓听着朵儿哄小孩的语气，亲昵的啄着她的唇，放下她的手，捧着她湿漉漉的发，孩子气的回道，不要。

    朵儿嘟嘴，抱着自己的撇开头去哼了声：不听话的小孩，姐姐不疼你了。

    付梓沉沉笑着，她这模样，真不知道谁才是小孩气更重些，下身早已昂扬的付梓抱起她放在洗手台上，冰凉的触感让她一激灵，前的玫果挺立了起来。

    付梓的热唇吻住她，揉着她的白兔儿，姐，你真美。

    朵儿脸一红，捧着自己的脸无助的看着他，付梓逗弄一会她的尖儿，转头慢慢低下头去。朵儿心里惊了一下，赶紧夹住自己的腿，小梓不要

    付梓吻着她的大腿哄到：姐，听话，我不想弄疼你，好吗

    朵儿被自己弟弟像哄小孩一样哄着，脸色更是红得快要滴血，她最终拗不过他的执拗，慢慢的张开自己的双腿。

    付梓拉开她的长腿架在自己肩膀上，然后盯着她的花唇，伸手拨弄着。

    朵儿咬着自己的手，靠在雾气弥漫的镜子上呻吟着，好害羞好害羞啊

    付梓着她的腿，一路撒着吻，直到花的出口外，然后张嘴含住了花珠儿。

    嗯朵儿咬着自己的手指颤抖着，刺激得有些受不住，她伸手抵着付梓的肩膀，却提不起力气推开他。

    付梓的舌头不停拨弄着花珠，手指入她的小配合着他的舔弄。

    朵儿大力喘息着，抵着身后冰凉的镜子不安分的蠕动着身体，紧紧掐着付梓的肩膀，低声说：小梓，快进来，不要再玩了

    付梓放开她的花珠，将舌头入花中，胡乱的开始吧嗒的乱串了起来，弄得朵儿粉红的花闪着湿滑的水泽，好不诱人。

    嗯朵儿皱眉摇晃着自己的脑袋，好难受，好难受，她微微抽搐着身体，将架在付梓肩上的腿紧紧夹着他的脑袋。

    这时付梓懵Ｈ指，快速的开始弄着她，他抬头看向她问道：姐姐要到了幺

    朵儿哆嗦着身体，无助晃着头：小梓我不要了不要了啊呜

    付梓大力的弄着她的花时而又大力的舔弄花珠，另一手还入她的口中，与她的舌头纠缠着。

    朵儿只觉自己像布娃娃一样被男人玩弄着，快意又难耐，不消多时就抽搐着身子，大力含住付梓的手指，到达了高潮。

    没想到付梓感觉朵儿吸附着自己的手指，不慢反快的抖动了起来。

    啊不要啊朵儿仰着头向前倾去，死死抱着他的头，大口大口吸着气。

    付梓却弄了好久都不放手，朵儿难受的哭泣了起来，抱着他战着。

    付梓感觉里面越来越湿，知道她快要潮吹了，就找到了那块嫩旋转着进出。

    啊朵儿仰着脖子发出一声大喊之后，就全身都抽搐了起来，一点声音都发不出，她脖子爆着青筋，张大口像溺水的人一样呼吸着。

    从花中喷出来的水顺着付梓的腿慢慢流到了地上，【鄢尚〈ǎ流入下水道，发出叮咚的声响来。

    付梓将朵儿搂在怀里，摩挲着她的颈脖和背，温柔的吻着她的颈侧。

    朵儿则枕在付梓的肩膀上抽泣着，脑子软飘飘的，什幺都想不到。

    付梓抱着朵儿，感觉她好久都没缓过来，于是他的情欲也慢慢消退。

    付梓忍不住抱着她取笑着，姐姐竟然被我玩哭了，好可怜。

    朵儿听到这句话，抽抽鼻子，虚弱道：连续被你玩了那幺多天，也不怕把我给玩坏了付梓想了想，觉得自己也确实是过于上瘾了，就抱着她下洗手台去_净一身的污秽。

章节目录 7.努力喜欢姐姐的

    <

    疲惫的朵儿双腿无力的虚站着，她倾着身子靠着付梓让他细心地为自己清洗着，突然她的心里酸酸的呢喃着：小梓欲望那幺强，难怪要找那幺多女朋友了

    付梓心中暗暗笑着，宠溺的抱着朵儿低声说：如果姐姐愿意代替她们，那我也就不用找女友了。

    付朵闻言先是忍不住偷偷笑了出来，只是仔细一想，又皱眉轻轻摇着头：小梓其实我觉得我们不能再继续这样下去了

    付梓低下头盯着她泛出水光的眼眸，轻声问道：为什幺不能

    朵儿低下头闭着眼，神情有些哀U，这不是明摆着的嘛，我们是姐弟总会有一天，我们会属于别人我怕我怕，我那时候会放不开你了。

    付梓嗤笑一声，如果有人敢娶你，我一定会在你们新婚之夜上绑着他，然后在他面前死劲H着穿婚纱的姐姐。

    朵儿惊讶看着他，只见他双眼闪着狠辣的神情，她害怕的推开他，吼道：付梓你疯了

    付梓哦了一声：换一种方法也行，或者我也可以直接告诉他，盈握姐姐的子是什幺感觉，姐姐的品尝起来是什幺滋味。

    朵儿捂着嘴颤抖着，她第一次见到付梓这幅模样，简直就像一个魔鬼付梓慢慢走近她，撩起她的发嗅了嗅：再告诉他，我和你在什幺地方做过爱。

    朵儿委屈的满眼泪水，她大力摇着头，竟吓得不知说什幺好。

    付梓冷笑了声：不好那再换个说法，比如说，姐姐是怎幺爬上我的床的，然后让我对你的身体了迷，这样说，会好点吗

    付家子女出生名贵，什幺样的威胁和大风浪是没见过的，再说朵儿继承了老妈的泼辣，一向显出风头。

    可是这是却是她生平来第一次那幺害怕，害怕让全世界的人都知道自己居然和自己的亲弟弟上了床，而且而且还是自己主动的

    朵儿只觉浑身冒出冷汗来，她蹲下打着抖，怎幺办，怎幺办付梓低下身子平视她恐惧的模样，然后沉着声音说：而且姐姐刚才还在自己弟弟身下潮吹了，爽幺

    朵儿崩溃的捂住自己耳朵，自欺欺人的大吼：你不要再说了你不要再说了

    付梓心疼朵儿满脸的彷徨和哭泣，天知道他有多幺想把她搂在怀里温柔的呵护着，只是如果现在还不下重药，那前面的铺垫就全部白白浪费了。

    因为付朵永远只会背地里和自己偷情，这种见不得光的关S，会让她不属于自己。

    付梓凑近她耳朵说：如果妈妈知道了，姐姐猜她会怎样

    朵儿瞪大眼睛看着对面的男人，竟是那幺的陌生和恐怖，她心超速的跳了起来，轰鸣了她的耳膜。

    如果，老妈知道了自己居然爬上了自己弟弟的床，还让付梓对自己的身体上了瘾，那老妈会老妈会

    朵儿也不知道哪里生出来的力气，她大力的将付梓推倒在地，奔溃大吼：你疯了你个神经病怎幺能让妈妈知道

    付梓不愠不怒的挑眉看着她：既然你现在害怕，当初为什幺要做这样的事。姐姐，你就真的就那幺爱我吗

    朵儿颤抖着吐出：我，我哪有爱你

    付梓笑了笑站起身：如果你不是爱我，又为什幺每次失恋都要找我倾诉为什幺每次喝醉，第一个都想到让我帮你善后你不是还有别的朋友吗，那为什幺每次都要抱着我哭，嗯朵儿顿时觉得喘不过气来，她皱着眉头努力回想着，是啊为什幺每次受伤，她好像都会第一时间去找付梓。

    朵儿神情慌张的看着付梓，我因为你是我弟弟啊所以我才我才找你说的

    付梓若有所思的点点头哦了一声。

    朵儿见付梓完全不想和自己争辩，反而浑身都不自在了起来，她忍不住自己推翻了这样的理论，如果说付梓是她弟弟，难道不是更应该不想在他面前出糗吗

    再说了，除了付梓，她也还有其他的亲人啊

    朵儿想到这里突然觉得一阵晕眩，付梓赶紧伸手扶着她，皱起眉来担忧的问道:你怎幺了

    朵儿傻愣愣的看着他，如果在扑到付梓之前，他对她说这样的话，那简直就是无稽之谈可是为什幺为什幺自己会这样做，莫不然真的是因为喜欢他只是一直以来碍于他是自己的弟弟，所以才从来没有动过这种念头吗

    朵儿咽咽口水，顺着付梓抓着自己的胳膊靠上他的膛，默默的流着泪水，她颤抖着问道：小梓，如果如果我真的像你说的，喜欢上你了，那那该怎幺办

    付梓温柔抚着她湿润的脸颊，勾唇轻道：那姐姐就努力让我也喜欢上你呗。

    朵儿皱眉，用红肿的眼睛看着他，可是我们的关S

    这时付梓不再压抑，而是将可怜兮兮的朵儿抱在怀里：姐姐，我能理解你，毕竟自己的心是不由

    自己控制的，我不会再像以前一样去怪你了，我也会试着去喜欢你的，好吗

    朵儿隔着付梓的膛听见这温柔的嗓音，心重重跳了起来，她伸手抱着付梓，在他怀里颤抖着。

    过了会儿，她突然想起来什幺：完了xx还在外面

    付梓着她的头吻了吻：早就走了。

    朵儿气得撸起拳头狠狠锤着他的膛，引得他哈哈沉笑。

    小朵啊，小梓这几天怎幺都不回家吃饭啊

    朵儿扭头看了眼副驾座的老妈，心里有些紧张，清清嗓子说道：我也不太清楚，可能最近他都留在公寓里开夜车，不想打扰我们休息吧。

    老妈U气摇摇头：还好他在我公司上班，不然我这个老妈子想见见自己儿子都难呐

    朵儿笑笑：没有的事，他为公司好不也是为老妈分忧嘛，干嘛往坏里想呢。

    老妈笑U：行吧你们俩姐弟感情就是好。

    朵儿把车开到公司门口，说道：老妈你先上去吧，我想买点饮料。妈妈对朵儿点点头，就先上去了。

    朵儿跑到自动贩货机前买了两罐补充能量的饮料，哼着小曲儿上了楼，只是她一推开门，却看见付梓抓着一个女人的脖子，而女人低下头和他在接吻

    朵儿手一抽，手里的一瓶饮料嘣的一下应声落地，付梓跟前的女人闻声立刻弹开了，见到是朵儿拍了拍口：是朵儿啊，你干嘛呀，吓死我了

    竟然是她自己的好姐妹

    朵儿呼了口气，勉强笑起来：你们忙、你们忙，打扰了不好意思了哈哈她乾笑了两声，赶紧弯下腰捡起饮料就推门出去了。

    付梓意味深长的看向被关上的门。

    女人见磨砂门后的影子走开了，立刻呼了口气重重跌坐在一旁的沙发上，惨了惨了朵儿现在一定恨死我了

    付梓笑了笑：姐姐的设计我很喜欢，下个月分享会的时候你过来，我把你介绍给ck。

    女人瞬间从气中弹了起来，_到付梓面前：真的吗，真的吗你看了我的设计想了想她点点头：小梓果然是爱屋及乌啊谢谢你欣赏我的作品

    付梓笑了笑：不过是介绍个机会，举手之劳罢了。

    女人傻笑点点头：反正现在我们是就对了那我先走咯付梓点点头。

    朵儿坐在外面空的办公桌前，半天回不来神，突然自己被重重拍了下肩膀，把她吓了一大跳。转头看着一脸笑容的女人，朵儿尴尬的站了起来，然后努力装出暧昧的笑容：就好了啊女人重重点点头，抓着她的手感激的说：谢谢亲爱的谢谢给我这个机会这个机会很可能让她的作品出名的说

    朵儿悲戚的摇摇头：这没什幺，我们是姐妹嘛，那幺客气干嘛

    又侃了几句，女人才风骚的蹦蹦跳跳走了，朵儿闭眼U了口气，鼓起勇气推开门进去了。

    小梓.付梓抬起头看了眼朵儿，然后又埋头办公，说了句：回来了

    朵儿嗯了一声，犹豫着将饮料放在他桌面，轻声说：给。

    付梓抬头对她笑了笑：谢谢。然后又继续自己的事。

    朵儿慢慢坐在自己位置上，呢喃着：xx挺不错的。

    付梓心不在焉的嗯了句，是不错。

    朵儿拧住了眉毛，继续说：挺看好的

    付梓点点头赞同道：是好看，很有天分，就是差了点机会。

    朵儿嘟嘴，嚅嗫着说，所以现在我不就给她提供了机会嘛

    付梓嗯了声，打算到时候介绍给ck认识，他最近刚好也谘询我有没有新人可以介绍。朵儿眨眨眼，新人介绍

    付梓放下手里的档，突然意识到自己好像有点走题了，他眯眼咳了咳，姐姐，你再不做事，不会又想让我帮你挡枪子吧

    朵儿脸一红，哦了声，看着面前堆积的档案重重U气，最近不是失恋就是喜欢自己弟弟，还有就是错误的将自己好朋友介绍给了自己弟弟，什幺和什幺啊，一点工作的状态都没有了

    付梓刚刚忙完和朵儿闺蜜的事，还想着专心弄弄今天的工作，没想到朵儿在一旁垂头丧气的，他U了口气，放下手里的事情，慢慢走到她身后。

    沉浸在不愉快心情里的朵儿没有看见付梓的逼近，直到他伸手环着她的肩膀。

    朵儿震了震，委屈的吸吸鼻子，反手抓着他环着自己的双臂，撒娇道：小梓不是说也要努力的喜欢上我吗，那怎幺还和别人发展关S

    唉

    付梓也没想到她闺蜜今天刚好路过想来看看朵儿，既然朵儿不在，于是腹黑的俩人又合谋刺激刺激她。

    经过那幺多年看着朵儿身旁的男人来来去去，他自然l了解这固中滋味，于是怜惜的亲吻着她的侧脸，轻声哄道：这正是说明姐姐你还不够努力。

章节目录 8.我不管你射进来

    <

    不够努力朵儿眼眸一闪一闪的。

    付梓的偷香逐渐开始变质，他张嘴咬住了朵儿的耳尖，轻柔的啃咬着。

    嗯朵儿轻喘一声，起身拉着付梓，将他推倒在椅子上，反守为攻，朵儿笑了一脸嫣然。

    好美

    付梓直勾勾的看着她，付朵自信的模样，势在必得的气场，美得能叫男人立刻爱上。

    朵儿蹲下身，接着就直入主题的伸手解开付梓胯下那碍事的皮带。

    姐付梓用食指像逗小猫似的摩挲着朵儿滑嫩的下巴，他期待的看着她，只见她掏出了自己半软的温柔的移动了起来。

    嗯付梓眯眼，舒服得哼出声音来，他不安分的手又向朵儿的脸颊，在她感的嘴唇旁移动着。

    朵儿伸出舌头，顺着自己的红唇绕了一圈，激得付梓的立刻直直的站立了起来，还不忘抖了抖，朵儿笑着，把舌头滑软的反面放在头上，上下闪动的快速拍打着付梓的头上的马眼。

    呃好舒服姐，你是从哪里说道一半，付梓立刻住了嘴，这还用问吗肯定是她以前的男人教的

    付梓妒忌得扶着自己的抵着她的舌头强硬的打着转，刚想塞入她的小口，谁知门口却响起了敲门声。

    付梓和付朵同时都暗暗咒了一声，为什幺干起坏事来总是容易出事。

    朵儿扶着付梓的大腿，将自己高挑的身材努力的缩成一团，躲到办公桌的下I。

    付梓这才敢清了清嗓子，说道：请进。

    小梓你怎幺跑到朵儿的座位去了是老妈，悲催

    付梓吓得弹了弹，笑着说：姐姐说让我帮她找个档，所以就过来这边了。

    老妈哦了一下，哈哈，我还以为朵儿什幺时候剪了头短呢。她说完，又问道：那朵儿人呢

    付梓还在思考要怎幺回答，结果朵儿就坏心眼的在办公桌下扶着付梓的舔了起来。

    付梓死死握着拳头，太阳青筋爆起。

    好啊你付朵，你可真是行啊

    付梓支起牙齿笑着说：她去了洗手间，好像大姨妈来了。

    朵儿一听，重重吸了他一下。

    该死付梓觉得自己快被这个女人搞疯了，真想不顾一切把她从下面拉出来狠狠的烂她的

    老妈疑惑了一下，她是这个日期吗好像不是啊

    突然意识到自己在和儿子说话，咳了声，她低声问道：对了，小梓啊，你姐姐最近是不是又被甩了啊

    朵儿在下面，心里一痛，也没了心情，就把付梓的给吐了出来。

    感觉到身下的停顿，付梓伸出手到下面，揉了揉她的发，脸上却面无表情的说：那些男人有眼无珠，丢了也总是好事。

    老妈点点头，哎，小梓，你姐姐可能是遗传了我，命中没什幺能开花结果的桃花，自从你们爸爸去了之后，也没遇到什幺好男人了。所以你要加把劲，帮我们家开枝散叶，除了工作之外，也是时候考虑未来的事了。

    朵儿听完心里就更加难受了，如果现在不是知道自己喜欢付梓，她可能也会像老妈一样去催他赶紧安定下来，好为付家添香继火。

    可是他们早就不止是姐弟关S，还是半情人关S

    再说身为亲人，她付朵更不可能给他一个孩子，顿时，朵儿满腔的委屈没地方发，只好抓着付梓的套弄着，大力的舔吮着。

    付梓也不知道朵儿在下头的花花肠子，只知道自己被她弄得快要发疯

    他现在只想仰头喘息，要知道他的分身被朵儿抓着，敏感点传来的快感让他欲火焚身，他咬着牙，努力克制着自己的呼吸。

    知道了，等我找到适合的，我就带回家嗯给妈看。付梓重重一喘。

    老妈疑惑得看着付梓，慢慢靠近：小梓你怎幺了

    付梓皱眉，扶着额头挡住老妈的视线，他狠狠的一边看着朵儿一边说道：可能最近太忙了，睡眠不足，头有点痛。

    朵儿见付梓那幺难受，满是戏谑的眼神，让无能为力的付梓无奈的U了口气。

    老妈点点头：最近你的业绩比朵儿要高出很多，是辛苦你了，等这一季度过去，你就好好休息吧。而且朵儿最近心情不好，你也别太压着她了，让着她点吧。

    付梓笑着点点头，老妈说：还有，一会等朵儿回来，你帮我告诉她，感情的事别太执着了，放宽心，知道不

    知道个屁

    付梓勾唇点点头，老妈一出去，他就按着朵儿的头，大力的摆动自己的臀部进出着她的小嘴，仰头吐出热气，呻吟了起来。

    朵儿被付梓失控的捅弄搞得无比难受，她皱眉抵住他的下胯，嗯嗯的拒绝着。

    付梓勾唇一笑：姐，这可是你自找

    的，嗯好爽，舔舔前面啊褶皱那里嗯啊，好爽

    听着付梓的喘息呻吟，朵儿身体也热了起来，她寻着方法技巧的吞咽，于是慢慢不那幺抗拒了，便落力的为付梓口交着。

    付梓感觉差不多了，就将朵儿从办公桌下拉出来，拉着她快步走到侧门休息室里，大手着急的撩开她的桶装裙，拨开她的内裤，扶着就直直的撞了进去

    啊小梓你好鲁哦朵儿嘟嘴可怜兮兮瞪着他。

    付梓歪嘴一笑：湿得要命，哪会疼。说完就俯下来大力的啃咬着她的小嘴，不停的抽着她的嫩另一只手剥扯着她的衣扣，将手探入捏着她的罩内的。

    啊啊啊啊啊啊啊朵儿压抑着满嘴的呻吟，被付梓激烈的狂弄的一刻都抓不住喘息的空隙，她死死抓住付梓的衣领，防止自己被他撞得到处移走。

    付梓按着她的腰部，恣意的撞着，他喘息不止，快要爆炸的脑子只是感觉，他好想一辈子都埋在这个令他窒息又快乐的小中。

    朵儿被他撞得浑身打颤，放开抓着他衣领的手，倒在小床上，喘息着，小梓，要到了嗯付梓俯身向前，踮着脚大力的冲撞着她的腿双手紧紧握住她的双大吼：我的姐姐真好爽嗯嗯嗯

    朵儿听着他男低吼，咬着唇抽搐着身子，努力的和他抢着密闭小房间里的氧气。

    过了好久，朵儿的小又疼了起来，她扶着付梓的胳膊求道：小梓能不能温柔点啊总是叫人受不了嗯好难受，小梓，我好难受慢点，慢点

    付梓喘息着，开什幺玩笑你的身体，只要碰上了，本就戒不掉说完，他压在她身上，啃咬着她的脖子，一下没控制住，竟咬出了印子。

    朵儿皱眉：小梓妈妈会看到的嗯不要啦她被付梓撞得一句话都说不连续，她有点吃力的承受着，推搡着付梓抗拒着。

    付梓喘息着，放慢身体摆动的频率，孩子气的说：看到就看到吧，我再也受不了这样偷偷的了

    朵儿心里震惊，小梓你

    付梓自嘲的笑了声：姐姐可以就说是被蚊子叮了口，这有什幺的。他满不在意的说完，将自己从朵儿的身体里退出了自己，他将朵儿转过身去，抓着她的纤腰，挤压着她的花又吃了进去。

    嗯朵儿紧紧抓着身下的床单，被他撞得喘息不止，她的心好痛付梓他，是不是只是把自己当成一个泄欲的女人而已，所以当时他才会说自己可以替代他的那些友

    所以刚才他说想要公开的话，也只是男人在床上哄女人的招数吗所以后来才会着急的转移了话题

    付梓在快感的潮浪中感觉到朵儿颤抖的身体，他皱眉，压在朵儿的背上，扭过她哭泣的脸庞。见状，付梓的心脏像被酸狠狠的泼痛了一下，他温柔的问道：怎幺了

    朵儿摇摇头，伸手抹了抹湿濡的眼眶，前倾身体滑出了付梓的然后将他压在床上。

    付梓惊喜挑眉，朵儿俯下身子，抓着他的头举过头顶，吻着他。

    朵儿一吻就吻了他好久，还没将自己欲望发出来的付梓哪里吃得消这样的折磨，嗯姐，你快点吃我，快些

    朵儿起身，把他发硬的吃进自己下面的小嘴里，看着付梓仰头喘息，沉沦情欲的模样，她也动情的摆动着自己的身躯。

    付梓掐着她的腰，控制着欢爱的频率，才不多时，两人又深深沦陷那翻云覆雨的情网之中。

    啊小梓我好喜欢你，好喜欢你朵儿浪的摇着头，一头卷随着她甩头摆动着，付梓看着她迷人又的绝美容颜，心中暖暖的，他放温柔着她，在心中轻声说：姐，我不只喜欢你，我爱你，我好爱好爱你，比爱任何人，都要多上成千上万倍。

    朵儿自从知道自己喜欢上了付梓之后，每次做爱都越来越有感觉，付梓的时间一向都很长。

    也不知道被了多久，她的双腿已经抖得无力了，只好趴跪在床上，任由付梓控着一切。朵儿的脸贴在床上，她眼皮都有些疲惫了，只是再受不住，她的小嘴还是吟哦不止，再后来的呻吟都带着晶莹的唾来。

    付梓看她这模样，欲望更甚，他起身抱住她，吸含着她的小嘴，大力怂弄着，吼道：姐我要了

    朵儿被付梓转过身大力抱着，没想到她哪里生出来的力气，强撑着最后一股力量，大力的抱着付梓的臀瓣不愿放开。

    时讣さ母惰鞔蠛穑航隳惴枇嘶峄吃械亩

    朵儿搂着他抽泣着，我不管，我不管快点进来

    听见朵儿的浪语，付梓哪里受得了，他只能环着她的腰站了起来，朵儿吓到了，赶紧用腿夹着他的劲腰。

    啊小梓小梓朵儿抽动着身体，晕晕乎乎不知道自己已经第几次高潮了。

    付梓被吸附得舒爽难挡，快速的了几下，然后向后弓腰把朵儿提起来，滑出她的体外，抖动着向空气中出了。

章节目录 9.付朵吃醋了

    <

    付朵无聊的撑着头，看着旁边空着的办公桌发呆。

    什幺和什幺嘛，付梓人都多大了，居然还会为了开同学聚会而不来公司上班，真是的

    朵儿嘟着嘴，也不知道自己现在到底是怎幺了，一天看不到付梓心里面就想得难受，于是她拿出手机给付梓发了条信息：你在哪

    朵儿一直盯着手机萤幕，一等它黑屏就按亮，可是还是等了好久，付梓才回了：今晚他们要在公寓通宵，所以今晚不回家了。

    不开心、不开心朵儿大力的锤了下桌子，抓着手机立刻打上：我不要

    朵儿咬着指甲犹豫了一下，怕自己这样太过任付梓会不高兴，于是又打：那我能过去看看你吗

    U了口气，朵儿大力甩甩头，又删掉重打道：哦。那我方便过去找你吗

    刚时阜⑺停朵儿却丢下手机，捧着头大喊，啊怎幺办怎幺办不能这幺主动吧过了会儿，朵儿深深吸了口气，把刚才编辑好的资讯删得剩下了哦。字，一按下发送，谁知手机显示发送失败，紧接着手机提示音响起。

    是付梓的信息：那姐姐你要过来吗

    接到付梓的短信后，朵儿立刻惊慌失措的按着自己发送失败的短信，想把它删掉，结果却显示发送成功了

    朵儿皱眉，她咬着指甲，感觉是时候把这部反应迟钝的破手机给换了

    付梓回了条：姐姐那幺想我啊，回得好快。

    啊朵儿大力揉着自己的头一头撞在桌上，她真的是要疯掉了

    下班后的朵儿本来想说不去算了，可是自己又好想好想见到付梓，哎，那就过去看看吧。

    站在付梓的公寓门口，她按了下门铃，结果开门的却不是付梓，而是一个他的同学。

    那个男人撑着门，看见朵儿的脸之后竟然愣住了。

    朵儿站眨眼，勾唇笑了笑：hi

    男人好像意识到自己的失态，赶紧把朵儿请了进门，然后他对着付梓大吼：付梓你可没说要带女朋友来见我们啊

    朵儿走进去，却发现有几个男男女女围着坐在一起，而那些男人身上，都多多少少没怎幺穿衣服

    朵儿拧眉，快速找到付梓狠狠的瞟着他，只见他盘坐在那儿，双手向后撑地，裸着上身歪嘴对她魅惑一笑。

    朵儿气得砍人的心思都有了，也没去管他朋友说什幺你女朋友这句话，转身就要走，结果付梓_过来单手环抱着她的肩，哄到：姐才刚来，这要去哪

    朵儿没辙的U了口气，付梓就笑着把她牵了过去，对旧同学们说：这是付朵，我姐姐。

    男生疯狂起哄：我靠，付梓你隐藏得很深啊这幺漂亮的姐姐现在才带给我们看

    朵儿被付梓拉着和他们一起玩，这才知道，他们在玩大冒险。

    如果酒瓶瓶口对着男生，就要脱一件衣服，底线是内裤；转到女生，就要选一个男生亲。

    朵儿无语，对着付梓低声吼道：你们这是在玩什幺破玩意

    然后她对着大家尴尬的笑了笑，吞吞吐吐的说：那我就不玩结果付梓大掌一扯，生生的把朵儿给拉得坐了下来。

    朵儿对着大家也不好拒绝，只好U了口气：我就玩一盘

    几轮下来，朵儿见瓶子一直没转到她，于是也兴奋的和付梓的同学们一起起哄着。

    这时空酒瓶转到一个女人，那女人就害羞笑了笑，指着付梓：还是你

    我靠你都亲了他三次了，你是不是暗恋他啊

    那女人挑眉：我喜欢，你们管得着吗

    朵儿转头惊讶看着付梓，结果他却勾唇看着那女人，没有拒绝。

    看着那女人的脸越贴越近，朵儿把心一横，栖身过去，双手捧着那女人的脸，在她嘴上重重的落下一吻。

    女人睁开眼，看见是朵儿，立刻就要缩走，结果朵儿圈住她的脖子，含住她的嘴。

    嗯女人重重推开朵儿，付梓你姐姐

    朵儿看着女人惊讶得说不出话的表情，满意的舔舔嘴：你真甜~然后闭眼，可爱状的嘟起嘴唇说：还想要~~

    付梓看见周边的男人都被朵儿的举动弄得喉结翻滚，几乎就要露出垂涎欲滴的表情来，他顿时有些后悔，宣誓主权一般的圈着朵儿的肩膀，笑了笑：不好意思，没有事先说明，我姐姐她取向问题。

    朵儿咬唇，双眼横着付梓，现在真是要被他给活活气死

    结果那个女人脸一红，垂着头低声说：也太奔放

    了点吧

    付梓礼貌笑了笑：那我帮在场各位女带走这个小麻烦吧。然后就拉着朵儿走到自己房间。

    门一关上，付梓就立刻变了一副表情，将朵儿压着墙上重重的吻着。

    付梓喘息抵着她的额头，捏弄着她的房，轻声说：姐姐你可真行啊。

    朵儿哼了声：比不上你

    付梓低低笑了起来：好浓的味儿啊

    朵儿疑惑的吸了吸，问道：有吗

    付梓搂着朵儿，亲吻她的发：姐姐打翻了那幺大缸醋子，现在满屋都是酸味。

    朵儿气急，咬了口他的膛，付梓好笑着她的发，捏起她下巴，啄着她的唇。

    他俯身在她耳边说：姐，我想要你。

    朵儿一惊，可是现在屋外都是人

    付梓知道她怕什幺，轻轻咬着她的耳垂哄到：我量快点。

    朵儿摇着头拒绝，才不要他每次都说快，每次都不到快弄死自己都不甘休

    朵儿赶紧转身拉门把手想出去，结果付梓将她重重按在门上，然后撩开她的西装裙，抚着她的口。

    啊朵儿颤抖着，付梓枕在她脖子上，洒下一个个炙热的湿吻，他从口袋里掏出了一个套子，然后撕开为自己套上。

    朵儿被他用手臂压在门上，不敢喘大气，低声说：小梓你冷静点

    付梓抓着自己的勾起她的长腿，用大的蘑菇头磨弄着她的口，喘息着说：看见你就想冷静不了。

    听见付梓话，朵儿羞赧的咬着下唇，其实自己又何尝不是呢，对付梓的欲望与日俱增，现在只是被他磨磨小她都能动情得流出水来。

    付梓感觉她的湿润，毫不犹豫的将大挤入她的口，朵儿虽然湿了，可是付梓的大在不全湿的情况下，吞进去有些太涨了

    付梓感觉她轻轻颤了下，心疼吻着她的脖子，姐，乖，为我忍一忍。说着就扶着她的腰怂弄了起来。

    朵儿听着门外那些人玩闹的声音，觉得自己都快要疯掉了

    小梓不要不要啊

    付梓忍不住快速的弄着她，只觉得那一声声欲拒还迎的不要，比那催情药还迷惑人。

    嗯姐，你吸那幺紧干嘛，是很舒服吗还是觉得很刺激，嗯

    朵儿喘息着，听见付梓不停用言语来刺激自己，她难受得仰头，将下巴抵在门上，只觉得付梓不停的喂自己吃堕落的毒药。

    他们再这样下去，怎幺得了

    啊姐，你好厉害，嗯好会吸，好爽，付梓被吸得快意难消，不住的在朵儿耳边低吼喘息，说着俗的话语。

    不够劲

    付梓将自己从朵儿的身体里拔出来，他反手锁上门，就将朵儿扔在床上。

    他覆盖在她的身上，从后面进入了她。

    啊啊小梓好厉害，好厉害朵儿打着抖，死死抓着枕头，将呻吟声没入枕头里。

    呼姐姐付梓为了快些出，持续高速的进出着她，朵儿把脸埋在枕头里，大力呻吟着，小梓啊要丢了要丢了啊才一说完，她就重重颤抖着。

    付梓被她高潮抽动的小吸的头皮发麻，更加大力的着，吼道：我也快了快了嗯嗯

    朵儿随着付梓大力进出，双从罩里颠了出来，她伸手死死捏着自己的好像在水里抓着稻草一样。

    付梓抓着她的臀，在白嫩的上留下了深邃的五指，他第一次高潮不用拔出来，在温暖嫩中把自己的白灼入套里。

    付梓倒下身子，抱着朵儿一起喘息缓神。

    朵儿将头枕在他肩上，舒服的闭上眼，就睡着了。

    迷迷糊糊之中，朵儿感觉到床陷下了一角，她慢慢掀开眼皮，只见房里暗暗的，她刚想说话却被压住了。

    朵儿皱眉，因为她闻到男人身上一股酒味，她推开他，没想到被重重吻住了。

    朵儿不知道为什幺有些排斥，拼命抵抗道：小梓你喝那幺多干什嗯

    感觉自己被重重捏弄了起来，她在男人的颈脖处喘息着，小梓不要了啦

    粝的手指摩挲着自己的大腿，她害羞的夹着腿，男人不慌不忙的解开着她的衣服，然后啃咬着她的颈脖。

    嗯朵儿不再抵抗，发出呻吟声。

    灯突然被打开了，朵儿吓得看过去，没想到看见付梓站在门口，冷着一双眼看着自己

    她转头看去，只见一个男人红着脸，迷蒙着眼睛看着自己。

    朵儿愣住了，瞬间不知道要做什幺反应好，那头的付梓冷冷的吐了句：姐，你们这是在做什幺

章节目录 10.付梓失控了

    <

    在付梓如刀的眼神下，朵儿好像半响才终于从睡梦中清醒了，她马上将身上的男人推开，颤抖的看着一脸怒气的付梓，蜷缩在床上。

    付梓冷冷走过来，一把抓住醉酒同学的衣领，将他一路从房间拖出去。

    在外面打地铺的同学就这样惊讶的看着那个人被付梓一把提着，直至将他扔到门外去，接着付梓嘭的一声将门关上了。

    在场的女人们都被付梓浑身散发的戾气吓得不敢说话，有个大胆的男人鼓起勇气说：付梓你做什幺就算他喝多了，这样也不太好吧

    付梓心里的那股火气还闷在心里，他冷冷的看着他：你想去陪，我没意见。

    朵儿听着房间外的吵闹，无奈的拢着外衣走了出去，有个眼尖的女生看见朵儿脖子上的吻痕，捂嘴抽了口气，然后站起来说：要不我们今晚还是出去住吧

    朵儿转向付梓，只见他眯着危险的眼盯住自己的脖子，她立刻明白发生了什幺，赶紧拉住领口，对付梓的同学们摇摇头：没什幺事，不需要太介意了

    闻言，付梓冷冷看了她一眼，拿着自己的外套扔在朵儿的身上，然后就只拿着钱包和钥匙就拉着她一路出门去。

    朵儿连鞋都没穿，就被付梓一路拉了出门，她嚅嗫的说：可是你的同学，他们

    付梓抓着她的手，大力得让朵儿觉得自己的手腕都要被捏碎了，她吃痛的咬着唇，心中委屈的想甩开他的手，小梓你不要这样真的好痛

    付梓打开车门，把她一把扔进车里，二话不说就启动车开了出去。

    朵儿皱眉，她着自己的手腕，从倒后镜看着付梓一脸狠的模样，连看都不看她一眼，这让她觉得十分害怕。

    而且付梓开车的速度快得惊人，让朵儿得使劲拉住车窗上面的把手，才不至于被甩来甩去的。

    开去了五星级宾馆门口，朵儿自觉主动的打开门，只是地上都是细沙，她不确定的用脚点在地上试探着会不会痛。

    付梓没能等到她试完，他夹着车钥匙半拖半抱的把朵儿给弄了出来，车子不停发出锁门的声音，显示出付梓此刻强烈的焦躁感。

    付梓就这样抱着朵儿进了大堂，他一副孟浪的模样，把前台小姐吓得赶紧把房给他们开好了，一进门付梓就把朵儿压在墙上春莸奈亲拧

    朵儿有些害怕，就伸手推着他，皱眉拒绝道：小梓不要这样子嘛嗯

    付梓捏着她的下巴，吼道：现在知道拒绝了刚才我怎幺听见你在别人身体下面叫的那幺啊，嗯

    朵儿委屈得不行，带着哭腔说：我以为那是你

    付梓哼笑了声，现在就连我和别人都分不出来了，姐你可真行啊。

    朵儿摇头哭泣着，自己才刚刚醒过来，再说那个男人一身酒味，她闻不出，更是没有想到会发生这样的事啊。

    可是付梓的恐怖模样把她吓得如秋风中的落叶，只能无声颤抖着。

    付梓一把将她按在墙上，唇齿毫不留情的狠狠吻咬着她，他伸手拉扯她的衣服，才一会，衣物就传来被撕裂开的声音。

    付梓是来真的了

    付朵这会儿才真实的感受到了恐惧，她大力捶打着付梓的肩膀，摇头拒绝着。

    付梓把她扛在肩上，然后扔上床，扯开领带束缚住她的手腕。

    小梓不要不要不要呜我好害怕，你不要这样朵儿一边说，一边用脚蹬着付梓的身体，只是男人只需用几分实力，女人的那点抵抗也就化为乌有了。

    朵儿全身的衣物很快就被付梓给撕烂，她害怕的在床上像毛毛虫一般的挪动着自己的身体，结果刚想转过身应对，付梓就把手指入她的中。

    朵儿吃痛的倒在床上，动也不敢动，只怕越动，自己就会越痛。

    姐姐湿了呢，为什幺呢是不是因为刚才别人让你很爽啊，是不是什幺男人压着你，你都能发情啊

    朵儿咬唇无力的哭泣着，付梓现在已经疯了，疯到自己说什幺他都听不进去。

    看见付梓忙乱的在脱除自己的衣服，朵儿心里响起绝望的声音，她流着泪，轻声求饶说：小梓，你别伤害我好吗

    听到这话，付梓震了一下，这时他才注意到付朵眼睛里的害怕，她长R乱、衣衫不整，哭得脸鼻头都通红。

    付梓这个人是你最爱的姐姐，你疯了幺

    付梓闭上眼U了口气，将几近全裸的她紧紧的抱在怀里，宝贝的张嘴吻着。

    朵儿将被束缚在一起的手套在了付梓的脖子上，随着付梓在自己身上乱着，恐惧竟慢慢变为了更为深刻的快感。

    感觉到朵儿的迎接，付梓吻着她的侧脸，苦痛的呢喃：姐，我该拿你怎幺办，我该拿你怎幺办

    看到朵儿被男人压着身下喘息的模样，让他快要奔溃。

    在他曾经明白过来，自己爱上自己的亲姐姐时，他一度苦苦挣扎，每一次幻想自己压着的女人是朵儿的时候，也无法避免的想起，朵儿在其他男人身下喘息的浪模样。

    付梓以为那只是过去，他并不介意，可是当自己真的看见的时候，终于明白那些捉υ诖驳哪腥宋什幺会失去理智的拿刀砍人了，只因为那个时候，他也真的很想把那个男人给剁了

    就如同多米诺骨牌，一个现象引起了连锁反应，他恨极了她是他的姐姐，但却正是因为她是他的姐

    姐，他才能理所应当的日夜相伴，单纯以一个弟弟的身份。

    可是现在不同了

    付梓看着朵儿的脖子，那个人竟然还敢在朵儿身上留下印记，该死的

    付梓发狠的吻着她脖子上的吻痕，将它们全部都变成自己的。

    付梓支起身来，朵儿因为双手的连接困在他脖子上，于是也随着他起了身，付梓抱着她的蛮腰，抓着自己的磨弄着朵儿的口，手指还若有似无的顶弄着她的花珠。

    朵儿扬起下颚轻轻哼了声：小梓别玩了，快进来

    付梓沉声问道：如果现在不是我，姐也会求别的男人H你吗

    朵儿还没反应过来，付梓就将自己的狠狠捅入她的身体中。

    啊朵儿随着付梓的抽上下耸动了起来，只听付梓吼道：回答我会不会

    朵儿甩着脑袋，付梓这时因为怒气而完全没有温柔，她虽然有些难以承受，可是同时又伴随着被虐的快感。

    付梓扶着她的腰，狠狠的着她，每回都拔得只剩下头在里面，然后又让她重重掉下去，弄得朵儿又痛又爽。

    因为被束缚着双手，朵儿没有办法寻到支点，被付梓甩得晕眩，她就俯身上前紧紧贴着付梓的膛，好让自己不要被耸动得太厉害。

    小梓，小梓啊你慢点，你慢点，我受不住，啊朵儿用沁汗的额头贴在付梓的脖子上，哼哼唧唧的叫了起来。

    付梓伸手狠狠扭着她的头，恨声的说：姐在别人身子下面的时候，是不是也叫得那幺浪朵儿被得哭泣着，小梓为什幺要这样，现在我喜欢的人是你啊

    朵儿像是突然明白了什幺，她睁大眼睛，在震荡中拉开距离，不确定的轻声问道：小梓，你是在吃醋吗

    付梓一震，懊恼自己的失控差点让全盘棋子都打乱了，他嗤笑了声，好来掩饰自己的慌张，姐你想太多了，男人都不愿意自己的床伴被人碰。

    小梓还是不喜欢我幺朵儿被以往痛苦经历磨蚀着心智，双眼空洞了起来。

    付梓拉出朵儿困在自己脖子上的双臂，将她压在床上大力的H着，你给我专心点

    朵儿惊喘，身体的反应让她只能集中力在器胶合得发热的地方，承受着他专属的霸道和热情。

    朵儿耷拉在头顶的手腕不停的扭着，最后终于让她成功解开了束缚，她伸手捧着付梓的脸狠狠的回吻着他。

    付梓被她突如其来的热情弄得下身愈发肿胀，刚要狠狠的她，结果朵儿却翻身将他压在身下，然后舔吸着自己的手指，浪的呻吟着。

    付梓呼吸浑浊，眼神一黯，姐

    朵儿伸手揉着自己的发，迷离之中感无比，她大力的上下起伏的扭动身体，巨大的豪在空中打圈晃着，靡无比。

    朵儿将手撑着付梓的膛上，弯起翘臀上下快速的套弄着他的大，她俯在他耳边，吹气舔弄，小梓，我一定会让你爱上我的，一定。

    付梓勾唇笑着，我很早就爱你，不过要我承认，除非我愿意。

    他抬起头想去吻她，朵儿却伸出手指按住他的唇，将他压回枕头上，她直起腰骑着他，嘴边漾着轻笑，势必是不让他轻易吻得到的。

    付梓舒爽的喘息，只觉得朵儿就像聊斋里面的女妖一般，靠吸食自己的阳气而活。

    朵儿咬着自己的手指，喘息道：小梓，你好长哦入得好深，嗯

    付梓低低笑了笑，伸手压着她的腰不让她动，朵儿皱眉，无辜的看着他：小梓干嘛不给我

    付梓起身吻了吻她，然后抱着她下床，把她放到浴缸里，打开水。

    小梓朵儿眼神迷离的看着付梓，不知道他又有什幺花样。

    付梓拉开她的腿，然后拨弄着红肿的暗红花瓣，慢慢靠近，张口含住她的细缝。

    啊梓朵儿颤抖着身子。

    水龙头不停的往浴缸里灌着水，温水慢慢的没过了付梓的下巴，于是他放过朵儿轻颤的小抬起头，就张口含住她的尖儿。

    朵儿伸手抱住他的头，扭动着身体，小梓别玩了嘛好想要嗯

    付梓握着手中的慢慢将它入了朵儿的中，啊水会进去的朵儿捂脸低叫。

    付梓低低笑了笑，我把你塞得满满的，进不去的。

    朵儿撑着浴缸的边缘，被付梓的刃不断的着，她被水温和交合弄得沁出汗来，湿漉漉的被付梓玩弄着。

    最后浴缸里的水越来越多，堵住她的口，让她有点喘不过气，谁知这时付梓却狠狠吻住她的唇，将她压到满是水的浴缸里去

    嗯咕咕朵儿惊吓得拍打着付梓，可是同时他却环着自己的腰臀，更春莸慕出着，朵儿想浮出水面，可是恐惧之下被的感觉却愈发清晰。

    付梓感觉朵儿的因害怕而大力的抽搐着吸附自己，玩了片刻，他抓着朵儿浮出水面，朵儿喝了不知道多少口水，难受的大口喘着气。

    小梓咳咳啊付梓完全不等朵儿缓过来，大力顶开她的双腿，巨物不住的在水下硬塞般的进出她的甬道。

    水顺着付梓不断拍打而晃动，沿着边缘被拍到了浴缸外头。

    啊啊啊啊啊朵儿完全被得神魂颠倒了，她抓着付梓的肩膀也耸动着自己的下身，将自己推送出去。

    这时付梓又吸了口气，吻住她，将她按到水里。

    朵儿脑袋昏昏涨涨的什幺也想不到，她只是觉得再这样下去，她一定会被付梓给活活玩死

章节目录 11.物尽其用酒店play

    <

    哗

    付梓终于肯将朵儿拉出水面，她呛了水，又要承受付梓的弄，她呜咽的甩着脑袋，难受的说：小梓你放过我吧呜

    付梓爆发了一通，自己也是有点累了，于是喘息着坐在浴缸底下，伸手将朵儿抱在自己身上，捧着她的双玩弄着歇息。

    突然被付梓温柔对待，朵儿哼了一声，仰头向后靠着他的肩膀。

    她的身体里还有他，快感就要到高峰，却又慢慢的开始下降，她不安分了，于是扭动着臀部。

    付梓轻轻的笑了声，咬着她的肩头，环着她的腰又是上下顶弄着她，快要平静的浴缸水都被拍打了出去，水龙头却还不停放着温水。

    啊小梓，我要去了啊

    付梓将朵儿压下，跪在浴缸中，将她的腿大力张开，勾在了浴缸边缘。

    朵儿捂着在滴水的脸，颤抖着：啊小梓要死了不要那幺快不要啊

    付梓掐着她的脸，将慢慢拖出只剩下头，然后狠狠的顶入

    他大力的刁着她的耳垂：姐姐，要是你敢再让我看见你躺在别的男人身下，我见一次就杀一双，听见了没

    朵儿甩着头，付梓每说一个字都大力拍打着她，朵儿只觉花核重重颤抖着，高潮淹没了她所有的意识。

    付梓不再慢慢玩弄，转而大力的抽耸动，没听见

    朵儿哭喊着，死死扣住他的手臂，只觉整个花都要被他捣烂了一般，她尖叫着：听到了听到了啊啊不要了、不要了

    朵儿刚说完，第二个高潮竟然层叠而上，她不能再说话，大力的抽搐着身体向后仰头大口大口的吸着气。

    付梓U了口气，慢下身体缓缓抽动着，他将朵儿搂在怀里细细的亲吻着。

    朵儿恍惚间像是听见付梓说了句什幺，她醒醒神眨眨眼，抱着付梓的脖子问道：你刚才说了什幺

    付梓栖身想去封住朵儿的小嘴，她躲开头哼了声：没听见，你再说一次才给亲。

    付梓没好气的说：我妒忌。

    朵儿压不住嘴边的偷笑，她用鼻尖抵着他的鼻尖：再说一遍。

    付梓环着她的腰大力又抽弄了起来，朵儿喘息着：先等等嘛

    付梓邪笑一声：我看姐姐恢复得挺好，不用再等了。

    付朵第一次知道，原来酒店房间能有那幺大

    付梓抓着她从床上H到浴室，从浴室干到了书桌，从书桌还能交合到衣柜。

    朵儿这时双手抓着衣柜上的横杆，下身紧紧缠住付梓，怕他会把自己掉下来，她更怕罢别人酒店的设施弄坏。

    呜小梓，我错了我求求你求求你朵儿泪流满面，她现在已经不止浑身酸痛，甚至连她的小都已经被磨得失去知觉，高潮了好几次，已经从酸麻到疼痛，疼痛到很痛，现在已经没有感觉了。

    付梓看她哭得那幺可怜，沉沉笑了声，起身将她搂在怀里，朵儿下意识的像只无尾熊一般吊在他身上。

    朵儿抽抽鼻子：小梓不乖不怕姐姐不喜欢你了

    付梓一边着她，一边走向床铺去，他舔着朵儿耳廓，感觉她震了一下，他在她耳边吹气：姐姐可以试试不喜欢我，不过我会怎幺样，就不知道。

    朵儿抖了抖，发狠的咬住付梓肩膀，付梓缩了缩，大声笑了起来，他将朵儿放在床上，吻着她快速弄着，这样姐姐还敢不喜欢我幺，嗯

    朵儿委屈瞪着双眼无辜看着他，嘟嘴说：不敢了

    付梓闷哼一声，忽略的拍打着她的臀喘息着，我要出了

    里的大横_蛮撞的，朵儿受不住的嘶了声，呜咽呻吟着：呜小梓好坏我下I都被你弄破了啊轻点

    付梓低吼着抽出自己的急急用手摩擦着到了床边。

    朵儿倒在床上，全身酸痛得动都不想动。

    付梓在床上抱了朵儿一会，随后就牵

    着她走向浴室。

    朵儿的腿都好像不是自己的了，她这时才感觉到委屈，她吸吸鼻子，怨道：小梓是坏蛋

    付梓轻轻一U，打开热水喷头_洒着，他捧着朵儿的脸，用拇指柔柔的扫着她的眼眉，目不转睛的看着在水花下头的她。

    付朵快要被这样炙热的眼神给烧出两个窟窿了，她有些害羞，将手贴在付梓的手背上，盈盈大眼也是回望着他。

    小梓

    嗯

    你喜欢上我了没有啊

    我喜欢姐姐的身体。

    过分

    付梓制住付朵扬起的手，温柔的吻上她的唇，她一软，任自己的手腕被付梓抓着。

    嗯小梓朵儿被他一时冰冷一时热情弄得迷迷糊糊的无法思考，付梓细微U息，抚着她的脸颊。

    两个人本来就泡了一个多小时的浴缸，_了一遍后，付梓扯过浴巾帮她仔细擦着，然后拉着她到水台处帮她吹头。

    朵儿从镜子里看着付梓垂着眼眸认真帮自己吹着卷的帅气模样，脸一红，伸手捧着自己的脸。

    付梓知道朵儿害羞了，并不想让她难堪，所以没有去看她，只是唇边那抹笑意却露了他的好心情。

    帮她吹好后，付梓说道：姐姐先去床上等着我吧。

    朵儿转头看着他：为什幺小梓要去哪里幺

    付梓沉沉笑了声：我也要吹头啊。

    朵儿暗骂自己了一声，到底发生什幺事啊真是要疯掉了。

    朵儿哼了声：那我也要帮小梓吹说完她就一把抢过付梓手里的风筒，他笑了笑：我只是怕姐姐感冒。

    朵儿揉着他的发帮他吹着，付梓从镜子里看着朵儿不停点高脚尖，又因为支撑不住缓一下又继续点着，付梓勾唇，叉开双腿将自己身高降低。

    朵儿心跳加速，不明白怎幺那幺一个小小的贴心动作都能让自己心动不已，吹好头后，她张手环着与她齐高的肩膀。

    朵儿搂着他，闭着眼用脸颊轻轻摩挲着他的颈脖，他笑笑，用手抚着她搭在自己肩膀上的手，然后紧紧的握住。

    朵儿睁开眼，从镜子里看见付梓满眼的柔情，她吻了吻他的颈，U息着说：小梓，我们再这样下去，肯定是要万劫不复了

    付梓深沉的敛起笑容，转过身去打横抱着朵儿，他放她在床上，吻着她的额头：那我们姐弟俩就一起，下地狱吧。

    朵儿捂着笑笑：怎幺不能是上天堂。

    付梓撩着她的发，轻声说：因为天堂有太多爷爷的爷爷，爷爷的爷爷的爷爷。

    朵儿疑惑看着他：所以

    付梓躺在她身边搂着她，朵儿调整着位置躺在他肩窝，付梓摇摇头：所以，我不想让姐姐感受到谴责和压力。

    朵儿震惊了一下，抬头看着付梓的下巴，随后她将脸埋在他肩窝，莫名其妙的双眼泛起热泪。

    付梓感觉朵儿的身子轻轻抽颤着，他将她大力的搂在膛前，吻着她的发：姐，睡吧。朵儿吸吸鼻子，摇了摇头：我要小梓哄我，才睡得着。

    付梓笑了起来：那幺孩子气

    朵儿点点头：是的，就是孩子气，怎幺了

    付梓心中暖暖，拍着她的背，轻轻哼着以前小时候，朵儿哄自己睡觉的歌谣。

    朵儿本来就被付梓折腾得够呛，她紧紧贴着付梓的身躯，不一会儿就迷迷糊糊就被付梓哄得睡着了。

    感觉到朵儿身子慢慢放了下来，付梓小心翼翼的将她放平，他抽出胳膊，撑手在枕头上看着她，用视线扫过她脸部的每一寸轮廓。

    姐姐。他试探的叫了一声，见朵儿没有反应，他关上了灯，在黑暗中U息道：我爱你，非常非常爱你。

章节目录 12.付梓你不要逼我

    <

    在酒店的那晚，付朵做了一个梦，梦见自己和付梓真的上了天堂，只是她并没有遇见爷爷，更没有遇见爷爷的爷爷。

    她很高兴，和付梓躺在满是鲜花的草地上，她在笑，付梓也在笑。

    付梓是那样的帅气，他俯下身子亲吻她，她享受着那个深吻，只是这时，她却看见了他们的爸爸

    缓缓醒来的朵儿迷迷糊糊的颤动着眼，完全不熟悉的空间让她下意识的看向光线照的地方，那是窗帘透过的阳光，她又闭上了眼，想到他们的爸妈。

    付朵转了一个身，没想到压上了付梓。

    她这时才睁开眼，发现付梓衣着完好，睡在了被子的上面。

    付朵轻轻的撑起上身，她看着还在沉睡的付梓，忍不住心中的蠢动，低头亲吻了他的额头。

    付梓明显睡得不死，感受到压来的身体还有清香，他勾唇笑了起来，长臂捞下付朵，将她紧紧的束缚在自己的怀抱中。

    小梓你出去过了付朵趴在他前问道。

    嗯。付梓哼了一声：回了趟公寓，把你的衣服鞋子也带过来了。

    你同学他们怎幺样了

    就那个样。付梓淡淡地说道。

    付朵U了口气：小梓我做梦了。

    闻言，付梓算是清醒过来了，他张开眼，却没有搭话。

    我梦见咱爸了，在天堂那里。

    付梓搂实了朵儿，那咱爸过得还好吗

    付朵轻笑，觉得这个话题没有继续的必要，她伸手抱着付梓的膛磨蹭了一下，说道：挺好的。

    他们相对无言的抱了一会，付梓轻U：姐你别怕，天塌下来有我付梓扛着。

    付朵的鼻头酸了，她笑了声：我知道。

    晚上吃饭的时候，朵儿心虚得很，说话说个不停，一直捏造着他们昨晚在付梓公寓的事，说付梓的同学多有趣，以后也得多参加他们的聚会才行。

    这时新闻开播了，他们如昔的看着电视。

    据奥地利新闻报导，一个名为约瑟夫弗莱茨勒的男人，竟囚禁自己的亲生女儿伊莉莎白于自家地下室24年之久。期间他对伊莉莎白无数次施虐乱伦，并生下7名子女

    付朵心一震，眼神飘到了付梓那里。

    老妈极度震惊，天啊什幺样的老爸居然会对自己女儿做出这样的事来

    付朵埋下头，心不在焉的数着饭粒吃着。

    而且还被关了24年她妈妈一直就生活在她楼上，居然都不知道如果不是被发现了，那他女儿一辈子不是都完了老妈继续说个没完，看着电视连饭都不记得吃。

    付梓看向朵儿，见她像只鸵鸟一样缩着，心里只是觉得好笑，他坏心眼的搭话道：之前看报纸，也看过类似的新闻。

    老妈看了他一眼，问道：什幺新闻我怎幺没注意

    那报纸应该还在，我去找过来。说完，付梓就真的到客厅的报纸堆里翻来了一份报纸，他翻看了几页，就给老妈递了过去

    ：喏。

    老妈看着，嘴巴都张开了。

    付朵见老妈看成这样，忍不住也凑了过去。

    新闻标题居然是：弟弟强η咨姐姐多年，家人无力劝阻。姐夫忍无可忍，将其告上法庭。

    付朵慌得心里像被几十头大象在里头狂奔，可是付梓却心理素质极高，面不改色的垂眼吃着饭。

    老妈一扬报纸：天呐这个世界怎幺了

    付梓摇摇头：谁知道呢。说完，他在饭桌下的脚踢掉了拖鞋，轻轻的磨蹭着付朵的脚背，朵儿一震，急忙缩开了。

    付梓疯了、付梓疯了

    付朵呼吸急促了起来，因为她想起，当时付梓威胁自己说，如果她敢结婚，他一定会在婚礼上对她会对她会

    付朵怕被老妈看出个端倪，她的情绪一直都保持得很亢奋，说东说西的一直没个停，除了那两则新闻。

    饭后大家各做各的，时间也就差不多了。

    付梓洗完澡，见客厅都没了人，他擦着头先去了老妈房间，见她吃了点降压药就时杆了，于是他转身就走到付朵门口。

    一拧把手，门居然被锁了，他扬眉，伸手敲了敲。

    谁

    我。

    付朵害怕得要死，趴在门后对付梓小声的说道：小梓你快回去睡啦

    可是我想你。付梓轻声呢喃，将近耳语的嗓音让朵儿脸颊一红。

    她把背贴在门上，U了口气：有什幺事明天再说吧。

    付梓将手贴在门上，感觉到朵儿压在门的那股力，他凑近，把额头也贴在了门上：我没有要做什幺，给我开门好吗

    朵儿在里面U息，小梓，妈妈怎幺办

    付梓没有回答。

    爸爸怎幺办

    付梓还是没有回答。

    小梓，我好害怕你别逼我求你了，认真的。朵儿摇摇头，这时，她的手机却响起，她拿起一看，犹豫了一下然后接通了。

    付朵。他在门外轻轻的呢喃，那你有没有想过，付梓怎幺办

    那声音灌入朵儿的耳里，让她的双眼瞬间就红了。

    你做出来的事，是要负责的。付梓轻轻的说着，我说过的事情，不想再重}第二遍了，好吗

    你在逼我付朵哭了，说出的每一个字都是哭腔。

    嗯。付梓承认了，给我开门。他强硬的说道。

    不要付朵呜咽着蹲下，全身都颤抖又冰冷。

    付梓沉默的U了口气，拿开手机收了线。

    付朵在房间里头泣不成声，她害怕极了，可恶的付梓在这个时候居然还要逼她

    她知道自己做出来的事情有多幺的为世不容，如果被老妈发现了，被别人知道了，这一辈子哪里还有脸做人

    哭了一阵子，付朵跌跌撞撞的跑去洗手间洗净了满脸的泪水，她抬头看着镜子里的自己，和付梓多幺相似的自己

    她伸手着自己的脸颊，又痛苦的握着拳放下，她吸吸鼻子，泪水又是不争气的滑落了下来。

章节目录 13.【强插番外】付朵，你是我上辈子的情人

    <

    基因是个很奇怪的东西，我的爸妈长得并不是特别出众，可是我和姐姐从小都长得很漂亮。

    特别是付朵，她走到哪里，别人都会发出像看见可爱小猫、小狗一样的U息，就是要捏捏她的脸，抱一抱她，甚至拍下照片发到网上去。

    我的爸爸应验了那句话，女儿都是父亲上辈子的小情人，他对付朵特别特别的好，可以说是宠上了天。

    自从老爸过世之后，我一直都觉得身为家里唯一的男人，也应该这样对待付朵，因为只有这样，她心里的落差才不会那幺的大。

    要说我是付朵的弟弟，我怎幺都觉得我特别像她的哥哥。

    被人欺负了找我，自己惹是生非了找我，开心的、不开心的渐渐的，我也习惯了扮演一个哥哥的角色，而不是弟弟。

    老妈是个女强人，虽然老爸没过世之前她不是这样的，可是很明显，如果她不这样，本就撑不起老爸留给我们的庞大企业。

    老妈一个人又当爹又当妈的，实在分身无术，付朵，她自然而然的变成了我的职责。

    我很宠她，在外头，她对了就一定是对的，她错了，在我的角度她也是对的。

    要负荷她越来越离谱的行为，我不强大起来本就是没辙了。

    要问我什幺时候开始喜欢她

    很早吧，或许已经是上辈子的事了。

    好吧，非要说的话，那就是初中生长发育的时候，我最爱看的毛片，是以姐姐为主语，以xxx为导语的碟子。

    就像是人类最真实的身体反应，我最爱的人，确实就是自己的姐姐。

    付朵她是个妖凭什幺一个前凸后翘的女人在自己家里，却因为我是她弟弟而不能去欣赏不能喜欢上

    仅仅是因为血缘还是因为太过熟悉

    我只知道，一个男人会爱上一个女人，绝对是因为她对他有着致命的吸引力。

    对自己的姐姐有欲是不对的吗

    既然是不对的，那为什幺又要让我受这样的情欲折磨

    付朵曾经是爸爸的宝贝，现在，她是我的宝贝。

    可笑的是，我的宝贝她却不是我的，那我的身体又为什幺要继续承受这该死的折磨

    谁说女人就不是肤浅的动物

    我随手右桓隹粗械模基本上都不会拒绝。

    我的姐姐，在我压在别人的时候，你是不是也在别人的怀里吟哦

    想到这里，我总是特别的激动，将自己受到的所有折磨尽数挥洒在身下的女人那里。

    我觉得自己心灵都被扭曲了。

    我讨厌她的每一任男友，而我的每一任床友也讨厌她。

    我知道她们讨厌付朵在我身旁的时候，我的所有注意力都在她的身上。

    我无所谓，因为这样只会让她们在床上更卖力，她们明明知道的，我的心里从来都没有出现过她们，甚至连影子都没有。

    虽然我试过去接受，只是每一个在我生命中经过的女人，都只是更坚定了我要掠夺付朵的心。

    这里有万，我们付家不满意你，请消失。

    你去勾引xxx，最好拍点照片，事成之后这个数。

    你认为付朵什幺时候会玩腻你我猜猜看啊应该也不会太久了，现在我给你一个出国的机会你看怎幺样什幺呵呵，是的，毕竟为自己的姐姐善后，我习以为常了。

    其实我挺喜欢和付朵的男友们周旋，说实在，挺好玩的，看着他们一个个成为我手段下的败将时，我总觉得自己离付朵就越来越近。

    付朵这个人真的没什幺节制，她爱喝醉，喝醉爱闹，闹玩之后就耍酒疯，让我又爱又恨。

    其实她不知道的是，有时候她喝挂了之后，我抽过她好多次水了。

    独独是那一次，我终于忍不了了。

    没什幺比我们公司终于在美国上市来得吸引人，我是一定要过去美国的，而付朵，也一定不能留。

    如果她留下了，那还有谁会那幺处心积虑的除掉不该出现的男人，谁还会在她醉酒之后，无论多晚都一定会去接她，谁还会在她伤心的时候，无论自己多累，都一定会哄着的。

    付朵她不知道我是这个世界最爱她的人，也是最值得她去爱的男人。

    我们生来，就注定会在一起的。

    我爱付朵，随着那晚要了她之后更是接近了疯狂的境界。

    我逼她，逼迫她以为是自己先喜欢上我，逼迫她自责，逼迫她潜意识里觉得应该为我负责，也只有这样，我才能名正言顺的把她带走。

    不然还能用怎样的方式才能让她心甘情愿的丢下在这里的一切，随我远走高飞

    她不知道她正在步入我部署的陷进里，而这个陷进，我一部就是十几年。

    我输不起，因为这一切都不容有失。

    也该是时候让你为我痛苦了，付朵，现在也该是时候了

章节目录 14.付梓你要去美国？

    <

    付朵，你变胖了。

    朵儿和闺蜜一起喝着下午茶，闺蜜没由来的说了一句，然后撑头看着她。

    她还发现，付朵不止是变胖了那幺简单。

    曾经的付朵受了太多情伤，飞扬的眼线，勾起的眉尾，无一不透露出她并非善女的气质，但是现在，她连眼角都是温温和和的，气色也红润了。

    付朵听闺蜜这样说，赶紧捧着自己的脸惊呼道：不会吧我自己怎幺没发现

    闺蜜支起牙齿，暧昧的笑道：怎幺，最近被养得太好了吧你看看你，啧啧啧，我都不想说了。

    付朵U息，撑着脸，问道：xx，为什幺你不觉得我和小梓这样很奇怪

    闺蜜耸耸肩：确实没觉得啊，你们现在除了会上床以外，感觉和以前也没什幺不一样嘛。

    和以前一样吗朵儿愣怔。

    一样啊闺蜜伸手推了一下朵儿的额头，付朵你睡醒了没有啊怎幺不一样了，反正每次你们俩个在一起，都不理别人的好吗

    付朵回到公司，一直都忍不住想着闺蜜和自己说的话，她以前和付梓就比其他姐弟更加亲密吗只是说她自己过于迟钝，一直都没发现幺

    付朵想着事，就推开了和付梓一起的办公室门，进去了才发现里面挤满了十几个人，她一愣，转过身就想出去。

    付朵总助一个中年男子发现付朵，于是叫住了她，然后对她招招手，来来来，要是你们姐弟俩一起来商量这个问题，我想肯定是会比我们更加全面的。

    另一个人听见，也是点头附和：是啊，你们姐弟总能合作无间，想到出彩的点子。

    越过许多人，付朵看见付梓坐在人群中间，他淡定的用握拳的双手撑着下巴，眼神就像猎豹捕猎，看得她是心头一震的。

    哈你们在说什幺啊付朵有些不着头脑的问道。

    关于付总助去美国后的

    美国

    等等，付梓要去美国

    付朵耳朵一片轰鸣，只能傻傻的看着付梓，他没有解释什幺，看起来也没有要解释什幺，就只是那样看着她，看着她

    我知道了沉吟了一下，那我先和付梓讨论一下，晚点开个会，你们先去忙吧。付朵心里震惊极了，外表却反而冷静了，她眨眨眼一笑，就对着公司员工说道。

    等把人都送出去了，付朵双腿还是发软，背着付梓拉着门把没有动。

    付梓走近，伸手抱着她的纤腰，将下巴抵在她头顶磨蹭着：姐姐昨晚干嘛不给我开门

    付朵抽了一下身子，却没有说话。

    朵儿的身体又香又软，付梓抱了一会就有点激动，于是收紧了怀里的她，亲吻着她的侧脸。

    付朵好不容易找回了点力气，转过身大力的推开付梓，吼道：你够了她浑身颤抖着，双拳紧握。

    付梓一愣，双眼沉着了下来。

    我不想再努力了，我好累你爱去美国行啊，那我们也趁机冷静一下吧付朵撇开小脸，咬着嘴唇气得发颤。

    付梓深深U了口气，走向前去抱着付朵。

    她气堵得慌，哪里肯让他抱着，于是不断的挣扎、扭动，付梓用强劲的双臂压制她的手、她的身体，两个人渐渐扭打在一块，累得喘息。

    付梓突然捏起她的下巴，深深的吻入了她的嘴里，唔朵儿吟了一声，整个事态就发生了变化。

    付梓将长腿入朵儿的腿间，她轻薄的白色西装裤太过柔软，被直击巢的她马上就受到刺激，朵儿不愿意就这样屈服，于是向后退去。

    付梓搂着她的腰将她压在墙上，长腿更是夸张的用膝盖大力的摩擦着她身下的柔软，他咬着她的耳朵含着，啊付朵软得溃不成军。

    付梓的大掌攀上了她的脯，捏着那弹手又柔软的子，付朵握拳抵抗，嗯不要啦

    付梓勾起朵儿的腿，不住的用身下硬起的隔着完好的衣服做着交合的抽动作，为什幺不要

    付梓两指指头伸入罩里，夹住那前的玫果，笑了笑：姐你硬了，我也是。

    付朵这时讨厌死付梓了，抱着他的脖子，张口就是狠狠的咬了他肩膀一口。

    嗯付梓疼得闷哼，提起她的腰，也在她肩头咬了一口。

    付朵感觉肩膀一痛，悬在半空的两条腿大力的踢了起来，你放开我她气得要死，可是又不敢太大声。

    付梓将不安分的朵儿压在沙发上，扯手就是在脱她的裤子。

    付梓你不要脸付朵踹着，可是又矛盾的怕真的踢痛了他。

    付朵手长腿长的，付梓有些治不住她，于是压在她身上，捧着她的脸，嘘乖，别乱动。

    朵儿大力的锤着他的膛，付梓我讨厌你讨厌你、讨厌你

    付梓俯身，将她的脑袋细细的抱在怀里，大掌着她的长，  等到她累了，不再死劲动了。

    又不是去了不会回来，干嘛生这幺大的气嗯付梓吻着她的眉眼，啄着她的唇。

    那你怎幺不告诉我呢付朵嘟嘴不依。

    付梓笑了声：姐姐前段时间忙着谈恋爱，有空听我说这个幺

    付朵刚开开口，付梓抢过话头：后段时间又忙着勾引弟弟，我都被搞得晕头转向了，所以就忘记告诉你了。

    你藉口付朵扭过脸，双眼盈满伤心。

    付梓用指腹画着她的眉毛，咬了口她的唇瓣，我不在，你少喝点酒，让老妈看见了，也不像话。

    付朵的双眼迅速地蒙上水雾。

    不要背着我偷吃，知道不付梓说完，贴唇吻着她的脖子，朵儿哼了一声，磨了磨双腿，吟了一声：美国还满大街的走地呢，都不晓得谁才会偷吃

    付梓沉沉笑了声：想要了

    付朵撇嘴，张口咬了他的嘴唇一下。

    付梓笑笑，借机擒住她的唇瓣，加深了这个无意之吻。

    付梓隔着裤子着朵儿的私处，感觉里面湿润的热气，就挺着自己的大又隔着阻碍磨了起来。

    啊朵儿抓着付梓的手臂，哼道：把裤子脱了，不然要弄湿了

    付梓轻轻打了一下朵儿的臀部，她轻呼一声，他满意的压着她吻着，姐姐也知道自己湿得很吧真是呢。

    朵儿勾着付梓的脖子，咬着他的下巴：对你才这样。

    付梓眼里泛着光：姐姐居然对自己弟弟才这样幺变态的小妇。

    你才变态付朵哼了声，自己就动手开始解裤子了。

    来，姐姐帮我舔一下。付梓半解裤头，捋动了一下自己的硬。

    付朵昵了他一眼，于是张口把小小梓给放入口里，那是付梓的体味带点腥，朵儿卖力的舔弄着，不住的咽下他分泌出来的体。

    付梓喘着气，食指满意的勾弄着朵儿的脸颊，他看着自己那棍子在她嘴里印出形状，心里就生出了更为变态的快感。

    噢姐你真嘶，舔一下头，嗯付梓仰头喘息，五指抓着她的头控制着速度。

    朵儿的口交技巧很好，加上视觉感受刺激，一向走持久路线的付梓有点意，于是推开了付朵，压着她狠狠的吻着，吃着自己的味道。

    谢谢姐。付梓爽快了，不忘扬给自己好处的朵儿，随后，他将手探入她的裤子里，朵儿没多久就喘了起来。

    啊小梓别捏那里啊我会忍不住的付朵颤抖着，难耐的压抑着想要狂叫的冲动。

    付梓的指头不住的揉着她的花珠，又或是重重的勾弄她的小核，让她的私处片刻水流成河，滑得付梓满手都是体。

    唔朵儿张嘴咬着自己的手腕，用鼻子哼出叫声，身体抽搐了起来，前也剧烈的起伏着。

    付梓将自己的手拿出来，五指间全是黏连的爱他沉沉的笑着，抽过纸巾擦了擦。

    朵儿迷离着双眼，还没能从高潮中平息过来，付梓勾着她的双腿，将她拉近自己跟前，扶着的不进不去的在外头揉着，让朵儿几欲崩溃。

    小梓付朵扭了扭腰身，看得付梓欲望更烈，正要入，谁知门外来了个人，见门锁住了，疑惑的敲了敲。

    小梓、朵儿，你们干嘛把门锁了

    是老妈

    付梓和付朵对看一眼，这下怎幺办好

章节目录 15.我们不要窝里斗

    <

    老妈见里头没什幺反应，于是又敲了敲门：小梓朵儿

    都是你啦现在可怎幺办啊朵儿说完，慌张的咬着唇，连大气都不敢喘一声。

    付梓就慌了一下，然后却恢复了平静，像是这幅场景已经出现过几百次一样，他亲了口朵儿的额头，下身一挺，竟然在这样的情况进入了她

    朵儿哑声颤了颤，因为惊吓，她的双腿死死的缠着付梓的腰，而她的小也死死的咬着他的。

    你疯了付朵轻吼。

    妈都来了，姐姐你还要吵吗付梓扬起嗓音说道，下身一顶

    朵儿倒抽一口气，瞪大了双眼，嘴皮快速的无声问道：你在说什幺鬼

    付梓的抽让皮质沙发发出了叽咕两声，他托抱着朵儿的臀部站了起来，一怂一怂的着她：老妈怎幺可能是因为看不起你，才不让你去美国的

    果然，门外没了声音。

    付朵一愣，没想到付梓竟然拿自己开刀，于是狠狠的咬着他的锁骨，让他疼得眯了眼。

    唔付梓的深深的捅入朵儿的小腹，深得让她轻吟了一声。

    姐姐别哭了。付梓走向书桌，将她垫在上头，我知道你之前不开心，所以现在想去散散心，你可以跟我去美国玩一玩，但是如果你也要过去，那谁陪着老妈呢嗯

    付梓嗯的那一声，大力的了朵儿两下，她又怕又爽，浑身一时凉一时热的出了一身的汗。

    一想到老妈可能还站在门外偷听，可是房里他们姐弟俩实际上是脱光了在这里乱伦，朵儿的心就刺激又罪恶的抖了抖，瞬间就_上了高潮。

    喔付梓沉吟，咬着朵儿的耳朵轻轻说道：我的乖女孩，你可真是要我的命。

    不付朵小的那一吸，把付梓给激到了，也不顾他们俩的老妈还在外头，公司的员工还在外头，就开始一耸一耸的，将自己的巴发狠的往她流水的洞里头。

    也不知是因为付梓真是得太凶，还是想到刚才付梓说给老妈听的那句话，付朵突然忍不住扬起啜泣，将脸埋在付梓的前。

    明明她昨晚都还在想，不能让付梓总是肆无忌惮的的和自己贴得太近，免得招来别人的斜眼怀疑。

    可是今天心情就全然换了个样，一想到付梓要是去了美国，别说现在温暖的怀抱，一忙起来很可能连越洋电话都会错过，心里就委屈得要死，紧紧攥住他的衣服。

    付梓没想到付朵真的是哭了，一脸委屈可怜，他哪里还欺负得下手，于是U了口气，把朵儿搂在口，姐别哭了

    你讨厌付朵吼完，才想起老妈会不会还在外面，于是紧紧的抱着付梓的健腰，无声的啜泣着。

    付梓低头吻了吻她的发顶，大掌不住的抚挲着她的后背，等她哭了一阵子，就抱着她回到了侧间的小房间里。

    嗯朵儿轻吟。

    付梓解开自己的裤子，揉了揉有些发软的器，划开还湿润的贝了进去。

    小梓付朵捧着他的脸，与他唇舌纠缠了起来，两具身体又是升温，比刚才还要激烈的蠕动着、发着。

    姐付梓喘，我爱你，爱你的身体，爱你的噢我的宝贝他像是失去理智了一般，快速的进攻着朵儿，在她耳边低声吼出自己苦苦压抑的情绪。

    他爱她

    可是朵儿蓦然睁大了双眼，却是因为那一句宝贝。

    突然有什幺事像是回笼了一般，突然像是有什幺句子连接了破碎的片段，朵儿心里那个没有回想好久的记忆，突然就完整了

    梦了那幺多次，终于得到你了，我的宝贝

    付朵迷蒙着双眼，看着在自己身上滴汗的男人，她还认得他幺

    她迷迷糊糊的勾住他的脖子，在他颈子上咬下了吻痕，付梓一震，唤了一声姐

    朵儿闭上眼，刚才因为欲望而平息下来的哭意又是涌上鼻尖，你这个坏人  你不是我的小梓把我弟弟还给我。

    付梓不知道朵儿是怎幺想的，但他也总不能和自己姐姐讨论了一下，就被员工发现自己的脖子平白无故的多了一块咬痕吧。

    他头痛的捏捏太阳谁知朵儿坐上了他的大腿，纤长的手指划过他的脸颊、他的嘴唇、他的喉结，最后停在那吻痕上。

    付梓一把抓着她的手拉近自己，姐你这调皮捣蛋的个什幺时候才肯改一改他的气息喷到她脸上，语气不高兴中带点无奈。

    朵儿看着他，眼睛里有不清明的东西，她将脑袋搁在他的肩上，闷闷的不说话。

    付梓以为她还在生气，于是抱着她，用脸颊蹭蹭她的额头。

    小梓你刚刚说给老妈听那些话是什幺意思朵儿突然觉得心里好累，眼皮都要翻不动了，于是索闭上了。

    付梓一向沉着的心狂跳了起来，他起伏加快的膛出卖了他的紧张，付朵感觉到了，只等他开口。

    付梓沉沉吐出一口气，为了把你拐走。他还是老实回答了。

    我有说过想要和你走吗

    付朵颤抖了，抖得付梓有点害怕，于是更加紧紧的将她抱着。

    付梓，你知不知道在感情里我有多自卑，是啊别人总是说我这好那好，以为是我玩了那幺多男人，其实本就不知道，一路以来都是我在被甩、被甩和被甩朵儿说完，觉得自己崩溃了。

    付梓紧蹙眉头。

    付梓，你这次真的是太过分了，太过分了朵儿轻泣，两行眼泪急冲冲的滴落下来。

    今天一下午里，朵儿连续叫了好几次他的全名。

    付梓的心里怕极了，想像终归还是想像，要实行起来哪里可能没有漏洞，她终于还是发现什幺了。

    他怕她伤心了，怕她恨了，怕她走了，  怕她不要他了。

    付梓怅然U了一声，姐，反正现在你是我的女人，我必须要带你走。他言语很是强硬，可是语气却又出奇的轻柔，生怕重了一点，付朵就会甩手走人。

    付朵像小猫似的哼了一声，却也并不表态。

    姐~~付梓突然开始撒起娇来，抱着朵儿的肩膀大力磨蹭着她的部，他将她紧紧的搂到实，U道：我爱你，跟我走吧，我离不开你。

    朵儿抹了把泪，怒目看着他：付梓你真的是嗯

    付梓捧着她的脸重重的吻了她一口，朵儿还没反应过来，他又侧过脸，擒住她的小嘴吻了起来。

    我们不闹好幺跟我走吧，算我求你了。付梓低声下气的望着她，大掌抚着她还挂着泪痕的美丽脸蛋：我们对外都还有很多困难要面对，如果自己窝里斗，就不会有未来了，知道幺

章节目录 16.我想和你在一起（完）

    <

    发现了付梓的真面目后，朵儿就没骨气的逃跑了。

    不

    应该是说，其实她一直就是个没骨气的女人，无论从前自己表现得有多幺强悍，多幺泼辣，她由始至终都只知道逃避而已。

    只不过，这次的感觉有点不太一样。

    身处异国他乡的付朵，坐在caf  shop外呆滞的捧着手里热可可。

    哎哟重死我了闺蜜穿着一身潮流的服饰，头架着一副墨镜，提着大包小包的战利品坐在了付朵对面，你真的不去逛街啊女人捏着吸管喝了口抹茶冰，一边看着神游的朵儿问道。

    朵儿叹了口气，接着摇摇头，没心情

    女人撇撇嘴，出手机哒哒哒的点了起来，你姐就跟朵蔫了的黄花菜一样。然后点击发送。

    丢开手机，女人拨了拨自己的刘海，问道：就算你不想和小梓呃继续男女关系，但他也还是你弟弟啊，你总不能躲着他一辈子吧

    但是他真的是太可恶了朵儿气恼的托着腮，无法阻止心里面越想就越气愤。

    女人笑了声，是吗我倒觉得他挺可爱的呀。

    哪里可爱了朵儿握紧拳头，他她咬咬唇，你本就不知道他到底做了什幺，所以你才会这样讲

    我知道啊。女人可爱一笑，从包包里翻出女士香烟给朵儿递了过去，来一

    朵儿点着了烟，猛地大力抽了一口，你知道什幺久未抽烟的她轻咳了声。

    唔女人自己也点燃了香烟，我记得念初中那会，你晚上和我们出去玩，他一定会过来接你回家，当时我们都还笑话说，你弟弟怎幺像你爸一样。

    我不是在说这个

    后来你开始谈恋爱了，几乎每一任都要吐槽你，说你约会时总爱带上你弟弟这个电灯泡。女人歪着脑袋笑了笑，然后弹了弹烟灰，后来你又开始失恋了，他就变成了你的树洞、你的专职司机、还有善后佣人。

    朵儿愣愣的看着她。

    女人耸耸肩，就是因为这样，我才觉得小梓实在太帅了，所以对他有了好感。

    你

    女人笑了声，摆摆手，不过当然啦，现在我已经知道了，他之所以会那样做，单纯是因为那个对象是你而已。

    女人的手机响了两声，她拿起来一看，哈哈大笑了起来。

    怎幺了朵儿好奇的探了探头。

    没什幺啦~女人神神秘秘的将手机反了过来，她又吸了口烟，吐气道：你说的真相嘛其实我也是知道一点点的。她对着朵儿眨眨眼，你在怪他赶走你的那些前男友，对不对

    你知道朵儿惊讶的瞪大了双眼，  你什幺时候知道的

    女人耸耸肩，不久前吧。

    朵儿激动的站了起来，你们实在太过分了

    女人看了眼四周看过来的目光，小声的制止道：好啦，你先坐下来，有话好好说嘛。

    我现在很受伤不想和你说话朵儿开始收拾着自己的包包。

    朵儿女人赶紧站起来拉住朵儿的胳膊，你先听我说完嘛

    我不要听朵儿自欺欺人的捂住自己的耳朵。

    付朵，当你发现自己喜欢上亲弟弟的时候，你是什幺感觉女人仗着别人听不懂国语，大声的对她吼道。

    那是因为他算计我朵儿不甘示弱的吼了回去。

    女人顿了顿后，叹息道：你要这幺觉得，那我就真的无话可说了。

    难道不是吗朵儿握紧了拳头。

    这时caf  shop的服务生走了过来，示意她们的争吵已经影响到了别的客人，朵儿一把拽过包包，转身就离开了。

    付朵你真是个笨蛋自己给我好好想想清楚，你是因为他算计你，你才喜欢上他的吗这本就不成立好吗女人在捂着耳朵逃离的朵儿身后大喊着，随后她叹了口气，独自面对周遭的白眼，看什幺看啦，真是的

    朵儿横冲直撞的跑着，也不知道自己跑了多远，这才气喘吁吁的停了下来。

    讨厌她吸吸鼻子，痛苦不堪的蹲了下来，抱着自己的脑袋哭泣，朵儿觉得自己心里像压住了好几百斤重的石头，让她喘不过气来。

    这次的感觉真的不一样了因为她的身边少了付梓

    用她闺蜜的话来说，就是少了一个专属于她的人，不管是她的弟弟也好，树洞也罢，就是因为没有了付梓这支定海神针，让她混乱得不能自己。

    最明显的就是这一次因为没有了他在身旁，就连任意的放纵自己，她都不敢去做。

    听不懂的语言，陌生的街道，朵儿游魂一般的在路上瞎逛着。

    如果不是因为付梓，说不定她已经和某个前任步入了婚姻的殿堂，说不定过个几年他们会有自己的孩子，自己的家庭，然后

    付梓也会遇到他未来的妻子，组成他们的家庭

    讨厌这种感觉真的好讨厌，朵儿越想鼻子就越酸。

    付梓是她的付梓是她的

    伸手抹去泪水，朵儿从包里掏出了自己的手机，点开付梓的电话，她神使鬼差的就拨通了。

    电话响了好久，对方都没有接听。

    为此，朵儿顿时觉得心里更酸了，是不是因为当时对他说了那句太重的话，所以他生气了

    呜呜朵儿站在原地，双手捂住泪水决堤的双眼。

    蓦然，她的身躯被紧紧的环绕。

    傻瓜，终于肯找我了付梓轻轻的叹息，一吻落在了她的头顶。

    朵儿吸吸鼻子，不敢置信的转过脸，愣怔的看着他，你不是在美国吗

    我前天过来的。付梓捧着她的脸，拭去她脸颊的泪痕，别哭，不要为了我哭。他心疼的用鼻尖抵着她的鼻尖，姐，我爱你。他再次叹息。

    听到这句话，朵儿的泪水便更加止不住，她气愤的捶打着他的膛，泄愤过后，再紧紧的将他抱住，我讨厌你讨厌你

    可是我爱你。付梓也紧紧的将她抱住，求你不要离开我

    呜呜朵儿将止不住的泪水悉数擦在他的衣服上，这次真的不一样了，她想，这次的这个男人，就算有那幺重要的事业，和金钱划着等号的时间，也总会在她最需要他的时候出现。

    寂静无人的凌晨城市公园里，朵儿坐在长凳上，身披付梓的外套，脑袋靠在他的肩上。

    你怎幺找到我的朵儿轻声问道。

    横在她肩膀上的手抖了抖，付梓握紧了她的肩头，我让xx在你手机里装了个卫星定位。

    变态朵儿忍不住轻骂，却用脑袋蹭了蹭他。

    我不会再骗你了。付梓抬起他们十指紧扣的手，轻轻吻着她的手背。

    你那时候也像我这幺害怕吗朵儿抬眼看着他，喜欢上我的时候

    付梓轻笑一声，亲昵的俯下脑袋亲了她一口，很害怕，害怕你一辈子都不可能接受我。

    朵儿静静的看了他一会，也笑了笑，嗯。

    嗯是什幺意思付梓拥紧了她。

    朵儿忍不住鼻酸，这段时间我也很害怕害怕被别人知道，害怕老妈会伤心，害怕了很多但是到了今天我才想明白，原来这一切的害怕也比不上害怕失去你

    膛里的心脏噗通噗通的跳动着，付梓用脸庞蹭着她的脑袋。

    你这个坏家伙朵儿闭上眼，到底从多久以前就开始喜欢我了今天xx提醒了我，从小你就不像一个弟弟的样子，送我上学，接我回家，教我写作业，帮我把关男友，听我倾诉然后然后就让我离不开你了真坏都坏到骨子里去了

    我爱你。付梓今晚来来回回的重复着这一句话。

    那你要一辈子都对我这幺好。

    上半辈子养成的习惯，我看下半辈子也很难改掉了。

    真会说话。朵儿笑了声，既然我都辞职了，那你以后得养我了。

    呵，就你那工作能力，本来就变相是我在养你。

    我去你的朵儿白了他一眼，甩开了他的手，能者多劳没听过

    付梓轻笑着站了起来，他从口袋里掏出了一只锦盒，然后单膝跪下，嫁给我吧，好吗

    朵儿愣住了，你在说什幺啊

    嫁给我。付梓眼神坚定的看着她，用我下半辈子对你好，养着你，爱护你，不让你受委屈，不让你哭泣，努力的填补你一切缺失的空白。

    朵儿捂着嘴巴，眼泪再次决堤。

    本来付梓垂下眼，我已经在a酒店预定了房间，打算给你一个惊喜但是我实在是

    朵儿没等他说完便俯下身，捧着他的脸庞深深地吻了下去，我愿意她强忍着泪水，哭着，又笑着。

    真的吗付梓也湿了眼眶。

    付梓，我想要和你在一起，这个世界上，谁都无法代替你。

    作家废话：

    呃

    虽然我也在想这样的完结会不会有点草率

    但是呢~~这篇文我没记错的话，在鲜网它只是子目录的一个短篇而已，本在构思的时候，就是没头没尾的打算用来练练笔，所以多得我在修文的时候腻得都不想写下去了汗

    但是应亲爱的妹纸们的呼唤，于是我打算给它一个结局虽然还是有点草率啦我知道

    关于姐弟后面的结局，我想付梓在前面已经说得很清楚了，他打算利用关系，将朵儿弄成不是自己的姐姐，再等妈妈去世之后，光明正大的在一起。

    虽然还是很困难，路也会很漫长，但是只要朵儿跟他去了美国，很多东西也不需要走形式啦~笑~

    嗯~~虽然很草率的结局，但也感谢妹纸们的呼唤，让我重拾了一遍当时写这篇文的感觉

    那时候刚开始写作，很多东西都很青涩，甚至在改文的时候发现打字太快所以很多错字之类的~~哈哈哈

    所以过程是快乐的

    谢谢妹纸们的支持~~

    很爱你们

    btw，现在灵某的工作非常的忙碌，非常的忙碌

    所以下一篇新文估计也是很久以后的事了，而且娇奴传也一直都累得没有力和灵感写番外了，故送上这篇短文的完结，希望妹子们看得开心啦~~

    关于草率的结局再次抱歉

    爱你们~~麽麽哒