《娘子合欢》


章节目录 第1章 茶铺青衣娘

    有人的地方就有江湖，有水的地方才有人。

    远着京城几千里外的西北塞外可说是大宋国最为缺水之地，这里人烟稀少，不是戈壁便是荒漠，远远的、远远的，才隔着一户小小的人家。用黑砖搭起的一座座小矮房，墙中打着小黑洞，白日里开着，天黑后便用厚实的油布遮盖起，以免夜里漏风着凉。倘若不是那砖缝里隐约透出点光线，大晚上看着，倒如一幢幢坟冢般渗人。

    这里缺水，自然人烟荒芜，便是天山脚下那个常年化雪而饮的柳树镇，也才不过百十户人口，除却几日一回的小集市，平日里几不见人群。当然，若你一定要问哪儿人气最旺，那倒该数离着小镇几里外的漠北军营了。

    北方牧民喜厮杀掠夺，时常侵犯大宋边民，不是掠财便是夺人夺地，大争小战屡止不住。为了镇守边疆，数万名大宋国将士常年驻扎在此地，平日不论出不出征，沙场上的训练声必然吼如猛虎，地动山摇一般，隔着十几里方圆也能听得人心头发颤。

    百姓们胆小，虽知军营外生意最为好做，因碍着这震天般唬人的大吼，还有那让人闻风而惧的严格军令，也少有人敢在外头贩卖营生。再加震国大将军治军极严，除却公差，所有人等出营回营都有严格的时间勒令，将士们饮着雪山化下的水，吃着从关内运来的粮食蔬菜，只除了偶有急需，平日休息也就只在附近兜兜转转，甚少到柳树镇上闲逛。

    这厢的种种，倒便宜了百米外一家不起眼的小茶铺。

    小茶铺前身是个不起眼的废弃砖房，听闻是早些年某富贵人家在郊外晾储干货的小杂屋，后那户人家举家迁往内地营生，这杂屋因离着柳树镇太远，吃用采买都不方便，便废了下来。也不知荒了多久，眼看蜘蛛网都快要将两间小矮房打穿，某天却忽然像换了张皮似的干净清透起来，扫了灰，开了窗，摆了桌椅碗勺，成了个不起眼的小茶铺。

    茶铺的老板也是个不起眼的女人，人唤小青娘，约莫二十三四的年纪，一张瓜子脸，几颗淡淡小雀斑，下颌尖尖的，柳叶眉双眼皮，五官倒还挺耐看，可惜肤质偏灰暗，又一身再普通不过的糙布青衣，终日低眉顺眼面无表情的，无特别出彩之处。

    因终归是个女人，便是再平实也比对着男人发呆强，将士们平日下了本就无处可去，又不能走远，这百米外的一家小铺自然便成了上上之选。是以，开张近一年，生意倒是日渐好得不行。

    却说这小青娘虽不爱说话，却烧得一手好茶。茶是柳树镇上采买的低等茶，经了她的手却别有一番浓淳，让人喝了一次还想着下一次。

    将士们久居塞外罕见着女人，以茶代酒喝多了也容易犯醉，望着小青娘那凹凸有致的忙碌背影，闻着她身上若有似无的淡淡香，那抑了许久的某些心思便活泛起来，把她当成大众情人，忽而和这位大兵哥配配对，忽而与那位小将搭个玩笑的都是家常便饭。

    青娘倒也是个好脾气的，你要玩笑便玩笑去，几句话又不伤我半分寒毛，喝完茶记得给钱便是；当然，若是玩笑开得离谱了，那也好办，除了赏你个超级大白眼，记得再来喝茶时给小娃儿带点新鲜吃食，否则下次衣裳破了给一两银子老娘都不肯替你补。

    青娘的缝补手艺可是一流，若果真得罪了她可就亏大发了。军队里的男人摔摔打打惯了，衣裳破洞开裂那是常事，往常自己缝缝补补，虽能凑合着穿穿，然终究是个男人，针线技术太次，不出几日准又裂开更大的洞。军队一年不过发放两套新衣，再好的衣裳也经不几次这样折腾；

    可再大的洞到了青娘的手中也能给你大而化小，小而无形。不过是白苍苍的两双修长手指，却能将那破洞缝补得扎扎实实，末了还能给你绣出个带韵味的花样儿来，好看、养眼还耐穿得不行；手工钱儿收得也实在，补一次只收5个铜板，绝不漫天要价。

    是以，虽她是个不太漂亮的闷闷大葫芦，将士们却个个欢喜她个不行。也不计较她年纪轻轻就带着个拖油瓶，一些热心的将官甚至还撮合起她的亲事来，主动上门表态的也不在少数。只她对此似乎颇为敏感，本还带着很淡很淡的笑，但凡听此一说，一张无色的脸便瞬时清冷下来。

    几番冷场，将官们只当她心有旧事而不舍。一个年轻女人带着个才满周岁的娃娃独自来到塞外艰难营生，这背后必然有个不愿提及的故事吧？她不说大家也不问，此后便渐渐收了各自好心，再不提婚恋之事。

    大将军玄柯虽不喜军心泛散，但见她独自带着个小不丁丁的娃儿，整日的只干活不说话，大约果然是个苦命女子，便也不好过分驱逐，只睁一只眼闭一只眼，由得众人去。何况……手下缝补衣裳的水平实在过分的次，暂时还少不得拖人麻烦她一二……

    *=*=*=*=*=*=*

    漠北的秋天来得十分早，过了中秋便已然有入冬的嫌疑，放眼望去，方圆百里光秃秃一片，连颗草儿的影子都不见。因着天高地远，时间也比内地晚了一个时辰，眼看着已近戌时，天色才黑将下来。

    正值九月十五，本该是明月当空照、银河入海流的大好光景，却忽然而至一大块黑压压的密云，眨眼将银盘似的皓月遮掩过去，黑将将的，大雨眼看着就要倾盆而下。

    “呜――”长长的号角声破夜而出，该是时候回大营了。

    “走咯――回去睡大觉去！”几名大个子军士伸着懒腰打着哈欠站起身来，将散在一旁的盔甲往身上一套，拍拍屁股簇拥着往营地走去。

    “老板娘，今日爷

    们没带银子，这只野兔子权且抵了茶钱！”那末了的壮副将往桌上扔去一只新鲜野兔，捏了捏青娘一抹盈盈小腰，本再要调侃些什么，见带队将军横扫来一抹杀人的眼神，忙屁颠颠跟了上去。

    “不就是捏捏，还没闻到味儿呢，真扫兴。”副将讪讪抱怨道。

    “登徒子，不害臊。”

    回应他的声音几不可闻，却全然进了众人耳中。短短的两小句，他们可听不出恼怒，倒像是娇嗔一般，真真好听。这样的地方，女人的声音可比天籁啊。

    瞧着青娘的白眼都要翻上天了，一众将士乐得哈哈大笑。

    壮硕的身影眨眼便消失在灰蒙夜色下，不大的土坪空落下来。

    呵……总算走了。青娘长长吐出一口气，强撑在桌沿的手早已微微颤抖，自找了张小凳软绵绵坐下，准备调匀气息再去熬点小粥，待川儿醒了后喝。因着身体之故，自己本是不适合生养的，固执要生下川儿，却不知竟连累得他自小羸弱多病，如今俨然一周岁满，方才敢考虑给他断。

    被那将士捏过的腰部酸酸的麻软着，热与潮湿在暗处翻滚，有熟悉的荒念又渐渐升腾起来。

    九月合欢花开，合欢花上部分离、下部交/合，象征两两相交、夫妻好合。每年的九月月圆之夜，于她便是一个活生生的炼狱，想要的要不到，想赶走却又赶之不走，蚀骨一般啃噬着每一寸肌肤，活生生从地狱里走过一遭似的……

    早自太阳下山后，那暗隐在血里升腾的热/欲便似要将身体燃透，本就是强耐着等众人离去，被他如此一捏，三魂七魄都像被抽空了，骨髓里的酥/痒越发如火如荼的蔓延开来。

    “该死的。”青娘拾起已然咽气的兔子往屋里走去，关了门，淘了米，燃了火，转身入了屏风后。

    角落里晾着一大盆今日卖水人车上买下的雪水，在黄灯下微微漾着波纹。早该泡个冰冷大澡了，不然今晚可怎么熬得过去？

    褪去一身衣的她，那白日隐藏着的婀娜身姿便悉数落于灯下，致的锁骨，肚兜下是高//耸的，不堪一握的盈盈细腰……细腻指尖一寸一寸贪婪而渴切地略过滚烫肌肤，光洁且毫无瑕疵，哪儿像那张灰暗的雀斑脸？

    啊呀，这时刻的她可找不见丝毫的平实。

    正解着裙带，思绪凌乱翩飞着，“轰隆――”天空一道厉电劈过，酝酿了许久的大雨终于倾盆而下。紧接着一声“呜哇――”大哭，里屋又传来小儿哀啼，声气却又上气不接下气的，撕心竭力的。

    川儿生在暗雷雨天，自小便恐惧雷雨，怕是此刻已然吓得不轻。青娘心疼，忙拭了拭手，裹了外袍起身撩开门帘。

    披着布床单的小床上，一个白白//嫩嫩的小人儿果然挂着湿嗒嗒的小红肚兜满脸泪花地想要爬下床，扭着头，眼睛红红的瞅着她，委屈得不行。两只胖胖小腿扑腾腾的悬在半空，俨然有坠地之势，吓得青娘慌忙奔将过去，一把将他揽在了怀里。

    那绵绵的小手便轻车熟路地索上母//之地，吧唧着小嘴吃将开来。

    贪吃的孩子，怎么断也断不彻底。青娘无奈笑笑，十分的疼惜着他，因也委实饱胀得不行，肚兜两红樱处早已湿将开一片圆晕，便由得他吃去。

    可是骨髓里的荒欲荼糜因着这软绵绵的啃咬却越发猛烈烈的伸将开来。

    热啊……明明外头下着倾盆大雨，明明九月的清凉天，怎的还如此的热？

    大约刚睡醒的娃儿，浑身都是生猛的热气，所以才能快要把人烧着吧……这感觉真让人难受。

    简直难受的要死了！

    青娘皱起秀眉，修长的手指暗暗掐进了掌心。啊呀，我的好小儿，只盼着你快些吃饱喝足睡过去，我好继续去化那孽生的欲。

    可是小川儿并不合作，越发的凶猛闹将起来，边吃着，边还踢打着小腿哇哇大哭。小手小脸那么那么滚烫的，连皮儿都热红了；借着昏暗灯光再一看，不得了了，小嘴儿起皮了么？怎的这样干？

    天爷，明明是发烧了！这得有多烫啊？川儿这样的体质，倘若烧到天明谁知得还有没救？

    可是在这荒无人烟的戈壁上，隔着百米都难见一毫灯光，大晚上的要去哪里找大夫？这样罕见的大雨，怕是才抱他出去，也已浇了个透，那发烧好不了倒还更加严重起来了。

    怎么办？川儿是她的命，是她连命都不要执意生下来的宝啊。

    半开的窗子外，大雨倾盆而下，浇得满地的黄土泥泞着，透过厚重的雨帘，远处营地黄蒙蒙依稀闪着点点微光。除了去那里求军医施恩，还能去哪儿呢？青娘如此想着，那大将军即便治军再严，即便再是厌烦女子，一条活生生的小命总舍不得不救吧？

    当下将川儿往床上一放，准备穿衣包裹出门。

    “砰砰砰――”

    “砰砰砰――”

    矮小的木门处忽然传来急剧的敲门声，力道大得都要把门拍碎了。

    放在往常，青娘又该火了，最厌烦便是夜半三更那些醉了酒的爷们出来缠扰。可是，此刻这声音却有如天神，救星啊，及时雨。

    “谁啊？这么凶的？等一下……”青娘扬起嗓门，一边急急系着半开的衣。

    “砰――”话音还不及落，门却被大力撞开了。一幢高大的身影撞进视眼，三十三四年纪，一手持刀，一手拽马，古铜的肌肤，鼻梁高直，扑面一股成熟男子特有的沉稳气息。

    “……是我。玄柯。”

    哦，还有点淡淡血腥味。

章节目录 第2章 将军夜来访

    高大的身影遮挡住一方夜色，入鼻一股生猛的男子气息，青娘浑身毫无预兆地颤了一颤，好一瞬才忽然恍过神来。

    该死，想什么呢？

    拍了拍脑袋，那顿在衣上的手忙伸向屏风，急急取了外衣披上。

    玄柯，漠北谁人不知他的赫赫大名？十六岁出征，场场胜战，坚守边疆十八年如一日，不近女色、以军营为家，年过三十至今仍孑然一生的震国大将军，当今圣上的第一爱将。

    只是，向来互相不交道的他忽然大雨天的来找自己做什么？未卜先知，特特来给我家川儿送药么？

    ――嘿，都这时候了还有心思玩笑，真是有点疯了。

    青娘理了理鬓间碎发走到门边，尽可能掩住正在骨子里灼灼骚动的孽欲，努力平息道：“大将军好……什么事？”

    啊呀，怎生的这种奇怪声音，没骨头了么？

    暗暗怪罪着，偏还要做若无其事状抬起头来看他。

    却看到一张略微有些青灰的脸，像是病了，不然的话，应是帅到极致吧？那样刚毅而俊逸的五官，若是白些，他就是个翩翩佳公子；因着古铜的色，深凝的眉，却显得冷而不易亲近……这样的角色，倒是个上品，不怎么惹人讨厌……喂，你又想歪了！

    青娘抬手打了打后脑勺，清醒啊清醒，这可是这地界的头儿呢，得罪不起。

    玄柯的身型那样高，肩膀那样宽，虽没有着铠甲，那青布长袍下的身躯却依然伟岸魁梧，青娘这样抬头看着他，整个娇小的身子就被完全笼罩在他的影下，倒像是家中小妻开门迎接出外的夫君回家一般。

    并不显得突兀。

    哎呀，怎生的又冒出这样想法！脑袋里乱糟糟成一团，满目全是这突然而至男人的宽肩、窄腰，甚至他身上的成熟气息也变得越来越浓烈起来。青娘垂下的手暗暗在大腿处狠狠地掐了一把，力图抑下那些荒谬的念头。因着力道太大，疼得毛孔都竖起来了，一时竟然忘了让开一条道。

    “……打扰了。我中了毒，大约需要你帮助。”门边的男人嘴唇微白，声音有些沙哑，却说得十分硬朗干脆。

    一双锐利眼神将她上下一扫，伸出刀柄在门上一挡，似乎是因她完全没有让道的意思，怕她下一秒就要将门关上。

    玄柯自己也找不出原因的微微有些不悦，这女人来了这有近一年，从来青衣灰脸的，不甚引人注意，他从前从未同她说过话，不屑于说、也无话可说，今日若非着了暗算，也本不需同她理会。

    向来只从属下口中听过只言片语，只说是个奇怪的女人，初看平常，久了越有味道；今日这一看，他倒是看不出什么味道，只这大半夜的，一个女人猫在屋里衣裳不整、局局促促，倒真是十分奇怪，动作怪、眼神怪、声音怪，哪儿都怪，和他们说的似乎本不是同一个人。

    总之，反正不是自己看入眼的类型。

    将军虽松了拽马的缰绳，那刀却仍直直抵于门上，十分地用力，青娘顺着寒光凛冽的刀尖忘去，看到隐隐有黑红的血迹，似乎真是受伤了，忙乖乖让开道儿来。

    她从前从未直面过他，只远远见过他的背影，依稀从众人闲聊中知他是个不苟言笑之人，也知他似乎对自己十分没有好感，此刻见他破天荒前来求助，虽然不知自己能帮他什么，终归是在他地界讨生活的可怜虫，态度怎能太过冷漠？

    屋子很小，满屋子异样的热，诡异的掺杂着说不清的浓稠气息。孩子还在哇哇的哭，墙角屏风上挂着准备换洗的亵衣亵裤，水红的花色、米黄的底子，与她身上披的糙皮青衣风格迥异，俨然两个极端。

    军人的职业敏感，自然是到了一处都要仔细打量一般，视线略过一周，自然看到了那一簇花花红红。

    里骚外闷。玄柯脑袋中忽然冒出这个词，一个好无讲究与品位的词。不过，也许正适合她这样的乡野俗妇。

    冷峻的眼神略一滞留又撇开，朝她身上微微皱了皱眉，似乎有些鄙夷和不耐烦。

    “呃……屋子有些乱。”青娘尴尬，孤男寡女什么的真麻烦啊。

    两手臂张开，呼啦呼啦干脆把衣服全扔进了浴盆里，又转身去抱起孩子。孩子哭闹着，伸手又要往她适才慌张系起的衣里抚去。青娘忙使劲摁住他的手――我的好小川，你此刻再要吃，不是活活将我往那条媚道上推么？

    玄柯本还在打量着，见状便不着痕迹地撇过了头，自顾自将外头衣裳脱下，也不看她，只狠狠一用力，将后背一只小羽箭用力拔了下来。

    “吱――”一股热血从伤口里喷将而出，不见他丝毫皱眉，只见那毒血黑红黑红的，汩汩而出……也定然是滚烫滚烫的吧？你看他浑身气息那么烫的……刺目的红，刺得青娘整个身板儿再次猛然颤了一颤，像被抽去了骨头，“啪嗒”一声软绵绵坐到了床上，那骨子里的麻痒顿时蓬勃而起。

    “把孩子抱过来。”玄柯可不知这些，打量着箭头上的蓝绿色粉末，将羽箭往火炉里一扔，微微抬头示意。

    这男人的眼神真让人受不了，明明淡漠看着自己，却像能把什么都看透似的，看得自己忽然觉得特卑微，甚至很卑贱。

    当然，这也许只是她个人的幻觉，谁让她此刻骨髓里叫嚣的全是荼糜热/欲。

    青娘将川儿往他怀里递去，咬着唇：“川儿发烧了，我很需要退烧的药，正准备求你们帮助……才要出门的……可想大将军就来了。”连声音也像没了骨头，努力努力的想要把话说完，偏那吞吐出的气息却如浅吟一般酸软。

    靠得近了，玄柯身上散发出的成熟气息便越发浓烈，这样的味道是原始而罪恶的，对于此刻孽欲横生的她，无疑也是致命的诱惑。

    青娘的手都在抖，也许连她都不知，她那鼓涨涨的衣下，两隆圆润顶端已然湿去了好一大块。还好她们被掩在了青衣下，不然这会儿该有多尴尬。

    玄柯忍着痛，两只黑而带茧的手搭上孩子的脉搏，

    那孩子也真是奇怪，方才还哭闹个不行，此刻在他怀里却忽然安静下来。

    也许从来没有过父亲，忽然觉得有安全感吧。

    “无妨，不过是着了些风寒。”玄柯从衣袖里掏出一只白色小瓷瓶，倒出来一颗小黑药丸，捻了三分之一塞进川儿口中。川儿苦得哇哇大哭，一个劲往玄柯怀里拱，玄柯无奈，只得十分不习惯地往后弓起腰，弓得后背越发溢出血来。

    好在才不过一会，川儿便渐渐不哭了，气息稳下去，又睡着。

    军营里的东西果然不赖。

    青娘从他怀里接过孩子，触及他的身体时整个儿都快要歪倒了，细腻的手臂擦着他硬朗肌，浓烈气息喷洒在脸颊，整个人剧烈发烧起来。

    将孩子接过，才不过抱到床上，后背便已然汗湿一片，而那屋子似乎因着这溢出的湿，气氛越发暧昧起来。

    “他睡一觉明日便好。我后背的伤口有毒，你将这些药粉撒上，待药粉化了，再将伤口仔细缝好。”玄柯冷冷咳嗖一声，将一只白玉瓷瓶往床上扔去。

    却见那女人兀自瘫在床边不动，淡淡雀斑的脸上渐渐绯红，口一上一下起伏着，气息也不稳……怎的一双眼睛竟然眯得像只狐狸？……该死，你这盯得是什么地方？毫无妇德之言！

    一瞬只觉无比厌烦与懊恼。这些年，贪着他地位和权势的小姐夫人太多了，原以为大漠之人情爽朗，最不扭捏，如何知道一个老实巴交的乡野村妇，竟然也会因攀思富贵而存这种心思？是哪个家伙说她清高淳朴来着？倘若不是要纠出身边的奸细，不想让人看出他受了伤，贪她针线活儿做得好，何至于大半夜半途进来让她帮忙？

    “咳！”玄柯森冷咳了咳嗓子。

    “哦。”青娘猛然恍神，拍了两下脸颊，该死，又走神！

    气若游丝，软软接过药瓶子，海绵一样仆到了他身旁，掀了盖子便急急将药粉往伤口上撒去。心底里恨不得早点帮他干完活计让他走开；身子却不听话的，恨不得从后背紧紧贴合而上。

    玄柯背上的伤口黑血似乎已渗完，此刻溢出的血带着红，应是把毒排干净了……可是这背，真的好宽，若是用手指由左往右量，该有四掌多吧？……倒是很结实的，阳光的颜色，真好看……可是怎么这样多的疤痕？你看，连腰椎处都有一道旧痕呢……该死，谁让你往他下面看了？

    青娘悄悄掴了自己一掌，狠狠晃了晃脑袋，使劲让大脑清醒。

    心里一边骂着自己，真无耻啊青娘。

    一边又寻着理由开脱：真不怪她啊，合欢合欢，合之且欢，不合则伤。她执意这样强忍着，那孽欲燃烧得便越旺；男人的气息越足，那欲叫嚣得便越狠，非要将她往那条合欢路上逼去，罪孽一般，扎进去就出不来。

    可是，她怎么能和他……这样的事，有了第一次，就会有第二次，她又本不喜欢他，甚至不认识他……何况你看他的眼神，他甚至那样看轻自己。

    还是快些把事儿搞定，让他早早离开吧。泡一泡冷水，再不济狠狠划自己几刀，从前不也是这样吗？

    本就不大的屋子似乎越来越窄了，不然她的身体因何靠他那样近？隐在衣下的丰//润，连顶端的樱红都高高扬了起来；想要挪移开，却偏偏还不能离他太远，缝的是将军的背，这样昏暗的灯光下可大意不得……真让人受不了了啊……实在不行……就与他成了吧……

    成了吧……

    啊呀，她怎么忘了，这个威武的男人似乎并不喜欢她呢？

    连外套都从肩膀上滑落下来，汗渍带着诡秘花香从额头沿至两鬓，视线越来越模糊，手上的动作越来越紊乱，到最后只看到那悍腰身处的疤痕，还有更下面一点的……应该很美好吧？

    “缝好了么！”忽然的一声冷喝，修长手指却被大力一握，高高拽至了半空，像要被捏断一般，整个儿被甩向墙角。

    四目相对，那是将军一双严厉的眼神，杀人一般，有轻蔑、有懊恼。

    “哦……啊？”凛冽的气势吓得青娘整个人扑腾软到了地上，糊里糊涂点了点头：“好了，好了……对不起，走神了。”

    尴尬低头，却看到自己不知什么时候滑落的青布外衫，霎时羞得恨不得找个缝儿钻下去。

    很努力地想要爬起来，软软的又无力坐了下去，再要站起来，那厢将军已然披衣立起，大步往门边走去，隐隐似乎还不屑地“哼”了一声。

    讨厌的不屑，我又不是故意勾引你？我还巴不得你不要来。青娘费力穿好衣裳，好面子的自我安慰着――

    不过，这个男人也真是个怪胎啊，若换成旁的将官，只怕早已将将扑上来吧？她今日门儿关得早，怕的就是这个……你看，三十好几功成名就的男人了，也却不娶妻生子的，难不成……真是个怪人。

    此刻的她，早忘了方才川儿发烧啼哭时要去军营求药的焦切，见玄柯已然走到门口，忙跟着去关门。

    忽的肩膀却撞进一堵高墙，扑鼻的热烈气息，心跳忽然急剧加快……怎么才说他有隐疾，他就回来了，后悔了么？后悔了我还不考虑呢……

    思绪乱飞着，无骨的指尖却又被狠狠捏住了。

    “不要乱。”玄柯将她细腻的手指从下腰处抽起，他的嘴角在抽搐，这个女人……实在大胆的太过离谱。

    眉头深深凝成了一道川，语气里赤果果的不耐烦：“今夜的事不要让任何人知道，否则，后果你该知道。”冷冷话毕，长袖决然一甩，锐利眼神掠过她半敞的衣，一道魁梧身姿便转身拽马而去。

    连刀都忘了带，义无反顾的，大步流星的，甚至是迫不及待的走掉。

    刚才竟然还觉得他会留下，真伤人自尊，我这是有多自恋？

    青娘怄气撅起嘴，将门“砰”的一声关上了。有什么了不起？再看不起我，你身上那件衣服的青藤图案还不是我给你缝上去的？哼，四掌宽的肩，八尺长的身高，下次再拖人来让我补衣，全部给你退回去。

章节目录 第3章 痴情小参军

    漠北的秋天十分之短。飞沙走石的春天一过便是炽热的夏，秋天不过短短一瞬，那冬便裹着厚重的白雪翩翩而来。

    九月下旬的天气，若放在江南，大约还是小桥流水，美人着一件藕荷小短衫，一枝玫红月季，执着印花竹骨小伞坐在船头拂水轻歌，盈盈又可人；而远在西北的大漠却已然至少两件打底了，倘若要再下趟雨，少不得还要添上一款薄棉衫。

    今日倒是个艳阳天，傍晚后天边红橙橙一片，分不清是落日余晖还是战后的血色。前方在打战，不知哪儿忽然冒出的一队彪悍漠匪，听说首领是个独眼大汉，绰号“飞鹰”，管着大几千的人马，装备齐整，这大半月来频繁扫荡边塞各个部族。除了抢钱财、掠粮药外，还以杀人放血为乐，老弱妇孺全不放过，甚至连待产的孕妇他们也忍心剖得下腹。

    悍匪们出没毫无章法，狡猾得要命，却又似乎通战术，善于隐藏，十分难对付，战士们近日都在同他们打战，茶铺生意倒没了平时的好。

    青娘坐在铺子里半眯着眼睛打盹，手臂撑在桌上斜支着脑袋，露出一截白苍苍的腕。身旁长凳上是黑黑灰灰的两叠衣裳，那高的叠得齐整有序；矮的却长条条散在一侧，也不过才三四件，看料子倒是上品，缝补起来应比另一叠衣来得轻巧。只不过她偏不爱补，懒懒地挑开来放在一边，只等着那送来的人将它们原样再送回去。

    她近日忽地懒了。自十五那日合欢发作，生生脱去了三魂，这几日干什么都像没骨头一般，走路软绵绵，说话也软绵绵，但凡看见能坐的就坚决不站，能躺的坚决不坐。

    好在这几天前方打仗，生意也清淡，倒不是特别的忙。

    那个坏脾气大将军的药很管用，川儿第二天烧就退尽了。小家伙病愈后气神儿似乎很不错，他才初学的走路，步子还不太稳，想是觉得害怕，仍旧喜欢扶着桌腿和板凳哼哧哼哧的转圈圈。小屁股撅撅，小身板一扭一扭，像只肥肥小鸭子，拖着一柄致小木短剑，嘴里“da、da”的也不知念叨着什么，声气得让人忍不住想捏他。

    “da、da……”

    青娘无聊，学着川儿的口型念了两句，忽地秀眉苦起来。在当地，“大”可是有爹的意思呢，啊呀，一定又是哪个无良的趁自己不注意，偷偷教给了孩子……这可不是件好事，改日小家伙懂事了，吵我要爹爹可怎么办？我便是变也变不出个爹来呀。

    却说营地里一群爷儿们长久的妻儿不在身边，想是心中思念得紧，尤喜欢伺弄她家的娃娃，不是被这个抱到腿上荡秋千，就是被那个偷偷拐出去看骑马。

    青娘本着安稳度日的原则，原还想来日雇个教书先生教会川儿读书识字，将来好让他远离纷争，做个踏实的账房小掌柜诸如此类。倒不想，如今反被一群将官教训得日渐调皮好动起来。你看他，小小的年纪，别的不喜欢，偏爱拿着小木短剑比比划划，哪儿有半分的含蓄？

    青娘眯起眼睛，看着川儿将小木短剑划出去又收回来，俊逸的五官严肃着，不厌其烦、乐此不疲地重复动作，俨然一个练的小士兵。那高而俏的小鼻子，薄而微微下抿的唇，骨子里天然的叛逆。

    不免长长叹了口气，这孩子，初生时看着倒还像自己，如今却越长越与那人相像。那张她最不愿记起的脸，偏安在了她最宝贝的川儿身上，相似得仿若模子里刻出一般，命中注定的孽缘相随……哎，也不知这东躲西藏的日子何时是个头，许不定那天一个不走运，忽然末日来临了也未必。

    正思想着，耳边传来一阵爽朗欢笑声，抬起头，几名身着银灰铠甲的年轻将士顶着落日余晖，手提酒吃食大步将将朝小茶铺走来。

    大约是打了胜仗吧，各个脸上洋溢着释然而畅达的笑容，老远的就隐约听他们道：“***！竟然被阳眼那鸟人跑了，老子先头还以为杨参将这下可要立大功了！”

    “谁说不是！那狡猾的老狐狸……不过他受了咱杨参将那只心口利箭，大约也活不了几天！”

    “是极！我说杨希，你端了那土匪的老巢，这下大将军可不得赏你几壶好酒，到时可不能背着兄弟独吞啊！”

    “呵呵哈，功劳是大家的，酒自然大家喝！”那末了说话的青年少将一身银色铠甲，头戴红樱，浓眉大眼，十分英武帅气。他叫杨希――大将军的得力爱将，幼年不过沿途乞讨逃荒的可怜孤儿，十一二岁跟随大将军玄柯进了军营，至如今不过二十方五，已然立下军功赫赫，年纪轻轻便位封三品，成了军营里最年轻的参将。

    他虽口中和众人说着话，一双炯炯眼神却跃过清风直直凝着茶铺里的小青娘，见她似乎十分困倦萎靡，那步子便随着心中焦切逐渐加快起来。

    灼灼的眼神能把人燃烧。

    青娘自然注意到了，这个赶不走骂不怕的好脾气青

    年小将军，你大好的前途不去奔，为何偏偏赖着我这个麻雀娘？……长长打了个哈欠将脑袋往手臂里一埋，避了开去。

    那直白的忽视杨希怎能不见？不过他是个永远的乐天派，耸耸肩膀笑一笑，撇下众人大步流行走到矮凳子旁，将“劈、劈”划着小木剑的川儿一把扛上了肩。

    没关系，我有的是时间同你们母子磨，都说铁杵磨成针，不信你的心比那铁石还要硬。

    瞅着他的动作，那余下的将士自然爆发出一阵唏嘘大笑。

    整个漠北大营至少七成的人都知道，杨希对茶铺老板娘的迷恋那可不是一般的深。打从那青衣小娘子搬到这儿没多久，他就一筋地盯上了她，平日里有事没事给她挑个水、扫扫地，不然便是送些致的木雕小玩具讨川儿欢喜。偌大个魁梧男儿，也不怕人笑话，领着个小娃过家家一般比试着武功，从不计较青娘的白眼和冷板凳。

    那青娘自来不喜多说话，能给你个眉眼弯弯的笑脸都是难得，起初追她的人不少，后来个个都打退堂鼓了，唯独他还在这不紧不慢的坚持着，也不急逼，也不远离，倒让青娘也发不起脾气来。有好事的便常常将他俩戳在一处玩笑，起初青娘还气哼哼关门收碗不招待；末了，听多也就疲了，由得他们说去，反正老娘又没和他睡一处，你们说一万遍，我也还是我，他也还是他。

    一众将士把酒食扔在她桌上，吵嚷着道：“小青娘，大白日的犯什么瞌睡？你家杨将今日打了胜仗，借你这儿吃顿小酒，快把这些拿下去做些吃食端上来！”

    杨希逗得川儿在肩上呵呵欢笑，听及此言便扭过头来看她。他是那样的喜欢着她，说不出原因的，也许只是单纯地觉得，看到她便看到了家的感觉。

    打了胜仗的他心中极是欢喜，因等候青娘下面的回复，一张好看脸颊便保持着阳光的笑容。却忽地发现，青娘今日竟然换了装束，少见的褪去平日拖沓糙衣，穿上了带花儿的小袄子。虽只是素色的青花暗纹，普通到不行的面料，但那簇新小袄却一反常态的在纤腰处收了身，于是前面的丰//满与后腰的曲折便悉数而现，实在好看到不行。

    再一细看，又发现她那张平日不苟言笑的小瓜子脸儿，竟然还挂着一副罕见的慵懒散漫表情，让她无端生出了几许女儿家的媚态。这媚态与她这张平凡的脸竟然如浑然天成一般，甚是奇妙，也许连她自己都未察觉，可是杨希却最先发现了……他想，这真是他天生的冤家啊。

    却不知，她的这副疲塌模样全是拜那合欢所赐呢。

    那灼灼而清澈的目光看得青娘好不难受。倘若是个色胚也就罢了，骂一骂赶走他，再不济一打狗扔出去；可是眼前这个，怕是连女儿家的小手都没过的好男儿呢，恶毒的话骂不出口，不恶毒的说出来又不济事，顶好就是不理他，久了不信他不冷了心。

    “咳咳。”青娘咳了咳嗓子，微微晃开手臂：“不去。我这儿是茶馆，又不是饭馆。把你们的衣服带走，今日我不营业了。”

    杨希闻言走过来，挑开衣物朗朗道：“青娘的手艺真是越发湛了，不仅补得天衣无缝，便是做起衣裳来，也好看到极致。只是可是病了，脸色这样差？若是不舒服，那兄弟们今日便不吃了，我这就去营里给你带些清补的药材来。”

    “哟呵~~~”话音才落，顿时四围一阵怪声怪调的唏嘘声响起。

    有将官从怀里掏出几颗碎银，眨着眼睛道：“去你的杨希，枉老子方才替你背后挨了一刀，见了女人忘了义……给！老板娘，二两银子的工钱，比平时可多加了一倍，赶紧的去！”

    “就是！要那么心疼，你去和将军说说情，把人小娘子抬回去择个好日子拜堂成亲就是……手都没到个，瞧把你心疼的！”

    接下去便是一众的迎合声。那话虽说得重，但话里的调侃与善意却是赤果果的，杨希呵呵浅笑着不再说话，一双深邃的眸子却坦然看向青娘，希望从她脸上看出些许松动。

    自然是落空了。

    青娘清冽的眸子里银光闪闪，只专注倒映着银子的光影。素白的手指将银钱收进抽屉，很爽快道：“早说不就是了。各位将军前头先喝着酒，看在银子的份上我去就是了。”

    怕是再不去，这脑筋不拐弯的小参将果真要去求那冷不兮兮的大将军赐婚呢。那怪脾气的老男人，谁知他会不会以为自己想攀高枝，色//诱了他的小爱将，然后一道军令赐下来把自己轰回了关内去……

    何况眼看就快入冬了，漠北这地方缺水，资源极是短缺，越往冬天食物越是翻倍的涨，川儿正是断的关键期，吃的大米蔬菜不能断，穿的棉袄要新制，还要存些防病健身的药材以备不时之需，免得又像那天晚上的求人家……

    哎哟，要死人了啦，哪儿都要花银子……心中算着芝麻账，撂了裙摆，碎步盈盈去了小灶台。

章节目录 第4章 尽出馊主意

    一抹青衫无骨般款款行向灶台，绵软的步子仿佛踩在薄棉上一般，那是连平实的脸蛋也遮掩不住的媚态。

    到底是病了还是怎么了？这样反常。

    杨希从怀中掏出两颗甜糖，哄得川儿的小手从脖子上松开，泥鳅一般滑下了地，这便要跟着进去帮忙。

    川儿是个粘人的孩子，大约是因缺了一半属于父的爱吧，尤喜欢抱着将士们的脖子撒欢。这感觉杨希幼时最是熟悉，自然每逢来都不忘带他好一翻热闹。况那软绵绵的小脑袋在膛上蹭来蹭去，连心底都被他蹭得温痒起来，这样的亲昵总能让他灰沉的心又燃起希望。

    杨希解下红樱卸了铠甲，挽高袖腕，露出一截阳光色的孔武臂膀。

    旁的同僚看不下去了，来了这许久，人家连个正眼都未瞧过你，你堂堂年轻有为、军功赫赫一名大将，为何偏生这样拉低姿态。

    便伸手将他拉住，好言道：“唉，不是我说你！你对她好，她又不是看不到？这追娘们，最讲究一个且进且退！你一意贴过去，她倒越发登鼻子上脸；哪日你退开几步，不定她又巴巴的主动贴上来！”

    “对极！想我那该死的婆娘，老子探亲假休得久了，不出半月准对我摔碗砸锅大吵大闹；老子要呆不过几日，她倒整日甜糖一般粘着不让下床！女人都他妈一德行，最不能对她太好！我劝你啊杨参将，这青娘脾气实在太歪，你倒不如干脆豁出去霸王硬上弓，把生米煮成熟饭算了！”

    说话的是一名壮实大个子，人唤王鲁，四十好几的年纪了，只因是个没大脑的莽撞勇夫，到了如今也才混得个小游击。他家贫娶亲晚，生的孩子又多，每年的俸禄全贴给一窝女人孩子，哪儿舍得破费回家？已经快两年没回去了，大约是想到家中女人不易，说到这，红了眼，吧唧着酒再不说话。

    杨希看着他，嘴角噙着不明淡笑，因见青娘已然忙活开，便拍拍他的肩膀坐下来，亲自斟了盏酒递过去：“女人和女人到底不一样。来来，听大伙教训，不去了，喝酒！”

    也不再废话，自倒了杯酒一饮而下，又将肥团团的小川儿抱到腿上逗玩，一众人便又复了先前热闹，大肆畅谈开来。

    爷们儿的话里自然十句有九离不得女人，高低全飘进了厨房青娘的耳朵里。

    呸呸，还想霸王硬上弓，小心我拿了剪刀伺候你。

    众人你一言我一句出着各种坏主意，她心中气恼着，嘴上自顾自不屑着，却又忍不住觉得十分好玩。脑袋里勾画着杨希那样一个阳光纯良的男人，若是突然变成一只/荡/恶兽，表情该有多滑稽啊……指不定谁比谁荡呢？合欢那样蚀骨的毒……

    联翩浮想着那荒谬的可笑场景，连带手下的活儿便也跟着生动起来。

    说是厨房，其实不过是在两间小屋外请人用木板搭起一座小棚罢了，窄窄的空间里，一灶一橱，弥漫的全是茶叶清香。伺弄的也不过是白菜土豆干蘑菇这些糙吃食，将白菜、土豆分别切了炒熟盛盘，蘑菇与小**一起下锅炖了便是，简单得要命。

    她自小干过各种的使杂活，那做饭的技术说不上高超，却也是很拿得出手。可惜对于做饭，她却本能的十分抗拒。若非为了让川儿过得尽量舒坦些，她才不要为了银子去干不喜欢的事。

    她极小的时候就被扔进厨房做了烧水丫头。那时候的她身高还不及灶台，扎着小双鬟，肩膀瘦瘦小小，挑水的重活干不了，又怕干不完活儿要挨嬷嬷打，便每日提着一只小木桶来来回回的从井边不停提水，然后再用凳子垫着倒进浓雾滚滚的两口大锅里，煮成香汤，供那些早起或是晚归的美人们沐浴清洗。

    那时候她顶顶恨恶的就是厨房，好在再大点的时候，得了照拂，又被调去刺绣房做了小绣娘，此后便专门给那人还有各色美人制补衣裳。算是便宜了她，起居用度翻了几倍，那手上的工艺便也蒸蒸进展，最后忽然的一日便成了群之佼佼……

    再然后呢……没有再然后了，再然后她便成了现在这个带着拖油瓶的边塞小老板娘。

    总之，这世界没有绝对的好与坏，你得了好的，便要承受那好的背后所附带的坏。就如当一个人还是穷人的时候，可以每日吃完了踏实睡，反正屋子破得小偷也不稀罕光顾；当他富得流油了，钱倒是够花，项上人头却招起了强盗们的惦记一般。

    几样食物在青娘的伺弄下很快色香味俱全，用旧木托盘盛出，才掀开帘子，一股浓烈的酒味便扑鼻而来。

    一群将士酒过三旬已然微酣，早各个卸下盔甲、解了衣襟划开了拳头，便是一向矜持恪守

    的杨希此刻也微微喝红了脸。去下战袍的他只着一件烟青修身长袍，悍腰身处束一条掌宽黑带，十分的英武帅气。见着青娘软趴趴走过来，那好看的嘴角便微微往上弯――醉了的时候看她，原来更加别有味道。

    他怀里是泥鳅一般扭拧乱动的川儿，小脚丫子蹦达在他的膝盖上，见大家笑得开心，他也咧开小嘴，哼哧哼哧唱着只有他自己才听得懂的怪曲子。

    浓香扑鼻，不知是酒香，还是菜香，更惑是女人香。

    男人们都是如此，酒喝多了，那身份品级什么的也抛开了去，方才进店时还坦荡荡的和青娘说着话，此刻看着青娘的眼神却渐渐混沌开去，微红的眼睛附着着本不该他附着的地儿，看得青娘好不气恼。

    有不老实的趁杨希不注意，伸手在青娘后臀部轻轻拍了一掌，糙掌心盖上了那隆起的丰//满，弹十足的质感，迟迟不舍离去。

    却是方才思念老婆的王游击。

    青娘将盘子放下，掐着他的腕骨用力将手甩开，语气不温不愠：“规矩点呐，不老实喝酒的滚回去睡觉。”

    杨希闻言看过来，俊郎的五官微含不悦。他看不见就罢了，在眼皮底下欺负她，他这一关可不好过。

    王鲁忙讪笑着抽回了手：“嘿嘿，我想婆娘呢！青娘你可真小气，我看哪，这大营里也只有咱杨参将这样的脾气吃得消你。”

    说着，冲杨希讨好地眨了眨眼，好小子，太老实了可没吃；适才老哥教你的那些都去哪儿了？

    杨希勾了唇，假意看不明那眼神里的教唆与暧昧，这些年的经历表明，尽了心去努力必然会有结果，该是他的终究会属于他。

    他的注意力可不在这里，方才青娘露出的手腕处分明是一层层缠裹的白纱，那纱布上隐约还带着干涸的红，联想到她今日各种反常的懒散倦怠，总觉得定有什么不好之事发生过。便伸手在她腕上小心握了一把：“青娘，你脸色这样不好，不如一同坐下吃些再去忙活？左右都是兄弟，无须拘谨。”

    明明不大的力气，却扯得青娘无骨的身子软趴趴坐在了他一侧膝盖上。合欢之毒，顺它，只需一夜合欢则愈；逆它，则受七日蚀骨孽欲之苦。她执意生下川儿，身体本就虚弱，那蚀骨之苦自是比常人更甚。

    正在膝上玩得不亦乐乎的小川儿闻见娘亲气息，小手儿赶紧环过来，缠着她直往她怀里蹭。

    英武的青年将军，娇柔小茶娘，淘气的小娃儿……这场景，远处看着，倒像是一家三口亲密相处的和乐画面，谁看了不心生羡慕？

    不远处有高头骏马徐徐踏来，上等的河曲马，漆黑油亮的毛发，健郎铁蹄；马上高坐一名魁梧将军，头带乌盔，身着银甲，麦色肌肤，气势十分凌人。虽隔得远，青娘却分明觉得有冷峻眼神将将锁来……那可是军营里最讨厌自己的人啊，上次调戏过他的仇他还没报呢，以他那样的怪脾气……啊呀，可别连累了无辜的小少将。

    青娘一手抱起川儿，撑着要起身：“谢杨参军意，我厨房里可还留着半锅**汤呢，哪儿会忘了自己？将军们吃着就是。”

    说的倒是实话，她最是经济的，贪了银子违心做着不爱干的活，自然要给自己留点好处，谁愿意一会还要再做一顿？

    刺绣衣袖从杨希怀中掠过，鼻尖是一股干净的阳光气息，很好闻很安心，难怪川儿喜欢与他打闹。

    然而她却不知，她触在杨希膛上的双手，却是冰凉到极致。

    杨希莫名身体一震，第一次她坐得离自己这样近，近得只隔着两层衣裳，那样轻的柔软触感，感觉真奇妙……也不知哪儿来的冲动，忽然将她母子二人揽住，不舍她这样快的离开，口中疑惑道：“怎么这样冷？青娘，你必是遇到了什么为难事……”

    青娘扯了扯，扯不开，便向玄柯方向看去：“不要命了。杨希，你今天吃错了药么？”

    高头大马已然走到了岔路口。岔路是一大一小的两条伸枝，大的通往军队大营地，小的沿至小茶铺，小小的土丘，巴掌大的地，什么都看得清清楚楚。

    马上的魁梧男子微凝着眉，一贯让人不透的冷峻表情。一手横在前似乎抱着什么易碎之物，大掌扯着缰绳，不往左不往右的，也不知是到底要回营还是要上茶铺来。

    “奇怪，大将军最近怎么改用起长剑了？”有年轻的小将眯眼发问。

    大将军？杨希本还恍惚着，听及这句，整个人忽然激灵一下清醒过来。然抚在青娘腰身处的手还不及退回，那厢高大的河曲宝马已然踌躇着迈上土丘来。

    完蛋，怎的竟被柯大哥看到了。

章节目录 第5章 死不认账

    杨希有些慌张和自责，方才真是喝多了。

    他自是知道大哥对来历不明的青娘无甚好感，早先甚至怀疑过她的身份，想要将她逐走。尤其前日夜晚，忽然莫名问自己：“小希，以你多年观人的眼光，你觉得那女人究竟是何种角色？”

    那女人？

    这方圆百米除了卖茶的青娘还有谁！

    他当时惊颤得差点没一口水喷出，多少年了，第一次听大哥口中问及女人啊老天，这是中了哪门子的邪……怎么好端端问起她来了？

    因见将军兀自把玩着一盏翡翠短笛，动作虚恍，黄灯下眼神也略显迷离――这表情实在少见！心中便又怕又喜。

    一来疑他是否听多了关于自己与青娘的暧昧言论，想要考察他的心思甚至干脆许婚，毕竟他如今也二十有五了；却又怕是怪她扰乱了军纪，要将她赶走。情急之下赶紧挑了些好词儿使劲往上堆，什么“贤良淑德”、什么“朴实简单”、“不解风情”、“勤俭节约”……尽可能把她形容成一个又普通又持家、一点儿女人味都没有的乡野俗妇。

    这样的女人做妻子最踏实不是？

    哪儿想他这厢描得越纯良，大哥两道剑眉却凝得越深沉――分明的不相信。

    本就是风口浪尖了，今日自己竟然还发了昏，聚众饮酒不算，甚至当众将她往怀里揽，这下可不得害惨她？

    河曲宝马“嗒嗒”踏来，眨眼已近在跟前。马上将军铠甲森森，一双深邃的冷峻眼眸凝着桌边众人，并不言语，只咳嗽一声，也不见下得马来。

    近了，方才看清他怀里原抱着一只巴掌大的小银狐，一双清冽冽的小圆眼睛惴惴不安地打量着众人，“吱吱”叫个不停，煞是惹人怜爱。

    一个英武魁伟披盔带甲的冷血大将军，怀里却小心翼翼的蜷着一只可爱小雌狐，这画面怎么看怎么惊悚。

    一众人越发拘谨不安了。大将军有个独门本事，他虽向来不苟言笑，也甚少发怒训人，然倘若你犯了错，他却能不发一言地将你看个毛孔森森、脊背发凉。

    各人你看看我，我瞥瞥他，见个个都挽着袖子赤着胳膊酒气连连，实在有失军纪，赶紧齐齐低下头：“将军……”

    军营里人人都知，将军有个十几年不变的习惯，每天傍晚必独自出戈壁巡视，日落后方才打马归营，从不带人，只贴身带把长刀。今日倒是奇怪，不仅回得早了，连随身带着的宝刀也改成了长剑；更稀奇的事，怀里竟然蹲着一只小狐狸……

    一个人突然将几十年如一日的习惯改变，这背后一定是受了什么不寻常的刺激。倒不知谁还有那么大本事，能影响到他们的铁面大将军？

    然，也不是没有可能的。年纪大点的王鲁记得最清楚，将军当年从京城派来营地时，不过才是个16岁小少年郎，一卷的贵族气，不爱与人说话，尤喜独处吹笛；素净皮肤、寡淡眼神，清挑的瘦高身材，端端风雅含蓄，怎么看怎么都不像是个能撑得起事儿的主。

    所有人都不明白皇上为何偏要让这样一个清弱少年来大漠领军，有心里暗的甚至暗自猜测，大约皇上执意派他来，莫不是干脆就不准备要留他的命了。故而但凡有点军功的将士都不服气他，虽表面给着他笑脸，背地里行的却是另一套。

    军纪忽然的乱成了一锅粥。

    大将军却不恼，也不像从前的几位一般，一上任便这整顿、那改革烧上几把大火，他沉默着，只每日独自骑着马在塞外晃荡。忽的一夜却一改过去装束，换上铠甲夜半三更单枪匹马杀进了敌营，削了突厥老头的大脑袋，缴了老头儿的宝刀“碧血寒”，生生挑着回了宋军大营。

    所有人大约都忘不了那个清晨――那样清瘦的一个贵气少年，挂着满身的伤和血，那么不和谐地挑着一颗七窍冒血的肮脏脑袋，俊逸脸颊上却是一副与白净肤色截然相反的刚毅与坚定――你不服他，首先良心就不能过得去。

    以后将军的地位便巩固了，顽劣的将士被彻底顺服。碧血寒刀自此开始片刻不离的陪伴他左右，陪了这十来年，风锤日晒从不离身；而那少年也在十来年的历练中，变得孔武坚毅起来，再也找不见丝毫昔日端端风雅的清瘦旧影。

    如今那把宝贝却忽地离了左右，让人怎生的不忐忑？莫非将军又准备要来一次大变动么？

    *****

    “大哥！”杨希撂平衣袍，恭敬行了个拱手礼。对于这位比他才大9岁的震国大将军，他一直又敬又畏，绝对的衷心。因他原本不过是个连饭都吃不饱的小乞丐，如今却成了统领万兵的沙场武将，这一切的荣华与功就，如若不是当年随了将军，几辈子他也够不着半分。

    “唔。”将军微微点了下头，语气很冷淡。视线略过桌上的饭菜，又略过杨希，最后才停留在一旁面无表情的青娘身上。

    众人恍然――原是青娘要倒霉了！苍天大地，可别把她赶走啊？早知道不调戏她了，日后再想看女人可上哪儿找去？

    马上之人灼灼探究的目光直而来，那样不留情面地打量着，像要刺穿骨髓一般锐利。青娘颔首抱着川儿，像所有没见过市面、朴实无味的乡野俗妇一般低眉顺眼不说话。

    她在那一瞬间忽然打定主意死活不抬头了。

    不抬头就看不到他那双冷峻的眼睛，看不到他的眼睛就看不到那刀削一般的剖光与轻蔑，可以假装把那天晚上自己勾引过他的细枝末节当成不存在，反正她最擅长的就是自我安慰不是？

    我打死都不承认勾引过你，你可敢自己说出来么？那样要面子的男人，女人都软绵绵瘫进怀里了他都不敢要，不信他敢自己说出来，嘿……就让他看吧看吧，大家都等着他发话

    呢，他看不了多久的。要是看多了倒更好，说不定还凭白落个好色的好名声，到时顶着谬论的压力，烦倒更不好拿自己开刀了。

    心里头侥幸着，却又没骨气地很有些惴惴不安，怕他将刚才看到的一幕做为话柄，来个什么整肃军纪的理由将她驱逐走，然后她便又要开始过那东躲西藏的倒霉日子……想到这，那埋着的脑袋便越发不愿抬起来了，懒懒的、软趴趴的抱着个小娃儿斜倚在桌沿边，像个可怜巴交的小娘子。

    见玄柯只是盯着青娘不说话，杨希没来由有些慌乱，将军从来都不曾这样打量过任何一个女人。

    高大的身体忙将青娘往身后一挡，措辞道：“大哥，方才……今日打了胜战，兄弟们难得高兴！小弟喝多了，一时恍惚竟乱动了手脚……大哥千万莫要牵怪于她。”

    她？这个词倒叫得很有内容。玄柯剑眉微微一蹙：不唤她名字，却独独用了这个“她”，杨希这小子被她迷得倒是有多深？

    他今日巡视，在路边偶遇着一只可怜银狐，才出生不久似的，眼中挂着两颗汪汪清泪，可怜巴巴蜷在小石头旁，像个受了欺负独自出来疗伤的可怜孩子。没来由让他尘封的心底将将一触，也不知出于什么理由就将它带了回来，那剩下的路程便提前早早结束。

    哪儿想到，才不过岔路口随意一抬头，却看到这妖妇竟与一群敞赤膊的将官们公然戏语，裙后被王游击按捏着，她也不恼，竟又吧嗒一下环上了杨希的怀。

    她这是有多想攀附富贵啊？戏了这个不成，转而立刻又投入了另一个怀抱，也不管人家要不要你，便将将的赖缠过去。以杨希这样单纯的子怕是最易受她惑扰……怪自己，早没去提醒他。

    心中不屑着，本意是再不去看她，奈何那抹青花暗纹小袄却偏偏在视线里怎也挥之不去。也不知怎么的，就打马上来了。

    才及桌边。却又看到她立刻幻化成一个再平实不过的小妇，老老实实垂着头立在一旁不语，妖一般，说变就变……真真小看了她。

    眼神便越发的凛冽与轻蔑了。

    从前不曾注意过，倒还没发现她竟是这样的泛滥……这样不折手段的女人。他可忘不了那天晚上她那气若游丝软趴趴如没了骨头一般的妖媚表情，甚至还有那双险些便要探进自己下腹的绵软手指……呵，我定是容不得你继续这样惑害众人。

    “是啊！都怪兄弟们，小青娘本要关门打烊的，是兄弟们逼着她做了酒食，酒一喝多了就乱事，实在怪不得她。”见将军只顾拧着眉头不语，将士们忙齐齐开口附和。

    却不知，这竟成了火上浇油。

    呵，替她开脱的人倒还真不少，倒真是小看了她。他这些年沙场拼搏，看问题总是喜欢研究深透、看穿到本质，她越是不抬头看他，越是装作什么都没发生过一般，他就越发的想要逼着她抬起头来。

    可惜，她就是不抬头，偏是越发地低眉顺眼很规矩似的，抱着个孩子木木然贴在桌烟站在那，也不说话，也不离开。

    十几年来，倒是第一次有人敢如此挑衅自己的直视。

    玄柯有些气恼，向来沉稳的心绪没来由的烦躁起来。

    “妖妇。”玄柯以极其微的声音哼了一句，然后大声说道：“这次算了。众将才打完战，需要好生修养，莫要再与闲杂人等嬉戏取闹。杨希，你回去将我昨日新制的出营条令颁布下去，日后除却初一十五，所有将士不可随意出来聚众饮酒，扰乱军纪。”

    不高不低的磁嗓音，说着不温不冷的话，眼神从那青衣女子处森冷扫过，扯了缰绳就要离开。

    “大大……”川儿忽然伸出小手朝玄柯扑去。

    玄柯顿了顿，微不耐烦的皱起眉头，继续打马行去。他自是知道这称呼的意思，这也是她教的么？随意便唤人家为爹爹。

    “大大……要……要猫猫……”川儿又叫，瞅着渐渐离去的魁梧背影，声气的声音里含起了鼻音，小嘴儿瘪啊瘪，都快要哭了。

    “乖~~，改天娘亲也给你买一只。”青娘忙从袖中掏出糖丸填住了川儿的小嘴。我才不是妖妇呢，我明明是个一不偷二不抢、靠双手劳动赚钱吃饭的良民好不好？什么出营条令，明明就是不让人出来喝茶，断我财路么……

    只不过呵了你两口气，又没有真正到……哼，公报私仇。

    心中叨叨着，眼神在脚尖处游荡，看到马蹄儿终于掉转了方向，一瞬又觉得好没意思啊，总觉得少说了句什么，吊得慌……忽地看到被自己长条条散在一侧的几件上等衣袍，那好看的唇角便弯了起来。

    “喂――，听好了啊――我也定了条新规定，以后可不补那些没名没姓的破衣裳了。再要藏头留尾的拖人拿来，别怪我不留情面扔出去啊――”

    清冽的嗓音在空旷的天空下扬起，杨希想要将她捂住却已来不及，险些绝望得要晕将过去。

    远处那匹高大的河曲宝马果然顿了一顿。将军不回头，回应的除却天边大雁“呱呱”，便是小狐狸的“吱吱”轻唤。

    青娘笑起来，那张平实的小瓜子脸上竟看到了两颗浅浅的小梨窝，好不娇俏。

    她知道他听见了，她甚至可以想象他此刻欲怒而强抑的别扭表情。让你死要面子活受罪，你不让他们来茶馆喝茶吃饭，自己不也还需找我补衣裳么？

    “吱吱、吱吱”

    小狐狸想是被揽得紧了，那样小而弱的声音随着烈风飘过来，听在耳朵里倒像是只可怜的小老鼠。

    “要、要猫猫……”

    川儿忽然急了，两只胖胖的小手朝着玄柯远去的方向伸出去。却够不着。小小的身子便泥鳅一般从青娘的手腕上滑下地，吧嗒吧嗒颠着小脚丫追了上去。

章节目录 第6章 将军的绯闻

    “大大……要猫猫……”

    “要、要……要猫猫……”

    土丘的小道坑坑不平，才学走路的川儿走得有些吃力，两只肥肥短短的小腿左颠颠右嗒嗒，晃得小小的肩膀一摇一摆，他却并不害怕，嘴里头絮絮叨叨着，一味随在马屁股后头走。

    马儿行得不快，将军的黄昏巡视向来悠闲得如同观光赏景，马儿这十来年早已养成了习惯。

    身后小娃儿如紧箍咒一般念个不停，声气的执拗嗓音听得玄柯心底如生出一群蚂蚁爬动一般，软绵绵痒丝丝的，十分不自在。脑袋里忽又现出那晚川儿滚烫滚烫的身子直往他怀里扎的小小模样，那样毛茸茸的温热触觉，是多年孤身的他从来不曾触及过的……他承认，这个小毛孩比他那妖妇娘亲可爱得多了。

    他有时会情不自禁想起那晚的所有场景，黄灯暗影，怀中有小儿呼吸，身旁有娇娘缝补，一屋子暖暖熏人的烟火气息，还有后来那险些便要冲动促成的一幕……然后便会恍惚地觉得自己做了个不真实的梦，朦朦胧进到一个邪魅的世界，然后又朦朦胧的走出来。

    甚至，如若不是他的碧血寒刀果真离了身边，他心理已然将它催眠成一场梦了。他方才一味打量着那低眉顺眼、老实得不行的妖妇，试图逼她在自己的威严下抬起头来，想要的也不过只是看一看她的眼睛，看看那伪装的眸子下是否有藏着些关于那一晚的解释罢了。

    耳边小儿还在碎碎念叨，着了魔障一般重复着简短的叠词，听在耳朵里不由有些心弦触动，但这样的触动于他可不是什么好兆头……何况，这小儿还有那样一个妖般无良的娘亲。

    玄柯紧了紧缰绳，想要加快步子离去，忽的后腰处却袭来一阵轻微疼痛。

    “啪――”一只不过一掌长的小木短剑滚落在了地上，不痛，却惹得他不得不停下来。玄柯回过头，做皱眉不语状看着马下小嘴嘟着老高的小娃――才一岁多些吧，还不及马腿儿高，就已然这般淘气了。

    “大大……我要猫猫……”

    川儿两片红红的嘴唇哆嗦着，像受了万分委屈一般，将手中空了的小木剑鞘高高举起来，仰着脑袋，鼻子里是满满的哭腔。

    声气的，尾音娓娓往上翘。本已抑下的蚂蚁又成群结队在心底爬将起来，玄柯没来由觉得牙酸酸软软，俯下身想要开口说些什么，一时间却又无话可说。

    他啊，得有多少年没有和这样小的孩子打过交道了？

    “吱吱”

    离得近了，蜷在怀里的小狐狸突然叫起，圆圆眼睛瞪得老大，和川儿大眼对小眼对视着，一眨不眨，灵一般。

    川儿豁地亮起了双眸，“滴答”，一颗水滴落在了干燥的土地上，也不知是口水还是眼泪花花。抓着小拳头，一劲低声嚷嚷开：“要、要……”

    看来你和它倒是有缘。

    玄柯冷峻的眼神似有柔和漾开，俯身便将小狐狸递下，刚毅的脸孔看不出喜怒：“拿去吧。不要再跟着我。”一贯清冷的嗓音，说完便要转身离去。

    川儿口水“滴答”又飞落一颗，咧开小嘴乐颠颠笑，剑翘往地上一扔，跳着脚丫就要冲上来抓：“猫猫！猫猫！……”

    “吱吱吱――”

    小狐狸却一改方才安静，撕声惨烈叫起来，两只小小的前爪使劲儿抓着玄柯往下送去的袖，一劲往上攀爬着。那焦急恐慌的样子，仿若一掉下去便入了九层深渊一般，凄惨极了。

    这哪儿是喜欢啊？分明就是刺骨的恐惧。

    “给……给我……”川儿楞了楞，表情很是吃惊，猫猫怎会不喜欢这么可爱的川儿呢？垫起脚尖，颤巍巍地又将高举在空中的手往前伸了伸，哀哀地看向玄柯。

    小狐狸却挣扎得越发凶猛。玄柯不解，凝眉一看，方才看清它的一只后腿竟软绵绵晃荡着――原是断了骨头。难怪一路吱吱叫个不停，怪自己大意。

    遂低头看了看马下那个双手举得高高的小娃儿。你看他，眼神灼灼闪着殷切的光，腰间挂着小弹弓，身侧是空了的剑鞘，还有方才扔向自己的小木短剑，衣服上星星点点沾满了土灰和泥浆……这是个有多淘气的孩子啊？难怪小狐狸如此害怕他。

    像是想到了遥远的某些日子，那伸在半空中的手忽地便收回去了。看到马下小儿瞬间瘪下的粉嫩小嘴，嘴角竟然破天荒勾起来一抹月牙弧度。

    “驾――”，玄柯打马加快步子离去了。

    笑容还挂在脸上呢，马儿却跑了，天崩地裂啊……川儿小嘴哆嗦着哆嗦着，眼泪“啪嗒啪嗒”泛滥成了小水溪。

    “呜哇――”，一声尖锐哭啼瞬间响彻空旷的漠北天空。

    一群人忽的恍过神来，赶紧手忙脚乱冲上去……将军今日真是着了魔障了，怎的好生生欺负一对孤儿寡母！

    ……

    川儿环住青娘脖子，毛茸茸小脑袋在娘亲的怀里蹭啊蹭，好似一时间天底下再没有比他更可怜的人了。

    ――――――――――――――――――――――

    茶铺的生意渐渐清寡下去，日子照样的过。然而，被锁在军营里的将士虽出不得大营，却过得并不无趣。

    漠北军营里暗暗传开了惊天的八卦，八卦大有如火如荼之势，不过短短几日已然蔓延到了整个军队大营。只因八卦的对象十分不同寻常，却是那十八年来从无一点绯闻、只知统兵做战的冷血大将军。

    大将军16岁前的故事人们不敢说也说不太清楚，但16岁后的故事却简单到无人不知晓，除了每两年一趟回京述职，其余的时间便是吃饭睡觉、带兵打战、出营巡视，再无其他星星点点。可是，如今他却破天荒被扯进了一个女人的世界里。

    事情说来很简单，爱喝酒的人通常总嵌了张大嘴，当然，王鲁的大嘴显然尤其的大。那日见川儿哭得委实可怜，他心里自责着，恨自己为何偏偏手贱捏了老板娘屁股一下，连累她受了罚；心里头又埋怨大将军太小肚**肠，喝顿酒怎么了？便是爷们犯了军纪，把咱哥几个办了就是，平白欺负人孤儿寡母做什么？

    心里头替青娘鸣着不平，那嘴上的牢骚便也把不住门，晚上睡觉之前将事情吧啦吧啦一通发泄。因见帐篷里众爷们听得起劲，顿时也觉自己伟岸起来，忍不住便将各中细节添油加醋好一番渲染，几经连问带说，那段简单到堪比白开水的情节便渐渐生动起来。

    ――比如将军忽然莫名其妙打马上坡，是如何如何紧盯着青娘不放，那眼神锐利得仿佛不将她看穿不罢休一般，看得老实的青娘连头都不敢稍微往上抬一抬？你道他为何平日不来，偏今日爷捏了她的屁股他就气汹汹冲上来？

    “噢呀~~~~”众人睁眼恍然，悉数将脑袋捣得像颗大拨浪鼓――原是吃醋了么~！你个楞头青，也不看清环境就胡乱调戏人家！

    正解！王鲁说得兴起，也不计较众人调侃，一拍桌子，那下一个问题便又出来了。

    ――你再看青娘那鬼灵一般的宝贝疙瘩，平日里大伙教他几百回让他叫“大大”，他楞是半句也

    不肯开口，怎的才第一次见到将军，忽然便张开小手扑过去喊他爹？都说父子间血脉相通，最是心有灵犀，你说这件事又该如何解释？

    人群中忽然便有人高声爆料起来，原是去年随军回京述职的李小伍。只道是，将军前年回京述职回来后，有过一段日子消沉，再后来便越发的深沉不语了；而青娘却是去年深秋来的大漠，彼时孩子还在襁褓，如此算来，时间倒也吻合……

    “嘶――”

    一语话闭，众将齐齐爆出唏嘘惊叹――难怪青娘来了这许久，众人给她说了许多的媒她也不肯应下一个，原是专专等着那孩子的爹。只可怜了杨希那个楞小伙，苦巴巴的等着、追着，原是差点挖了救名恩人的墙角。啧啧……好不伤情。

    人群便沸腾了，那再下去的话已经没有说下去的意义，一个赤果果的现实已经摆在了众人面前――青娘原是将军前年回京欠下的桃花债，如今小娘子千里携子寻夫来了，那冷血的将军不肯相认便罢，竟还使出种种刻薄严令断她生源，想要将她活活逼走。

    有够冷血啊，啧啧……

    天爷爷，老子可什么都没说啊！

    ――火烧够了，王鲁的脑袋终于忽然的清醒过来。后悔不迭啊……可是，话已然如水般泼出去，如何还能再收得回来？

    王鲁狠狠甩了自己几个大嘴巴：“呸呸！这可是你们说的，老子可什么都没说……对！我真的什么都没说……都是你们自个猜出来的，睡了睡了……”撂了大被子往脑袋上一蒙，片刻便打起了雷一般的大呼噜。

    可惜，男人们不八卦则已，一八卦起来比之女人更甚，那故事从一个营盘传到另一个营盘，不烧得更旺便罢，哪儿还有灭下去的可能？传到后来众人眼里铁血铮铮的震国大将军，便成了个无情无意的负心大渣汉，玩弄了女人，播下了种，到了儿却甩脸不认账，真个叫做知人知面不知心……

    也不知当事人知晓不知晓这些闲言碎语，反正是苦了杨希这个耿直乐观的小参将。

    杨希这些天很有些沉默，一时没了先前的乐天，他走到哪儿总能看到一群唧唧咕咕婆娘一般聚成团的男人，即便他们一看到自己便忽地齐齐抿了嘴，但他就是用脚趾头也能想得他们在说些什么。

    要说最委屈的也就是他了，第一眼见到推着板车一张尖尖瓜子脸的小青娘，还有那个小不丁丁一天到晚“哇哇”大哭的娃娃，他就觉得自己找到了家。啊呀，他心目中的妻子就是如此啊，长得不需要太好看，只要勤劳能干会过日子就可以……可是，原来这一切都是他自小最最崇敬的大哥的！

    早先死活也想不到将军与青娘会是这样一重关系，若是知道，便是剁了脑袋他也不愿干这样挖墙脚的缺德事。说不沮丧也是不可能的，怎能不沮丧呢？他苦心巴巴想要的，却是人家本不稀罕的，人与人的思想，差别怎的如此之大？

    杨希将几件缝得七七八八的衣裳收拾好，挑开门帘撂开将军的屋门。

    屋子是用大石砖砌起的，墙上满是长年累月饱经风沙侵袭的斑驳旧痕，已经很有些年头了，自将军来之前它便已然存在。

    不过，屋里头的光线倒是不错。

    大将军玄柯一袭青色松纹宽松长袍蹲坐在地上，手上卷着一段干净白纱，正为案前毛茸茸的小狐狸固定着伤口，线条分明的刚毅五官上尽是专注神色，见杨希走进，微微抬首示了意，复又低下头继续手中动作。

    大约是先入为主的影响吧，此刻大哥的专注表情看着倒与执拗的小川儿有些相似……从前怎的没发现呢？

    杨希低着头，将衣服往桌上一放就要准备出去：“大哥……我把衣服补好拿来了。”出了这样的事，他觉得很不好意思。

    “辛苦你了，以后衣服我自己补便可。你前些日子日日出战，如今既赶走了飞鹰，便好生歇息几日。”玄柯轻手在小狐狸腿上打了个小小的结，方才抬手示意杨希留步，似无意般缓缓问道：“对了，新的军令可有颁布下去？”

    “已经颁布了，兄弟们最近都老实在营地里呆着。不过……”杨希收起才卖出的右脚，半个身子卡在房内，想了想，觉得有些话还是说出来舒服些：

    “不过，小弟私下觉得，有些过分苛刻了……她们母子也不容易，这样一来却是生生断了他们的活路。何况眼下冬天很快就要来了，什么都贵得要命……”本还要再往下说，因见将军忽然抬起头来，冷峻的眸子深渊一般看不到底，那剩下的话只好讲讲打住。

    “呵呵，自古英雄难过美人关。我原以为最了解我的莫过于杨希你，却不想你竟也曲解了我的意。我虽不喜那一对母子，然他们亦是我大宋子民，我又为何要将他们赶尽杀绝？我原意也不是要过分约束弟兄们，不过此次绞杀飞鹰，原已将他围了个翅难飞，末了却又让他无端寻了出口逃生，这其间的种种，你不觉得内里很有些因由么？”

    玄柯撂起长袍站起，上好的布料，膝盖处却满是褶皱，想来已然蹲了许久。轻轻拍了拍杨希的肩膀，想是欲要再说些什么，末了却只是撂开帘子走了出去。

    “……妄揣大哥之意，恕杨希冒犯。”门内传来英武参将脆亮的嗓音。

    玄柯心中微堵，其实刚才的那一瞬，他原是要对杨希解释些什么的，只看到他那双濯濯殷切的眼眸，忽地却不知为何又不想说了。他和杨希解释是什么意思呢？是承认了她和杨希的关系，怕杨希误会了自己吗？那样的女人，如若果真是个平实的妇人也就罢了，却偏偏在那个夜晚让自己看到了她最妖娆俗媚的一面。本不是个好妻子的角色，作为大哥，自然是不希望耿直的杨希同她在一起。

    况且解释，一直就不是他的作风。

    玄柯其实也想不明白，从前将士们也喜欢背地里谈论青娘这个那个，那时候他们光明正大的说，可是他听了也如没听见一般，左耳进右耳出，风一吹就没了；可是如今他们压低了嗓门偷偷说，他本意也不愿去听，却偏偏听得比任何时候都要清楚。

    该死，几时变得如此婆妈？似是要将心中郁闷驱散，一道长袍撂开，大步将将便往马场方向走去。

    场的角落里三三两两地歇息着若干将官和小兵，嘴里嘀嘀咕咕在说着些什么，见将军来，立刻止了言语，齐刷刷地站起来行礼。

    玄柯微微咳了咳嗓子，一言不发地走了过去，不用猜也知道他们在说什么。

    倒是新来的小士兵乖巧，正老老实实在枯树下的扫着土，手掌心还是白净白净的，一看便知没吃过多少的苦。

    这样的日子办这样的事，只能让这样的小兵去。

    玄柯走过去，对着那小兵一阵低语……

    不过话音才落么，那小兵却“啪嗒”一声激动得掉了扫帚。显然，他也一定听到了那些八卦；更显然的，这也是个具有八卦天份的兵。

    一瞬间玄柯竟有些后悔刚才说出去的话了，早知道不如不说。

    小兵颠着细腿“诶诶”应着走了，步子轻飘如风，转过身的时候，那年轻的脸上嘴角好似略过一丝诡秘的笑……玄柯没来由凝起两道剑眉。

章节目录 第7章 忘川酒紫苏娘

    晌午的日头稀稀淡淡，远处沙场是不变的赫赫练声。营地外几乎人影，空旷天空下，通往小茶铺的土丘上一道娇小身影便显得微不起眼。

    “吱嘎吱嘎”

    半旧小板车在土丘上行得十分吃力，板车上载着两大桶才买来的水，因着斜斜的上坡，即便再是小心，也仍免不了被漾得四面溢出。

    军营里有自己的引水渠，卖水的一向绕道不来；后小青娘在这儿开了茶铺，一日饮水量多了，那卖水的瞅见有生意可做，方才每日早晚在路口卖一趟。两桶水三个铜板的价，说贵也不贵，然终究费的力气多呀，溢出来还是可惜。

    青娘擦了擦额上细汗，袖子从手腕处滑落，露出一道道干痂的刀痕，合欢的蚀虐昨日才算是真正过去，足足疼咬了她近半月的时日。

    哎呀，她这没救的体质！你看，这般清凉的深秋，不过才推两桶水么，竟然也出了这样多的汗……又许是以往买水总有将士们帮忙推推，倒没觉得这般重，果然的，由奢入俭难呐。

    土丘上清清冷冷，远没有往日言语欢笑的热闹，有尚不及桌沿的小团子正跨着一柄致刀鞘在骑马，嘴里哼唧哼唧着“猫猫驾、驾――”，独个儿玩得不亦乐乎，一头才及耳下的浓密黑发满是细密汗珠。

    倒是个极懂事的娃儿，见青娘行得艰难，“啪嗒”一声便将刀鞘扔了，颠着两条短短小肥腿冲上前来帮忙。

    那致刀鞘上镶着翡翠古玉，泛着莹莹淡光，一看便知是世间难得的宝物，只似乎被他用什么抠翘过一般，古玉斜斜歪在一侧，被这一摔，便咕噜咕噜掉落在地，溜进了他才挖的小土洞里。

    川儿哪儿知道心疼这些，小脚颠颠冲过来便在青娘小腿上可力一抱，嘴里头哼唧着：“嘿哟嘿哟――”使劲儿将她往坡上拽。小小的身子似乎用着极大的力，小嘴儿抿得紧紧的，险些都要将青娘拌得磕倒在地。

    “好川儿，别闹……再要闹娘亲不给你买猫猫了。”青娘喘着气，淡淡雀斑的脸上却是暖暖欣慰的笑。一把猛力，好赖是推上了坡。

    川儿闻言果然松开来，可怜兮兮退开在一旁。只因娘亲这一提醒，小嘴儿复又开始叨叨开：“买猫猫、买猫猫……”

    黑亮的眼睛泛着光，想是记起来曾被某个大个子爹爹戏耍过，嘴角儿又开始哀哀往下瘪。哎哟，瞧把这小东西可怜的。

    青娘无奈摇头，将川儿抱进了里间，悉悉索索套下一身干净小短裳。早上才换的衣裳被弄得一身土灰，若是不换，一会儿干娘见了莫不又要怪她虐待了她的小心肝。

    这孩子最近俨然着了魔障，自那日见了大将军手上狐狸后，整日的念念不忘，醒了第一句是猫猫，念经般叨了一整天，睡着后还不忘在梦里头唤猫猫，真真可怜个不行。

    那将军也是个无良的角色，明知小孩儿天生最喜这些软绵绵毛乎乎的小物，偏还要故意抱着它骑马上来；不给吧，也就算了，偏又要故意往他手心里递一递，还没到毛儿呢，又给将将收回去，哪儿有这样的戏弄人？

    “好了好了，娘亲换身衣服这就带你去买。”青娘扯开在身后使劲拽裙裾的小手，使着全身的力，将两桶水倒进大缸里。忽地才发现，角落里将军那把看似极好的刀竟被儿子拉开来，刀鞘瘫在小院里，独露出一柄寒刀闪着清冽冽冷光。天爷，直吓得心虚！赶紧上上下下将川儿好一番打量。

    还好，倒没伤到分毫。

    心中不免长叹口气，所谓的血脉相承大约便是如此。你再是带着他远离刀光剑影，躲到这荒无人烟之地，那血里淌着的一腔热血却终究改变不得。你看他，从不对诗书感兴趣，偏一天到晚的缠着刀刀剑剑，着实叫人担心。

    青娘将瓷罐里的细碎钱银小心倒至床榻上，数了数，倒还有那么六七十两，不算少，却也实在不多。取了一小部分包进小袋，想了想，似乎觉得不妥，又放回去了些许。

    从前将士们时常来茶铺喝酒吃茶，少不得总从里头捎带些吃食，她们的吃穿用度其实用不了多少；如今不仅生意兑减，需要存着过冬的东西也要储备，少不得要简着花。

    柳树镇的集市七日一趟，为了照顾老远而来的人们，早早的太阳出来便开集，一直到太阳落山后方才散去。

    青娘换了一身干净衣裳，茶色的裙，浅灰的小薄袄，不招摇却修合着身体，倒也算是得体大方；又在头上裹了一块烟紫色小头巾，方才将川儿往小板车上一放，“吱嘎吱嘎”推着出了门。

    正是晌午光景，去了还能在紫苏那儿蹭上一顿饭，省得自己做了麻烦。

    ****************************

    柳树镇因着是方圆百里离着军营最近的小镇，治安最为安全，故而还算繁荣。平日里行人虽清寡，但逢七日一次的集市，四面的人们全都不约而同汇集于此，委实是个热闹。

    不宽不窄的半旧土街上，葱香的馕饼、才出炉的锅盔、大碗大碗的干拌，花样儿倒是不少；当然，倘若是恰巧碰到从南边过来的西行商人，那就更热闹了，茶叶、瓷器这些是必不可少的，胭脂水粉、细料丝绸等难得之物更成了女人们的极爱，买不起只看一看也过瘾啊。大漠的百姓讲究不比内地多，没出阁儿的小姐妹穿着鲜亮的布裙子，来来往往结队穿梭在各色人群之中，倒也是道养眼的风景。

    却说大宋立国已有二三百年，才过了鼎鼎辉煌的时代，按着宇宙生死轮回之律，如今正行至那繁华渐落的光景

    。

    当今圣上色//欲昏心，国面上虽看着一派繁荣昌盛，实则却都是假像。青娘这一路四处走来，除了江南那几个繁华的州城外，出了京城，剩下的便是水旱饥荒、蝗虫鼠害了。百姓们没了吃饭的活计，少不得从这个城颠沛流离到那个城，却都不过一样样的光景，这儿的城遭了旱，那儿的城灌了水，照样的吃不起饭。反倒是这人烟稀少的边城之地，因着大将军多年治理有方，虽说不甚繁荣，百姓们却个个安家乐业，倒比之关内更安稳不少。

    其实，自那夜主动勾引将军后，青娘亦是后怕的，怕那夜将军倘若稍微把持不住，那事儿便成了。她自是不喜欢他的，从来没有过交往的人，又不是那单纯得只剩风花雪月的年华，哪儿能只将将见他一眼便萌动了春心？何况她这样的身份，朝不保夕，莫说毫无再找的念头，便是有，但凡找谁也是害了人家。

    而那合欢之毒发作之日，若顺之与人交//欢，灼//烧的爱//欲得了张驰，是全然超出意识控制的放荡与孟/浪，试问哪个男人得了那样的甜头还能舍放得下？

    索将军没有。只因这点，心底里还是敬重着他，虽他是那样一个怪脾气的人。冷傲么，轻蔑么，看不起我呀，都由得你去，谁让我事先勾引了你？以后顶顶好的，就是再如从前一般，互相不打扰、不往来好了。

    街角是一家名叫“忘川”的小酒家，因着地段不好，处在街尽头，又取了个这样一个不吉利的名字，自然生意不是十分的好。商人们的忌讳多呀，出远门还得系红绳鸣大呢，如何敢喝你孟婆家的水？

    老板娘是个三十一二的风韵少妇，扎着简单圆月髻，喜穿一身暗色的红，再在腰间系一条掌宽的紫色腰带，将与臀线衬得十分完美。也不知是否太阳晒得过多，微微呈蜜色的肌肤，笑起来一双桃花眼弯弯的，十足的味道，只看一眼便能让你全身舒坦。

    没有人知道她是何时来了这儿，也甚少有人到她店里喝酒，平日里有生意时便卖一些，无人的时候就自己唱歌喝酒；偶有遇到对眼的上乘绝色，也不计较关起门来和人家发生些什么，倒是个难得的洒脱子。

    青娘与她相识亦是偶然――有些人，你哪怕只见她一眼，却亲切得可比多年老友，仿佛上辈子我就已经和你熟识了一般。

    那是深秋的清凉天，才来的青娘抱着尚在襁褓的川儿茫茫然走在无人的街口，思考着该去哪儿才能买到东西。

    却忽然，一袭红衣翩翩的风韵少妇从二层小楼不慎碰翻了浇花的水，直直将她后背淋了个透。

    “嘶――”要死人了啊，这样冰凉！

    青娘抬起头来准备斥责她，她却忽然笑起来，露出两排白白的牙，那表情好像什么也没发生过一般无辜。只朝她招着手说：“湿了吧？上来换身衣服，别把孩子着凉了。”

    ……

    这一来便成了老熟识，知道她的名字叫紫苏。

    紫苏说，第一眼见到他们母子便觉得是一家人，好像专专候着她从楼下走过一般，多年习惯午睡的她，那日竟万般辗转如何也睡不着。

    紫苏喝酒了以后还喜欢断断续续说她年轻时候的事，当然，她现在也不算老。据她所说，年轻时在苏杭她也曾是个有名头的姑娘，老了、腻了便赎了身子出来逛逛，一路走走停停，最后忽然觉得这儿好，这便留了下来。

    紫苏是个奇怪的女人，自己不愿婚嫁生子，却偏又极是喜欢小孩儿，硬要将川儿的名字同她店名扯上关系，说是天注定的有缘分，非要拜了做干娘才罢休。

    青娘也不阻拦，只浅浅笑笑便应承下来。在南方自有旧俗，身体不好的小孩儿是需要拜个干娘承一承运气的。何况在这样偏偏角角的地方，能遇得个如此随直率的知交，倒也是件极难得的好事。

    有时青娘也同她玩笑，说紫苏怕不就是喜欢上了她家小小的川儿，便故意将她泼了一盆冷水勾引上来，不然如何她浑身湿了个透，川儿却是滴水不沾？

    紫苏便笑，细致的柳叶眉笑得弯弯的，笑着笑着，眼角都冒出泪花花儿来。

    见青娘推着板车来，酒醉微熏的紫苏一双朦胧桃花眼便忽然的清澈了，打了**血一般，十分夸张地从躺椅上扑腾弹跳起，口中呼啦啦念叨着“宝贝儿、宝贝儿”，扭着蛇腰刷刷冲到了板车旁。

    正吸溜吸溜做着美梦的娃娃便被她一把捞起，左脸儿亲亲，右脸儿蹭蹭，又不知从哪儿掏出来一枚红豆糕，甜腻腻塞进了手心里。

    “猫猫……”川儿醒来，魔怔一般又要开始念经，一枚软软的糕点却将将堵住了小嘴巴。

    好闻的香香味道，又到了干娘这儿啦。

    “哎哟，可怜见的~~干娘可不是什么猫，干娘是只千年老狐狸，哧哧~~~”紫苏说着，想是觉得这个比喻好，自己捂着嘴笑起来。

    紫苏这样奇怪的女人，身边也总有些奇怪的事，不见她与谁有什么来往，却时常见她有内地的新鲜吃食。一年来，青娘早以见怪不怪――反正有得吃么，痛快吃了就是。

    青娘推起板车，扬着嗓门笑：“紫苏，你照看一会川儿，我去采买点东西，一会就回来。中午记得做我的饭，不然下次赶集我可不带川儿~”

    “诶诶~~去吧去吧！你个懒妞儿，顶好去了就别回来，川儿就留我这好了，呵呵哈~~”紫苏弯着桃花眼，一边朝青娘挥着手，一边亲昵蹭着川儿粉嫩嫩的小脸进了店――

    “宝贝儿今日想尝些什么酒？干娘新来的桂花酒香极了呢……”

章节目录 第8章 黑衣卫队

    街心处最为热闹，熙熙攘攘的人群来往穿梭，各种叫卖声此起彼伏。只今日似乎与平时有些异样，那埋头讨价还价的人群中，还掺杂着一些带剑人士，高矮不齐的个子、黑素不一的装饰，表情却清一色的相似――寡素的脸、冷而搜寻的眼神，倒是很有些奇怪。

    自古朝廷与江湖一向互不相扰，各行其事，朝廷有自己的皇帝，也有各方叛乱的匪徒；江湖有自己的盟主，亦有仇杀的邪魔之教。然看似两条不相交的平行线，却亦有着千丝万缕的联系，风雨相调的年岁便罢了，倘若朝廷出现衰败或动荡，则江湖必然会被牵动一连发的动荡。说到底，江湖到底还是被朝廷牵着线走的。

    只是江湖人士怎的好端端跑来这鸟不拉屎之地？

    青娘抬手拂了拂面颊，糙无华的质感，便也不再多想，自推着车，边采买日用所需，边仔细搜寻着哪儿有人家正好抱了小猫出来卖。

    这个季节的蔬菜价格已然是平时的一倍有余，卖土豆的矮胖贩子将找下的铜板递至青娘手中，两只小眼睛不过往街心一瞄，赶紧颤颤低下头来：

    “嘶，可真够吓人！这世道乱的，大白天都能见到鬼刹！姑娘您拿好了啊~~”

    “诶。”青娘顺着他的视线看去，却是街道正中不知何时杀出来一支森森的黑衣卫队。齐齐的瘦高身材，连肩膀都似一样的宽；想来十分年轻，脊背笔挺，修长双腿踏在不宽的街道上，连步伐都是一致的苍劲有力。

    各人头上带着大青笠，有纯黑的纱布罩在外头，看不清脸面；一身从头到脚的黑，不带丝毫生气的装饰，好似近了都能闻到死亡的森气息。他们似乎在找着什么，有锐利眼神将将穿透黑纱扫到每个路人身上，那眼神冷的要将人杀死。

    难怪老头儿被吓得这般。

    这世上没有绝对单纯的色，例如黑，便有墨黑、青黑、灰黑之分。当然，亦有森嗜骨的黑，就如眼前这个――那样沉的色，勾魂一般，不知如何形容的，只须看一眼，浑身顿觉弥散出绝望与死气。

    这绝不是一队支寻常的江湖人士。

    路人纷纷避之不及，惟恐一个不慎沾了他们的毛发，然后忽然的就人头落了地。

    青娘亦是害怕的，脑袋儿埋得极低，推着板车急急往边上退。路旁是个卖**鸭的小摊子，不大的笼子里却关了三四只活蹦乱跳的大活物，想是笼门未关紧，一只母**忽然从框子里飞出来，疯了一般蹦到青娘的板车上。

    四围的人急忙乱轰轰躲闪开，有泼辣的妇人骂道――哪家的这般缺德，得了瘟病的**都敢拿出来卖。

    眼看这那疯**就要啄上自己，青娘忙将板车高高持起，往后缩将起来。忽的，脚下却是一滑，毫无预兆的，整个身子便要往地上将将摔去。

    惨了惨了，这下可不得出尽洋相么？

    只身体才要往后栽去，一只极冰凉的硬物却严严抵在了左肩胛骨处。

    是谁啊？这般好心。

    像是心有灵犀似的，那硬物的主人便从口中冷哼道：“撞上我……不要命了么？”

    好的声音啊……死气弥漫！

    青娘才安下的心忽然急促跳动起来，眼神儿略略向后瞟过一眼――黑的膛，黑的薄纱，那薄纱下隐约是一双长而冷峻的眸子。

    要杀人了么？怎的刚刚过去的又回来了？

    后面那硬硬的玩意该是剑柄吧？倘若他要一个脑袋发懵拔//出来，自己可还

    有什么活路？

    川儿还小呢，交给紫苏哪放心得下，不被她养成个小酒鬼才怪。

    腿脚软趴趴的都要瘫下去，终究是怕死呀，赶紧转过身来使劲哈腰赔礼：“对不起这位官爷爷！对不起对不起，冲撞了您老人家！”

    “哼！”青笠下的黑衣人似乎轻蔑笑了。一双冷长的眸子透过薄纱锐利打量着青娘――半旧的布裙子，使劲儿鞠着躬，脸上除了恐慌还是恐慌……呵，真是糊涂了！就这样一个连官匪都分不清的乡下女人，哪儿是他要找的人？

    他原是一劲朝前走着的，只忽然觉得眼前似略过一道旧影，这才又特特拐了回来。

    可是待他走回来，那道旧影却又不见了，反倒是面前一道绵软身体直直往自己口栽下来。明明是为了躲只**么，你扔了车躲到一旁就是，谁还有功夫在那当口偷你的土豆？

    想到方才一瞬居然差点将这土妇与脑海里的旧影重合，实在自嘲到不行。

    “走！”轻蔑冷哼一句，再不看她，修长双腿一迈，自往前走了开去。

    “是，黑面大人！”余下的黑衣恭敬点了头，因见那叫黑面的做了手势，便有人拔出刀来在空中一挥。

    白光掠过，发癫的老母**顿时喷了血。

    “嘶――”

    周遭百姓吓得大气儿都不敢出。

    大队人马从身边晃过去，擦到青娘薄薄的肩膀时险些都要将她晃倒。

    青娘长长松了好一口气，明明才一瞬的对视，却觉生生掉去了三魂七魄，脊背上一片一片的湿凉。哪里还有心思继续买猫了？只想快些儿赶回去，赶紧推着板车往回走，一路失了魂一般行得跌跌撞撞。

    *****************

    “小青――，怎去了这许久？快看看你儿子，哭得都上不来气了！”闷头走着路，神游象外一般，忽然前头一声脆亮嗓音，吓得青娘两条腿差点又被抽了骨。

    紫苏怀里抱着哭得小鼻子红红的川儿，一把塞进了青娘怀里。也只有在她哄不住川儿的时候，她才舍得说“你儿子”，不然的话便是一句句甜腻到骨头里的“哎哟我的宝贝儿~~”

    “呜呜呜呜~~~娘亲~~”川儿一劲扑到青娘怀里，眼睛肿得桃子似的，可怜得天都要塌下来一般。这个坏干娘，人家明明不爱喝酒，还要给我喝了这个灌那个。

    “乖啦，莫哭。”青娘拍着川儿的后背：“紫苏，下次再不许给我儿子喝酒。”

    “得得得，又嗦~~”紫苏抢过板车朝她白了一眼，见她满脸的灰白，掉了魂一般，便取笑道：“哟，大白天魂不守舍的！说吧，看上了哪家的男人，告诉老娘，一个下午我便帮你拿下他！”

    喂，你脑袋里除了酒和男人还有什么呀？青娘瞥了一眼，说得风轻云淡：“也没什么，就是撞到一队黑衣人，差点被砍了脑袋。”

    紫苏便不语，一双潋滟的桃花眼儿看了看路口，忽又露出一口好看白牙笑：“哎，我说你啊，就是缺少了市面，看把你吓的！按我说，你这样好的身段，年纪又轻，若是学我打扮着些，不定能把男人迷成什么样子……说了多少次我这儿屋子空着，让你搬来互相有个照应，你又偏不肯……才多大的年纪，成天穿得跟个三五十岁的老婆子似的……”

    咕咕叨叨的碎碎念着，便扭着腰肢将板车推进了后院。

    青娘随在后头，只觉得前头是一条女蛇在款款游行，比她曾经见过的那些绝色美人妖娆多了。

章节目录 第9章 黑面的撩|拨

    “老板娘，上酒！”才在后院整理着，前头却传来一声沉低喝。

    “嗨~~来了来了~~”紫苏忙摆着腰出去。

    哟，怎个个都一身的黑？不过肩膀儿宽宽的，腰身窄而实，腿又长，倒都是上品呐。紫苏眼里泛起了流光，那腰肢一时间扭得越发蛇一般没了骨头。

    “客官~~要喝的什么酒？我这儿好酒不少，但凡能报上名头的，我都能给您拿出来。”娓娓坐到那领头的黑衣身旁，软软的就要往他身上靠。

    “去去！有得喝就行！”黑面不耐烦地拿剑鞘将她挡了开去，纱罩下的面孔似隐约透出杀气。转了附近几个镇子，任务却没有完成，心里头自是不痛快。

    嘁，有什么了不起？紫苏变了脸，收了妩媚，一本正经下去拿酒了。那眼睛长在天上的男人，她也是不稀罕的。

    川儿一扭一扭从她身边挤过来，小脚颠颠走到近门帘的一名黑衣跟前，弯下腰，高高翘着小屁股打量开――这样黑漆漆的剑他可是第一次见啊，怎么那么黑？像骑大马那个大大的头发。

    肥嫩的手指很小心地点了点那剑鞘，仰起脑袋探过黑纱往里头看，看见一双黑漆漆的冷眸子，只盯着自己，眼珠子一动也不动，什么表情也没有――像个死人。

    小身板儿忍不住打了个抖，嘴里嘟嘟囔囔着“不怕、不怕”，停了一会却更加大胆的往上握了握――那眼珠子仍然没反应，干脆垫着脚尖去拔它，准备拖去后院骑马。

    “滚开。”黑衣人终于怒了，蹬起大脚就要踢过去。

    “怎么了、怎么了？”青娘急急挑开帘子闯进来，一把将川儿捞进了怀里。只抬头看到又是那群森森的黑，赶紧颤微微低下头直往后院缩。

    “打你！”川儿本来才要哭的，见娘亲来，又大胆扬起小拳头在空中挥了挥。

    白嫩的皮肤，好看的凤眸，嘴角微微倔强的往下抿……门边黑面莫名蹙了眉，一筷子弹过去：“等等。”

    唔……痛啊。

    肩胛骨似被重击一般，青娘皱眉回过头来。腰哈得可真低，像所有胆小惧官的民妇一般，颤着声道：“黑、黑面大人什么事？”

    嗓音也与平日大不相同，十足十乡野女人特有的涩哑。

    呵，又是她。

    黑面眼神里的蔑视不变，只看着兀自挥着小拳头逞强的川儿，那蔑视里便又渐渐多了层探究。

    修长而冰冷的手指从黑袖里伸出，轻轻捏住了川儿的小下巴，紧紧打量着，好一会才森冷着嗓门问：“你的孩子？”

    “恩恩。”青娘使劲点了点头。

    “……倒是一点也不像你……你看看你，满脸的雀斑，灰黄灰黄的，”黑面勾唇笑，手指从川儿的下颌游离到青娘的脸上，从眉眼一直滑到领口，似随意般忽然地抬高了嗓音：“……捡来的吧？”

    “啊……不是不是！”才度过合欢之劫的身子最是虚软，哪儿经得起如此一惊一乍？青娘后背都要湿透了，一开始就知道这群人不好惹呀，怎么越想躲越偏偏遇上他？

    假装困窘害臊地将黑面的手从衣襟处扯开，一副懦弱无为之相：“民妇小青，丈夫在军营里从军，家里头遭、遭了灾，饿得吃不起饭……无路可去，方带着小儿一路寻了来探亲的……”

    说了一半又后悔了，啊呀呀，怎生的突然这么蠢，撒的是什么弱智谎呐？

    “哼。”黑面隐在面纱下的眼神似乎更加不屑了，很嫌恶地将手指抽了回来。

    江湖的人若非深仇大恨或是买卖当头，大半不屑于沾惹朝廷中人。

    青娘微松了口气，大幸，看来他是信了。赶紧的将川儿往帘下一放，见川儿颠着脚丫像只逃生小狐狸般钻得没了影，方才挑起门帘准备跟过去。

    只她却不知，她那无意识的虚软步子、无骨的细腰，哪儿像是乡间吃苦的人？

    黑面隔着薄纱直直凝着她的背影，若有所思。忽然地，持起剑柄将她生生又挑了过来。

    “哼，小青？……那么，你家在何处，夫家何人？来了这儿有多久？”黑面冷的说着话，本无意听她的回答。那剑柄却开始往她脯上挑去，动作娴熟却寡淡，好似多年的夫妻，边聊着家常边做着那欢/爱的动作，自然而无味。

    天爷爷，要人命了，好死不死出来买猫做什么？

    青娘忙摁住剑，谁愿意大白天被个死人调/戏？却奈何被他冷冷挑开，明明十分轻的撩/拨，手胫却要被他挑断一般震麻，再没了力气。

    ……

    剑

    柄继续毫无温度地挑着口烟青小扣，一颗、两颗、三颗……那黑纱下的眼神开始隐隐放出挑衅的光芒，好似一会就要看到揭穿她撒谎的好戏。

    ……

    时间明明极短，却像过去了很久很久，久得青娘都开始头晕了。双手扶着桌沿，白苍苍的手指抓得十分紧，紧得都看出那一条条青色的筋。

    衣襟扣子终于被挑尽，露出里头鼓/涨/涨的橘色衣。顶端的两颗红樱因着紧张，早已婷婷立起，那圆/润的周遭微有些湿润，越发将红樱衬得圆而生动。

    才断的日子，不仅仅是孩子，连身体都还未能完全适应。

    哦呀~~外头穿得这么菜，里头的颜色却很丰富啊。

    周围的气氛开始变得有些诡秘，有淡淡/香拂面而过，熏得所有旁的气息都静止了，隐在层层面纱下的脸似乎都只朝着她这个方向一劲看过来……似乎，隐隐还有吞咽的细微声响。

    一群披着死人皮的色胚！青娘的骨头软了，她知道她的身体这会儿又开始闷骚。心里头骂着他们不要脸，无色的面上却做着所有老实民妇应有的凄惨和恐慌。

    身旁桌子的一脚已然微微离开了地板，她在等着着他下一步准备做什么，倘若他果然敢挑下去，她便抓起桌子来砸他。

    黑面可不知她在想着什么，他原不过随意挑衅她罢了，其实心里头倒没真以为她有什么特别。只那剑柄着了魔怔似的一路挑下来，到了这会儿他却本停不住，也不想停了。

    兴许能找到他心里头想要看到的也未必。

    你看，这样完美的型，这样致的锁骨，还有这与脸面皮肤毫不相衬的白，可不像乡下干活的土包女人……嗓音里隐约哼出一声，那剑柄忽的用力往她包得紧紧的衣下挑去

    ……只须挑一下，那下面包裹着的白便再也藏不住了。

    该死！两只手怎的连抬桌子的力气都没了？青娘心跳到了嗓子口，要死了要死了……忽然脑袋一懵，那不要命的话便冲口而出：“我、我男人是……是大将军！！”

    咳咳，那个怪脾气的老男人，原谅我吧，我还不想死。

    “大将军酒后要了我，嫌我不美家室又卑微，死活不肯娶我……我、我无力生活下去，只好……只好带着娃儿自己找过来了……呜……”青娘捂着脸，呜呜哭起来。

    “咳咳……大将军？！”

    “我就说了是将军的种吧，你还不信？！”

    “嘘――小声点，传到将军那里有得你好看！”门外忽然传来几声急剧的咳嗽，犷的嗓门夹杂着金属摩擦的嘈杂声响跨进店来。

    青娘微露指缝，竟然是恰巧来镇上采买物品的几名勤务小将！！那一瞬间几乎晕倒，完了完了，回回都是自己主动惹到他，这次不定又该怎么看轻自己呢――脱衣服勾引不成，又不折手段地利用谣言造势，缠他、逼他上马么？

    ……似乎已经看到某张满带轻视与强抑懊恼的俊逸面孔了，心里头后悔得不行，早知道外头站着营地里的人，本就用不着撒谎呀……这群汉子也真是坏得够可以，明明就在外头站着。非到了这时候才肯进来帮忙，差点就让你们看光了！

    不过既然做戏到了如此份上，该收尾的还是要好好收啊――继续嘤嘤的掉眼泪，一副可怜兮兮老实模样。

    将士们大步迈进店来，几双眼睛齐刷刷将一众的黑衣人冷冽一扫，又在青娘身旁的桌子围坐下。

    刀柄敲着桌子，很不客气：“小青娘！还楞着做什么？快去后头催点酒菜上来！”

    当然，这“不客气”可全然不是针对青娘的。

    “哎哟，这是做什么呢？怎的个个都欺负我们老实巴交的小青妹子~~~”紫苏从后院端着酒冲出来，食盘里冒着热腾腾的气，妖娆身段直直从青娘与黑面中间擦过，将将阻隔了剑鞘与衣。

    一双桃花眼笑眯眯弯着，想是被厨房油烟熏得久了，眼神儿略微有些发滞：“来来来，这酒啊叫三杯醉，喝了您就舍不得迈步了~~~哧哧~~”

    将士们那几句八卦似乎很有说服力。

    大约果然是自己多想了……黑面收起了剑，同样回报几名将士一圈冽的轻蔑眼神，“刷”地取过紫苏盘里的酒，猛灌进一口。

    “哗――”衣料子似乎崩得太紧，又在剑鞘方才的惯作用下，终究裂开来一道细小的缝，左不可避免的现出一块白，盈盈嫩/白，与那张脸的肤色果然云泥之别。

    只是,那白里除了白还是白，再没有其他。

    “走！”黑面终于死心，朝一众下属冷冷挥了手臂。

章节目录 第10章 不堪的角色

    尘土飞扬的岔路口，杨希手持长剑正大步将将往营地方向回去。烈烈日头将他壮实的身影打照成斜长一条，因着那心事重重的五官，一向乐天的他此刻看着倒显得落寞万分。

    “啪――”

    闷着头，也不知道在想些什么，忽听小土丘上传来一声重物落地之响。

    明明早上娘俩个出了门的，怎的有声音？终究忍不住还是抬起头来看了看。

    不大的土坡上，三四张灰木钉制而成的小矮桌、十来张比之更矮的半旧木凳悉数错落，只桌上却稀稀蒙了一层土灰……一连好几日不曾上去，桌椅物件依旧的洁净规整，却分明萧条清冷不少。

    想到晨间远远瞥见的青衣背影，那样娇弱的小妇人家却推着偌大板车带着娃儿去赶集，明明虚弱到步子发软，却还要艰难维持着生计……杨希忽然没来由眼睛有些酸涩。

    哎呀，多大一个小伙，却生得如此柔软心肠。

    吸了吸鼻子，握紧拳头拼命告诉自己：杨希你小子他妈再上去一步你就别姓杨！

    却又看到那纸糊的薄窗里似依稀有个黑影鬼鬼祟祟在窗内晃荡，看那平板一般的身材，本不是青娘的身形；接着便有一颗黑漆漆的脑袋往那半开的窗子外探了探，很快又缩将回去，乌一般。

    该死，哪个不怕死的，大白天跑来老子的地盘偷东西！

    原本因为谣言，想要避嫌不去的，然终究放心不下，杨希还是大步踏了上去。壮实的身影风一般赶着路，倒比先头卖力不少――青娘一个小妇人家缝缝补补好容易赚些糊口银子，若要被偷去还如何过得了冬天？

    ^^^^^^^^^

    几步行至窗前，拾起方才掉下之物一看，竟然是将军离了身边好几日的碧血寒刀。古朴刀鞘上刻着上古图腾乱纹，一排翡翠古玉闪着幽光，却独独缺了中间那最大的一颗。

    大哥的刀如何会来这里？杨希两道浓眉凝起，炯亮眸子不由往屋子扫去――那屋里头的平板身材定然不会是他，难不成谁这般坏心眼，要生出蛾子陷害青娘？……不可能呀，大哥的功夫他不是不知，谁又有如此本事，能生生从他身边偷走宝刀？

    正疑惑着，思绪百转千回，那黑影终于从半开的窗子处探出来一颗黑漆脑袋。似没见到窗下的他，白白净净的脸和手先伸将出来，再下去便是一双小而翘的臀。

    一袭红衣黑带，却是刚入伍不久的新兵疙瘩。

    小个子新兵费力从窗口探出身板，“啪嗒”一声屁股着地坐在了地板上。从来没吃过这样的苦呀，那下头顿时如裂开一般抽心的疼。

    “日他老爷子的一群怂爷们！吃力不讨好的事尽让老子干……”着屁股“哎哟哎哟”叫着正准备站起来，脖子上却忽然袭来一抹寒光闪闪的锐利长刀。刺骨冰凉的触觉，似乎下一秒便要断头一般，那剩下的话便再不敢说下去了。

    “英雄饶命！英雄饶命！”小兵疙瘩连头都不敢抬，两条腿软趴趴往地上“啪嗒”一跪，赶紧磕着脑袋可劲叫嚷起来。才不过二十出头的年纪么，年轻的白净小脸上极尽恐慌。

    该死，这般货色如何也混进军营？

    一向最是厌恶那些不学无术的富贵执夸子弟，吃又吃不得苦，训又训之不得！杨希捺下心中厌烦，冷冷咳了咳嗓子：“哼，自己人。”

    “哦……***不早说！”小兵这才敢睁开眼来。愕然仰起头，才要骂人的，却看到一张浓眉大眼的帅气脸庞，森冷打量着自己，眼底分明的厌恶与不耐。

    早就听说大将军手底下的杨参将，年纪轻轻官居三品，人品绝对的耿直正派，最是厌恶宵小圆滑之辈。小兵凝着那张怒气森森的俊脸，忍不住吸了吸口水：“啊？杨、杨参将……是、是……小的该死！”

    “哼，新的军令没有看到吗？大白天不去练，跑人家房里鬼鬼祟祟做什么？”杨希冷冷打断他的话，手上的宝刀却不见收将半分。

    寒气逼人的触觉吓得小兵越发两腿发软，还是眼前保命要紧啊！哆哆嗦嗦指着窗口道：“回、回杨参将……是、早上小的在扫地，将军私下嘱咐小的来这里……说是、说是

    前日下午路过，把刀落在这了，见小的打扫无事，就差小的过来拿……小的等了好久不见那娘们……啊呸，老板娘！怕将军怪罪，只好爬进去取……”

    前日下午路过？杨希微微蹙了眉峰，那日下午大哥来时分明带的是长剑，碧血寒刀早在之前便离了他身边；况大哥本不曾下过马来，又如何落下宝刀？

    心中忽然闷得慌，说不出理由的闷。一双锐利眼神忍不住更加森冷地审视起面前的小白脸，试图从他眼里看出些许撒谎的颜色……也许是撒谎，那么他的焦闷便能散开些许。

    可是小兵仔拼命抹着脸上的汗，表情除了恐慌还是恐慌，倒看不出半分编造的痕迹，由不得他不信啊……那么极有可能的，将军在那之前便来过青娘的茶铺，甚至还不只一次的来过，不然缘何宝刀落在了这儿，却不见他丁点焦虑？――必然是已经对这里十分熟悉和放心了吧。

    想到那次大哥忽然没来由打问自己对青娘如何看法，自己竟还天真的以为与青娘将要喜事临近……甚至借着酒劲，还在众人面前大胆揽了青娘的腰肢……真真不要脸到不行！以大哥那样隐忍的子，若非不是自己太过大胆放肆，他也定不会如此生气而迁怒于青娘。

    “真真是将军让小的来的，将军说、说不想让别人看到，徒然多生了谣言，影响不好，便让小的偷偷拿了送回去……不信杨参将您看！我这可有将军出营的令牌……”小兵仔还在说，边说边颤巍巍往口掏去。

    杨希却早没了深究的**，一时只觉自己卑鄙下作到不行，大哥对自己恩重如山，临了自己却反过来挖了他的墙角。甚至，就在方才未见到宝刀的前一刻，他心里还隐约报着侥幸的心思，或许真是谣言也未必，自己或许还有希望的吧……

    杨希，你几时竟变得如此忘恩负义？

    那持着刀柄的手微微颤抖着，青筋暴突起来，似恨不得多出来些许勇气，干脆生生将自己刺穿了谢罪一般焦着。

    小参将不说话，只一双杀人的眼神冰冻一样冷凝着，看得小兵额头上的冷汗越发冒得勤快……天爷爷的，早知道遇上这么个一筋的愣头青，天塌了他都不肯来！原还以为将军差他来办这样的私事，或许有被重用的希望呢，真真蠢到家了……

    “杨、杨参将……小的说的句句属实，您、您的刀~~~”小兵弱弱伸出手指头，试探的移了移刀背，见杨希并未动作，便放心站了起来。

    想来是个善于察言观色的子，那白净脸上瞬间换却上一副深刻同情，自顾自叨叨道：“将军也真是，一把刀自己来取回去就是！又不是什么偷偷的事，还要让小人这样折腾，险些都要掉了脑袋……”

    碎碎叨叨着，摆了屁股就要走。那娓娓行去的背影，两瓣翘/臀扭得如同妇人一般。

    杨希愣怔看着那娘们一样的小男人，两道浓黑的眉毛越发拧起来……对啊，又不是什么偷偷的事，大哥一向豁达爽朗之人，倘若果然同青娘没有什么，只管自己取刀就是，又何必多此一出？

    “等等！”杨希忽然张口唤道，森冷的碧血寒刀再次搭上小兵疙瘩的细小脖子：“把刀拿上！别让将军知道我今天来过！”

    “是是是，那是自然！杨参将只管放心……”小兵吓得魂都快掉了，这天刹的破差使！

    猛点着脑袋，见那一筋的小将眉头实在凝得不成样，又似巴结讨好一般，添了一句宽慰道：“那个……容小的多说……其实吧~~若说这事儿，咱营地里谁不替杨参将您叫冤？都说大将军为人向来坦荡，如何偏偏在这事上就犯了浑！便是找个女人怎么了？有什么说不得的？害了你这多年老兄弟光天化日下竟然掘了大哥的墙角，做了那无情不义的事，啧啧，不该啊不该……啊？错错，有什么该不该的！瞧小人这张破嘴……”

    小兵口中兀自叨叨碎语着，好似突然明白过来自己说错了话。正要追上去道歉，却见身边的英武小将早已行在百里开外，不由抬起小巴掌“啪嗒”掌了自己一小嘴。

    不远处杨希步子虎虎生风，垂下的掌暗暗握成了拳――塞外的风刮得猛烈，方才的那些言语如何飘不进他的耳朵？……他早该知道的，这件事最不堪的就是自己了。

章节目录 第11章 将军有隐疾？

    剑用久了也沾染了主人的习气，那黑衣人不过几下挑拨，好好一件小袄便被它生生挑去一排小扣，再不能穿出去见人。

    不大的二层小阁，青娘褪去橘色衣，将一抹致肚兜往前罩去。冰凉的丝滑面料触及细腻肌肤，直觉的带起来一片酥/麻，让人萌生渴望却又矛盾的空虚着。她的身体年胜一年的敏感，受不得丝毫的撩拨，便是衣物，也只敢挑那平常的面料，可惜紫苏一向最懂得爱自己，但凡吃穿用度永远是尽可能的好，哪儿有简的存在？

    下午的阳光透过窗子打照在她半//裸的躯体上，将薄而瘦削的肩膀带起一片蒙蒙金光……忽然有些热啊。

    也不知是衣太紧，亦或是心中焦闷，那吊在背心上的丝绳怎么也扯不牢，正着急着，身后传来“吱呀”开门声响。

    “谁！”青娘心口一紧，匆忙将丝带一缠背转过身去。

    “哎哟~~是我啦。”紫苏手抱衣物扭着腰呼啦啦跨进门槛，一双潋滟桃花眼往她脊背瞄了瞄――哟，看不出来呀！平日包得那样紧，里头原藏着这般好物……瞧瞧这样细的腰、这般翘的臀，腰椎处的凹线足可以摆副棋盘了吧，谁看得出她生过孩子？

    眼神儿上下一扫，下一秒便化作一副酸溜溜模样道：“我说呢，老娘主动勾引他看不上，却反过来撩拨你……原是一眼看穿了你这妖身段~~啧啧，好不伤人脸面！”

    将手上衣物往青娘怀里一扔，那修长手指又抚上她薄薄的削肩，像要从嘴上赚回方才被男人拒绝的憋闷，紫苏嘴角浮起来一抹薄凉坏笑：“你看看你……就可惜在脸上了。怎么身上皮肤万般好，脸蛋却偏偏灰溜溜得像只老麻雀？”

    “一路过来风吹日晒的，由不得它灰了黄了，你不也是麽？”青娘淡淡应着，紫苏这女人一向嘴叼，最见不得别人比她好，才懒得接她的招。

    接过衣物眯眼细看，却是一件水红淡花宽袖小袄，袖口还卷着亮金色的边，下头是玫紫色的宽长褶子裙，煞是好看。拿在手上迟疑了片刻，终又别扭地扔了回去：“喂，这样好的衣服我可受不起呀，给我换件素点的不行？”

    “哧哧~~有你这样奇怪的人么？既哭诉人家不要你，又日日穿得像个黄脸婆……这件算是最素的，再素没有了！要么就别穿，光溜溜走出去~~”紫苏撇嘴，指尖轻轻拨了拨青娘无色的脸颊：

    “倒还是真的黄呀……诶，你这女人也真不够意思，我一向以为我与你交情不算浅了，如何这般大事你却瞒了我许久？”说着一抹丰/韵身段便俯趴在桌上，仰着头，桃花眼很受伤似的直直往青娘脸上看去，审视一般。

    “呃……什么事？”青娘冷不防楞了一楞。这话说得模棱两可，到底不好回答。

    紫苏不语，作一副一本正经的模样蹙着眉峰，忽地却捂嘴大笑起来：“啊呀~~我原还奇怪了，如何那样一个眼睛长在天上、油盐不进的铁皮疙瘩，偏偏被你这黄脸丫头拿下来――原是一路的痴呆货！呵呵哈~~逗你玩笑呢！我不过就是生气你，我把我的秘密都告诉你了，你却连这等小事也瞒着我，不就是个男人么？多了不起个事！”

    原是说这个，青娘如释重负。只一颗心方才安下，转而一想这话听着不对呀，什么叫“不过一个男人”？

    “紫苏，川儿最近老缠着我要爹爹，你这顶帽子可不许乱扣……方才不过为了保命，信口胡诌罢，你这样聪明的人，可不要信了。”

    “信不信可不由我说了算，你去听听，楼下那几位可说得是些什么？”紫苏慵懒指了指窗外的马车，那眼里忽又多了几许狡黠与狐媚，嘻嘻笑道：“喂，听说那个男人虽然冷得像冰块，长得却是一等一的带劲，有机会带我去见识见识如何？”

    青娘的白眼又翻起来了，指尖点着她的额头道：“就这样饥渴麽？连他那般怪里怪气的老男人你也要……何况我便是想见人家，人家也未必肯施舍我一眼呢。你不知道他，讨厌我得要死！”

    紫苏这样的妖……青娘拒绝着。其实见一见又有何妨？不过心底里就是莫名的抵触着，没理由的不愿让她见到他。因听到楼下将士催促，忙急急系起腰带跑下楼。

    只她不知，方才那样软绵绵的低声嗔怪，听在别人耳里倒像是居家娘子在姐妹面前数落丈夫一般，明明心里头甜腻得要死，嘴上却偏偏要损着他，好不别扭、好不娇羞。

    “小气，我又不同你抢。”紫苏扫兴了，瞅着楼下那抹玲珑身段跨上马车，也款款走下楼去。心中忽生出感慨来――所以说，女人的味道呀，不在乎一张脸，有些女人即便长得不十分好看，却偏生举手投足间尽是风情，男人看得久了自然便忽略去她的容貌，反只记住那说不出的妩媚……比如眼前这位，几时见她有过张扬？

    *******************

    勤务营的马车不过是为采买物品，坐起来倒不十分自在，一路摇摇晃晃的。敞篷的车厢，虽有护顶却没有门帘，傍晚的塞外，大风便从前边呼呼穿堂而过，很有些寒凉。

    青娘坐在车厢一侧，听底下将士拉着她的板车“吱呀吱呀”跑路，呆楞楞的也不知思绪飘去了哪里。车厢里的气氛很有些诡异，众人脸上都是怪兮兮的笑，看多了那笑，某张刚毅的冷峻脸庞便越发清晰明朗起来……

    天爷，这样一群八卦的男人，若把那翻话传开不定他更要如何蔑视自己……算了算了，想这些还不如瞌睡来得自在。

    青娘懒懒打了个哈欠。

    将士们却哪儿肯放过她？因知晓她身份原是如此不同，那眼神虽不敢再如从前一般大胆直白，却仍时不时偷偷扫过来几眼。

    都说亮色最衬肌肤，换了红衣的青娘，原本灰暗的脸色此刻倒显些许白净，长睫毛、尖下巴，小而俏的鼻子下是微抿的唇，明明一副慵懒倦怠的疲塌模样，却又偏生出一抹别扭的倔强。

    众人这样看着，只觉不胜讨喜。

    原先本也奇怪，以将军那样的冷血角色，早先京城里多少王公贵族家的小姐郡主欲要与他永结秦晋之好，他却是连一个都看不上，如何偏偏与这没名没户的平实女子生了情？

    只今日这样看着青娘，答案倒似乎很有些明了――这个女人比那些日日香粉细料护着的小姐郡主够味多了。

    “哈嘁――”睡梦中的川儿打了个小喷嚏，似乎冷了，一个劲的往青娘坏里拱，蹭得衣襟都要从肩上滑落下来。青娘不住往上扯着，想挡住一群男人狼一般的眼神，又怕动作太大吵醒川儿，很有些尴尬。

    将士们骚动了这许久，此刻终于逮着机会与她说话，哪里还肯错过？喂马的大牛从座上递来一件大衣，憨的脸上笑嘻嘻的：“夫、夫……嫂子……别着凉了！”

    大概觉得叫夫人还太早了些，临到嘴边又改了口，却不知这一改倒更不敬了，谁能跟将军攀兄弟啊？二牛讪讪着头，脸蛋黑红黑红的。

    “咳咳！”青娘嘴角抽抽，一口气差点噎住，扭头看着外头破板车：“我刚才险些被吓死了，情急下只得随便扯了大谎。可不许你们胡说呐，那怪家伙真心得罪不起。”

    她自是不知军营里那热火沸腾的八卦，自然不懂方才那一通谎话对于谣言是有多大的考据。

    哟哟，还“怪家伙”呢~~~大牛朝众人挑了挑长眉毛――看吧，多亲切？兴许都是老夫老妻了。

    “嘿嘿……小青娘你就别和咱哥几个生分了！平日没少去您那喝酒蹭饭，哥几个谁不知你娘儿俩艰难？不是我说，将军这点做得忒不够意思！你也别再替他瞒着了，有什么委屈尽管说出来，大不了哥几个豁出去联名替你求情！”胖壮的海叔拍了拍大肚子，一副循循善诱的热心姿态。

    他是笃定青娘畏惧将军威严，方才一个劲的守口不言。

    “对极

    ！这年头哪个王候将相没个三妻四妾？即便将军再嫌你家室低微，还不是得了个便宜儿子？随便安个名分又有什么关系！”

    “我就纳闷了，将军为人向来敢作敢当、坦荡磊落，当初皇上要把淳淑郡主许给他，他可是斩钉截铁拒绝的，不像个贪权谋贵的人啊！小青娘，你和将军别是有什么误会吧？”

    都是犷的爷们，装正经久了着实难受，方才碍着青娘身份不敢胡乱调侃，此刻话题一开便如决堤的河坝，众人你一言我一语说将开来，纷纷“热心肠”出起了各种主意。

    因见青娘似乎并不似想像中的悲戚或热情，只当她被将军这一年来的冷漠绝情伤透、心存了芥蒂，那话锋一改忙又开始说起将军的好话来。

    这个说将军如何英勇无敌，年轻有为，将边塞治理得一片繁荣安定，广得四围百姓称颂；

    那个说，别看将军平日不苟言笑，实则外闷内骚，最是好说话，小公子虎头虎脑这般可爱，多缠缠他不怕他不软了心肠；

    更有的见青娘似笑非笑，似乎不为所动，干脆扔出来一枚重弹：将军坐怀不乱，是个难得的大好青年呐！

    那次一伙人打完胜仗去喝花酒，非把将军一同拽了上去。啧啧，多美一花魁，衣服薄得都能看到里头的红点点了，在将军身旁坐了近半个时辰，将军楞是都不人家一下，直把那花魁气得差点都要上吊……啧啧，那叫一个梨花带雨啊！哥几个险些都要怀疑将军那玩意不行了！

    哦？青娘竖起耳朵来：这个倒是比较有趣，继续继续。

    “本来就是！不然若大个魁梧爷们，多少年不沾女人，谁能不怀疑？你还别说，大营里怀疑将军有毛病的说不定还不只咱几个呢！”那将士见青娘终于提起些神来听，兴奋得又要继续，只左右屁股却被狠狠拧了一把，疼得差点魂魄都要掉了！

    将士骂咧咧道：“还没说完呢！揪我臀部做什么？！将军那年腰椎尾受过伤的……”

    “该死！……你还说！你不要命了么！”大牛摁在座上的手在发抖，一双鱼泡眼万般凄惨的白了白车篷外――青衣黑马，宝刀银盔，古铜的面颊上一双冷眸深邃得看不见底，好不威风冽冽！

    妈呀！完了完了，私下非议上司清白，要挨多少军棍来着？那将士两眼一翻差点晕将过去。

    青娘可没看到这些，只因想像他在烟花楼里被一众女人左右簇拥着，还要摆出一副皮笑不笑的正经模样，一瞬只觉万分诙谐可笑，兀自点着头应和道：“唔，我觉得也是！哪有男人不好色呢？都光溜溜栽进怀里了还能推得开，不是有隐疾还能是什么？”

    “咳咳，咳咳咳……”周围顿时咳嗽声、吸气声此起彼伏。

    “没道德啊。明明是你们先说他有毛病的，又不说话了。”青娘抬起头来看大牛，掩饰着突然有些局促的表情，她方才其实是想起那天晚上春水泛滥、衣裳半褪的自己。

    只她这一抬头，却猛然看到那骑在高头大马上的魁梧将军――笔直的鼻梁，微抿的薄唇，刚毅五官一如既往的让人心跳加速；只讨厌那深凝的眉，分明透露出十足的反感、轻蔑，还有隐忍……应该是听了好久吧？什么表情啊……

    只是猜测而已么，要不要这样用眼神把我杀死。

    青娘小心肝惴惴不定，却偏要执拗地凝住玄柯那冷咧的眸子：“呃……那个，我不是说你……我的意思是……正常男人到了那样的地方，应该都会的……”

    明明是解释的话，说出来却突然觉得好生虚伪，说着自己都想笑了……什么叫“应该都会”，你忘了那天麽？都水一样贴着他了，他还是那般冷傲不屑看你一眼，甚至是迫不及待的走开……

    所以他才不正常麽。说了不如不说。

    青娘吐了吐舌头，回回都是她挑衅他的尊严，活该他这样讨厌自己……其实，就算他真有隐疾又怎样，和自己又没有半两银子的关系。

    赶紧的低下头来，却看到怀里不知什么时候睁开的黑闪闪两只小眼睛。啊呀，川儿醒了，正好，娘亲这就借口带你回家。

    “猫猫……”川儿眨着惺忪睡眸，小脑袋高高仰视着那个好看却严肃的男人，张开肥肥小手臂……真的很喜欢你呀，呜呜，看我一眼都不行？我又没有那么讨厌……你还欠我一只猫呢。

    “娘……”小嘴儿哆嗦着终于瘪下来，软绵绵的手臂环上青娘脖颈，斜斜望着玄柯，泪眼汪汪好不哀怨。

    玄柯牢拽着缰绳，兀自在原地徘徊着，假装无视那哀哀的可怜小毛头……还有心底里一群痒痒爬着的小蚂蚁，依旧一脸的森冷严肃。高大的身躯在落日余晖打照下映出一片金黄，越发衬得那古铜色的五官硬朗而坚毅。

    他是生气的，因着屡次三番被这妖妇毫无理由的挑衅――这个女人，一次次如此，究竟是想要他怎样？

    他跟在外头可是有一会儿了，原不过野训归来顺道遇到大伙罢，一开始本是要同往常一样走开的，却忽然听到那犷的大笑中似参杂着若有似无的“哧哧”浅笑……这样软趴趴没骨头的笑除了她还能有谁？

    也不知什么原因的，缰绳挥不出去了，兀自慢下步来。

    才听了没多久，便觉出那不对劲了……果然，这个可恶的女人一出现绝没有好事！前头造谣小毛头是自己骨倒罢了，忍么，终有澄清的时候。只后来……尤是那句“不是隐疾还能是什么？”却生生挑起了他的恼火。他甚至可以立刻想像，车篷内那张平俗小脸上是怎样的一种戏谑调笑――眉眼弯弯么，像只狐狸吧？她那天晚上不正是那样轻蔑地看着自己么？

    他自小贵族堆里长大，见过的美人千金数不胜数；便是沙场多年，也从没见有哪个女子如她一般不矜持。他兀自忍着各般难耐不去碰她，自是为了她好，哪儿想她却这般不堪的猜度自己，到底是要怎样挑衅他的底线才肯罢休？

    非要将你远远逐走才甘心么？眼看冬天就要来了，怎也不替你那小团团一般的孩儿想想？

    玄柯实在想不明白，这向来八杆子不相扰的骚闷女人，因何近日突然藤一般纠着自己不放。孔武的臂膀拽着缰绳，冷冷扫视着车篷内的母子二人，致嘴角微蠕，却不见走开。

    “快走快走……”将士们再是后知后觉，这会儿也终于明白了――人一家三口有话说啊，咱还杵在这碍眼做什么？

    “嘿嘿，嘿嘿~~将军……我们路上碰巧遇到，有、有恶人调/戏夫人，啊错错，调戏老板娘，然后就一道回来了……什么都没说，什么都没说……”见将军闻言脸色越发沉，吃醋了么？将士们更加战兢不安，各个你推推我、我挤挤你，一脸讪笑地哈着腰。忽然地，便像齐齐约好一般，呼啦啦一窝蜂全冲出了车厢，一瞬便奔在百米开外。

    独独将青娘母子二人留在了空荡荡的车篷内。

    好一群没道德的。

    “呃……我也要回去哄川儿睡觉了……”青娘低着头，老实巴交，揽着川儿弱弱挪下马车。她见识过这男人发怒时周身冷咧的大气压，能杀人的呀……她身体虚，可吃不消他那样的眼神。

    小心在马车边缘与高头大马间移动着身子，一身的红被大风吹得呼啦拉张扬起来。空旷的天空下俯身看着，倒像是新嫁的娘子娇羞立在马下，等待心爱的郎君将她腾空抱上马一般，夺目而令人心动。

    玄柯淡漠看着，只觉眼前忽然红蒙蒙一片，隐约的又像是走进了那个恍惚的梦。

    靠得这样近的距离，甚至一抬头便能看到他结实而修长的大腿，鼻端已然是他生猛的成熟气息。青娘莫名红了脸，转了身就要去推自己的板车，只腰身忽然袭来一簇冰凉，有硬物在前横横拦住――

    “等一等，我有话说！”

    好好说话不行么？这么凶……喂，这次我可是主动躲着你呢，是你先招惹我的……

章节目录 第12章 将军出手了

    忘了是如何进的屋，也忘了那黏虫一般攀着自己不放的小娃儿去了哪里，只知意识稍微回还的时候，已然是抱着一抹无骨细腰生猛抵在了青灰砖墙上。

    似乎之前有过什么争执吧，怎的二人都在如此急剧地喘//息？周围也安静得过分了些，窄小而沉闷的空间里，只余了此起彼伏的喘气声，那样激烈而滚？烫，仿佛下一秒便要烧起来似的……

    女人的手还在不规矩地乱动，虫一般蹭着，仿佛急不可耐要从铠甲外寻着缝隙探进去。玄柯厌烦地腾出一手，抓过她绵软无骨的两腕，扯过头顶，牢牢摁至冰冷的砖墙上。

    “别动！我未必那般好脾气。”他的声音急促而沙涩。

    惑人的磁嗓音，却十足的命令，周身气息也仿佛能将人冻杀一般冷冽。

    女人果然挣扎了几下便不动了。靠得这样近的距离，她柔///软的便严严抵在他坚///硬的铠甲上，水红的外衣被刮破了，衣襟处也撕裂开，软软的从肩上滑落下来，露出里头半透明的碎花衣。有圆///润樱//桃在那单薄面料下若隐若现，如下过雨一般，顶端是一片黏//腻的潮？湿。

    “不要这么凶麽~~”似乎有些累，女人软软地贴墙扭了下腰肢，蛇一般的。本就细小的衣带子便松散开来，两颗生动的鲜红/刹时突/起在四目下……调皮的灵俏啊，仿佛只要他弯下腰轻轻用口吸//舔，它便能立刻如蜜一般化开；那红的周围是两座高//耸眩目的白，山峰一般丰//润而坚//挺着，在她的腰肢扭摆作用下微微震//颤，十足的弹……

    怕是一只手都握不住的吧……该死，真是疯了！想些什么呢！

    一股荼靡的淡淡**豁然在鼻端溢开。

    或许是一下午的训练，来不及喝水，玄柯忽然觉得嗓音发烧一般干痒起来。

    青娘却似并不在意，低头淡扫一眼便掠过了视线，也不将衣服扯好，很快又挑起下颌来看他。

    他那样冷而愤怒地盯着她，她竟也不知害怕，一双清冽的眸子直直回凝过来，仿佛与他对视于她而言也是一种极为有趣的游戏。

    玄柯眼里反感更甚，他怎么忘了呢，她本就是个说变就变、不折手段的妖妇啊，她的字典里怎会有羞愧这两个字？或许眼前这翻姿态就是她一开始布好的局也未必。

    四目直直对视着，久久不见谁先败下阵来，倒是一一浅的呼吸更加焦着，即刻爆发般的危险。

    玄柯忽然短短一瞬清醒――他险些都要忘了他的初衷，他来这不过是向她要回属于他的东西罢了，何必如此浪费时间？

    何况她几时畏惧过自己？明知他万般讨厌她，却偏还要想尽办法纠缠他，正面的勾引不成，便背地里造谣；他不再踏及她的地盘，也定了新的律令，她便又擅自抠下他的古玉，逼他前来见她……是贪恋他的身份与富贵么？亦或是为了给孩子谋一个好家室，不然缘何这样步步紧逼？

    ……

    对了，她的孩子呢？那个圆团团一般、一看见他便要开始装可怜的小毛头？

    仿佛是见他分了心，青娘的嘴角漾出来一抹浅笑。那样的弧度，分明带着嘲讽的，像极了挑衅：“怎么？才对视了这一会，你便又不敢继续看我了么？”

    嘴上淡笑着，柔//白的双腿也从玫红色的长裙里缓缓探出，微勾着向他的下///腹部攀去。

    玄柯的手忽然有些颤抖，他觉得他不应该再等什么古玉了，该走了吧？再不走接下去的是什么已然十分明了。上次他因着中毒制住了孽欲，这次……他却不能把握了。因自那夜之后，这少见的妖媚女人，就像是鬼魅一般日日盘旋在他的脑海，再也赶之不走了。

    他讨厌这种被人牵制的感觉，可是偏偏挪不动脚步啊，似乎思维全然不受他控制了，着了魔障一般。

    女人双腿若有似无的轻蹭，仿佛毒盅在啃//咬，只觉下///腹顿时升//腾起一股难以言喻的热与酥//麻。有沉睡的青龙渐渐张扬开来，迅速而猛烈的胀////大，原本平滑的青灰长裤逐渐隆起来一道帐篷，那滚//烫的热//欲便从下方一路横冲而上，连脑袋都开始发烫了。

    ……

    这个女人，她却还不知停止，她竟是一路直往他那里蹭去。她是吃定他不敢或是无能将她如何麽？

    ――对呀，哪有男人不好色呢？都光溜溜栽进怀里了还能推得开，不是有隐疾还能是什么？

    ――我的意思是……正常男人到了那样的地方，应该都会的……

    ――咱大营里怀疑将军有毛病的可不只咱哥几个……

    思绪凌乱中那方才马车外听到的不堪言语又如魔咒一般响起，充斥在耳边的还有一群犷的哈哈大笑，对了，隐约还夹杂着软趴趴的“哧哧”浅笑呢……当时她的表情，一定也如现在一般吧？狐狸一样眯着眼睛，嘴角戏谑上弯着，看尽了他的笑话……妖啊。

    还管什么孩子呢……这个可恶的女人！

    “我刀上的古玉呢？”玄柯腾出一手，五指□青娘碎散的发髻里，抓着她的发丝冷声质问。他的身材那样魁梧，青娘不过才及他的肩头啊，略带胡茬的下巴抵在青娘额间，那么重的，仿佛偏要将她弄疼才肯罢休。

    青娘的发髻早在刚才的挣扎中凌乱了，瀑布一般散开他的大掌下。有风从窗子吹进，那发丝便入了他的口，淡淡花的清香，那么细那么软，混合着满屋子诡异的热，好容易一瞬的清醒立刻又恍惚了。

    “说什么呀，听不明白呐~~”青娘吃痛，微皱了下眉头。却并不哀求他松手，偏偏仰起下颌媚笑地去看他，咬着下唇，发出哧哧浅笑：“将军大人，你的盔甲弄疼我了~~”

    挣扎出双手，这便要开始解他的铠甲。该死的女人，她竟然似乎对铠甲十分熟悉，而铠甲在她无骨的手中也如棉麻一般，竟那样轻巧的被她卸了下来。

    再接着她的手便穿透白色里衣抚上了他的前，指尖柔软的触感，点在肌肤上是冰凉的酥//麻……他的身体是滚//烫的，她的手却极为冰凉，两种极端的碰撞使那荼糜的欲//望愈加蓬勃燃烧起来。

    青娘兀自徐徐往下索着，半敞的////蹭着玄柯悍的肌，蹭一片便烧起来一片；那双勾魂般的眼睛还要斜挑着去看他，手上的动作一路往下，嘴角笑意也越发诡秘，眼看就要触及青龙腾生之地……却，忽地收将起来。

    过分，她分明在戏耍自己！

    突然的停止，让玄柯只觉一瞬被抽干了一般空虚……这该死的女人！当真以为我不敢将你如何么？不过是不屑罢了！他最反感便是她这副谁也不能将她如何的表情，这感觉就似那

    里头的妃子，对着太监沐浴，分明知他的无能，却偏要故意搔首弄姿挑衅着他、摆着各种妖娆与妩媚给他看，玩物一般，一点自尊都不留给他们。

    玄柯一把钳住青娘细滑的手腕，用他认为最森冷最反感的声音：“我刀上的古玉呢！”

    “痛……”青娘皱了眉，腰身贴在他结实的大腿处，软软的仰着头看他，全身重力似全放在了他拖在她腕处的那只手，仿佛他只要稍微一松，她整个儿就要如水一般瘫软在地上。

    “你若是敢要我，我便告诉你好麽~~呵呵啊~~”

    哪有男人不好色呢？都光溜溜栽进怀里了还能推得开……

    我的意思是……正常男人到了那样的地方，应该都会的……

    ――那挑衅的话再次如魔咒响起。

    该死的女人！她知不知道，那个夜晚，但凡她稍微再往下一点点，她便知道他当时是一种怎样的隐忍！先莫说他不喜欢她，便是她那样娇弱的身子，连气息都虚浮无力，以他这样孔武的身子她如何能吃得消？索他强忍着如火般的孽欲走了，却留下来如此一道致伤自尊的话柄让她嘲笑自己。

    内心隐隐的渴望，因着这被屡屡挑衅的自尊终于爆发出来，满腔的愤怒化做狂野的掠夺与侵略，玄柯忽然的再没有了理智，惩罚般一把将青娘的发丝扯过，弓起一腿，牢牢将她抵坐在冰凉的青砖墙面上。

    不容她丝毫反应与错愕，灼热的唇舌直直探进她微张的口唇，生//猛吸住了那一抹拼命躲闪的丁/香小/舌；空余的两手也丝毫再不矜持，“撕拉”一下，直将那抹薄薄的衣撕成了两半。

    眩目的白，中间装点着两颗诱//人的红……青龙越发昂扬起来，不受控制了啊。玄柯伸出大掌一把将它们包过，毫不怜惜地大力揉//搓开来――疯了！这时候连他也觉得自己疯了。

    “啊――”听到女人一身吃痛的无力轻//吟。

    是啊，他长年握刀的糙大掌可不懂什么怜香惜玉。是真的不懂啊，他这样一个争战多年的铁血将军，懂得什么风花雪月？可千万别怪他……要怪就怪你自己，如若不是你这不要命的屡屡挑衅，我怎也不会如此欺负你！

    掌心握住那高//耸的////，微微有些不习惯这样酥麻的软。可是这样陌生的柔//软触觉，却比之刀剑更让人难以撒手――这分明是一种上瘾的毒，沾了便只能更加沉迷的往下栽去。

    玄柯只停滞了一瞬，下一秒便更加大力揉//搓起来，那丰//润的白顿时如潮水一般在他的掌下此起彼伏。

    那妖妇仿佛没料到他竟然敢吻她，一时竟也木楞楞的由得他去。是啊，她那样看不起他，她应该以为他永远只是一只无用的纸老虎，因着身体的隐疾连碰一碰、甚至看一看女人的勇气都没有。

    而现在，他要让她后悔，让她明白他是有多么的不可侵犯。

    心中越是如此作想，手上的动作便越发肆意生猛起来。那样柔软而富有弹的//丰润质感，用力捏下去，又从另一侧弹出来，调皮到让你无法掌控，却越发激起了将军骨子里的侵略。

    这样的感觉，就仿佛在战场上遇到了劲敌，心中渴望对方能尽快在自己的威力下臣服，但却又矛盾的希望他是个稍微有些能力的敌人，好让这场战争玩得更有趣味和挑战一些。

    这大约就是武将的矛盾，亦或是男人侵略的本□。

    玄柯蛮横而肆、、意地吻着青娘的唇，不容她有丝毫喘//息的空间，是的，他就是要让她难受，让她后悔，让她后悔她不该沾惹到他。

    他从前那么那么地反感她，她所有的一他都厌恶；可是这时候却忽然觉得她的唇那样柔软而脆弱，原只是因惩罚而吻她，吻得久了，渐渐却舍不得松口了，甚至……他想要的其实还有更多更多――因为下//腹部的热，早已超出了他所能掌控的范围，那样膨//胀而滚//烫的孽//欲，再不释放，他真的都要疯了！

    青娘的唇在生猛的攻克下似乎破了，有淡淡的咸热溢出来；而她似乎也从方才一瞬的惊愕中回过了神，竟也开始回吻他，先只是轻//舔，后来便顺着他的侵掠直接吸住了他的舌。如若无骨的手攀上他的脖颈，整个儿吊坐在他曲着的膝盖处。

    那膝盖处青灰的长裤已早就湿去了好一大块……这样放///荡的女人，他甚至还没开始如何呢，她便已然湿成了这般。

    玄柯低头，调整了膝盖的位置，一把撕去青娘身上仅有的一抹红色底//裤。二人前的衣物早就滑落，古铜的肌紧贴着眩目的圆白，那样紧，紧得都没有缝隙了。

    丰//润的//在他方才一番肆意蹂躏下微微泛出了红与青紫，怪他，疯了一般，真是太过用力了……顶端的红樱却更加生动润泽，调皮地上下震颤着，看在他眼里，只觉齿间都要酸软了。

    该死的！

    玄柯豁然舍弃口中的馨香小舌，一掌揉着她的柔//软，便去吻她的樱桃，吸着，吮着。它则十分做作，忽然害羞了一般，在他的口中调皮躲闪开，怎么也拿捏不住……干脆咬下去吧，反正她这样的女人。

    “呵啊――”如预料般，又听到她一声痛楚却沉迷的呻吟。

    有淡淡的//进了口中，□的味道，心智再也找不见踪影了。

    “将军、将军……”她的身体似乎极为敏感，潮水更加泛滥了，膝盖处的面料湿得不成样子。她的口中也开始呵出奇怪的叫声，她叫他“将军”，而不是平常一般的直呼“你”或者“我”，她终于屈服了么？

    还不够呢！你看，她无骨的手又从他的衣襟处伸进去了，竟然还那么大胆呀，一把握住了他的青龙。

    本就昂扬的青龙早已将青灰长裤撑起来高高的一方帐篷，那样软而冰凉的手指覆着上来，一瞬间都要死了啊。

    “你，不是……”握住的那一刻，他终于从她的眼中看出了些许恍然。

    她该后悔了麽？却来不及了！是你，偏是你这样一路将我引到这道上来，如何容得你去后悔？

    玄柯收起弓着的长腿，一把扯落她早已湿搭搭的亵裤，这样//糜的女人，才不要去心疼她。即便弄痛了，也都是她一手造成的。

    她的个子于他原是这样的小，软软地被他抵在砖墙上，整个人都藏进了他的影里。分明是这样的娇弱，原是需要人怜惜的小女子呀，却偏生出一副不相搭的妖媚与不羁姿态，让人忍不住想要去侵略、去弄疼……

    再不容迟疑了，那青龙也容不得他迟疑，玄柯修长的手指豁然伸向那早就水漫金山的梅花池地，昂扬的青龙便跟着送上去。

    “将军――”

    他听到一声尖锐低呼……

章节目录 第13章 春宵半醒

    “将军――”

    “将军――”

    原只是谨慎的小声低唤，见无人回应，那叫唤声便加大起来。丹田气不足的细腻嗓音，却十分急切，仿佛下一秒就要大胆闯进来。

    “唔……”只觉掌心里的绵软浑/圆一瞬间空落，暧昧淡去，烟消云散，紧接着心口一阵剧烈抽痛，像游魂突然回归一般，玄柯艰涩地睁开了双眼。

    整个人隐约还陷在那荒靡的梦魇里，意识还不曾清醒啊，门帘便已然被挑了开来。

    一缕刺目阳光从帘外/进，玄柯不适地眯起双眼，看到一袭红衣黑带款款飘进。只看那姿态，细腰盈盈一握，翘臀娓娓摇摆……有一瞬间恍惚，险些便要将那梦里头的妖妇脱口而出。

    好在“美人儿”率先张了口：“将军……您可是醒了？”

    站在几步开外的桌沿边，十足关切地低声叫唤。秀气的眉，白皙的脸，却是那日让去取回宝刀的新兵小子。

    倒不知竟是个娘娘腔。

    玄柯敛了眉，努力让意识回还，朦胧打量了周围一圈――斑驳青砖砌成的简陋营房，炉子里煮着水，冒着腾腾热气，入鼻是漠北特有的干燥尘土气息；身下是简陋的单人木榻，除了一书一枕一被，哪儿有丝毫她的踪影？

    忽一瞬明白过来……可恶，竟是做了那般荒唐的梦！

    那梦里头各种不要命的疯狂动作，因着他这一恍然，瞬时便如鬼魅般悉数涌上了脑海――满屋子诡秘的热，他揽着她的纤/腰，将她狠狠抵在砖墙上，撕裂了她的衣，肆/虐啃///咬、搓//捻着她的丰满，甚至不顾她凄哀的吃痛申//吟，险些便要与她……

    该死的，他怎会想要与她那样一个女人……甚至，还是那般急切地渴望征服她、与她胶合，好证明他的威武，让她后悔所有挑衅他的言辞……着了魔么！那恶俗的女人，她的挑衅如何值得自己这样恼火？

    心中分明厌恶着，却隐约地略过一丝空落……

    喉间又如火一般烧灼起来，玄柯说不出理由的烦躁，就要准备下床。只视线才略双腿，却忽然地看到了那烦躁的源――帐篷一般撑起的青龙之地，顶端已然湿却了好一大块。

    不论心中如何寻着各种理由去讨厌、去开脱，然身体却分明赤果果证明着它对她的**。

    玄柯一瞬间更加懊恼了……怪她，偏要穿那一身的红。

    不着痕迹地掠过薄毛毯覆在身上，兀自斜倚在床沿边，却不准备再下床了。

    “将军……”小个子新兵兀自低头站着，见将军不起，大太阳的天反而用毛毯将自己遮盖；再一细看他，嘴色干燥，面色通红……好不正常啊！像极了哥几个吃春//药后的模样！

    忙哆嗦着试探道：“将、将军可是生病了？怎么脸色这么差？”

    想来应是哪个富贵人家不得势的庶子身份吧？倒是个体贴角色，懂得适时拍马屁。嘴上才说着，身子已然款款走过来，准备上前帮忙揩被子。

    “无妨。”玄柯反感皱眉，拦住那双欲要往额上覆来的白净小嫩手。因见小伙子被自己一声低喝吓得哆嗦哆嗦，可怜个不行，便又缓了口气道：“你叫什么名字？这次招的新兵似乎都是金陵一带百姓，听你口音不像是周围之人。”

    “小、小的姓魏，将军叫小的小魏就好……小的原是闽地之人，前些年才搬来的京城……”小魏口中流利回答着，一双杏眼瞟了瞟将军覆着的毛毯，赶紧速速低下头来，白皮肤、红嘴唇，十足的羞涩。

    这毛毯形状好生奇怪……将军从前就喜欢窝在被子里同人谈话吗？为何用这样诡异的眼神看我……你看他，脸都红通通的……该不会是……诶诶，这以后他要是挑明了要人家……可怎么同兄弟们说起哟？

    小白脸兀自为清白痛苦挣扎着，玄柯可不知人家如何作想。因见他低着头，羞嗒嗒红着脸十分不像话，刚毅面颊上便现出了不耐，冷声驱逐道：“若无事就出去吧。你是王游击手下的新兵，日后有事直接找他汇报，无事不要到我这儿来。”

    “哦……啊？我、我有事，有事的！”小魏一瞬间失落，忽然地才想起来正事，赶紧很着急指着外头道：“打架！外头在打架！杨、杨参将疯了，和游击将军都打到了场上！吐了满地的血，大家伙怎么拉都拉不去，要人命了……小的怕出事，就斗胆来请将军！”

    手舞足蹈比划着，兰花指都要翘到了天上。分明是一副焦急的神色呀，怎生的嘴角竟似微有丝笑意。

    玄柯冷冷看着，眉头却越发锁紧。朝纲混乱，连带着部队制度也受了牵连，但凡有些许银子的，什么货色都能混进军营来。

    “你先出去吧，我一会便到。”打发走了小兵，此刻身体已然松弛下来，取了干净衣裳换下。一身绣着苍鹰暗纹的黑布长袍，绣工巧细致……这原是一件什么花样也没有的旧式长袍，因着被她在破裂之处刺上苍鹰，配着他的魁梧之躯，便如注入了生命一般焕然一新。

    玄柯的手一顿，那梦里头笑魇如妖的妩媚之姿再次浮上脑海……她揽着他的脖子，痛楚却百般缠绵不舍地一声一声唤着他“将军、将军……”

    真该死……好一个有毒的妖妇。日后再不许想起这些！

    ***********************

    场的沙坑外果然里三层外三层聚满了人，似乎已然打了许久，将士们有赤着膀子呐喊助威的，有席地围成堆看笑话的，犷笑骂声此起彼伏，好不热闹。

    玄柯肃着一张脸大步将将老远走过来，透过熙攘人群，便看到正中沙坑里两个壮的身体正扭拧得不可开交。

    “王八蛋、婆娘嘴巴！老子让你说！让你胡说！”年轻帅气的小参将赤红着脸，正将一名中年大汉死死摁至沙坑里，嘴里断断续续骂着，疯了一般往下施拳头；那中年汉子却似十分好脾气，分明身体比那年轻的还要壮硕上几倍，却也不见他反击一二，挂着一脸的淤青，只拼命撑着不让他的拳头落下来。

    有熟识的将士看不下去，在一旁拼命拉扯，却纷纷挨了参将毫无章法的乱拳，各个捂着口鼻在一旁骂骂咧咧：着了魔么杨希？！都是亲兄弟，有话坐下来说不成！不就是几句闲话？打么子架？

    话还没说完呢，一掊沙石又抛了过来――“滚！要你们管老子！”

    疯了疯了，这小子是要把老王往死里打呢！气得干脆各个拍膀子群涌而上。

    都是风锤日晒铁打的真汉子啊，烈烈阳光打照在他们□而壮的脊背上，便似刚出炉的一条条大麻花一般，泛着铜色的黝黝光泽，生动极了。

    玄柯两道剑眉拧起，果然是杨希与游击将军王鲁……倒真是蹊跷。且不说杨希自小耿直爽朗，从不与人结仇，便是这二人，也一向交好有如亲兄弟，当初杨希才来

    的军营，王鲁便是第一个授他功夫的教头；王鲁家中拮据，杨希这许多年来一直偷着寄钱支助，如何今日却忽然打起来？

    “哎哟哟，将军们慢着些打，谁都有糊涂的时候么？反正大将军又没娶她，不就是捏捏屁股搂搂腰，犯得着为女人打架麽~~”

    小魏颠着屁股在一旁给二人递毛巾，本吸着口水欲要给帅气的杨小将擦擦汗的，斜眼瞥见大将军，赶紧屁颠屁颠跑过来：“呜~~，将军将军，您总算来咯，打得好生凶猛呐！”

    将军？

    这一声“娇呼”惊动了周围一众看客――完了完了，好戏还没看过瘾呢，好死不死哪个王八蛋去把将军招了来？大将军别的都好说，最反感便是兄弟间的自相残杀，这下可怎么收场好？

    “将军！”各将士慌忙拍屁股、整衣裳起立，恭敬行了抱拳礼，斜眼瞟了瞟还在要死要活//博着的两位，尴尬低下头。

    “唔。”玄柯微点头，冷峻的眸子微眯着，周身一股惯常的冷冽：“还要打到什么时候？”

    声音不高不低，一贯低沉，却听得杨希挥拳的手豁然一顿。

    “将军――！将军救我！杨、杨希这小子着了魔障了！”王鲁急忙趁这当口腾空而起，只才要施礼，下/腹部却又生生被踹了一脚，痛得“哎哟”一声栽倒在地：“杨希――，你小子***有种当着将军面把话说明白！”

    “老子揍不死你！让你造谣！……谁再背后侮蔑我大哥孬种，我他妈杀了谁！”杨希哪儿劝得住，糊里糊涂重复着毫无逻辑的话，一拳头又要下去。

    该死，又是那妖妇……

    玄柯垂下的手暗暗握紧……屡次三番的搅进自己生活，便是连军纪都俨然被她带坏，她到底是有多大的本事？果然要逼自己绝情到赶她母子离开才肯死心么？

    没来由那熟悉的烦躁又升腾起来，玄柯紧抿着薄唇大步穿到沙坑正中，握住杨希狂猛挥动的手，“啪嗒”甩在了沙场外。

    疼得杨希浑身都要散架了，嘴角“嘶嘶”抽着冷气，却也不知叫疼，只眼泪扑朔朔从眼眶里狂冒出来，“扑通”一声便当众跪了下去：“大哥！呜――大哥，你杀了我吧！我杨希是个卑鄙小人，非但未报大哥恩德，还、还对嫂子多般不敬……生生毁了大哥声誉，连累大哥让兄弟们背后嘲笑……杨希无颜苟活！求大哥赐死！”

    说着，便从身旁捡起一把长剑，“哗啦”一声拉开来，高高举过了头顶。

    一身的酒味，眼神迷离不清。才不过几日么，竟然颧骨高耸，脸色万般颓唐，哪儿再能找到先前阳光乐天的半分影子？

    “咕噜噜――”两颗酒瓶子因着力道，顺势滚到了脚下。

    又是喝酒闹事？杨希这小子……真是中毒不浅！

    说话的却将自己忘了。玄柯弯腰拾起瓶子，本欲要朝天边扔去，却忽地一股诡秘花香从瓶内沁入鼻端……淡到几不可闻的熟悉味道，那恍惚的梦魇又浮上了脑海，赤//裸相贴的身体、痛楚呻//吟的女人……

    几时竟让迷药混进了大营？玄柯两道剑眉深深凝了起来。

    王鲁挂着一身的伤口歪咧咧走过来，因见将军面色少见的难看，赶紧单腿跪下谢罪：“将军！不关杨希的事，是卑职多嘴，酒后胡言，活该着此一顿胖揍！”说着便砰砰磕起了脑袋，满地的石头沙子他也不怕疼，楞是磕得额头都见了血。

    真是乱套了！俨然还没从那凌乱的梦魇中清醒呢，军纪却又混乱成了这般。沙场征战多年的铁血将军如何想得到，一个平俗成那般的女人竟然也能引来这诸多麻烦……

    边塞的冬季最为凶险多事，因着物资短缺，各路悍匪都要赶在大雪封路前四处抢掠粮草弹药，大战小战最是频繁；何况飞鹰俨然还在窜逃，如何敌方还没出动，内里就乱了？

    玄柯忽然意识到事态严重，甚至超乎他先前预料。早先他中剑时便怀疑营里出了奸细，原还想不动声色将那内奸找出来，却不知忽然的又凭空生出那女人的谣言，才不过几日功夫，连几名得力爱将也都被生生拉下了水。

    “凡今日聚众参与者，无论是非，自去领鞭二十！杨希、王石头领军棍一百！日后再有聚众打架者，莫问因由，各领军棍二百！”玄柯清了清嗓子转身走了。晌午的阳光打照在他青黑长袍上，将坑坑洼洼的沙场映出老长一条斜影。

    嘶――，二百军棍？！

    将军不动声色发着话，众人却生生倒吸了两口凉气。

    将军最近果然太不对劲，从来不见他如此重罚下属，更何况杨希还是他自小带大的得力爱将，眼下都要入冬打战了，如此一打，可不得生生耽误半个月？

    ****************

    简陋的议事小厅内，杨希恨恨地扫了眼王鲁，扭扭歪歪在地上跪下来：“大哥。”

    “唔。”玄柯向二人各推去一个白色小瓷瓶：“我幼时恩师教过不少医理，这个对治疗肌骨损伤最是有效，你们拿去。”

    “谢将军！二十军棍老王我还吃得消。”王鲁讪笑着，了黑肿的熊猫眼：“早知道不喝酒了！***，一喝酒就说胡话，险些坏了兄弟名声！等抓出那奸细，老子第一个让他吃刀子！”

    瓷瓶揣至手中，隐隐的还残留体温，杨希抱拳深深一伏，满面的悔不当初：“……杨希实在无颜面对大哥，轻易便着了恶人诡计，差点与大哥生出间隙，实在惭愧！”

    “呵，你这莽撞的作风倒是与老王像极，日后可莫要犯此类似之过……”玄柯不置可否，将长剑推还杨希，又转而看向王鲁道：“不过今日一出反倒让那恶人露出了马脚，你二人出去后，定要继续做嫌恶之相，莫要让人看出异常。既人家执意要将我众人挑拨，这出戏我们便与他继续做下去。”

    “卑职领命！这事儿最早还是出在我……自然该由老子摆平！”王鲁的莽撞又上来了，着脑袋一副即刻就要上战场的派头。

    只那脚步在门边挪呀挪，挪了半天却不见出去。拼命给杨希使着眼色的，可惜那小子满脸自责痛悔，哪儿肯看自己一眼？想了想终究还是将心里头的话问了出来：“那奸人既然把谣言当成真的了，小青娘她们母子会不会……有危险？”

    玄柯凝了眉――“我们路上碰巧遇到，有、有恶人调/戏夫人，啊错错，调戏老板娘，然后就一道回来了……”

    岔道上勤务营将士的结巴言语又在耳边响起，脑袋里毫无预兆的现出一副不堪画面：高/耸的婷婷丰/润、不堪一握的盈盈妖娆――抚着她的人却换成了飞鹰狰狞的面孔。

    该死……她那样不矜持的俗媚骨头！

    忽然如下了决心般，玄柯撂开袍子站了起来：“你们出去吧，此事我已有决定。”

    ――

    这里并不适合她们，是时候离开了。

章节目录 第14章 将军太绝情（修小虫子）

    没了生意的茶铺，连阳光都显得那般百无聊赖，空荡荡的土丘上，只余了母子俩人形影相吊。

    少了将士们的宠爱和戏耍，川儿的笑声也不似先前那般明朗了。穿着一身新制的湖蓝色小袄，翘着肥肥的小屁股蹲在地上摆石头，眼见得一颗颗大小不齐的石头被他摆成整齐列队模样，方才举着木剑心不在焉练起来。口中学着对面军营内“吼吼、哈哈”之声，一双好看的凤眸时不时还要往青娘这边看一看：

    “呜呜……好了没……”

    “好了好了，就差一点啦。”青娘将最后一排针线缝好，举起来对着阳光看了看。糙的白麻布，在她手下变成一只奇怪的圆团小物，黑眼睛，小耳朵，肥短短的四肢，倒是诙谐可爱的，可惜总觉得缺了些什么？

    川儿可着急了，人家想猫猫想的都要疯掉，娘亲做好了还不给我。扔了小木剑颠着小脚丫冲过来：“要、要……”

    “别闹，还差一点点呢。”青娘将小狐狸高高举起，两道秀眉蹙起来，想了想，忽地弯起嘴角笑……哦，看我糊涂的，原是少了几条小胡须啊，难怪光秃秃的看着像小猪。本来就是做假哄他，倘若做得太不像样，不把这小鬼气哭才怪。

    又从废布堆里找了块黑色的上等面料，剪成细条条状缝上去。如此一看，倒是完美了。尖尖下颌匀出笑容来，得色地将狐狸宝一般递了过去。

    她自有记忆里便没有任何朋友，有的只是厨房里老嬷嬷、大丫头们的欺凌/辱虐，那时候也同川儿一般，喜欢对着不会说话的花花草草小动物们说话。以至某天从烧水丫头突然地被调到绣房做了绣娘后，便喜欢拿着裁衣所余的布头做各种各样的小玩偶，摆着满屋子都是……那时的她，真是又傻又弱，呆蠢蠢的天真。

    啊呀，但凡一说起那个地方，话儿可就又多了。管得真是极为残酷的，身份越低受的拘束便越大，这条道不能走呀，这是美人们才能走的香径呢；那个地方不能去的，经常会听到男人和女人做羞羞不要命的声音；还有那边的湖，那人时常卧在边上午睡，他的睡眠十分浅显，小心一个不慎吵醒了他，连如何死的都不知晓呢……总之，但凡你想活得长久些，好呀，那便只呆在你执事的几掌空间内好了，哪儿都别胡乱的去。

    绣娘虽比烧水丫头高了不少档次，能拥有属于自己的单独小房，每日界除了裁衣制鞋却也是不容许走出院落三丈之远的，可她依旧兴奋万分。无数人巴望着有朝一日能够成为美人，锦衣玉食、香汤酥粉，但她偏偏觉得绣娘是那个地方最最好的存在，不用脱衣服摆媚/态、伺候男人们的脸色，只须指尖动动，一件件漂亮衣裳便从手下变出来，实在美好……

    可惜，她这样糊里糊涂的执拗子，再是美好的也长久不了，不然如何落到了这般……青娘瞥眼看了看空荡荡的小茶铺――

    倘若能如现在这样一直下去，倒也是还好的。或许，她是不是该再走得远一些……

    川儿可不是那么好骗，小手儿捏捏小狐狸的胖肚子，没有声音……再扔到地上踢了踢圆屁股，不走啊。清冽冽的凤眸眯起来了，瘪着小嘴又要哭：“坏、不会动……”

    呃……这孩子，真是越发的不像自己。

    青娘摇着头，软趴趴从抽屉里取出条细麻绳在狐狸脖子上一挂，想了想，又套上去两个小铃铛，拉着在地上跑了几步――

    “丁零丁零”，真好听。

    “看，能动了，还会唱歌呢。去玩吧。”

    *************

    川儿拖着他的“小狐狸”，“丁零丁零”往岔道方向走，小短腿儿颠巴颠巴虽走得踉跄，却也不见他跌倒。自打那次跟着骑大马的大大追了一段，他现在胆子可大了，哪儿都敢去。

    只可怜了那受虐的“小狐狸”，圆白小身子在坑洼不平的地上左滚右磕，才不过一会儿便歪了鼻子、灰了脸，胡须也掉了，一双黑眼睛呆楞楞的朝着天，好不冤枉。

    大路上一匹威风凛凛的高头大马“咯噔咯噔”走过来，马上的男人一袭好看黑衣，鼻梁直挺，薄唇微抿，冷傲地肃着一张脸。像是很淡地扫过自己，嘴角抽抽，又要往前走。

    川儿赶紧高高仰起脑袋，眯眼咧着小嘴笑：“嘻，大、大……”

    声气，好不甜腻的声音呀。才长出的几颗小米牙在阳光下泛着光，有清冽口水从漏风的小嘴处溅了出来，他也不知擦一擦。

    玄柯瞥了眼那黑洞洞的小嘴巴，嘴角忍不住抽了抽……那个女人万般散漫，伺候自家儿子却十分周全，几日的功夫这只小东西竟又新长出了一颗牙。

    只不知到底是着了什么魔障，每日傍晚必早早蹲在路边候着自己，一见到便要这般讨好的喊上几声，软绵绵、偏还要拖着长长尾音。你越不理他他便越发可怜巴巴地唤你，坚持不懈，唤得你不停下都觉得良心不安；可你但凡理了他，他一高兴，第二日准又继续早早的来，像极了他那不矜持的娘亲。

    “咳。”玄柯咳了咳嗓子，假装没看见他矮墩墩的个子，兀自拽着缰绳就要上坡。矮矮的小土丘空荡荡不闻一丝声响，半开的木门内透着灰蒙光影，也不知那平日忙碌的娇小身影去了哪里。

    心中对着自己说，是因有事才去见她，却又挡不住某种莫名的悸动……这样陌生的感觉真不好。

    “大大……”川儿可怜吧唧还在唤着呢，那魁梧的背影已经绕道走过去了。不要以为他小呀，他可清楚记得发烧那天晚上滚烫烫的膛呢，只那一揽他就认定他是谁了的……

    川儿捡起一颗小石头扔过去，砸中那宽宽的脊背――哼，明明就是爹爹麽，还要假装讨厌我。

    “咚”，大马停住了，英武的大个子终于回过头来。

    玄柯做出一副厌烦状，两道剑眉深凝着，冷冷问道：“做什么？”

    好凶啊，呜……怕怕。

    川儿却忽又扭拧起来，拖着小脏“狐狸”高高举过了头顶：“娘、亲说……换、猫猫。”

    结结巴巴的。才一岁多的娃儿麽，怎生的自己便学会了撒谎？让青娘知道了可不知又要多头疼。

    玄柯皱眉，见那小不点垫着脚尖摇摇晃晃都要跌倒了，只得伸手接过来――脏兮兮的，全是土灰，歪鼻子、尖嘴巴，光秃秃的既不像猪也不是猫，这是哪儿来的一只小怪物？

    那个女人……她不是自诩针线功夫很好么？

    致嘴角弯起一抹玄月，忽然地很想发笑，便从马鞍上取下一只小笼递了过去：“交给你，以后好好待它，它叫‘小帆’。”

    “吱吱、吱吱”，离得近了，对上一双瞬间豁亮的凤眸，伤口才好的小狐狸开始挣扎惨叫。

    “小欢、小欢――”熟悉的叫声兴奋得川儿颠着小脚蹦起来，这才是真的猫猫呢，娘亲休要哄骗我。也不顾那小狐狸不要命地往笼子一角缩藏而去，嘴里叨着不清不楚的话，顺着玄柯结实的手臂就要往上攀。

    小小的身子倒也灵活，两手勾着手臂，小腿儿一顺眨眼就爬到了马鞍上，毛毛虫一般扎进玄柯温暖的膛里，亲亲蹭蹭，再也不舍得松手了。

    蹭得铁血的将军心底里一群小蚂蚁又四处痒痒爬将起来。玄柯好不习惯，抓着他

    肥肥的屁股准备扔下去，可惜那小屁股的主人却忽然勾住自己脖子，下一刻脸颊上便是一簇湿湿的轻/舔：“大大~~~”

    软绵绵的，似乎你再要扔他下去都对不起天地良心。多少年争战沙场的将军几时触及过这样的依赖？左右还是个什么也不懂的孩子，兀自由了他去吧……反正也是最后一次了。

    ****************

    推开门，昏暗的小屋里一张矮木方桌上凌乱堆满了布片和针线，有青衣小妇正趴在桌沿昏昏沉睡着。长长的睫毛一颤一颤，青丝轻绾成一个小髻，松散散垂至肩头，似乎十分疲累，连手中的小针俨然都要刺进指尖了她也不知清醒。

    睡着后的她，看着倒是沉静的。

    “醒来吧。”玄柯放低了声音，将笼子往地上轻轻一放。

    好不熟悉的磁嗓音，谁呀？

    青娘不适地揉开双眼，看到矮小木门边一幢高大身影挡住了外头一竖阳光，线条刚毅的五官，一贯清冷的作派――原是那怪脾气的男人啊，他来做什么？

    却又见他一手拖着自家宝贝儿子的屁股，竟也任川儿两只小手在他脖子上揽得死紧，这模样……倒与父亲抱着小儿从外头戏耍归家一般，和谐极了。

    一瞬间都有些恍惚：不是做梦吧？讨厌，他都那般轻视自己了，干吗一闭眼睛就要梦见他？

    “啪、啪”，抬手就往脸颊上拍去两掌。疼啊……不是做梦。

    赶紧地将腰带束紧，理了理发髻站起来：“呃……你来啦。”其实她也不知道说什么好，她于他原就是卑微的，可是如此简单地问候，却更加觉得别扭了，好似我与你十分相熟，你来了，我只简单唤你一声，其他的你尽都随意。

    那厢川儿从玄柯怀里滑下，打开笼子，揪着小狐狸的尾巴兴冲冲往外头玩去了。窄小的屋子里一时只余了二人，似呼吸都能听得到，玄柯忽然又想起那个梦，这场景，像极了那梦里头的开头一幕，一时忽然有些尴尬……好在，她今日未着那一身的红。

    “我说完话就走。”玄柯淡漠扫过青娘一眼，自找了张还算干净的凳子坐下。却见她脸颊不知何时竟莫名又泛起来一道红晕……这讨厌的女人，永远爱做一些奇怪的动作。

    那凳子边上的面料可不便宜啊，是留着给川儿做新年小袄的呢。青娘赶紧弯腰拾掇起来，屋子里有够凌乱，这两日赶着手工活儿去镇上卖，可没得时间收拾。

    她是欠着他东西的，答应了三日来取，可是现在都过去四日了，古玉还是没有找见。欠人家的理亏不是，好酒好茶先招待起来吧――

    “茶铺没了生意，我做这些暖袖拿去镇上卖，可以补贴些家用……将军你要不要喝茶？”说着，绵软软的身子便走到玄柯身旁，似随意般将那凌乱散开的布条子收好放进了篮子里。

    她靠得他近了，俯下身时一股淡淡**又飘进鼻端……绵软的手感，盛在掌心里沉甸甸的，你咬住这里它又从另一侧调皮弹出来，波浪一般……

    这样微妙的感觉，就如同你已与她做久了夫妻，即便她包得再是齐整，那里头的美好你也能熟悉到一眼洞穿似的。玄柯忽然十分躁闷，想要快些将话说完早早离开，自取过茶壶倒下一杯，隔开青娘欲要前来捡东西的手：“以后不用做了。”

    “啊？”青娘双手一顿，苍天大地，我今天可没有得罪你呀，去镇上摆摊子你都要管么？又不真是你的女人。

    错愕抬起头来，可是眼前男子那冷峻的双眸里可没有平日刺骨的反感，却似十分严肃地在发着一道命令；又见他今日竟穿着自己缝补的苍鹰长袍，嘴角便忍不住勾了起来――也许，是来求和的也未必。

    咬着唇，强捺住心里头的欢喜嗫嚅道：“是要允许茶铺继续开张了么？这样好心……那以后我继续给你补衣裳好了。”

    该死，这个女人……永远不可理喻的歪心思，真是无法沟通。

    玄柯致的嘴角微微蠕了蠕，却少见的没有恼火，干脆从怀中掏出来一包银子：“你误会了。我的意思是，这里不适合你们母子继续呆下去。部队三天后有南下运资的车马，你这几天好生收拾，届时可以随队离开……这些银子，送予你们路上做盘缠。”

    青娘小嘴张成了“哦”字型……原是要赶自己离开呢，好不狠心啊这个男人，都要快下雪了呢，让我孤儿寡母往哪里去！笑死个人咯，竟然还以为他要放过自己一码呢，不要太自恋啊青娘。

    心中自嘲着，下一秒却忽又展颜笑起来，不过也对呀，这不是预料之中麽？她屡次不要命地得罪着他，他早该赶自己离开才是，能隐忍到这会已经是难得的好脾气了，她甚至应该感谢他的大恩呐。何况，方才不是还想着走得更远些麽，这下机会不就来了？

    如此想着，尖俏下颌便晕开来两颗小梨涡，少见的温婉道：“原来将军是要让我母子离开……好啊，那我能不能向您求一张出关的通令？”

    此刻，称呼又换成了“您”。

    玄柯凝眉，修长的大腿在门边处停了下来。出关？他原以为她应该是十分的震惊，甚至反过来又要和前次一般纠缠着自己不放，倒真真没想到她竟是这样镇定，一时没来由有些空落。

    只瞅着她无比清淡的面容，却又全然不似装出来的……她这样一个平俗到不行的女人，大宋国天大地大，难道就没有容身的地方么，非要出关？

    “我虽与你不相识，却也同是大宋子民。此时年底，正是战乱频繁时候，出关便是等于送死，你又何必给我出这样的难题？”冷冷说道着，也不管身后之人听未听到，自撂开袍子就要往门外踏去。想了想，又怕不够狠心，让她无端生出新的误解，纠缠着不肯离去，便又添了一句道：

    “何况江南富庶，你还这样年轻，自去找个好人家踏实过日子吧……再不要在我这里蹉跎光了。”

    只话音才落，肩膀上却袭来不轻不重的一击，装着银两的包裹“啪嗒”落了地。身后传来女子软趴趴的浅笑，没骨头一般，慵懒到了灵魂深处――

    “再不要蹉跎光去纠缠你麽？呵呵，将军真是好不幽默~~~放心，我去哪里都可以的呀，不肯给通令就算了……过两天我把古玉找到还你，到时候自己走了就是，不劳烦将军给我安排行程了。”

    青娘哧哧笑着，又从抽屉里取出一把碎银子，仿佛偏要戏弄他一般，白苍苍的手指勾起来，往他滚烫的膛里塞了进去：“这是买狐狸的银子，将军大人不要嫌少咯。”说着，一双清冽的眸子又如狐狸一般眯了起来，很有些挑衅地斜觑着他不放。

    似若无骨的指尖在膛上划过一片冰凉，只余下一剖毫无温度的细碎银子，玄柯没来由一瞬地烦躁，为着她竟然没有求她……他如此赶她，原是为着她母子二人安全的，如若她肯稍稍示些软弱，他也未必不肯为她另寻一处安生，可是她偏偏没有……她不是那样一个毫不矜持、从来不管别人要不要、喜不喜欢便将将赖缠过去的俗媚女人么？今日怎生出这般硬气了？

    仿佛她就应该叫住他，向他求情，这才是他觉得她应该有的样子。忽然很有些讨厌青娘此刻的模样，玄柯一把将银子摁至桌上，迈开修长的双腿头也不回地走了开去：“那么就请尽快离开吧。”

章节目录 第15章 调/戏大将军（补全）

    才下过雨的天气，压压的，光线也不是十分好，青娘软趴趴匍在桌上执笔涂鸦，淡淡雀斑的面颊上表情很是纠结。

    灰木桌上皱巴巴摊着发黄的草纸，不过几个巴掌大的面积，上头却错综复杂布满了各色线条，想来很是有些年头了，边边角角都被虫蚁啃噬成了锯齿模样，相当的破啊。不过，可千万别小看它，这可是她偷来的宝贝呢。

    她自六岁起便呆在那个一辈子都不愿再想起的地方，之前的记忆一片空白，不知道自己从何处来、又为何到了那里去；以后呢，不是烧水便是裁衣，从未踏出过禁地半步，虽识得几个字，却终究是没见识的，哪儿知道外头的路该怎么走？若然不是冒着命风险从那人房中偷来了这张地图，如何跑得了这一路？

    可是，如今到底要往哪儿去呢？盘缠这样少，大冬天的，她可不希望命一般宝贝的儿子路上受什么苦。

    “诶，都怪那该死的合欢，坏我英明啊。”青娘叹气，扭头看了看空荡荡的抽屉，这一刻又怀念起昨天怄气扔出去的那包银子了……早知道收下来好了。让你死要面子活受罪，拿来又怎么了？离开后谁还记得谁，不拿白不拿……

    只这念头才浮上来，下一秒想起那个冷傲将军少见的一脸促狭表情，忍不住又笑出了声。他一定没料到自己竟然敢拿银子扔他吧？嘿，不拿才对呢，拿了他就心安了。我偏不拿，偏让他觉得对我太过分，让他再要那般轻看我。

    她最是擅长自我安慰的，总能在恶劣环境下寻着宽心的理由。

    笔尖在地图上胡乱比划。西南边画上一个大大的叉，那块地方是决意不能去的，往那儿去必然死路一条；西北也罢了，怪脾气的家伙都已那般明了地赶自己走，再留下来有什么意思？还嫌他不够厌烦自己么？

    想来想去，似乎还是东南边最为合意。从前量衣裳时总听从各地办完差回来的美人们聊天，说东南边的女人喜欢带着尖头大竹笠，用碎花小布蒙住半边脸，穿露脐的紧身小褂和包臀长裙，顶着竹筐赤足在海边行走。若遇大风一吹，那凹/凸的曲线不用脱衣服都看得分明，一排排列过去，好不风骚诱/人……

    能去那儿也不错啊，反正大家都风骚，那就一起风骚好了，还不用担心再被哪个怪脾气的家伙鄙视。若然天气好了，亦可与川儿一同去海边捡捡贝壳海蟹，拿去小市上贩卖；再做点其他的零碎针线活，未必就比这儿过得差。

    心中打定注意，便再不烦恼。将一堆杯碗酒罐、但凡能卖得了银子的家什一应收拾妥当，塞了满满两箩筐；又拎起鲤鱼般活蹦乱跳的小毛头往板车上通通一放，就要准备出门。

    “呜~~小欢……丑丑……”川儿好不听话，泥鳅一般扭下去，揪起地上两条黑秋秋的狐狸尾巴不要命地拖上了板车。

    倒还真是丑丑呢。只才一天麽，可怜一只已经鼻子外翻，缺了耳朵掉了眼睛，光秃秃好似发霉的黑面馒头；那只能叫唤的也与肮脏流浪猫无异，毛发上沾着土、眼睛里挂着泪，吱吱叫得好不凄惨。

    想来也觉得自己对狐狸们太过“疼爱”，川儿扭着手指，一双灵动的凤眸巴巴地瞅着娘亲不敢说话，俊逸小脸上摆出一贯的无辜表情，仿若天底下最可怜、最委屈的莫过于自己了。

    这孩子，天声的搞破坏。

    青娘摇头叹了口气，怪她先前想得太过简单……骨子里带出的子，原不是换了环境便能改变得了的。到了东南边定要请个老师好好教教。如若不然，生得这般俊逸，又偏是个顽劣心，将来定又是个贻害千年的小妖孽。

    ****************

    下坡的路因着才下过雨，滑腻不堪，难走得要死。青娘那样的体质哪儿有什么力气？抓着把手从土丘上刷刷冲下来，一个劲直往路中央扑，险些儿都要整个栽翻了。

    好在苍天眷顾，危急时刻，猛然一个急刹车陷进了中央的大坑里。

    “飞――呼――呼，”川儿猛拽着两条狐狸尾巴，兴奋得哇哇大叫，半句话还卡在喉咙里呢，下一秒却没了声――屁股被震得痛痛，呜呜，不好玩，不好玩。

    “别闹啦，尾巴都要揪断咯。”

    原就是虚软无力的身子，青娘软软趴在车把上，大口大口喘着气，好一会儿才缓过来。正要准备将车子从凹陷处拉出，耳边却传来一声低喝。

    “咳。”

    ――好不熟悉的声音。呃，大清早的……

    弱弱瞥了眼，近前处不知何时多出来一只马，马腹部垂下的两条黑裤长腿上，星星点点布满了簇新的灰黑淤泥――该死，分明是自己的“杰作”啊，会不会罚我帮他洗裤子……

    很有些忐忑的又往上抬了抬头，座上男子青衣黑裤，宽肩窄腰，好看的眸子紧紧凝着自己，嘴角似乎在抽搐，却偏要做出一贯的冷傲清肃之颜。这副别扭模样除了他还能有谁？

    一瞬间钻地洞的心都有了――我的天，每次一碰到他都要出糗。他那样自恋又自以为是，定然以为她又故技重演在他面前扮可怜了……青娘，你就不能最后争点气儿回来麽？

    急急地就要将板车推出来，可是心里头越发地想要在他面前逞强，那车却偏偏越是往下陷进去。

    急得满头的汗呀。

    可他还端端坐在马上呢。板车这样横在路中央，他过不去，这会儿定然又高高坐在上头看自己笑话吧……丢死个人了啦。

    ……算了算了，反正也不是第一次被你看不起。青娘扭过头，嘻嘻讪笑：“呃，等会儿帮你擦干净啊，我马上就能推出来了。”

    马上，马上……没骨头了么，青娘你倒是使点儿力气出来呀。

    深秋入冬的天，白苍苍的手指头都青了；口紧贴在车沿上，用力得直要将那衣襟扯裂开，她竟也未察觉，依旧摆弄着她可笑的绵薄之力。

    好不做作的女人。玄柯嘴角忍不住勾起一抹微不可查的玄弧，轻视，却更像是戏谑。她是看好了他就要从这里经过，方才故意唱的这一出么？既是这般不愿意走，昨日为何偏偏装得那般硬气，一口气便应了下来……徒然讨了苦头吃。

    小腿处被泥浆溅得粘腻冰凉，他自小王公贵族堆里长大，最受不得便是装容不洁，可是这会儿竟破天荒的没有发火，低头俯看着那女人一副死要面子活受罪的模样，似乎这一夜来的沉闷都陡然消散了不少。

    “你去，帮帮他。”玄柯转头，对着马后红衣小兵冷冷发话。

    “哦……啊？……是是。”小魏小嘴儿撇得老高，十分的不乐意。好容易有机会陪将军出来散散步，半路上却被这丑女人挡住，真真讨厌。讨厌，爱装的女人最讨厌！

    小方巾拼命擦着白脸蛋，斜眯着青娘那土里吧唧的糙布青衣，满脸嫌恶地扭着屁股走过去。脸上谦恭笑着，心里头却在骂：长得不好看就算了，还屡次三番勾引这个勾引那个，亏大将军连梦里头都叫着你名字，要不要这么恬不知耻啊？

    说是去帮忙，只那小细腰小翘臀的，哪里有什么力气？哼哧哼哧推了老半天，车子没推出来，倒把川儿干净小裳上溅了一排的泥。

    “打你。”川儿生气了，他可是最爱美的呀。从筐里捡了筷子扔过去，嘟着红润小嘴，小眉头皱起来，凶巴巴。

    “哎哟，打人了呀~~嫂子，您也不管管，人家这样好心帮你……”小魏不高兴了，车把子一甩，摆着腰就要走人。只那小肩膀一歪一歪、屁股扭来扭去，却反倒把青娘生生

    撞了个趔趄。

    满地的泥浆眼看就在眼前。

    要死了，怎会有这样恶心的娘娘腔？青娘脚下一滑，赶紧地闭上眼睛，她的月事可还没完呢，这冷趴趴的摔下去，可不得湿一身？

    却横空伸出来一只长臂，在腰上紧紧一裹。像是有无穷的力气，只轻轻一拖，青娘便双脚腾空扎进了一面滚烫怀抱。

    温热的触觉直烫进骨髓深处，熟悉的生猛气息又袭进鼻端。青娘莫名红了脸……奇了怪了，这个男人，他不是很讨厌自己。还要扶我做什么？

    她的脸贴着他悍的膛，近得都能听到砰砰心跳，骨头又开始发软，身体没力气呀。合欢那样的毒，你越逆着它，它便越翻倍地侵蚀你。去年她忍了，今年也忍过去，然身体对男人的敏感却是越发地夸张了，碰一碰都软个不行。

    可是大将军你是睡着了么，腰上的手还不松开……一会可莫要怪我又发/春/勾/引你。

    “谢谢啦。”额间抵着淡淡胡茬，着实心痒得难忍，青娘咳了咳嗓子，假作若无其事地抬起头。

    只小嘴儿才张开N，却忽地擦过一抹温热薄唇。热而柔软，转瞬即逝，明明快得还不及一秒呢，浑身却如荼毒蚀咬一般生生颤栗起来……

    该死，我竟然、竟然主动亲他了！呸呸，那个怪不垃圾的冷疙瘩！……喂，这次你可赖不得我！谁知道你在偷看我呐，不然我抬头也够不着你的嘴。

    青娘扭过头，眼睛看着小板车：“呃……这马儿好高啊，我头都晕了。”

    “将军，该回去啦。”马下小魏不满地跺脚，竟然亲/嘴了！一双小眼睛拼命杀着青娘前丰润。讨厌讨厌，有的女人最讨厌。

    “唔……”玄柯一瞬恍然，只才抬起头，那抹无骨的柔软已然从膛滑落下去。

    唇上淡淡余香残留，手心却已空落无痕，一时刚毅的俊容颇有些恍惚……原只是见她跌倒，惯将她一揽罢，却不知她的腰身竟是那般软，软到他忍不住又陷进那个红色迷蒙的孽欲之梦，以至于，就让她那般轻易地……

    掩饰着自己的失神，玄柯低下头俯视马下青娘，试图从她容面上寻找些什么。只那娇小的女人两帘长长睫毛颤动着，一弯樱/唇倔强微抿，竟是看也不看自己，万般安静而淡定。

    分明刚才都已察觉她愈加起伏的呼吸，此刻又仿佛什么也未曾发生过一般，与自己生分。

    “谢将军，告辞了。”

    你看，连声音都恢复得这么迅速，她到底是有多少的城府？

    就好似走进了**阵，一时间竟分不清到底哪个的她是虚，哪个的她才是实。

    该死，真不该一时可怜她……玄柯一时懊恼升腾，低沉着磁嗓音，冷冷道：“是要去哪里？”明明是问句N，这样的口气，听起来却像是质问了。

    可不能怪他呀，堂堂领军千万的铁血大将军，哪儿习惯得了被女人屡屡这样的冷落与忽视？

    “不是要走么？先把这些东西拿镇上去卖掉，存些盘缠呐。”青娘吐了吐舌尖，低头揩着鬓间的发丝，挡住微微发红的脸：“这路呀，将军以后该着人修修了，这样多坑的。”

    说着就眯着眼睛，一副无关紧要的模样从他身边岔开来。再不走，又要发/春了……她可不想到了最后还要被他看轻。

    哦哦~

    小魏表情万分纠结，将军昨夜一晚没睡，原来是因为这个呀……该死个女人，如此诱人的铁血汉子记挂着你一雀斑娘，身在福中不知福就算了，还跑什么路？死在半路算了！

    却是个擅长拍马匹的角色，心里头讨厌着，嘴上还是甜丝丝道：“呃，大冬天的，嫂子真是……要去哪里啊？”

    这话却是两个人同时在问呢。一个问在嘴上，另一个却是问在了心里。

    ……竟然不是在装，竟然是真心要走么？……这般着急做甚。唇上的柔软像是毒药一般，早已将将渗进了心里，玄柯没来由的空落起来。

    “天大地大，随便走去哪儿都可以不是？你们将军不喜欢我，我就不留这儿讨人嫌了。”青娘抚着软软的腰，声音也是软趴趴的，风轻云淡，仿佛在说一件不相干的事。

    “你们将军不喜欢我，我就不留这儿讨人嫌弃了”

    原本万般反感着她，这一刻听起这话，却觉得十分逆耳……更或是莫名的冤枉。玄柯伸出碧血寒刀，拦下板车把手：“不用去镇上了。你的这些，我全买下。”

    分明一脸冷毅轻蔑，言语却很有些没了底气，仿佛没有把握会不会被拒绝。

    青娘狐疑抬头，清冽的眸子向马上将军淡淡一撇，什么表情呐？那么好看的一张脸，眉头却偏锁成个川字，冷峻的眸子深处竟似十分落寞……有没有搞错，这样一个冷傲的男人也会……

    忽地哧哧笑起来，啊呀，她算是明白了！

    可千万别怪她坏，她虽不多见男人，却是自小在那个地方听多了妖们的驯爷经呀。男人么，都是奇怪的动物，越是高高在上的男人越是如此，你但凡巴巴的觉得他好，千方百计地赖缠他，他便万般的看不起你。即便你美得似神仙，在他眼里也是一文不值；

    但凡你哪日再不惧他、不屑再看他一眼了，他又忽然各般不适起来，仿佛总要与你挑出些什么话头来，方才能心安似的。

    比如眼前这位……哦呀，这个发现真真有趣。

    “谢谢将军的照顾呀，这些我已然答应卖给别人了。”青娘暗暗抿了抿坏笑的唇，挑开推着板车的刀自顾自走了。腰啊，软趴趴得没了骨头，却偏要执拗地将虚浮脚步迈得款款如风，头也不回，决绝极了。

    “一、二、三……”心里默默数算着，“五、六、七……”，够啦够啦。

    转过身，抬手轻呼：“喂，你等一下。”――那徐徐前行的魁梧背影果然立刻顿住，竟然是丝毫不迟疑的。

    嘿，原本还有些没把握呢，竟是真的猜对了……将军呀，你原也不落俗套呢。

    仿佛早早也在等这一唤似的，玄柯握住缰绳，难得好脾气地调转了马头。

    “什么事？”声音低沉，看不出什么喜怒，见青娘不语，似踌躇了片刻又自顾自道：“后日有大雪封路，你母子若是不便，我可派人护……”

    只那话尚在口中盘旋，一抹冰凉却袭进掌心，有女人清冽嗓音不温不冷地打断：“还你古玉，以后不欠你的了。”冰凉的指尖才从腕处滑过，说话的却已软趴趴转身走掉了。细腰款款，回眸浅笑，无限风情……不对，分明是绝情。

    英武的震国将军一刻间忽然莫名惆怅――该死，从此誓不要再记起这样一个妖妇了。

    小魏咳了咳嗓子，很有些义愤填膺：“将军……该走了。”

    “唔。”淡而低沉的回应，然后便是马蹄子寂寥的“咯噔咯噔”声逐渐行远。

    啊呀，真爽啊。几步外青娘偷偷勾起嘴角笑，总算争回一点点气了。方才分明察觉他糙的掌心有握住自己的一瞬冲动呢~都什么世道了，难道他竟然还以为一吻可以定相思么，呵，好不单纯的男人呀……

    好像也没昨天那么生他的气了。其实说起来，这倒是个难得的好男人呢，女人贴着他他都不乱，惹恼了他也不见他发脾气；即便是赶自己走，也把路费什么的亲自送过来……若然从头遇见，倒真适合用来相守呢。

    ……

    算了算了，这次算我故意勾引你，我不对啦。将来若还有机会见面，请你吃海鲜就是了。

章节目录 第16章 青娘被俘

    忘川酒家一如既往的冷清，靠门边的小座上摆着两大坛子酒，老远就能闻到一股浓烈的香醇气息。可惜呀，这样的店名，酒再香又有何用，哪个出远门的愿意喝孟婆酒走忘川道，不要命了么？

    “什么？你还打了他？！他可是堂堂……没把你怎样吧？”老板娘紫苏“咕噜咕噜”罐下一大碗温酒，才听青娘说到一半呢，却险些都要蹦Q起来，动作夸张极了。

    震得川儿的丑丑便如球一般滚到地上，剩下的半只歪耳朵也掉了，这下真成黑面馒头啦。

    “坏。”川儿咕哝着，“哧溜”一声滑下了桌，追着小布球“啪嗒啪嗒”地赶。好在店里头也没人，随他玩耍去吧。

    自上回买猫之后，这却是青娘与紫苏的第一次见面呢。紫苏似乎近日气色很有些不好，原本就呈蜜色的肌肤，因着两个黑青的眼窝，倒越发觉得皮肤暗沉了。还没下雪呢，便已裹了件红狐狸毛裘衣，将丰润的身子整个儿缩在里头，只露出来一颗发髻微乱的脑袋，刺猬一般。

    她永远的如此奇怪，不见得做什么生意，却时不时便有些高档的东西拿出来。

    又喝多了，这女人……

    青娘撇撇嘴：“又不是故意打他。你不知道那一刻我有多么生气，赶我走就算了，说的话也太伤人。我不过就拿银子砸了他一下，反正也不痛。”

    嘴上说着将军坏话，却没骨头地想起方才揽住自己的那道滚烫膛，素淡的脸颊不自禁便浮起来一抹不自在。

    其实她也不太清楚为什么就抓起银子打过去了，说到底大约是因了那句“你还这样年轻，自去找个好人家踏实过日子吧……”知道他是好心，却恼怒他那话里的施舍和反感，一点自尊也不留给她。她不靠天不靠地，靠着自己双手就能赚得饭来吃，凭什么非要赖着男人才能过活？

    紫苏挑着醉眼惺忪的桃花眼“哧哧”地傻笑……啊呀，女人呀，没有一个不虚伪~~嘴上骂着他吧，又红什么脸呢？好不娇羞。

    就好似赌气出走的小娘子在闺蜜面前数落丈夫一般，边骂边又没骨气地想起他的各种好，反倒让旁边听的人心生了艳羡。

    酒喝多了，连心也觉得酸了。紫苏打了个酒嗝，又从柜上摇摇晃晃取来一个小酒坛，边撕着封盖边拿眼睛横青娘：“去，少在老娘这儿装~~你这样的风情，还为他生了儿子，他倒是真舍得？……放心吧，越是那样的武夫，越是最易拿捏的，保不准这会儿正在家门口等你呢。”

    才说着，一坛子酒又灌了下去。

    “拿来给我，再喝你就真成孟婆啦……”青娘夺过酒坛子，将满地爬着的调皮小儿捏进怀里：“都说了一百次，我和他什么事也不曾有。你看看川儿，哪儿与他半分像？”

    “大大、大大。”川儿眨着澈亮的凤眸，似乎听懂了大人在说什么，小嘴儿又念经一般叨叨开。

    唉，这孩子心大，自有了小狐狸后又不满足了，动不动便缠着娘亲要爹爹。

    倒是真的不像他呢……错了，应该说，像的不是他。

    “哧哧~~就算孩子不是他的……你们俩早晚也要生出事儿来。”紫苏斜眼瞄着脸颊泛红的青娘，蛇一般瘫软在长椅上，懒懒戳着手指头玩。

    忽然很夸张地凝住青娘道：“你，喜欢上他了。呵呵哈~~小妮子，没见过生过娃的女人还如你这般怕羞。老娘见识过多少男女情/爱了，你也好在我面前装~~”

    “自然不是的。”青娘脱口顶了回去，只方才猛然被紫苏那一指，心口竟砰砰跳起来……做贼心虚一般。

    才怪，我才没做贼心虚呢。哪儿看出来我喜欢他了？我便是喜欢谁，也不会……错了，这个世界上的男人，我谁也不会喜欢。

    抱着川儿嘴上碎叨叨的就往门外走：“……我又不是你，随便逮住一个就喜欢……我后日可就走了，去天边呢，才来和你告别，你又只顾着自己喝酒，真伤人心……算了算了，走了走了。”

    像是赌气，又似掩饰，然而心口倒是真真的凉呢。长这么大，就得了这么个不近不远的朋友，说不上特别好，却也不算生疏，只相处起来却像亲人一般自在。如今一走，天涯海角，再相见又不知是几时了？她那样的女人，定是有什么刻骨的故事吧？跑这样远的地方来，一个朋友也没有，整日的只是喝酒……比自己惨多了，自己至少还有个川儿呢……日后走了，哪儿还有人陪她说话？

    “嘁，你伤心才怪~~你这女人，最是不老实了……上次那队黑衣人是冲你来的吧？心里头藏着秘密，不肯说，哪儿真当我是朋友。”紫苏眨了眨朦胧醉眼，嘴上刻薄着，忽从袖子里掏出一物扔过去：“走就走吧，拿去。你不说我也不问，自己路上小心。”

    一个小锦囊，倒是不太沉的，捏一捏就能猜到里头是银票。青娘的别扭劲又来了，扭过头，抬手就要扔回去：“不要，我自己有银子的。你但凡还想留条命，听我同你说故事，便少喝点酒，我在那边等着你来听。”

    “哧哧~~就你卖的那几个破碗勺子值

    的什么银子？”紫苏捂嘴笑，半醉半醒晃着一身火红的裘衣走过来，好不风骚。

    细腻指尖挑过锦囊，黏糖一般又塞进了川儿的小兜兜里：“来，乖儿子拿好了~~干娘开春了去看你啊，倒时候给你带好吃的。没你娘亲的份，就给你，呵呵哈~~”抱起川儿的脸，“啪嗒”狠狠亲了一口。也不看青娘，抱着酒葫芦上楼了。

    “就爱装~~，要是真不爱男人，儿子是你自己憋出来的？”

    细软的醉语随着“踏踏”上楼声袭进耳里，青娘如何听不见？抿了抿唇，一时忽然没了言语。

    喜欢男人N？这个话题是有多么深奥……连她记不得自己到底喜欢过谁了，也许有一个，也许从来没有过。

    “紫苏，我去那边了给你来信。”

    **************

    从镇上回来都已经是夜里了。

    折腾了一日，浑身酸酸痛痛，一丝儿力气也不剩下，随便整理好被褥便褪去衣裳爬上了床。身体疲惫着，脑袋却反而越发的清醒――盘缠是有了，可是还有好多的繁缛细节要去想啊，往哪条路线走呢？马车什么时候去买呀？要不要雇个马夫……却怎生得脑袋发懵，怎么也理不清个头绪，糊里糊涂地便睡过去了。

    两手揽着川儿，嘴里咕哝着梦语。到了后半夜，连川儿糊里糊涂抱着狐狸滚到了床底下她也不知道。

    小屋子静得出奇，久久的，忽然似有老鼠啃噬一般，紧闭的窗门被撬开来一条细缝。有细瘦的手指从缝隙里探进，扭开了栓，接着几道黑影便从后窗口“扑通通”翻了进来。

    “***，抓个女人都这么麻烦！”噶的嗓音，好似喉咙里含着痰。灰蒙的光线下人影绰绰，三个蛮野的汉子，外加一个细瘦的小个子。

    “哥几个快动手，捆了！大哥还在家里头等着咱呢！”有麻袋、绳悉悉索索的声音，大冷的天几个汉子竟也不穿上衣，赤/裸的脊背在油灯下泛着黑黝黝的光，印出一条条花花绿绿蛇一般的纹身，好不吓人。

    “二爷别急啊，还有个孩子呢！”有细腻嗓门在犷的杂音下弱弱响起，张口的是那细瘦小个子，没骨气地哈着腰，撅着小翘臀，很是胆怯。

    “干！都他妈说那姓玄的不近女色……孩子都有了，呸！那小兔崽子在哪里？！”最先开口的汉子恶劣地吐出一口浓痰，大步走到床边，一把掀开被子。

    只对着光影一看，***！瓜子脸，淡雀斑，就这德，那姓玄的什么品位？一把扯下腰间的匕首，便冷冷架在了小个子脖子上：“小子，几日不得爷们调/教，就活不耐烦了。浚≌艺饷锤龀蟛焕圾地骗老子！”

    小个子吓得腿都软了，他最是怕死呀，尖细着嗓门都快要哭了，一只手哆嗦着指着窗外道：“嘘嘘，小声点啊各位爷，军营就在对面呢。大将军还没睡，万一、万一他要是出来了……”

    “格老子的，你叫他什么？他也配你叫大将军？你小子他妈生二心了不是？！”叫二爷的狠狠煽去一大瓜子，牛一般的力气。灰蒙光线下，小个子白皙的小脸蛋瞬时淌下来两道鲜红。

    “不是不是~~二爷，二爷饶命啊~~小的句句是实，不敢二心……本、本来也不信来着，可是这几日小的值夜，半夜里头都听将……哦，听那王八蛋睡觉还念着她名字呢，绝对不敢有假！”小个子跪了。

    想了想，忽又觉得还不够，赶紧一把扯下床上青娘的外裳：“爷，爷你看，这身段……嘿~~嘿嘿，身段是好的呀……人、王八蛋他不看脸的……人王八蛋就喜欢软的，好捏、好睡！……”

    狗/日的！

    那叫二爷的不说话了，一双泛红的眼睛顺势看过去――凌乱床褥上，除却那张寡素的脸，脖子下头的倒的确都是好物呢。啧啧，睡得这般死，那两团软/却还挺得像两座山峰……小娘们，嘿嘿~~~梦里头都在做春/梦吧？

    倒没想是个风骚的女人……

    下头的大物蠢蠢欲动起来，才在家里头睡了几个雌的呢呢，这会儿又想要得不行了。那纹着绿蟒的可怖手臂便向青娘的细腰探了过去，啧啧，一捏一个软呀……反正下过迷药的，不怕她醒来。

    二爷一把就要扯下腰带。

    小个子心脏都要蹦出来了，要死了要死了……这下两头不是了，跑吧，跑吧……

    只才要准备从窗口开溜，门外却传来一声疾呼：“人来了！有人来！骑大马的，哥几个赶紧的收拾走喂……”压得极低的声音，如掉魂一般没底气。

    “干！好个道貌岸然的玄铁皮！真他妈懂享受……这女人就他妈没长骨头！”二爷不爽了，裤子才褪到一半呢，又得往回穿。老/二涨得难受啊，很不过瘾地狠狠掐了一把女人屁股，将那绵软骨头整个儿捞进大麻袋：“把这小子***也带上！吃里爬外，看回去收拾不死你！”

    “诶诶~~”那旁的两汉子赶紧走过来，弯下腰，一人扛起一个大麻袋，几个犷的黑影瞬间便没了影。

    漠北的夜，复又恢复一片死寂，仿佛方才可什么也没发生过。

章节目录 第17章 将军当了爹

    天气越发的寒凉了。十月下旬在漠北已然算是初冬，晌午的天空虽挂着一轮淡淡日头，却丁点热气全无，骑着马儿即便走得不快，那风从脸颊刮过，也觉刺得生疼。

    杨希跨着一匹枣红大马从营地里缓缓走出，老远的便听闻寂静荒漠上有一声没一声嘤嘤呜呜的哭啼，心里没来由有些不安。一双炯炯的眸子眯起来，惯向不远处的茶铺看去，竟果然瞥见一团小黑影孤单单寂寥廖的杵在土堆上，赶紧地便加快速度打马而来。

    泥泞的土路因着低温而凝成一缕缕坑洼薄冰，那薄冰上坐着的一岁多小娃见终于有人打马而来，急急地就要扑将过去。只大约是在冰洼上坐得太久，冻麻了腿，却“啪嗒”一声又摔坐在地。痛得小屁股都扁了，才压下的眼泪又“哇啦哇啦”冒出来。

    两只小胖手紧紧搂着个脏兮兮的小布团子，拼命蹭着眼泪；小腿儿冻得通红，膝盖处俨然一片擦伤的暗红血迹，有小狐狸嘤嘤呜呜在旁拼命舔着血印子。画面好不凄凉，看得杨希心都疼了。

    因着这一段时日以来与将军的各种谣言，他可是有好些日子未再见过这对母子了。虽想念得要命，然其间经历了种种，他心里头也想明白了，不是自己的终究强求不来。若非昨日听小魏言及青娘这两日要走，他也决意不会私自出营前来的……即便此生注定拥有不了，来最后告个别，也算给自己一个了结不是么？

    可是眼前这副场景……到底是出了什么变故？想到将军那日私下所言，杨希没来由心里“咯噔”打了个颤，急急跃下马，一把将冻得发紫的川儿揽进了怀里：“川儿，你娘呢？”

    “娘、呜呜……娘、娘亲……”不提还好，一提川儿小心肝都要碎了。他自生下来，每日睁开眼闭上眼，除了娘还是娘，母子伶仃相伴，再没有旁的疼爱。娘亲就是他的天呀，如今娘都没有了，怎么能不哭呢？

    小脏手儿指了指屋子，涩哑的嗓门又嚎开来，小肩膀哭得一颤一颤，连整个身子都颤起来了，好不可怜。

    矮小的木门不过只腾开一道窄小缝隙，里头黑压压静得出奇，杨希心里不安更甚，赶紧抱着川儿大步将将进了屋子。

    屋子里凌乱不堪，女人的衣物被撕裂成碎片散了一地，有落下的大刀半侧在床沿；满屋子杂乱的脚印，顺着脚印望去，原是窗子被从外头翘开，有呼呼大风刮进来，将窗台上一块红色布片吹得扑扑乱舞……

    那分明是新兵的制服。

    奸细！杨希一瞬间杀人的心都有。该死，拿女人开刀算什么爷们！

    =====*=====*=====*=====

    守门的士兵一眨不眨地盯着一向英武阳光的杨参将，才见他笑容满面出去没多见。只这一会功夫却挂着一身湿答答、满脸沉地拉个形状诡异的大草筐走回来。

    那草筐里也不知装着些什么见不得人的怪物，三两个黑影在里头窜来窜去，时不时还传出些嘤嘤呜呜的诡异声响……啧啧，杨参将不是受了刺激脑袋不正常了吧？

    一色的窃笑眼神，杨希哪儿未见？反正他年轻，脸皮儿厚，兀自牵着马大步将将走回营房，开了门，一把将破草筐子抬了进去。

    本还在四面揪着狐狸乱撞的川儿，见头顶豁亮，一瞬间赶紧“啪嗒”规矩下来。小屁股挪挪，凤眸儿眨眨，那副顶顶可怜的模样又生了出来。

    “嘤~~~娘亲……”

    真心不怪他呀，小狐狸不乖就要教训。豢墒遣豢闪一下，小将叔叔就不帮忙找娘亲咯。

    咳咳。杨希咳了咳嗓子，这小鬼儿，倒是与他娘亲一点儿也不想象。

    弯着腰，低着嗓门川儿毛茸茸的脑袋：“嘘，别说话。叔叔去给你拿药，你在这儿等着，千万不许乱跑。”

    “呜呜。”川儿揪着狐狸尾巴，小嘴儿瘪呀瘪。以为小将叔叔不帮自己了，眼泪又吧嗒吧嗒往下掉。

    嘶，英武的小将可没有当爹的经验呢。

    杨希无法，想了想，脑袋里忽地浮上来将军一张素冷俊容，便瞪着眼睛凶巴巴恐吓道：“乖~大老虎将军就在隔壁，你要是跑出去被吃咯，更见不到娘亲了。”

    ……

    王鲁正在呼呼打着大呼噜，他但凡一没战打就整日的想瞌睡。

    只梦里头才和自家媳妇哼哼唧唧呢，老腰却被硬物狠狠劈了一下，那险些就要办成的美事忽然就没了踪影。气得他啪嗒坐起来，破开嘎的嗓门就要开骂：“他姥姥的！哪只乌坏爷爷好事！”

    “你个老鲁！是我，杨希！”杨希朝他肩上盖去一掌，向草场后的破石堆扫了扫。

    ……

    老旧的一堆乱石，四围空旷，老远的有人来也能一目看个了然。杨希沉声诉着今日所见，话还没说完呢，王鲁一双眼睛已经睁得泡儿圆了：“什么，你说的这是真的？！那她娘儿俩现在呢？”

    他最是热心肠的，虽时不时对青娘动个手脚，打心里头却是将她当成自家妹子一般看待；甚至时常想家了，还要特特在她身上寻一丝女人的影子过过心瘾。此时听她母子危险，哪儿能不急？

    “我吃饱了撑的么，同你胡说？川儿我都带回来了，正不知道该跟大哥如何说呢！”杨希狠狠砸下一拳，脑袋里拂不去的是那一片片撕裂的布片……悍匪们在青娘临行前急急抓了她，定然是为了要挟大哥的。可是那一群丧心病狂的疯魔，真不知这一夜该把她如何了，她又那样的要强，若是一意反抗……该死！

    “姥姥的！还真他妈有奸细！连老子都不知道青娘要走，谁给走漏的风声！”王鲁拍着脑袋使劲儿转圈圈，忽地又像是想到了什么不对劲，一把揪起杨希湿辘辘的前襟：“好你个楞头杨希，都有内贼了，你怎么还敢把小娃儿一个人扔下？”

    *****************

    大将军营房里，玄柯正端坐案上看着一纸御笔亲书。又是两年未见，该是回

    京述职的时候了，只今年却忽然的没了往日洒脱，总觉得心里头搁着什么，卸不下去，却又无从拿起。俊朗的眉峰轻蹙着，才要准备纸笔回函，却见厚布门帘被大力挑开，两道壮硕的身影带着一股冷风呼呼闯了进来。

    “将军！”

    “大哥！”

    好不急切的声音，不是近日都做着相恶之相么？怎的忽然如此和谐。

    玄柯收起书函，微微不悦地挑了眉：“可是出了什么事，做什么这样匆匆？”

    明黄的帛布，不是皇上亲笔还能是什么？

    唉，急得都忘了敲门，真不知规矩。杨希和王鲁对看了一眼，尴尬咳了咳嗓子：“那个……恕小弟鲁莽！实在是……实在是青娘，青娘她们母子出事了！”

    其实他也没把握将军听到后会是个什么反应，他知道大哥不喜欢青娘母子的，不然也不会选择将她们打发走。倘若是将军稍稍再冷漠些，便是丢了个青娘又如何？难道还为了一个女人就特特出兵打战么？她于他们原就是不相关的人……

    出事……玄柯修长的手指一顿，昨日夜半他可是出去过的，老远地见她分明吹了灯歇下后才打马回了营，怎的却出事了？

    却由不得他多想，心中的惊诧已然脱口而出：“你说什么？”

    连他都没料到自己反应竟是如此之快。当然，旁的二人显然对他的表现也甚是讶然。

    杨希一把长刀扔过来，继而的话却越发让他俊朗的眉峰深深凝起……满屋子杂乱脚印，一床的衣物碎片……该死，她那样的女人，若然果真着了飞鹰之手……

    忽然的心又乱了，那个红色妖娆之梦又将将袭上了脑海，那样柔软的丰润、不堪一握的细腻腰肢，没骨头一般虚浮，哪儿有丝毫反抗的力气？……错了，她那般媚/，许是本连反抗都懒得反抗便从了吧……

    做了那最坏的猜测，玄柯致的嘴角冷冷勾起来，连他自己都未察觉，一丝冷冽从嘴角刹那拂过：“老王，去把你营里姓魏的新兵叫进来……对了，那个孩子呢？”

    将军这样的表情真真罕见。耿直的杨希楞了楞，才要老实道出：“方、方才还在，这会却不……”屁股上却被狠狠捏了一把。

    顺着王鲁努嘴的方向看去，几步外将军身后的床塌上不知何时竟多出来一只毛茸小物，嘟着小嘴，一脸凄惨地呆坐着……

    小鬼头儿，就不该告诉你隔壁是将军营房……

    左右还是个年轻小伙，伺候娃儿的事情大约果然还是留给大将军合适，兴许见孩子可怜，就出兵帮着救他娘亲呢……杨希嘴角抽抽，抿着嘴挂着一丝窃笑急急退了出去。

    简陋的营房再次清寂下来，玄柯复又掏出纸笔准备回函，可是乱了的心却怎也静不下来。这样陌生的悸动于他是十分危险的……他本不该耽于儿女情长，更况还是那样一个平俗的乡野小妇。

    然而终究挡不住脑海里越发清晰的寡素小脸呐，一会儿是她眯着眼睛狐狸一般的哧哧浅笑，一会儿是她款款如风的倔强步子，一会儿又听见她在耳边说“还你，不欠你的了。”

    风一般飘渺的虚浮嗓音……该死，如何能叫不欠？这下却是他欠着她的了。是他连累她被俘，倘若她万一有个什么……到那时，又该如何补偿？

    “嘤嘤……”

    思绪凌乱中，一丝娇/嫩的细腻嗓音忽从身后传来，生气的，声音怯到几不可闻。

    幻觉一般，顿了些许，见自己不动，又继续弱弱响起来――

    “嘤嘤……大大、”满满的绻恋与祈求，像极了某个调皮的小娃儿。

    玄柯魁梧脊背蓦地一顿，身侧忽然一只嘤嘤呜呜的小狐狸扭着屁股爬过来，一骨碌扎进了手心里。才不过送出去几天么，一身的白已然被淘成了黑黄，鼻子冻得挂了水，好不凄惨。

    凝眉回转过身去，叠得方整的床褥上果然赫然坐着那个圆团团一般的小冤家，泪眼汪汪的凤眸肿得像桃子，嘴上还挂一滴清透口水，可怜巴巴地仰视着自己，那模样仿佛你再不抱他都是一种罪过。

    然也只是这一眼，方才凌乱的思绪却莫名安下不少……倒好，终究小的未被连累。一时只觉牙酸酸软软，声音却依旧严肃到不行：“怎么进来的？”

    呜呜，娘亲都没有了，如今只剩下爹爹，还要这么凶。

    川儿委屈极了，快成孤儿了呀，能不委屈。苦阶藕烊笮∽欤脸蛋烧得红红的，怯怯指了指床中央的一滩深色小圈圈：“……尿，湿湿……换。”

    呃，将军低头，致的嘴角忍不住抽了抽……难怪方才两人出去时的表情那般怪异。杨希这小子，真是越发的不懂规矩。

    ……

    自小的贵族子息，从来最是爱干净的，几时给人伺候过衣物？玄柯撩起帘子，本欲要出去召唤小兵，却见那榻上某只瞬间瘪下的可怜小嘴，莫名地心头却软了，很郁闷地却坐下身来，声音冷到了没温度：“翻过去。”

    ……三十好几的铁血将军呀，可没有照顾宝宝的经验呢。

    没有裤子换怎么办？取了件宽松的睡褂，一剪刀裁下一半。糙的手指笨拙地抚向两只肥/嫩乱颤的小腿，费了好大的功夫，才将一件湿漉漉的尿裤子换成肃静的白色小“裙子”。

    可是那小娃儿竟然还不满足，一声声声气的“大大、大大”唤个不停，万般讨好的甜腻嗓音。不见回应么，晶莹透亮的眼泪便“吧嗒吧嗒”直往下掉，明明都发烧成了这般，竟也不肯好好闭上眼睛睡一觉。

    真不知那女人平时是如何惯他的。

    “大大。”川儿又叫。呜呜，没娘的小孤儿了呀，应我一句又不会死。

    “唔，睡吧。”瞅着那副莫大委屈的小模样，玄柯修长的手臂终是冷冷地摊开来。

    小团子终于得逞，赶紧毛毛虫一般蹭了上去。

    暖暖的怀抱比娘亲舒服多了……你要是不将娘亲救出来，以后我就赖定你啦。

章节目录 第18章 荒郊悍匪

    忽如一夜梨花雪。黎明方晓，灰蒙光影下放眼一片白茫茫，呵气都能结成冰。

    青娘赤脚踩在雪地上，两只手臂紧紧裹着前，快要冻到骨头里。鹅毛般的大雪还在下，身上不过只着一件烟青睡长裙、白色单薄里衣，里头除了肚兜毫无旁的遮盖，哪儿能不冷？

    这是一所僻壤的乡间屋舍，周围竖着黑木栅栏，围成一个偌大空坪，中间杵着三间小砖房，此刻白茫茫的覆着一片厚雪，看样子，应是还在漠北的。也对啊，两个晚上能走去多远呢？只不知，那里头的到底是那人还是他……或许谁都不是吧，她可不值得他们跑这般远。

    早知道昨夜什么也不整理直接走了多好！心里头后悔着，脑袋昏沉沉，好似做梦一般，掐了自己一把方才疼得略微清醒。这一刻忽然记起川儿，心下顿时如乱麻一般揪起来，既然能找到自己，那川儿的存在定然也被发现了吧？这样冷的天气，他那本就底不足的体质，倘若……倘若川儿有个什么，她定要与那人同归于尽，她也不活了。

    她的身子原本就虚，捆在麻袋里颠了这一路，浑身便如散架一般，软得连走路都非一般吃力。“哈嘁，”一股冷风迎面扑来，忍不住打了个小小的喷嚏，肩膀上却挨了重重一搡，整个儿都差点栽过去。

    “***，还不快进去！”有嘎的声音在后头骂，隐约还掺杂着一丝儿几不可闻的窃笑。除了那一同绑来的娘娘腔还能有谁？一早就看出来他不是个好东西，只不知那个地方几时竟也养起了这些不男女不女的货色。

    青娘回过头瞪去一眼，兀自佝着身子往前走，她既然敢这样跑出来，自是早就权衡过后果的……只是可怜了川儿，自小的顽劣禀，倘若被他抓了回去，20年后的样子她可真心不敢想像。

    想到即将要面对的各种未知，一张决绝的容颜又浮上眼前……是有多久没记起过那张脸了？白苍苍的手指掐着手心，努力摒足气息推开那一扇厚的帘子。

    “啊，啊，要死了……”

    屋子里亮着明黄的火把，才进屋一股/糜气息便将将扑面而来，一声声此起彼伏的尖声浪//叫充斥着火一般蒸腾的四方空间。

    青娘不适地皱起眉头，直觉的骨头里就要开始发软。这感觉真危险，她真恨透了该死的合欢，竟连这般快死的场合也会有此不要脸的反应。

    屋子正中是一张铺着老虎皮的八仙靠椅，靠椅上的男人正赤//裸着上半身在和一个女人不要命地//搏着，丝毫未曾察觉众人的到来。金丝缎裤褪到膝盖，大的手掌握着女人的胯拼命上上下下着，满屋子尽是“吱咕吱咕”//糜声响，想来那物十分之大，愣是将女人欺得一声声惨叫连环。

    那女人么，灰黑的皮肤，却/大/胯/圆，一看便是自小风吹日晒使干活的。定是附近村子里头被抓来的姑娘吧？也不过才十/八/九岁年纪，娇//嫩的都被掐出血痕来了，那男人却还兀自狠狠吸//啄着。

    这场景她可不是第一次见过，打从6岁起给美人们送水到如今，早已见怪不怪了，只可怜了那姑娘……青娘凉凉吸了口气，只这一眼看过去，倒比方才在门外瞬间安定了不少。

    是只独眼龙，并不认识的呀，白白担心了一路……该死的，不认识你抓我来做什么？

    青娘颤颤低下头，缩着脖子，佝偻起身子，作出一副再平俗不堪的小妇模样。却不知被谁狠狠踹了一脚，冷不防“啪嗒”瘫坐在地。

    “***还不快给老大跪下！大哥，这贱人带回来了！”叫二爷的抓着青娘散下的及腰长发，将她一张寡素的脸直直迎向座上彪悍的男人。

    他这一路的憋呀，好生难受，此刻看着眼前活/色/生香一幕，真恨不得立刻将这女人扛下去扒光了吃掉，巴不得老大对这张素淡的脸毫无兴趣。

    被搅扰了兴致的男人不悦了。一只独眼往青娘身上冷冷扫来，眼神狠厉到了极致，忽地抓起那女人的腰狠狠按坐下去。

    啊――！霎时痛得那女人身体哆嗦抽搐起来。

    一股滚/烫/喷/洒而出，飞鹰揩起裤腰，指了指满身污秽的女人，声音沙哑如同炼狱里发出：“拖出去，让兄弟们补补身子。”仿佛在说着喝水一般再平常不过的小事，一瞬便大步走到青娘身边，两劣的手指将青娘下颌狠狠捏住，把玩着，却并不说话。

    这是个异常生猛的大高个子，浑身刺着黑绿龙纹，大约三十来岁的年纪，本也算是个端正角色，只因面上罩着一个金眼罩，便觉得狰狞起来。

    一股才交//欢完毕的//糜气息瞬间袭进鼻端。青娘挣扎着想要低下脑袋，手心攥得紧紧的，竟是一丝儿气力都没了。

    也不知过了多长时间，方才听上头男人声道：“……阿常呢？”

    “诶诶，爷、爷啊，小、小的回来了~~”人群外传来弱弱回应，小魏缩

    着脖子躲在后头探了探脑袋，那副忐忑模样，仿佛靠得近了，自己就要变成方才那个被拖出去的女人。心中真后悔一时嫉妒报了这个信，早知道不如窝在将军身边当一辈子奸细呢，反正大哥也不能跑进去抓了他出来。

    “哼，还知道回来！……你说的就是她？”飞鹰斜觑了一眼，复又低头扫向青娘，淡淡雀斑的瓜子脸，睫毛长长的，一副软弱不堪之容，丁点特色也没有　…可惜呀，你的身体出卖了你。

    玩过的女人千千万，这方面可不比向来不近女色的大将军愚钝，那眼睛毒得只一眼便能看穿女人内里，装得再像又如何？……想不到荒郊野岭的，竟然还藏着这般尤物，呵呵。

    飞鹰咧开嘴大笑，苍涩的嗓子好比外头纷飞的大雪，听一听都能起来一身**皮疙瘩。

    分明见他眼里一抹光掠过。青娘赶紧垂下眼睑，低眉顺眼的，脊背勾得越发低了，巴不得自己现在瘦得前贴后背才好……还搞不清状况呢，该死的合欢你可千万不能胡来呀。

    “真的是她！整个大营里人人都知道，将军不贪美色、也不贪地位，就偏看上了这土包子女人！……小的也想不通呢，长得还不如小的俊俏，怎生的那将军就偏偏看上她，可是就、就这样的……将军连梦里头还叫她着名字……”

    害怕老大不肯相信，下一秒便宰了自己，小魏急急辩解着，只小嘴儿吧啦啦，却忽见那独眼里杀气弥漫，赶紧“趴”一声合住嘴。

    飞鹰狰狞的脸颊浮起一丝淡笑，阳怪气道：“呵呵哈，你倒是对他印象很好……很好啊，那送信的差使由你亲自代劳好了。老二，绑票的信可是写好？”

    “呃……爷、爷饶命！小的不敢、万万不敢去啊喂~~~一去就是等于送死，将军不一刀杀了小的，那姓杨的参将也要把小的撕了煮汤的呀。”吓得小魏一屁股趴地上，拼命磕起脑袋来。这时候可忘了什么兰花指，满脸的鼻涕眼泪，梨花带雨好不可怜。

    “早他妈让人写了！万两银票外加放咱爷几个平安出关，他玄铁皮要是不答应，咱哥几个轮流睡了他女人，再把她脱光了暴尸荒野，带不死他个绿帽子！”老二拍着脯，心里头也明白这女人逃不出大哥的手心了，那手便不老实地一把扯落青娘单薄的里衣：“大哥，你看这身段！那姓玄的真他妈懂享受！”

    嘶――周围顿时一片倒吸气声。

    女人敞开的里衣下，水红肚兜半落，两道致锁骨下山峰软而酥/白，一朵妖孽红花在右上若隐若现；那酥白中间的沟壑深幽绵长，仿佛手指头探进去都难以拔//出一般紧俏……这可比咱漠北的女人带劲多了！

    直觉下/腹一紧，飞鹰豁然蹲下身子复又将青娘下颌挑起：“呵，好极！记住，让他单枪匹马的送来……老子这次非要了他命不可！”裂的手指摩/挲着女人尖尖的下巴，虽是笑着的，却分明一股凛冽杀气。

    多少年了，每每辛苦组建的老窝都被那姓玄的搅散，连一只眼睛都废在他箭下，心里头是有多恨呐！偏偏总也拿不着他半分把柄，如今既得了这一尤物，怎么能不泄愤？

    “他不会送来的。在他眼里我什么都不算，大人若要银子，抓了我只是白费功夫。”青娘忽然低着嗓门开口，言语淡淡，清冽眸子坦然迎向飞鹰那块金光闪闪的狰狞眼罩。

    听到此刻她却是明白了，原是被当了枪使……那个讨厌的怪脾气大将军，你轻视我也罢了，赶我走也算了，我都这般好脾气答应下来，丝毫的没有忤逆，如何却让我替你背下这样一口大锅？

    虽知这并不是他所能控制，心里头却仍旧恨起来……他那样冷漠高傲的子，即便这两日忽然对自己生出些许别扭情节，也终究是因为不习惯她对他突然的无视罢，她甚至本不信他会来救自己。这样冷的天，若然川儿冻上一日，真不知……冤枉的，玄柯，你欠我！

    “你们尽要胡乱猜测，猜得都没了谱。怎么也不想想，我要是果然是他喜欢的女人，如何却孤儿寡母在营地外生生住了一年余？”

    低沉的内敛嗓音又绵绵响起，青娘再次开口了。有什么可怕的呢，没有人没有力气救自己的时候，除了一张嘴还剩下什么？

    飞鹰脸色暗沉下去，还从来没有哪个女人在自己面前如此气定沉闲，这个女人不一般呢。直直凝着青娘那水红色的小兜不语……仿佛在思考着什么，那手便向青娘兜下若隐若现的妖孽红花探去。

    一点一点往下探着，妖孽的花瓣露出来些许，如扇子一般由上往下收拢……那，连着的应是中间的红樱吧？

    却不再继续动作了。一只独眼意味不明地挑起来看青娘，竟不知她原也在看他，清冷的眸子不见丝毫惧色，甚至隐隐的还含着恨，忽地便笑将起来：“呵，你这样的角色，倒不丢那姓玄的脸面……放心，老子不管那姓玄的对你真心假意，即便他不拿了银子来，你这贱人老子也是吃定了！”

章节目录 第19章 青娘出逃（全）

    “乖！来，吃一口。”

    “唔~~不要、不要。”

    王鲁将一勺子热气腾腾的米粥往川儿口中喂去，只他一张大嘴豁得无比之大，那厢川儿却兀自抿着小嘴脑袋摇得像颗拨浪鼓。

    个鬼灵，这么难伺候。王鲁郁闷地撇撇嘴，扫了眼周遭将士，见个个一脸戏谑地看自己好戏，只得又从口袋里掏啊掏，掏出来一颗小甜糖：“啊――，来吃一口，叔叔给你糖吃。”

    瘪瘪的，脏兮兮的，也不知道在口袋里放了多久呢。吃惯了干娘给的上好零嘴儿，一颗小破糖可不足以吊起川儿的胃口，小脑袋儿继续晃，心里头可想娘亲了，娘亲多好呀，粥里头不是加蛋花花、就是加甜豆沙，香香的、糯糯的，晾得不烫又不凉，才不是黄黄的小米粥。

    想到娘亲两眼弯弯的温腕笑脸，再一看面前脸红脖子的犷大汉，小心肝里自己先把自己可怜了一万遍。一勺子米粥顽固地擦过嘴角，淌得前湿嗒嗒一片，那眼泪便也跟断了线的珍珠刷刷掉下来：“不要、不要，娘亲~~~嘤~~~”

    “哧哈哈――”周围将士终于笑起来：“老鲁，你不是说就你最能麽？怎么半天一口饭也喂不下去？”

    王鲁好没面子，亏他自认是几个孩子的爹了，把脯拍得砰砰直响，却在川儿这撞了大墙。也不知小青娘平日里是怎么宠孩子的，怎生的这般难伺候？

    讪讪戳了戳身旁磕得小**啄米般的英武小参将：“杨希你小子***不快醒来！不是心心念念要当娃他爹么？还不赶快使两招看看！”

    杨希晃了晃身子，帅气的脸颊瞬间一片通红，那都是从前的事儿了，老提这些做什么？甩了王鲁一个响头，睡眼惺忪道：“大哥怎么还不回来？这大营里除了大哥能震住他，我看没有第二个人……要说爹，还是给大哥当去吧。”

    “咳咳咳，”一旁将士急急地咳起了嗓子，一劲地向二人身后使着眼色，急急往四围逃散开去。

    杨希回过头，原是大哥回来了，忙起身恭敬行了礼，表情讪讪，好不尴尬。

    青娘因着老爷们的仇连累被抓，至今生死不明，只留下孤子川儿，将士们知道真相后甚觉对之不起，这两日来不是这个送糖，便是那个刻刀，营外房好不热闹。便是向来清冷严肃的大哥，也睁只眼闭只眼由得众人去。只不知为何，却迟迟不见他有所表态，急得杨希整夜的睡不着，白日里频频打瞌睡。

    “唔，这又是怎么了？”玄柯沉声点头，将一纸信笺向杨希递去。

    他是才从青娘茶铺替川儿取衣裳回来的，窄小的屋子里凌乱不堪，原本码得整整齐齐的行李也被强匪们搅得不成样子。到了此时，他才方知青娘原是真心要走的。想到那日款款如风的娇/虚背影，一瞬竟觉得自己狭隘到陌生，即便是她勾引在先，毕竟之后也无甚过分之举，却怎生的竟如着了魔障一般，楞将她一个女人逼成如此。

    一路踏马行来，想着个中种种，心中便越发纠结自责，表情自是不甚好看。冷冷看了看正中圆桌上满脸满身米粒的小圆团子，那包得如一颗大粽子的衣裳下不知何时又是一滩清池，两道俊郎眉峰便凝了起来。

    “才喂饭来着，他不吃，光使劲儿哭……”王鲁连忙抢白。可千万别让杨希这小子张口，要由着他说，不定又要如何取笑自己。

    “该死，万两银票，单枪赴会！……这飞鹰真***混蛋！”杨希可没注意这些，狠狠将信笺往王鲁掌中一摁，血气方刚地险些便要拔刀跳将起来，什么叫两日内不送到便将贱人轮了，什么叫暴尸荒野，简直无法无天！

    “大哥，是时候发兵了！一个人去只能送死，这群王八蛋肯定做了埋伏！”

    嘤嘤，大大救我娘亲。

    那厢尚在“哇哇”大哭的川儿闻言，赶紧扭拧着肥肥小腿蹭过来，也不顾浑身湿辘辘脏兮兮，兀自可怜巴巴往将军怀里拱去……才多小的人儿呀，却也知道这个地方谁才是老大，除了他谁还能帮自己救娘亲？

    绵软的小手使劲儿抓着衣角往上攀，下一秒将军素净的黑裳上已然一片湿黏。玄柯致的嘴角忍不住抽了抽，战场上铁血方钢的一员大将，却偏偏受不得小儿的这般缠绵依赖。

    瞅着那小眼红通通的可怜模样，一时心中自责更甚。皱着眉，兀自架起小腿儿乱踢的川儿向营房走去：“记住了，下次再要哭，就该带他去方便。”

    嗓音冷冷，偏生对杨希之言避而不谈。

    淡淡阳光在雪地上倒映出一道斜长黑影，有颗毛茸小物在那黑影的肩头拼命蹭着小脑袋。杨希眯着惺忪睡眼，一瞬恍惚间，竟觉得像极了一对亲亲父子。

    ――――――――――――

    窄小耳房里“孳孳”燃着毫无温度的炭火，青娘抱着手臂缩在火炉旁昏昏欲睡。身体冷肚子饿，心还不平静，满脑子都是川儿挨饿受冻的可怜模样，一会儿是他缩在床底下冻成僵块了，一会儿又是他趴在土丘上孤零零的哭，甚至还有更坏的，大漠上野狼可不少呢……啊呀，可怎么办才好？

    想到当初生川儿的种种不易，一个女人家挺着个大肚子四处的跑啊，还要忍受合欢嗜骨的痛苦，差点儿就没了命，拼着一股劲生下他，若然他有个三长两短，真不知自己该怎么活下去……

    “水、姐啊，把、把水给我拿一下……”小魏在墙角叫，浑身被皮鞭抽得一条一条的，娇瘦的身体血淋淋蜷成一细麻花，好不狼狈。

    娘娘腔。青娘白了一眼，扭过头去不理他。

    那厢小魏许是自己也觉得不好意思，便使劲儿挪着小翘屁股往桌边蹭去，只动作太费力带起浑身的鞭伤，疼得连魂儿都没了，“嘶嘶”叫得好不挠心。

    自作孽，不可活。青娘嘀咕着，终究觉得那声音听得难受，冷冷地将一盏茶壶甩过去：“怎么不敢去送信了？不是胆子很大麽，敢混到那个男人身边当奸细。”

    茶壶握在手中，只觉干哑的嗓子都要冒火了，小魏抓起壶嘴“咕噜咕噜”猛罐了几口，方才撇着嘴细声道：“去送信我还能活吗？不当奸细等着被老大砍头吗？……我哪儿有您的好命，遇上了将军那样的好人。”

    喝了水长了力气，口中说着无厘头的酸话，那兰花指又翘起来了。天生的娘们骨头，打成这样了也不知收敛。

    “好命么？”青娘鼻子哼哼扭过头，好命才怪，自勾引了他之后就没安生过，生意做不成、被赶走不算，如今还成了一群色狼案板上的肥，再没比这更衰的了。

    青娘不说话，兀自裹着单薄小衣发着冷颤，长及腰间的柔软发丝覆住半边脸颊，衬得下颌越发尖俏惹人。分明是虚弱得不成样子。却偏生一副“我就不服气”的倔强模样。

    小魏侧面看着，一时竟有丝不自在，这样的女人……是个男人都想征服。吸了吸鼻子讪讪道：“不是好命是什么？大营里都传疯了，谁不知道将军和你母子那点事！按说将军他脾气好功夫好、人也长得好，名望高还不沾女色，哪一样配不上你个丑娘子

    ？……看上你是你的福气，哼，还不知珍惜，净给他带着绿帽子。”

    酸溜溜的口气，好似那带了绿帽子的是他自己一般，明明心里头给她加了分，嘴上却越发刻薄损起来。

    “唔，既然他那般好，你同他配对好了……哧哧，你不是很喜欢他么？他可看不上我。凭白把我扯进来，好不冤枉！”青娘努努嘴，也不是没有可能么？从前听美人们说过的，有些男人死活不肯碰女人，心底里原想的尽都是男人呀。那个臭脾气若果然喜欢男人，这娘娘腔倒是挺配。

    只不知几时自己和川儿竟被传成了他的老婆孩子……啊呀，那样一个要面子的家伙，凭白替别人扛了顶冤枉帽子，偏还作一副不笑不怒的一本正经模样，真难为他了……想到那个中的诙谐画面，一时竟忘了眼前处境，嘴角弯弯忍不住笑起来。

    仿佛冰雪初融，竟看得小魏呆了一呆：啧啧，这个疯女人，都快被剥了，还有心思笑？

    却不知为何，只看着那笑容竟觉得距离拉近了不少，似乎也不似先前那般讨厌了，没来由就想同她说说话，自顾自叨叨道：“我原也不是你想的那种人……戏班子北上半途走散，被人贩子卖给了老大，得活命儿呀，全家就我一个儿子，妹妹还不知下落，我可不能死。伺候男人也罢，当奸细也罢，怎么着都是活，总比死了的好……这次我害了你，你看不起我也罢，恨我也罢，反正怎么能活我就怎么做。下次若老大吩咐，我还照样的害人。”

    撇着嘴，这话却算是道歉了。撑着坐直身子，撕了片布条准备往淌血的膝盖缠，只奈何那腰竟是弯也弯不下去，才不过十八、九岁年纪。没来由地眼泪就“啪嗒啪嗒”掉下来。

    难怪都说人人有本难念的经。这世道，能走的路千千万，老天爷却偏偏只吝啬得给你其中一条，有高贵、有低贱，有轻松、亦有艰涩，上辈子命定的呀，你不走也没办法，老天爷可不好忤逆。就好比眼前这位，你虽看着他各般没骨气地糟蹋自己，却原不知那正是他在努力的给自己找活路……每个人在都谋生，只不过方法不一罢了。

    青娘扯断一块袖子，软趴趴挪过去：“包好了，欠我一个人情。”

    淡淡花香拂过耳际，明明冷得要死的天气，没来由竟生出些许暖意。小魏使劲抹掉一剖眼泪，该死的，这个女人真他妈是个妖，怎生的和她说这么多。

    讪讪的，鼻子有点堵：“放心！欠的人情我都会还，逮着机会我就放你跑。”

    “砰――”紧锁的木门却被一脚踹开。

    “想跑？没那么容易！我们老大还等着伺候呢！”两个壮汉大咧咧走进来，一人往青娘嘴里塞下一团脏布，一个蹲下把青娘绵软的身子往肩头一架，风一般走出去。

    “爷、爷手下留情着点啊爷……”小魏半句话还在口中呢，心口却挨了重重一脚，一口热血喷将出来。

    ――――――――

    又到了那个/糜的房间，这次却不是在八仙椅上了，屋子正中一张红木小床，雕着龙纹图腾，摇摇晃晃的仿佛小船儿一般荡/漾。

    两名壮汉将青娘双手双脚往四角一扎，瞅着青娘右上那朵若隐若现的妖孽红花，/笑道：“嘿、嘿嘿~~~老大，要不要扒光了更带劲？”

    飞鹰嘴角挂着一丝儿意味不明的笑，挑着指头懒懒从椅上站起，那//长的双腿不急不慢走到床边，却忽地朝床边的汉子重重煽下两巴掌：“出去！有衣服才带劲……花幽谷的女人可不一般~~~老子得一丝一丝慢慢剥下她，让她痛快得生不如死，呵呵哈~~！”说着，劣的手指便向青娘下腰处袭去，他混迹黑道多年，什么没听说过，昨夜只一眼见到那红花便什么都明白了。

    糙的触觉，摩挲着，轻捻着，从下腰处逐渐往下移，身体忽然如触电一般颤动起来，这样危险的感觉简直要死了！合欢的身体，即便不发作的时候，也是比一般的女子都要/糜上不知多少倍呀，沾了可就放不下的……

    该死！青娘清冽地眸子睁得大大的，拼命扭着身子挣扎起来，即便果然要和男人发生什么，也不要是这样一种男人，恶心得让人想吐……一刻间，将军那刚毅冷冽的俊容便生生印上了脑海，这时刻，要说有多恨他便有多恨他……自己得罪了的土匪，却让我这样一个不相干的女人替你承担，算什么男人！玄柯、玄柯！你欠我的！

    那本就是刻意而制的红木小床因着挣扎越发左右摇荡起来，震得女人的娇//躯更似波浪一般起伏……白色的波浪，隐约透着邪魅的红……好不罪恶。

    飞鹰的下//处已然如山一般鼓/起，大掌扯落青娘薄薄的白色中衣，露出那抹起伏的水红色小兜，泛着金光的狰狞眼罩下顿时一片//光划过：“那姓玄的真懂得享受，我说呢，地上美女这般多他一个不要，原是藏了个妖在暗处，呵呵哈~~~放心，花幽谷的女人都是宝，美人儿~~我不杀你，还让你幸福得像水一般~~~”幽涩仿若炼狱般的声音还不及落下，那糙的手已然要从肚兜下探去……

    唔……混蛋！王八蛋！不得好死！

    也不知哪儿来的力气，又许是求生的**真真实在强烈，那原本扎得紧实的红绳竟被青娘挣开来一脚……努力捺下翻滚的孽欲，用尽了力气朝那鼓起的山峰狠狠踹去……踹断了才好呢！

    只还不及触到那顶端呢，房门却“砰”一声被撞开来。

    二爷急急从外头闯进，见着屋中//糜一幕，竟难得的只是楞了一楞，便焦切道：“大哥，不好了！岔道处来了一堆人马，个个手上兵锐器，怕不是别的道上兄弟过来抢货了！”

    “……该死！坏老子美事！”飞鹰撩下裙摆，盖住那山一般的隆//起，大步往门边走去：“有多少人马？给老子把关口牢牢守住，这宝贝可不能白白让人抢去！”

    “大概有几百骑，关口都快破了，兄弟们挡不住！估计是哪个山头的哥们，不像是那姓玄的部队！”二爷噶的嗓门渐行渐远，青娘挣扎着，拼命踹着另一只脚踝，她可不要被被一群色狼像一般抢来抢去。

    只右脚的绳子才解开，那木门却“吱呀”透开了一个小缝隙，有血粼粼的瘦小身子溜进来。

    是小魏。

    小魏拔出青娘口中的脏布，拼命剪着床角的红绳，一向娘娘腔的嗓子此刻竟难得的正经：“快跑吧！大家伙这会出去了，一会别的寨子打进来，再不跑可来不及！”

    救星呀，娘娘腔你的大恩我记下了！

    青娘急急解着身上红绳，少见的语无伦次：“是谁来了？将军吗……我往哪儿跑？你怎么办？”

    “少他妈废话！都穿着草莽的衣裳，不像是将军！”小魏从地上捡起一块狐皮，随便往青娘身上一套，急急推开窗子将她塞了出去：“往东，一路只往东！别他妈回头就是！……老子要是将来死不了，定回去找你讨饭吃！”

    ……

    娓娓余音缭绕。

    塞外风声呼呼，白雪茫茫，哪儿看得到路？青娘来不及细想，一闭眼睛扎进了风雪中……

章节目录 第20章 情动风雪夜

    塞外的风雪就好似初生的婴孩，说翻脸就翻脸，明明早上还是雪后初晴，到了下午却又变成飞雪茫茫，完全不给人回旋的余地。

    青娘赤着双脚在风雪中茫然穿梭，凌乱散下的及腰长发上覆满了白皑皑的雪花，好不狼狈。几日饥饿困顿，又被飞鹰那般挑衅，此刻虚软的身体哪儿还余丝毫力气？双脚软绵绵的，扎进尺厚的雪层里，费了好大力气才能拔//出来；一张小狐皮从左肩扯到右肩，又从右肩拉到脸颊，怎么着都不避不了寒。

    全身都要冻麻了呀，还能跑到什么时候……简直都快要死了！

    一片苍茫天地间，除了白还是白，没有丝毫的灯光。明明跑了好一段路，却好似还在原地不动一般，白得让人绝望……一路往东、一路往东，娘娘腔你可别指错方向呐，老娘可经不起折腾！

    “驾――”

    青娘咬着唇，拼命搓着冻麻的脸颊，却忽听大雪纷飞中呼啸而来一匹高大黑马。似乎跑得极快，先头还只是一个小黑点呢，才不过眨了几下眼睛，竟俨然就在不远处了……不是他吧？一时间心肝都要蹦出来，赶紧高举狐皮儿挥舞开――救人哪，这边有人――

    声音不大，在空辽的旷野中竟也澈耳清晰。

    “驾――”那黑影似发现了目标，一时越发加快起速度。高大的身板俯下来，直直贴着马背，看那架势，恨不得立刻就飞到身边似的。

    青娘楞了一楞，下一秒眉眼凝住，忽地却扭过方向没命奔逃起来。

    马上的男人身着束身缀毛青衣、头带毡帽，俨然草莽打扮，哪儿是那自恋的大将军？……还以为他忽然生出好心肠呢，要死了要死了！才从一个魔窟里逃出来，可千万别被抓到另一个去……

    那男人却似偏偏不抓到自己就不罢休一般，眨眼已然到得身后。似乎因着行得太疾，一股生猛气息在耳后急剧起伏……该死的！你飞过来的麽？这样快！

    许是求生的**带出了蛮力，一刻竟也忘了

    冷、忘了饿，娇弱的身子兀自不要命地往前扎着，狐狸皮儿掉了，衣带子松开，却哪里还敢停下来看？眼看着前面就是一个大斜坡，闭起眼睛就要准备栽下去……栽下去也比被野男人抓走睡觉强呐！

    只那双腿才及腾空，一只孔武臂膀却腾空抓住了自己。糙的大掌抚着盈盈腰际，俨然要将自己往他怀里裹去……好个不要脸的大色胚！踹死你！青娘不要命地挥动胳膊、双腿挣扎起来……

    衣裳滑落，裙裾翩飞，风一般拂过男人俊逸脸颊。明明是在挣扎麽，那不自知的妖娆偏偏惹动一汪春/色。

    努力忽视女人柔软细腻的裸//露肌肤，玄柯兀自好脾气地握住那虫一般扭拧挣扎的腰肢，费力匀出手抓住袭向自己脸颊的锐利小爪，向来肃冷的俊容此刻竟难得的挂上一抹戏谑浅笑――你这庸俗的女人，不是一向很大胆么？如何竟然连眼睛都不敢睁开……

    ……唔，该死了！你、你竟然这样踹我……

    笑容还不及敛起，一瞬却只觉下腹被抽干一般，绝望的疼痛。玄柯豁然将青娘牢牢摁至大腿上，俯下魁梧身躯去舒缓那像要断裂的神经……该死，顶着风雪一路疾驰而来救她，收获的却是这般冷遇！这个讨厌的女人！

    见男人痛了，得逞了的青娘方才敢睁开被雪花朦胧的双眼。只瞅着那青筋突起的孔武臂膀，又毫不吝惜的咬下去一大口。

    色鬼，让你垂涎老娘。

    呵啊……这个女人，你还咬？

    玄柯俊郎眉峰还不及舒展，手腕处便又是一瞬钻心疼痛，女人的牙印牢牢刻在上头，却丝毫没有松开的余地，有淡淡血丝从那白皙的齿缝间溢出……该死，让我如何不惩罚你！

    空余的一手豁然抓扯过青娘满目翩飞的长发，一抹薄唇就要向那尖俏的下颌袭去。

    扑梭梭――

    脚下的厚雪忽然松垮垮向后倒去……糟糕！原是虚的地儿。

    还来不及悬住缰绳呢，整个儿已然连人带马齐刷刷向那斜坡下滚去……

章节目录 第21章 将军的后备军团

    王鲁提着一壶忘川老酒，踩着尺余厚雪向大将军营房处走，老远的便见勤务营张大海两手揣在袖兜里，勾着脑袋在门边徘徊，便着嗓门嚷嚷：“老海，怎么不进去？”

    “嘘嘘，别出声。”吓得张大海差点都要跳起来，压低着嗓门神叨叨道：“才在吹笛子呢，多少年没再听他吹笛子了……啧啧，这孩子，八成的坠入爱河。”

    张大海是营地里最老的后勤老光棍，打从16岁随军到此，如今都呆了四十有五年，没有人比他资格更老了。满脸斑白的胡子，心态倒是十分的好，时不时学着年轻人蹦出点新词儿。

    因知眼前的老游击是个专爱逞能的货色，便咕哝着摆出一副可怜老脸：“不是听说老板娘这几天也要走么？先头将军私下吩咐，让备一副车马行头送过去……如今，啧啧，你看他那副脸色，真不知该不该送了。我这一把老骨头，可经不起他罚上几圈！”

    张大海这话说的倒是不冤枉。

    大营里早就传开了，那夜众人灭了飞鹰老巢，一路往东寻着将军与青娘，当时将军不过只着一件单薄中衣，两手紧紧揽着绵羊一般的小青娘。那小青娘被将军用棉毛长裳裹了个严严实实，连脚丫儿都不露一点，满面的潮红，连发丝上都沾着雪，嘴角也诡异的红肿肿……那画面，是个人都知道发生了什么。

    原本众人都铁定二人差阳错，终于生米煮成了熟饭，以为孤单多年的将军终于寻着另一半，从此要开始幸福美满的继父生活。心下替他欢喜着，却不知，将军这几日的脸色竟是一日堪比一日差，黑压压好比乌云密布的雷雨天。不是窝在房中不说话，便是肃着一张冷飕飕的脸满大营的转，军纪抓得那是无比吹毛求疵――偷着瞌睡，好啊，罚扫两天草场；睡前喝个小酒，行，大冬天罚你值两天夜；再要聚众玩个牌什么的，得，快去草场跑十圈吧您呐。

    你若不服也没办法，军纪里明文规定的，罚得分明有有据。把个将士们吓的，看见将军就如见了山中大虫一般，恨不得躲个远远……谁愿没事给自己惹不痛快？

    不过也有例外，比如这个向来“热心肠”的王鲁――

    “嘁，还以为什么大事呢！这会儿不是不吹了么，老弟我帮你问去！”果然王鲁拍了拍脯，毫不犹豫就扛了下来。

    这没脑子的货。

    张大海如释重负，嘴角咧开干巴巴笑：“嘿，嘿嘿~~我就知道鲁老弟您最是心善。得，上回大伙出去打猎，还剩着几挂干呢，一会完事了过来取，送予你家老婆孩子吃。”

    “承您的情咯~”王鲁笑着摆摆手，敲开门走了进去。有什么可怕的，将军不也是人么？

    …………

    素朴的营房内燃着“孳孳”炭火，大将军玄柯正在执笔写字，墨黑的发高高束起，着一袭素色暗纹长裳，举止端端，好不风雅。

    只向来干净整洁的地面上却凌乱散着一地大小不齐的废弃纸团，满桌子的墨滴四溅……

    嘿，心乱了当然写不好字。王鲁抿了抿大嘴，一壶忘川老酒摆上案：“嘿嘿，将军在练字哪？”

    “唔，”低沉的嗓音，若不细听俨然仿若无声。玄柯眼皮儿都不抬，手中动作依旧。

    只那“川”字，轻重不匀，该施力的施不够，该直的偏不直，哪儿有平日万分之一功底？恼得他大笔一顿，一纸素白宣纸又揉成团扔了出去。

    两道俊郎眉峰深凝着，看似严肃，却分明的心不在焉。

    这哪里是练字，分明是单相思麽！想当初老子追婆娘，连马步都蹲不稳，一天屁股不知道砸地上多少次，何况是写字这般/毛的活了？

    王鲁自认身经百战，见将军如此深陷痛苦，倘若再不打断他，都不知道要苦到什么时候，咳了咳嗓子：“咳咳……酒凉了……”

    玄柯一瞬恍然，抬起头来：“唔……几时进来的？”

    “刚才……等了好一会儿了。”王鲁嘴角抽抽，该死，神志都恍惚成了这般。小青娘的法力也忒大了吧？

    “那个……不是过两日要上路么……好久也没回去了，平日也剩不下几个银子，想给老婆孩子买点什么都凑不出来……将军您……能不能提前先预知三个月晌银咧？”他虽然愚笨，却也知自己的正事该先办，尴尬咧着嘴角，挠着头，偌大个壮汉却扭拧个像个羞赧小伙，好不别扭。

    玄柯顿了笔，瞅着桌上那壶温热老酒，严肃皱眉道：“哦，买酒的钱天天有，孝敬妻子的银子就要借了？……这等于是公然行贿，若然不是看你平日有功，罚你跑上……”

    “诶诶，罚我跑三圈……错错，十圈、十圈都可以！原是镇上酒家老板娘要回乡，满屋子的酒都贱卖了，小的才去凑了几壶热闹……”王鲁讪笑着双手接过银子，多少年在将军手底下混，最是知道这家伙嘴硬心软了，尤其在银钱用度方面，哪里肯真正为难人。也就是青娘这丫头，与将军一般的冷脾气，不然也闹不到这份上。

    摆着大步走到门边，忽然记起来张大海交拖的事，看将军这会儿语气还不错，兴许能讨个准话出去显摆一个。便又扭着腰回过头，嘻嘻笑道：“噎……那个，过几日不是上路了吗？小青娘他们……要不要也备上一部行头？”

    “什么行头？”哪儿想到玄柯豁然抬头，但闻小青娘，原本就肃冷的俊朗五官却瞬时如若千年冰霜：“军营之内，莫要提及无关之事！方才受贿于我，原还想放你一马，既如此，自去草场领罚十圈……”

    乖乖，刚刚还说不要罚！再问下去是不是银子都要收回去了？王鲁整张黑的脸都要抽起来了，才准备回去呢，可不得多准备些力气伺候自家媳妇，这么罚下去，二弟都起不来了！

    只觉得后背一股冷嗖嗖冷气袭来，赶紧地提了酒就要往门外溜：“吖……没听到没听到……”

    身后却又传来一声深冷吩咐：“酒留下。”那口吻，军令一般不容拒绝。

    作死啊，一会说不要，一会又让留下，折腾老子啊！吓得他酒葫芦也不要了，拍着屁股险些在门边跌了个狗啃泥。

    “怎么样？怎么样？什么态度？”原本空旷无比的营房外忽然“呼啦啦”围出来一群将士。个个一脸的戏谑八卦，分明地等着看热闹麽。

    “什么怎么样？不提那女人还好，差点老子都吓尿了！”王鲁使劲地拍着脯，瞅着众

    人挤眉弄眼的诡异模样，这一刻忽然才明白过来：“作死的老海头，拿老子开涮啊！”

    人群外便传来老者“哧哧”浅笑，阳怪气的嗓音：“诶~~别，老头我可没逼你去。是谁脯拍得砰砰响自己应下来？”

    一众人等唏嘘哄笑开来。

    张大海得意了，这没脑袋的老鲁，回回挖坑都自己跳下去。又问：“我说，他到底是应了没应？应了我好去备行装啊！那可是咱未来的将军夫人呢~~”

    “应，应个毛！死要面子活受罪，老子可不掺糊了！”王鲁啪嗒往地上一座，黑脸气哼哼的：“我就奇了怪了，做都做了，人都是他的了，闹成这般是个什么意思？”

    “怕不是……将军果然那方面不行吧。上次人青娘自己也那么说的。”勤务营的大牛挠起了脑袋，他可是坚定的大将军不/举派，无数的事实为依据么不是？

    气得张大海一巴掌盖下去：“该死，那还不是你造的谣！滚回去喂你的马……”嘴上训着，自己却猜度起来：“不是说那老板娘这几天门都不敢出了么？怕不是正准备成事呢，就被你们这群王八蛋给搅和了，不然咱将军这般生气做什么！”

    哦呀~~早没想到呢。

    果然姜才是老的辣，偷/情多了总结的经验也万般辟。周围顿时一众唏嘘，对麽，那天晚上找着二人时，一个只着单薄青衣，脸色诡异冷白；一个衣裳不整，气息虚浮……却原是来不及收拾呀~~难怪大将军一路紧揽着青娘，冷着张脸一句话不说；难怪青娘埋着脸，羞得几日不出门不见人……拆人家姻缘可得损德呢，罪过罪过！

    一时间草场上唏嘘感慨声此起彼伏，好似这几日的各种惩罚忽然的有了原由，将军的形象也不再那么可怖了。

    真心不怪将士们八卦呀，多少年过去，当初和将军一般大的、比将军小的，如今都成了家有了娃，却只见将军辛苦打战，恪守边关，身边连个暖/床的女人都没有，万般冷清。如今好容易找到动心的，哪儿能白白让她这样跑掉？

    众人戳着王鲁道：“听说老板娘都要走了，你和杨参将可不得赶紧地想个办法！将军爱面子，豁不出去，咱脸皮厚，可不得帮着撮合撮合才是！”

    ――――――――――――――――――――

    土丘上积着厚厚的雪，这样冷的天，呵气都能结成冰，巴不得日日窝在床上睡着，才懒得出门活动。青娘可不知自己有多羞、多没脸出门，单薄的身体裹着一件素花大袄，正端着小碗在给川儿喂饭呢。

    许是在军营里饿了几天，川儿这两天吃饭倒是挺乖，端到嘴边便大口大口的咽下去，再不像从前泥鳅一般四处乱钻。只不知那个怪脾气的男人到底给他施了什么法术，这几日竟是没白天没黑夜的嚷嚷着要“大大”，但凡一个不慎，必颠着小腿往军营方向晃，恼得青娘没少在他的小屁股上拍巴掌。

    那天夜里做了那样的事，她可是真心没脸再见将军了。

    次次勾引他，待他上了勾，拔剑努张时，又忽然地告诉他：“呃，你误会了，我从来没喜欢过你呀。”好似才给了糖又来个大巴掌，万分的卑鄙下作――虽这不是她本意，但将心比心，哪个男人不会这般误会？

    终究不适合在这里继续呆下去了，顶好的就是大雪快些个化去，她好收拾了行李远远的离开这是非之地，再不要再见到这个人了。

    青娘抹掉川儿嘴角小米粒，做一副懊恼状：“再要叫大大，把你卖给他，不要你咯。”

    却听门外传来一声凄厉哀号――

    “哎哟我的爷~~饶命喂~~小的真心、真心不是做坏事啊！”没骨头一般的细软嗓音，好不熟悉。这娘娘腔，果然没死么？

    “还说！乖乖你个小王八蛋，正愁着找不着你呢，自己倒送上门来了。走！跟老子回去，敢陷害将军的女人，看怎么处置你！”噶的嗓门，应是那鲁的王游击吧，算了算了，先不急出去。

    “不是、不是啊……老伴娘可、可是我救的……哎哟，别打头别打头……”

    “狗/日的，老子要再信你，老子***不姓王！杨希，你说怎么处置？”呃，杨希竟然也在……真心不想见到他，怎么解释才好呢……青娘才站起的身子又坐下来了。

    “哎哟，别、别啊，我说了你们都不信，老伴娘是我放走的，我、我一路还跟在后头随的，就、就怕不放心……后、后来见将军和她、和她那个了，我、我才……”

    “那个……将军和青娘哪个了？快说！”本来周遭还是一翻吵闹，只娘娘腔这话一说，忽然便静下来。

    “都哪个了？快说！”似有一众的将士开始急切打问起来。

    “就是……那个啦，哎哟，别踢肚子啊……羞死个人啦……”眼瞅着那不要命的娘娘腔下一秒就要说出个什么来，青娘赶紧扔了碗筷走出去。

    “我确实是他放跑的。别打了，大中午的吵人家睡觉呐。”

    软趴趴的清冽嗓音，好听到不行呀，小魏忙抱着脑袋跑过去。死里逃生的，大冷的天，差点没冻死在路上，一身血淋淋地就抱住青娘的大腿开始哭：“嘤嘤……姐呀，可找到你咯，差点都回不来了……那天夜里看见将军把你……我本来想过去……又怕你是真心自愿，反搅了好事……嘤嘤……”

    兰花指翘起来，拼命抹着眼泪，一双长眼睛万般凄楚的挑起来看青娘。明明在诉苦。怎的好生像做戏？戏子的眼泪啊，谁知道真真假假。

    “阿常，你再胡说我不收留你了。”青娘嘴角抽抽，甩了手又要往屋里猫，那天晚上将士们的眼神她可没忘记，直把她看的如同才从洞房里出来的新媳妇一般，好不别扭。

    门边探了头，朝天翻了个大白眼：“还不快进来，冷不死你呐。”

    不远处，一袭蓝衣束身的英武小参将却忽然徐徐开了口：“不行！奸细应由军法处置。这个人，我们得带回去审讯！除非……”明明语气万般严肃么，怎的一向英武帅气的五官却似浮着一抹诡异浅笑。

    哎呀，完了完了，被威胁了。就娘娘腔这张唯恐不乱的小破嘴，倘若要胡说些什么，那可不是逼上梁山吗？不是将军女人都要成了他女人了。

    青娘理了理鬓间碎发，表情十分不情愿：“呃……有什么条件？”

    “当然有啊……见一见将军就好了。”杨希笑起来。

章节目录 第22章 玉面夜叉

    苍茫天地间一片的白，放眼望去四方百里几无人烟，积雪皑皑。能在这样不要命的天气还出门的人，要么脑袋不正常，要么便是被逼上梁山――至少，一向软趴趴的茶铺老板娘是这么认为。

    通往柳树镇的大道上旧木板车“嘎吱嘎吱”地响，青娘抱着川儿坐在板车上昏昏欲睡，耳边是一声声不间断的细碎唠叨――

    “你不知，那天夜里你走了后我才知道是将军他们来了，吓得我一路地赶去追你……啧啧，那么大个武官，竟然肯为你一个女人派兵，你还说他对你没感觉，真心的虚伪……”

    “也真是，都那份儿上了，你竟然忍心拒绝他？良心被狗吃了……不知道那个时候是男人鼎鼎要命的关头　…不过话说回来，你脯上那朵花是怎么回事啊？看你的样子老老实实土里吧唧的，还真看不出骨头里原来那么骚……喂，你到底在不在听我说话啊……你不听也没关系，我是看你收留我的份上，好心劝你一句，你孤儿寡母的也不容易，女人家麽，不要太好强，将军那么大个靠山送上来，该扑过去就得扑……”

    魏阿常先生两只细小的胳膊吃力推着板车，明明大冷的天，额头却布满了细密汗珠。本来就累得不行么，也不知留点力气，一张小破嘴偏生“吧啦吧啦”说个没完。

    只瞅着自己这厢说的口舌冒火，那母子却兀自眼皮儿都不抬，俨然将自己当成空气，恼火得他狠狠抖了抖车板：“哎哟，我说你啊，昨夜偷情去了吗？”

    还有完没完了？从来不知道娘娘腔原是这般多话，早知如此，一收下他就该把他送走。

    青娘剥了点馒头碎粒往川儿口中递去，眉眼低垂，嗓音懒懒：“你不用好心劝我了，我可从来没打算收留你。我这厢呀，就是准备将你送走呢。你不是一宿地嫌我那又脏又破么？这便带你去堂子里吃香喝辣的~~”

    才说着，见那小白脸果然瞬间僵冻的表情，又捂嘴“哧哧”地戏笑。

    川儿馒头吃得开心呢，见娘亲笑，也敞着几颗单薄门牙“咯咯”笑起来，母子俩好不无良。

    魏阿常呼哧呼哧喘着气，嘴角都哆嗦了，小细腰叉起来，兰花指戳得高高的，好不懊恼：“喂喂，小青你个骚女人！我、我一开始可真心不喜欢男人的，如今跑出来，将来可是要娶妻生子、传宗接代的，你再要把人家往火坑里推，小心出门遭雷劈天打五雷轰！你、你……我这就回去告诉他们，你对将军做的那些缺德事，我、我让唾沫星子淹死你个□……”

    说着，颠着小翘屁股就要往回扭。

    啧啧，才吓唬吓唬么，说翻脸就翻脸~~还说娶妻生子呢，就这个样子，哪个女儿家肯嫁与你？青娘抿着嘴角哧哧笑够了：“回来啦。你便是想让我带你去堂子，我也不识路呢。”

    ――――――

    小镇的冬天异常冷清，忘川酒家暗红的招牌在巷尾寂寥晃荡着，有厚重白雪落在其上，将那挑招牌的竹子沉甸甸往下压着，俨然有折断的嫌疑。一向大开的灰黄木门也难得紧闭，门外累着厚厚一层积雪，白光光的，上头一个脚印都不见。

    怎的才几日不来，忽然便破败了这般。

    青娘心里头没来由有些空落，忙对着二楼窗口喊：“紫苏――，紫苏――”

    “诶~~来了来了~~”好一会儿才听二楼传来慵懒回应，有熟悉的蓬乱脑袋从窗口探出来，潮红的脸，低迷地打着哈欠。

    接下去便是扑腾腾下楼的声音，人还没到呢，就听里头不耐烦道：“不是走了么？怎的又来了？”

    “吱呀”一声，木门打开，里头的女人松垮垮裹着硕大的红狐狸毛裘衣，依旧地只露出一颗长发凌乱的风韵容颜，只那半隐半现的脖颈处却分明的有诡异红痕。

    这模样，青娘可再熟悉不过，向来只听紫苏在自己面前得意吹嘘，几时又勾搭了个冷面英俊的江湖公子，几时又与某个江男阔家少爷缠绵几宿，却只听她空口白话，今日倒是第一次撞见呢。

    难得的见她面上有些许窘迫，青娘可不错过这调侃的好机会，眉眼弯弯地笑着：“嗨~屋里头藏着男人呀？大白天的不开门营生，我还以为你也搬走了呢。”

    “是准备走了的。回京城去，跑了这许久，到了这也该是头了。该卖的都卖了，就还剩下这间空屋子，愁着转手呢，你既没走，送与你母子二人就是。”紫苏有些不自在，不着痕迹地岔开话题，款款走到抽屉里取出一串钥匙。

    才要说话呢，却看到屋子中央探头探脑的小白脸魏阿常，忽然地抿嘴笑起来：“哟，还纳闷连偌大一个将军都留不住你，原不知你看上的竟是这种货色呀，呵呵哈~~”她是最不饶人的子，吃了的亏总得收回来，这一刻，眉眼间好不痛快。

    “你才是那种货色！我可是她的救命恩人呢，不然她这会早就是土匪的压寨女人了……”魏阿常可恼火了，这个妖艳的女人，大白天偷人不说，凭什么瞧不起自己？跺着脚，啪嗒就往椅子上坐下。

    勾着小翘臀，翘着二郎腿，那细眉毛细眼睛细腰细腿的，如果不是还长着喉结，哪儿有男人半分相貌，便是青娘此刻看着，都有些后悔带他出来丢人现眼了。

    “魏阿常，你再要乱说！”青娘咳了咳嗓子，清冽的眸子眯起来，冲着紫苏嘻嘻

    笑：“咳咳，紫苏啊~~我那屋子小不够住，阿常暂寄你这两天，待启程了我来带上。你不是向来叨叨太冷清么？他平日里最是体贴人心了，少不得哄你开心。”说着，便拼命地朝小魏挤眉弄眼。

    好生风韵的大龄妞呀，光那一身狐狸毛都不知多少钱呢？小魏何等角色，他方才可看明白了，这女人一身料子首饰尽都是不菲之物，跟着她可比那土里吧唧的小青娘划算。眉眼一动，赶紧地扭着屁股趴过去，这一刻眼里头哪儿还有青娘，除了紫苏没别人啦。

    ……………………

    十一月的漠北入冬已深，从柳树镇回来已然漆黑一片，青娘才伺候川儿吃完晚饭，便听天边传来一片绵绵不绝的号角声，那声音，穿透云霄一般苍茫而辽远，听在耳里止不住的凄凉。

    来了这快两年，大营里的规矩青娘多少还是知道些的，又到了祭奠老将军的日子啦。

    早先听杨希他们隐约谈过，据说上一任将军在任时，边疆的安定繁荣并不比如今差。大将军多年恪守边关，战功林立，广得将士们的爱戴，却忽然在某次回京述职时被查出通敌卖国，随后便是满门抄斩、家破人亡，年幼的儿子女儿悉数命丧刀下，连个家仆都不曾逃脱。

    当今皇上善猜忌多疑心，众人虽知里头必有隐情，却也不敢深究，这事便轻易掩盖过去，再无人敢提及。只边关的百姓、将士们毕竟心中不平，也不知谁带的头，年年大将军忌日这天，便以这种鸣号熄灯的方式默然祭奠他，四方天地间一片沉黑暗，号角凄厉绵长，好不萧瑟。

    许是为了纪念那偌大的冤情，才准备放晴的天空竟又飘起来鹅毛般的大雪花；窗外刮起了大风，呼呼的风声配着那苍凉号角，听在耳里连心都酸了。去年今夜可没这样的感觉啊，怎的今年却是这样空荡不安。

    青娘揩着鬓间碎发，脑袋昏蒙蒙的，一剖毛巾拧了又拧，没个完。

    “娘~~~要大大~~~”一向淘气的川儿今晚情绪竟也十分不稳定，挂着两颗剔透泪花花，一晚上尽嚷着要爹爹。

    吵得青娘脑袋越发的懵，这会儿竟没骨气地怀念起将军的膛了，那样宽而温热的怀抱，仿若扎进去，便是连天塌下来都不用害怕……其实，若抛开旁的繁琐而言，谁不希望身边有个人替自己挡风遮雨？不过想归想，终归迈不过去那道坎。

    长长的叹了口气：“乖啦，娘亲倒了水就回来陪你睡觉……明天带你去见大大。”亲了亲川儿的面颊，便端了盆子开门去倒水。

    有时候，感情就是这样一点一点的渗入，就如同成瘾的毒药，一开始毫无知觉，某日忽然缺了，才方知那无名的空虚。

    门外寒风少见的凛冽，一盆子热水泼出去，还未在地上淌多久呢，俨然就有冰冻的嫌疑。青娘跺了跺脚上的冰疙瘩准备关门，忽然的双脚却似被定住一般，再移不开半步――几步外干净的厚雪上不知何时竟开出来一朵异常妖冶的红花，扇面的形状，由上而下收拢着，花处纠结相抱，仿若交合的男女。这样大雪的天，它竟也如秋日一般绽放，有白雪落在其上，瞬间便如水汽一般蒸化开，好不诡异……

    日日沐浴更衣，这花，再熟悉不过的了……合欢呀，逃不过的劫，该来的终究还是要来。

    只觉得浑身的骨头便抽干一般，再也迈不开步子了。青娘眯起眼睛，垂下的手不自知的紧攥成拳。

    白皑皑苍茫大地间，少见的深晦暗，漫天飞舞的鹅毛大雪中一顶通黑小轿正从天边疾驰而来。四个抬手边各立着四名黑衣，个个头带青笠，有纯黑的纱布罩在外头，看不清脸面；着一身从头到脚的纯黑飘逸长裳，好似游魂一般隐深可怖。那轿子是用黑色绸布制成，轻飘飘浮在空中，明明不见晃动丝毫，却眨眼间已然落在青娘几步外的雪地之上，好不诡异。

    能用一等黑面抬轿的，除了他还能是谁？

    青娘心口剧烈跳动起来，手心里不知何时早已蜷着一剖冷汗。脚下的脸盆被慌乱碰翻，很突兀的在安静天地间带起“嘎嘣”一声响。

    “呵~~还是这般惧我么？真是不长进~~”小轿内传来一声嘲讽轻笑，有修长素净的手指从暗黑门帘处探出来。那轿外恭候的一名一等黑面忙曲下身子，弓起脊背恭敬撩开帘布――

    先是一只致的黑面白底缎布鞋，眨眼间，里头的那人便已端端立在天地间。依旧高而瘦的身材，却并不显单薄，穿着镶黑色软毛的致黑短褂，配一身青纹黑底冬长裳，黑发黑冠，通体纯黑，却偏偏在手中执一柄素白的长鹅毛绒扇，素手轻摇，好不悠哉风雅。

    只那一袭强烈的黑白比对，却仿若地狱一般弥漫着死亡气息。地上的合欢忽然中邪一般腾空飞起，那人的手尚未勾动分毫，眨眼间一朵妖冶已然灰灰湮灭于绒扇之下。

    几片红花落地，在寂寥天地间好不耀眼。

    好似这突兀的相见是件极为有趣之事，那人一双幽深凤眸在轻薄的白玉面罩下浮起一抹淡笑：“我的小合欢，别来无恙呵~~”

    致唇角分明向上弯着，怎的那幽幽嗓音却让青娘周身一瞬颤栗――花幽谷谷主，江湖人称玉面夜叉，因常年面覆薄玉面罩、手段极极狠而得名。风传其人容貌极佳，然江湖中见之真颜者皆命丧无名，不得存活。为人手段奇特，从不按常理出牌，黑白两道各个俱惧其三分。

章节目录 第23章 花幽谷绣衣娘

    原以为相隔时久，再相见，自己定然能比旧日多些骨气，却不知竟还是仓惶成这般。青娘你可真真不长进。

    瘦高的身形已然徐徐走近，一股熟悉的龙涎香随风沁入鼻端，青娘低声唤了句：“谷主。”惯地就要往后退开几步。

    却猛然扎进一面薄凉的怀抱，双颊触及他瘦却悍的膛，修罗般的气场渗得呼吸都快要停止了。

    这样的身高，应与将军差不多啊，然一样的都是冷冽男子，却分明一个是正气冷傲，一个是深凛冽，天差地别的温度。

    真是不要命了。青娘咬着唇，兀自挣了挣抚在腰上的冰凉大手，心下暗暗责怪自己，总是这样，每每越是危险的时候就越去想些无关紧要的事。

    想是察觉怀中女子挣扎，锻凌钰兀自勾唇笑起来。他的唇薄而致，不笑的时候嘴角微微下抿，笑起来却好看得慑人心魂。

    “我的小合欢，你好不听话……你我情分未断，因何生出这般生分？”像在亲昵责怪一只失而复得的调皮小宠物，锻凌玉薄玉面罩下一双凤眸里含着笑，声音空幽幽的，抓过青娘透凉的手，凑到唇边宠溺轻吻。

    薄凉的唇，明明千般宠爱万般柔情，却挡不住青娘越来越惶惶不安的心。她自有记忆起，一睁开眼睛看到的便是这样一种笑容，越是笑着的他，才越是可怕，分明眉眼弯弯，里头透出的光却冷冽到能刺穿你的骨髓……也许那更像是一种恨，虽然她从来不知他对她的恨到底因何而来。

    那时候的她才六岁，他也不过十三四岁的翩翩少年郎，却通身一袭与年龄不匹配的墨黑穿着。她颤巍巍迈着门槛走进去，他在面罩后对她笑：“来了啊~~我，等你很久了。”幽森的嗓音，好听，却冷得她浑身不住发抖，抖成筛子一般，好不可怜。

    多少年过去，她尤记得当时的自己，一身粉色小裙子脏兮兮的，扎着两朵小双鬟，傻子一般挂着眼泪鼻涕哀求他：“哥哥，小哥哥，不要对欢儿这样子笑，不要这样笑好不好……”

    “呵~~果然什么样的骨头生什么样的贱种~~”他却兀自嘲讽地呵呵笑起来，素手扯下白玉，将面罩下的脸颊露出来给她看。长得得有多好看啊，狭长的眸子，清肃的五官，可那眼下角，却分明突兀地刻着一个小字――罪。

    “罪啊……”他叹气，从黑木躺椅上俯下身来抓过她脏兮兮的手，抚上那个狰狞的印记：“呵呵，这可是你欠我的呢，我的小美人。”

    少年的手指修长却冰凉，明明见她哭得都没了嗓音，却偏让她将那一笔一划细细了个遍――不过六岁的孩童呀，哪儿惊得起这般吓？那一刻，她的世界恍惚了，没了声音没了呼吸没了心跳，也从此没了从前的记忆。

    只有一张画面自此定格在脑海，满屋子翩翩乱舞的黑色白色帷帐，幽冥般的昏暗光线下，熏香袅袅，有俊美少年卧于正中黑色躺椅，悠悠摇着素白绒扇；那旁侧的地上匍着一众妖娆女子，这个在唱歌，那个在喝酒，还有的抚着蛇腰疯狂在摇曳……鬼魅一般可怖的梦境，吞噬了她弱小无力的心魂，再难挣扎脱身。

    大颗大颗眼泪掉在他抚着她下颌的手上，徐徐滚落于地。

    然后那好看的容颜便突然地变了脸，周身浮起一股厌恶而烦躁的凛冽气息，一刻间四周静下来：“带下去吧，我不想再看到她……今日在场的，一个也不要留下。”那腔调，好似在说一件再轻松不过的小事。

    然后她就被送去了小厨房，每日来来回回的烧水煮汤，供美人们沐浴。美人们是定期要出谷办差的，回来后身体里总是残留着各种各样男人的味道，需要用汤水泡啊，不然时日久了，那幽道儿松弛、变色了如何再能吸引人？……失了本钱也就等于失了命，花幽谷可不养闲人，倘若发现你过气，那么你离消失也就不远了，不用动刀见血，无数的办法让你在醉生梦死中奔赴黄泉。

    可是那么多的美人，哪儿能烧得过来？没有人帮她、同情她的弱小，一群个大如牛的嬷嬷还要嫌她不够灵活，日日的打骂凌虐，她的脑袋里剩下的渐渐就只有三口锅、两只桶、一条路……每日傻子一般的来回跑。

    他却日渐长高了，渐渐成了个翩翩风雅的男儿郎，依旧是那一身的黑，周身的气息却越发森冷冽。她再未见过他的面，偶然在挑水途中远远瞥见他，也赶紧地改道藏起来。只因听说过，所有见过他真颜的人都不见了，她也见过啊，甚至还过，虽然是被迫的，可是她怕他看到自己，然后忽然的记起来要杀她。

    他比少年时更放纵了，常常一夜间点上数名美人相陪，他的轿子里也时常坐着各色各样的妖冶女子。花幽谷是他一个人的天下，大白日的他也不计较在轿中做着各种不要命的动作，反正一切都是他的，他尽可以随心所欲。

    她有时不小心抬水路过，光听到女人声声凄厉的叫唤，都吓得浑身起疙瘩……那时候的她，真心不理解，为什么分明那么痛苦，却还要紧搂着继续相互折磨。

    直到有一天，不知谁心狠地将她推下湖，然后她才明白了个中真谛……那个湖，是谷主的专属之地，从来没有人敢去吵扰他呢，她却偏偏“扑通扑通”地拼命挣扎求生。

    那时候她已经十六岁了，婷婷玉立的一品绣衣娘，多少低等丫鬟艳羡的职位呀，难怪遭了人嫉恨。挂着一身的水湿嗒嗒爬上岸，还不及喘口气呢，便对上一张微怒的倾城之颜，依旧没有带面罩，只那字，却比当年淡去了不知多少。

    草地上瘫软着满面潮红的美人，赤//裸着丰///满的与雪///白的腿，眼神里一半的绝望一半的//糜。羞得她，赶紧低下头来。

    却不知，这一低，竟看到了他昂扬的阳刚……那样赤果果地对着她，红与青筋晃花了眼眸。

    一瞬间抬起头也不是，低下头也不是，双颊烧得不知得有多烫，赶紧的跪下地拼命磕头：“谷主饶命，谷主饶命。”

    傻子一般重复着四个字。

    依如当年“哥哥，不要对欢儿这样子笑，不要这样笑……”

    他的眉眼越发的凛冽了，不悦地审视着她，玲珑娇小的身材，沾湿的裙子将脯和双腿线条清晰勾勒，分明是个成熟的少女了。眼神儿却还那般清澈与恐惧……这种眼神，花幽谷怎么能有？

    忽然地便哈哈畅笑起来――只一句：“是你啊，我记起来了。”

    至此，她的命运便彻底改变。

章节目录 第24章 将军的辞别

    “木白真是好不小心，你自幼从未出过山谷，也舍得放你一人出来吃这样的苦……”锻凌钰温润笑着，环过青娘瘦削肩膀，轻轻挑起那抹尖俏的下颌：“我的小合欢长大了，懂得和我玩捉迷藏了……我还满天下的找你，若不是黑面回去禀报，真不知道你竟能跑到这天边远~~呵呵，好不调皮。”

    说着，便亲昵刮了刮青娘的鼻子。

    青娘弯唇，努力匀出一抹笑：“让谷主担心了。”低顺的嗓音，一如既往，老实巴交。

    此刻的她已然想通，这样的男子只能顺不能逆，倘若同他相抗，那才是真真愚蠢。或许从一开始逃出来，她便已然在等待这样的相遇……

    如何能不叫做“等待”呢？他的势力那般神秘而无所不入，能拖到现在，已然是万分难得了。

    只那淡淡雀斑脸上低眉顺眼的神色，却让锻凌钰原本潋滟的笑意渐敛起来。

    这样淡定安然的眼神，于他而言好不陌生啊……他自少年时将她虏回，默默看她从挂鼻涕的傻妞变成一个灵透寡言的小绣娘，对她的品他实在熟悉不过。他眼里的她，应是惊恐的、畏缩的，甚至一见到自己便要哆嗦着跪下来，绝非眼前这个迅速而坦然地接受现实的女子。

    低下头，不着痕迹地打量起青娘这两年丰腴起来的身子。好似忽然才发现那张布满淡淡雀斑的脸颊，眉眼之间好不心疼：“呵，我的合欢裁得了世间最美的衣，却如何给自己画了张这么丑的皮？足足老了三五岁……来啊，还不去把我的化颜散拿来。”

    说着，冲身后的黑面挥了挥扇子。

    黑蒙天地间只见得浮光一晃，眨眼黑面已然游魂一般持着小瓶立在跟前。身后是蜿蜒的下坡小道，积雪皑皑，梨花飞满天，这场景似极凄惶的忘川河畔。

    黑面恭敬弓着腰：“谷主。”

    “不要化颜。”青娘下意识反抗。川儿自生下起，日日见到的便是她这样一副面孔，如何能太突兀？

    却对上一双十分惊诧的眼神。

    锻凌钰又笑了，宠溺摩娑着她尖尖的下巴：“哦呀，我的合欢被世人带坏了~~，都敢和我顶嘴了……”唇角微蠕着，高而瘦的身子俯下来。薄玉面罩贴着青娘的鼻尖，好似下一秒便要吻上她的唇。

    那双潋滟凤眸一如既往的望不到底，此情此景，熟悉而危险。

    青娘不着痕迹地扭过头，却又被他兀自霸道扳过来，非逼着她直视他，看他对她这份特别而唯一的宠溺。

    好一瞬，青娘终究还是败下阵来……玉面夜叉的气场，她哪儿可比得过？

    青娘放低了嗓音：“谷主开恩。我……喜欢现在这个样子。”

    “呵呵~这就对了，这才是我的好合欢麽~~”锻凌钰这才满意松了手。

    “娘~~~”门槛边忽然传来小儿弱弱的呼唤，肥嫩小手儿握着一柄短木剑，声气的声音分明饱含畏怯，却偏还要装出一副很硬气的模样。

    这样敏感的孩子，大约见娘亲久久不回，心里头也生出不安来，什么时候竟自己爬下了床。

    好似发现了一件极为有趣的事，锻凌钰收起扇子，拂了袖摆，揽着青娘的肩膀走过去。

    与其说是揽，还不如说是拽。

    高高身形俯下来，万般和颜地着川儿粉嫩脸颊：“哦呀~~好不可怜的小东西……这便是合欢你送我的见面礼么？”温和地将川儿抱在怀中亲了亲，那亲昵相拥的模样，你若不细看，倒真是万般和谐的温馨小家。

    青娘心跳难抑，最最不情愿的一幕终于发生了。

    忘不了当初知道她怀孕后他的眼神，那种渗透到骨子里的嫌恶，仿若由她生下的孩子于他是种多么难以忍受的耻辱，直将她最后一点的希翼都泯灭……如果不是因着那般绝望，她绝没有胆量拼着命逃出山谷。可是……他如今却又来要回川儿……怎么能够被他带去？难道等着二十年后再成为下一个他麽？

    却也不敢过分表露，青娘努力勾起一抹僵硬淡笑，便要从锻凌钰怀里抱过川儿：“川儿来，娘亲抱。”

    川儿却腾出一手开始掰他脸上的薄玉面罩，小小的手指头在额头上抠抠，又从耳后挠挠，都不行呀，小木剑举起来了：“呜呜，要、要……”

    不要命了，竟然敢打他？青娘少见的怒声训斥：“叔叔累了，川儿不得无礼！”

    叔叔？呵呵，这词儿……

    难得的，锻凌钰竟然不恼呢，兀自任由着川儿掰，嘴角破天荒挂上一抹宠溺：“倒很有些顽劣呀……我的合欢终究还是胆大，竟然还是生下了他。”

    口中说着，便将川儿放下地来。好似十分惊诧于青娘的恐慌，又温柔抚/慰道：“乖啊~~你若不生下他，我便不要；但你既生下来，我自然会善待，哪里会舍得杀他？……就如你，你也是我的，你看，我几时对你不好过呢？”

    这话听完，青娘瞬间心都凉了。终究还是扛不过命呀，避不过，那就面对吧。

    语气安定下来，长长吁了口起：“说吧，谷主要我几时回去？”

    “哦？倒是主动了。”锻凌钰笑，素白鹅毛绒扇温柔抚了抚女人无色的脸颊，那一副绝望凛然早被他尽收眼底，原本潋滟的凤眸便暗淡下来：“罢了，我知你如今心不在我。我也不强人所难，谁让我向来疼惜你？……给你两个选择，一麽，带着小东西回去继续做我的小合欢；二麽……”

    青娘抬起头来，清冽的眸子隐隐波光浮过。

    锻凌钰却不说话了，扇柄凉凉地往青娘衣襟处挑去。本就松散系着的小袄被挑开来，一指冰凉拂过细腻肌肤，轻轻褪下那抹起伏的荷色小兜，只须一眼，红的妖冶、绿的炫目。

    花儿终归成熟了呀，却尚未开采呢……好在尚未开采，不然我可拿你如何是好？我又这样舍不得让你死……

    锻凌钰致薄唇轻轻吻了吻那红色妖冶的花瓣，又俯在青娘耳边低声耳语了一句。

    视线意味深长地瞟向营地方向，温润语气忽然冷却下来：“就是这样简单，我玉面向来不强人所难……记住，合欢永远是玉面的女人。合欢的灵魂合欢的骨头，也永远都摆脱不了花幽谷……”

    唇齿间掠过一抹薄凉，轻而贪恋的触感，让青娘浑身一颤。那话里头的意味，如何听不明白。花幽谷的消息来源她不清楚，然行踪既已露馅，近日同将军发生的那些七七八八，如何能不被他知道？这是在警告自己呢，好在，她最终没有迈那道坎呀。

    黑绸小轿悬在空中，几道黑裳清风飘逸，转瞬便如鬼魅般消失在天际。大雪纷飞，天边号角长鸣，一切又复了苍凉萧瑟，依旧是前任大将军的忌日，仿若方才的一切尽都是梦。

    “坏嘟嘟。”川儿将小木剑扔出去，却哪儿能砸到半分影子，眼瞅着小轿子不见，终于哇一声吓哭了。

    “乖啦，乖啦，娘亲抱抱。”

    青娘关上门，虚脱倒在床上，大口大口喘着气。真恨不得此刻就到了东南边啊，可是大晚上的怎么跑？如今行踪既露，跑哪儿去都要被抓回来的。

    ……

    也不知过了多久，门外忽然传来一声咳嗽……这样萧条的夜，又经了方才地狱一般的一幕，吓得竟是连嗷嗷哭着要大大的川儿都止了声。

    “睡了没？”许是觉得搅扰了人家，有沉稳的嗓音在门外试探低唤。

    熟悉的声音呀，大晚上的将军你不睡觉跑我这儿来做什么？真是屋漏偏逢连夜雨，一个去了另一个来。青娘长长叹了口气，敛好衣裳，抹了脸，软趴趴走到门边：“没有呢。”

    门外站着果然是他，万般亏欠、无颜再见的大将军。半新的青色束身棉长裳，宽肩上覆满鹅毛雪花，许是才从军营里走过来吧，扑面一股生猛的热气――这却是那晚情动后的第一次见面呢，刚毅的五官线条越发清晰了……几日不见，竟是瘦了不少。

    青娘低下头，很有些不好意思：“你来了啊？”呃，怎么每次都是这一句。

    她原应了杨希要在辞行前见一见将军的，可是想说的话都还没组织好呢，他却主动前来了，想到自己先前对他的那般残酷，一时讪讪然的竟也不知让出道儿让他进屋。

    “唔，出来巡逻……你，还好吧？”玄柯却似并不以为意，反正每一次她都没有让自己进屋的打算。只瞅着青娘少见的惨白脸色，两道剑眉不由凝了起来。

    他本是不打算来的，心底里告诉自己，那不过就是个以戏耍感情为乐的庸俗女子，有甚么必要同她计较？却终究挡不住恨她、想她的心――那样情迷的时刻，他都甘愿付出承诺、甚至放下身段去请求她，而她竟然告诉自己：“你其实误会我了，我从来没有喜欢过你……”好似在她眼里，他一直便是个可笑的自以为是的小丑。

    即便当年皇上执意将他送到漠北，他都没有开口求过情，如今却为了她这样一个什么也不是的女人……心中懊恼自己的动情、恨着她的绝情，然而那抹妖娆与倔强却依旧固执地徘徊在脑袋里，如何也挥知不去，也不知怎么的，就这样的来了。

    闻见门边动静，小川儿不知何时也从床上溜下来，口中叫着“大大”，颠着肥嫩小短腿就要往玄柯腿边扑……那副焦急的模样，真真好不可怜。

    这孩子……着了魔呀。青娘有些尴尬，只因着玄柯平淡坦然的言语，心却平静下来――不是来找茬的就好啊，不然生生折腾去一条命了。

    措辞解释道：“呃，方才做了噩梦吓醒的，一劲的哭……你进来吧，外头冷。”

    软绵绵的小手拼命拽着裙摆，有小腿环上来挣扎着往上攀……这样的执拗，好似再不抱他都要对不起他。

    玄柯唇角微微蠕了蠕，心底里一群蚂蚁又爬将起来，这一刻早忘却小东西夜夜尿床的恼人模样。俯下身，肃着一张脸将川儿抱了起来：“回京日程提前，明日就要出发。川儿前些日子着了寒，你这里也无甚好药，我便带了些来。无甚要事，这就要走了。”说着，便从怀中掏出一只袖珍木盒。

    “谢谢你了。”青娘低头接过，掌心里一片温热。这人的脾气真是奇怪，要么无缘无故鄙视你，要么怎么气他也不恼。

    终究觉得该说些什么才好，反正都要走了不是？便鼓起勇气抬起头来：“对不起，那天晚上我不该……我原本也打算明天同你道别……”

    “一点自制小药，无甚可谢。”玄柯忽然开口打断，一双深邃的眸子波光潋滟，心中竟因着青娘这句道歉没来由烦闷起来：“原也怪我，不该一时冲动。相识一场也算是缘分，你……日后保重。”冷冷话毕，放下川儿，便再不留恋，撩了下摆转身扎入风雪间。

    他来，不是为了要听她道歉的。

    苍茫天地间，魁梧的身躯渐行渐远，掌心里的温度尚余，心却莫名空起来。青娘忽然想起玉面幽森的嗓音――给你两个选择啊……

    也不知这么的，一瞬间做了决定：“明天一早……我可以一起上路麽？”

    远处的背影豁然顿了顿，又继续往前，久久的不见回话。

    呃，青娘你又自恋了。

    青娘好生懊悔啊，都撑到最后了还去求他，求了没回应，还不如不求，真真丢脸面。抱起川儿就要关门，只身后忽然传来一声沉稳的温和嗓音――

    “明日一早，我派人来接你。”

    讶然抬起头，岔路口立着的那个将军，你答应就答应了。非要作一副万般严肃的冷傲表情做什么？……

章节目录 第25章 金陵将军府

    “欢儿,欢儿……”

    一条曲曲弯弯的小巷道,两侧是模糊的高院大宅。几个一般大的孩童将毽子踢得煞是好看,红的飞起来,紫的落下去，像是一群蝴蝶在飞舞。

    她也在踢,踢得不好,却十分专注,连巷口有人在唤她，她也听不到。

    可是一群顽劣男孩冲过来,吆喝着撞倒她，将她的毽子踢飞了。

    气得她“哇哇”哭得好不伤心。

    “呵呵,莫哭了,给你。”脑袋上方忽然传来一声温润嗓音。有素白的手掌伸过来,纹路清晰，手心正是她白色的小毽子，完好无损的，一点儿都没坏掉。

    她抹掉眼泪抬起头，阳光下那少年眉眼弯弯面上含笑，见她看他，便俯□道：“你叫欢儿？”

    “你还我毽子。”她不语，伸手去夺。

    少年却弯腰蹲下来。近了看他，他的眼下原有颗很小很小的泪痣。少年说：“想不想和哥哥去一个好地方？”

    “才不要呢。”她别扭，那么小的人也知道脸红。

    “呵呵，不要啊，不要那我可就走啦。”少年拿着毽子转身走开了，背影清瘦，墨发翩飞，真好看呐。

    她着了魔般跟过去。

    那路可真弯，拐来拐去……

    却忽然拐进一间熏香袅袅的屋子，满屋子黑白帷帐翩飞乱舞，好生熟悉的感觉……想要逃跑了，可是不对啊，怎么浑身一丝儿力气都使不上来，软软的，像滩水。

    有冰凉的手指覆上她的脸，温润如玉的嗓音换上了另一种动听却幽深的轻语：“呵~~~我不去招惹你，你却主动前来诱惑我……你说，怎么是好呢？”

    衣裳被轻轻挑开来，好冷啊，她动了动，口中发出的却是不害臊的轻咛，羞得她赶紧咬上唇。

    “你说，怎么是好呢……”那声音还在问，梦魇一般。冰凉的手指顺着腰际徐徐往下滑动，连身/下都冷了，湿嗒嗒的……她想大叫，却叫不出声来，口有沉重压上，拼命想要呼吸，却连唇都被他堵住，那样霸道而薄凉的侵掠，都快要死了啊……

    救命啊――！青娘抱着被子猛坐起身子，大口喘着气。

    “青娘――，青娘――”门外忽传来一阵嘎的大声吆喝。

    一颗心兀地沉下来，青娘艰涩地睁开眼睛――凌乱而窄小的旧屋，桌上放着包裹和干粮，却原来是场梦啊……真该死，有多久没做过这个梦了。

    掀开被子，床中央一片深色，川儿正像颗土豆似的蜷在湿辘辘之上，香甜酣睡。

    不听话的孩子，让睡前少喝些汤水不听，连累自己着了梦魇。青娘裹了小袄去开门，一股寒风袭进，门边站着傻呵呵的王游击；几步外是许久不见的青年小参将，微红着一张帅气的脸，见自己看他，方才腼腆笑着走过来。

    王鲁呵了呵掌心，跺脚催促道：“该走啦，将军在下头等咱呢。”

    “哦，这么快就出发？”青娘抬起昏沉沉的脑袋，漠北的天亮得很晚，尤其是冬天，直比内地要晚上一个半时辰。此刻都已近辰时了，却依旧灰蒙一片。

    见青娘发楞，一旁的杨希终是开口，一双炯亮眼眸波光潋滟：“原本天擦亮就该走的，将军怕你母子早起不便，故而往后拖了两个时辰。”

    从未触及过感情的单纯男子，再是沉稳，此刻因着离别终究还是波动了心绪。心里巴不得最后再同她多说些话，却不敢多看她，说完了话又把视线朝天空看。

    “就是就是！大将军可不比咱这些大老，不光会打战，还最懂照顾人……青娘你日后渐渐就知道了，嘿嘿~~反正，来日方长~~”王鲁可没注意这些，挠头讪笑着，大眼睛小眼珠，那模样好似青娘与将军之间藏着秘密，却独独被他发现了一般。

    大脑袋往屋里探了探：“可有什么重东西，王哥哥我进去帮你拿？”

    “没有啦，我换身衣服这就来。”青娘尴尬笑笑，抬头看着杨希那副欲言又止的矛盾模样，想说些什么的，却又不知如何释他心怀。有些事越解释越像掩饰，还不如不说，终究自己也没应允过他什么。

    背了包裹，拿了干粮，用小毛毯将熟睡的川儿裹紧，便随着二人往坡下走去。走得匆忙，也来不及再去同紫苏告别了，免得那个缠人的魏阿常又要跟上来。

    天空灰蒙蒙的，还未透亮，天地间一片银白，透骨头的寒冷。岔路口候着一队兵马，才不过几百上千人罢，三分之一的骑士，剩下的便是步兵。当今皇上生多疑、善猜忌，哪儿能声势做得太大？想要保命，自然是越低调越好，大将军这点做得向来十分周到。

    玄柯高坐马上，一身致银灰铠甲，头带红樱盔，好不威风。刚毅五官依旧的肃然淡漠，却无了平日冷冽，见着青娘走过来，微微点了点头：“上车吧。”

    声音很低，表情很严肃，一众的将士却纷纷捂嘴窃笑起来。

    昨日风雪夜，将军马儿也未骑，独自晃悠出了大营，一人一影好不低调……却哪儿能逃得了一窝子八卦男人毒辣的视线？将士们可打好赌了，这次回京青娘定准百分百的一同随了去。有些男人啊，不动情则已，一旦动了情那便不自知的日渐往下陷，等到发现之时，却已然情入膏肓了。尤是那越冷漠越高傲的男人更是如此，压抑得愈久，动情愈深。

    果不其然，才不过一会儿，大将军便回来了，竟是营房也未回，大步将将直

    去勤务营寻了张大海呢。

    青娘仰头对着玄柯笑：“呃，昨夜收拾东西，起晚了啊。”低低的嗓音，搂着川儿就往后头马车走。

    步兵们各个主动让开来一条道，两眼眯眯嘴角弯弯，表情好不暧昧。

    青娘哪儿能不知个中意味？可如今为了不回花幽谷，由着他们笑吧……又不是第一次了，那个爱面子的男人都没有意见，她还怕什么不好意思？反正笑一笑又不掉银子不割。

    “嘿嘿~~老板娘请，请~~”张大海很兴奋地将车帘子拉开。

    他是个老光棍啊，自己娶不到老婆，每每看到人家成亲生子却也跟着瞎乐呵。将军这娃，打小看着他从一端端少年郎历练成如今这般生猛大将，从来只懂领兵打战、不恋儿女私情，如今好容易对个女人动了心，他心下自是万般欣慰。虽说青娘长得不美、家世不好，却终究利落能干、脾气好；将军又无心争权夺势，不须什么豪门贵家帮衬，这般姻缘自是再合意不过。

    一双细小老眼对青娘眯眯笑，压低了嗓子，语调好不亲切：“咱将军哪，从来嘴硬心软~~还说什么顺路带你，我看明明就是心里头舍不得~~还是老头我有远见，车马早就给你娘儿俩准备好了，嘿嘿~~新棉花，连车棚都镶了棉的，绝对不怕冷！”

    声音明明很小么，却惹得一众将士越发捂嘴“哧哧”窃笑起来。

    高头大马上的英武将军终于回过头，肃然的五官，看不清什么表情：“上路吧。准备得糙，将就着些。”

    哦呀，又这样一本正经……好似每次自己主动缠扰他，黑锅却全然被他背了去。青娘嘻嘻笑，心情没来由好起来：“不简陋啊，很好了。麻烦你。”

    “唔，如此甚好。”玄柯点了点头，假意看不到女人眼中那抹熟悉的狡黠。又向马下的杨希挥了挥手：“回去吧，我不在这些时日，务必管束好军纪，两月后我便归来。”

    杨希朝人群中央看了看，端端行了个军礼：“大哥一路顺风！……好好照顾青娘。”也不知怎么的，眼眶没骨气红下来，大跨着步子头也不回地走了。

    马车“吱呀吱呀”出发了，因为要照顾母子俩人，路上行得十分缓慢；倘若遇到大风雪天气，少不得还要在驿站里歇上几日。原本不过六七日的行程，楞是拖上了十余日，以至到得京城都已是腊月初。

    金陵不比漠北冷，没有漫天的风雪，也没有肆虐的狂风，依旧草木清绿，人群熙熙攘攘，仿佛到了另一个繁盛的世界。

    进了城门，也就意味着要各分东西。马车里青娘裹着素花小袄，与玄柯相对而坐，软趴趴勾着脑袋，秀眉轻凝，咬着唇，寻思该如何开口留下来才比较不丢脸面。

    要怎么说呢？――呃，我母子二人无处可处，可否在你那借住一冬？……不行不行，才把他给的银子扔还给他，哪儿能又这般皮厚，太虚伪了。

    ――咳咳，川儿近日染了风寒，想在你这儿小住几日，待康复了我就走？……太假了，这男人的药不是一般管用，有风寒才怪。

    低头看了看兀自调皮在将军腿上攀着的淘气小儿，一时间好不纠结。

    也不知着了什么魔，川儿似对这男人有着天生的依赖，一路上不是缠着大大要骑马，便是非赖着他陪/睡，一边惧他的严肃，一边却又贪恋他的怀抱。那副小嘴哆嗦、满脸泪花花的可怜模样，难得的大将军竟也次次好脾气地顺了他。

    如今要走，怕是又要同自己嗷嗷哭上几日吧……

    终归还是玄柯先说话了，淡淡的语气：“你既无处可去，不如先去我那住下，待你寻了住处再搬便是。”

    青娘一楞，这男人有观心术么？怎么想什么都被他发现。

    抬起头来，想看看他此刻到底是如何一种戏谑表情，只那刚毅容颜却依旧的风轻云淡一本正经，哪儿能看出半分情绪？

    一时好不丢人哪……算了算了，反正在他面前自己向来很庸俗。抿着嘴，点点头：“好吧，既然将军如此盛情，那我这厢就谢了。”

    这话说的，竟似好心受了人家的要求一般……青娘啊，你真是好没道德。

    将军府在城南方向，质朴的陈旧宅院，当中一扇红漆高门，左右各两座石狮。门前清清潦潦，有家仆在门前扫着落叶，老远的见着一众车马行来，扫帚一扔，扑腾腾就往院子里扎去，边跑边吆喝着嗓门大喊：“来啦~！来啦！将军与夫人到啦~~！”

    一时间，大门洞开，数名男女老仆像早就恭候了多时一般纷涌而至，个个脸上带着笑，呼啦啦就将马车围了个通透。

    有家仆走上来，揽过了青娘的行李，那表情竟一点也不意外将军从漠北带回个女人似的，傻呵呵对着青娘笑：“回来了好啊？回来了好啊，大家伙盼了得有小半月了呢，呵哈哈~~”

    好不亲切呀。

    从来没想到，在边疆治军甚严的大将，府邸的气氛却这般松散和乐。青娘嘴角抽了抽，抬头对着将军道：“呃，你家的仆人好生热情啊。”

    “唔，我常年驻军，少有约束他们。”玄柯点了点头，嘴角不着痕迹地勾起一抹玄弧，兀自拂开下摆进了府邸。

    最快

    那副大步将将的急切模样，好似万般不愿多看青娘一眼似的，竟让青娘无端生出某种错觉……

    不对啊，不是才在城门口突然决定让自己住下么……怎么半个月前家人们就知道了消息？

章节目录 第26章 将军的家仆

    将军的府邸有如其人,干练简约,虽不刻意雕饰,入目却十分庄重大气。

    青娘住的是后院一个临湖的小庭院,院中有颗大梧桐，角落植着一丛冬青,大冬天的依然葱葱旺盛。满院子青砖铺就的石板路,踩上去干净而硬朗,不像漠北的小土丘，松松软软的,不刮风也带着干燥的尘土气息。

    房间不大不小，各类家什却一应齐全,想来是事先着人收拾过的,竟一丝儿尘埃也不染。

    川儿兴奋极了,拖着小狐狸满屋子的转圈圈，嘴里“咕噜噜”哼着不着调的歌，一会儿钻到桌子底下藏猫猫，一会儿又爬到床上跳一跳。那副乐呵模样，直看得青娘又宠又怜，好不心疼。

    倒真是个可怜的孩子呢，打在娘胎里便跟着娘亲到处东躲西藏，及至出生后又日日窝在那低矮破旧的漠北小矮房，哪儿见过这般大而明亮的居所。从下午蹦到晚上，到了亥时夜深人静了，方才抱着小狐狸疲惫睡过去。

    才晒过的被褥泛着阳光的味道，便是连青娘也从来没有过这样的安心。许是一路劳累过了头，竟直睡到日晒三竿了方才睁眼醒过来。

    青娘从床上爬起，坐到梳妆台前绾着发，软趴趴的一丝儿力气也没有。

    小院子外头似乎候着不少人，悉悉索索也不知在讨论些什么，一忽而惊诧，一忽而叹气的。那大将军果然是个不好美色之人，整个府邸半部分都是半老的仆人；偶有年轻的，也都是些家生子。父母都是普通的仆人身份，生下的孩子自然长得不出彩，只因常年不受主人管束，倒个个满脸乐呵，全然没有做奴婢的样子。

    你看，客人还没醒来呢，外头便已热闹成了这般――

    “听说了吗？昨儿那大老酒后吐真言来着，说是咱将军先看上的夫人呢~~”

    “啧啧，难怪将军对夫人这般上心……哎呀，想不到竟然不喜欢美女，早知道我也主动着些。”

    “嗨，有你这样不害臊的吗？人家夫人虽然脸蛋不十分好看，终归比你有气质。”

    “就是，不害臊！对了~~我说，这娃娃到底是将军的还不是呢？”

    “呸，自然是咯！不会算时间吗？笨蛋！”

    呃，早就知道到他家里会生出各种舆论，倒没料到舆论来得这样快也这样直接。青娘嘴角抽了抽，原本昏沉沉的脑袋忽然有了瞬间的清醒，她倒是无所谓呀，脸皮儿早就厚得不行了；可是川儿还小呢，这般话儿一传，日后认定了将军是爹爹，可着实不好办。

    怕她们再说下去，青娘赶紧起身开了门。

    雕花红木门“吱呀”一声打开，门外的丫头们立时咳嗽着闭了口，动作好不整齐呀。却不过都是些十四五岁的花样年纪，高高矮矮凑起来有那么七八个吧，一群可爱的疯丫头，脸蛋上挂着笑，偏还要紧抿着小嘴装正经。

    青娘咳了咳嗓子：“大家早啊。”

    她也曾做过丫头的，那时候却是胆战心惊地连气儿都不敢大声出呢。美人们在男人面前万般曲膝承欢，对着奴才们自是出尽了怨气――给她们往盆里倒水，不许溅到外围一滴；给她量衣裳，还得由着她们自己摆动作，做不合身了又要怪她故意存心报复。也亏得她细心，不然早不知被砍过多少次头了，此刻见着她们这样无所顾忌的笑，心里好不羡慕呀。

    “哧哧~~~夫人早。”丫头们齐齐回了声，见青娘已醒，便端着碗啊盆的往门边挤进来。这个问夫人要不要叠被子，那个问夫人要喝什么粥，张口闭口的总不离一句“夫人”。

    直听得青娘脸都快要绿了，青娘理了理鬓间碎发，措辞解释道：“那个……你们将军没同你们说麽，我只是他朋友，暂住些日子就要走的。”

    话才刚说完，自己却自嘲地笑起来……呃，青娘你又自恋了，都把人家的自尊和声望糟蹋成了那般不堪，还好意思说朋友呢。

    有些人天生有让他人忽视容貌的能力。

    那笑容真心好看哪，丫头们看得楞了一楞。有胆大的走出来嘻嘻笑：“有的有的，将军早就同我们说啦。不过我们这儿成了亲的女子都被叫做夫人的，没成亲的才叫姑娘。夫人您是让我们叫您姑娘吗？”

    想是觉得自己这话风趣有水平，那丫头冲一众姑娘挤眉弄眼地捂嘴笑。

    一众姑娘忙呼啦啦应和开：“是是，我们将军说了，夫人您才从北边过来，大约不习惯，叫多了、听多了就顺了。”

    叫多了听多了就顺了……这话好生诡异呀，像埋了陷阱里似的。

    青娘眉头凝起来，她自小在山谷里长大，听到的只有美人、嬷嬷、绣娘、谷住之类的名词，哪儿知道外面的人如何称呼？脑袋里迅速琢磨了一圈，倒也是，除了夫人、姑娘、大姨大妈什么的，还真心想不出还有什么称谓呢……算了算了，由得他们叫吧，谁让自己贪生怕死非要赖到他府里来混吃呢。

    床

    上川儿醒了，依旧地尿了一床。白天玩得辛苦，夜里睡得沉，连尿尿也不知醒。自己一个人扒着湿嗒嗒的小白内裤，这那挤挤，才伺弄着讨厌的小**呢，抬头却忽然发现周围多出来一群大鼻子大嘴巴的大丫鬟，吓得“哇”一声大哭起来。

    也真心不怪他，自打生下来，除了美美的娘亲和干娘，几时见到过这么多女人？还是这么不好看的女人……

    青娘忙过去抱起川儿，屁股上啪啪打了两下：“又尿床，下次再尿，不许睡床了。”

    有年老的嬷嬷抬着一桶热水走进来，见着这幅场景便嘎嘎地笑：“都说子承父业，便是这尿床，小公子也似极了咱将军~~啧啧，咱将军小时候可也了不得。”

    青娘这一刻却是听明白了，敢情那个家伙只同大家说过自己要来，却从未解释过身份呢，不然缘何生出这些乱七八糟。只想到那样一个一本正经冷傲无比的男人，竟曾经也是个挂着湿哒哒尿裤子的邋遢娃，又忍不住“扑哧”一声笑起来：“你们将军最爱装模作样了。”

    这样的笑容，这样软趴趴的语调，听在她耳里自是再自然不过，然旁的人听去，却是娇羞嗔怪了。

    见青娘这般好亲近，老嬷嬷也不惧生了，两手叉腰口若悬河，恨不得当下就把将军的好处说上一遍：“对极。你是没见过将军从前，从前可不这么严肃的，像个温润公子，京城里不知多少女子喜欢他，可他啊，好生专一，就偏偏只喜欢大……”

    “咳。”门边忽传来一声森冷咳嗽，一方魁梧身影挡去门边一树阳光，满屋子的温度似一刻间冷却下来。

    众人的聊天顿时嘎然而止。青娘抬起头，却是大将军立在门边，今日的他，着一袭圆领湖蓝长裳，月白衣襟，腰束玉带，没了边塞时的沧桑风霜，倒多了几许尔雅之范，一时竟觉好不陌生。

    该死啊，每次背地里说他坏话都被当场逮到，青娘敛了眉，作一副若无其事的无辜模样：“早啊将军。”

    老嬷嬷真心后悔啊，还好将军来得及时，不然险些多嘴爆了旧事，不定夫人该要如何吃醋呢。她是最会来事的，知道自己惹恼了主人，赶紧悄悄挥了挥手。

    一众的丫头红了脸便要端着家什走出去。

    “无事，继续做你们的。”玄柯沉着嗓音，有柔和阳光透过纱窗照进来，那刚毅的五官线条愈发致：“把暖炉架起来吧……日后不得在客人面前无礼。”这一刻，倒叫的是客人了。

    他的身后立着几名男仆，手上提着簇新的炭炉，见主人发话，便个个搭砖摆架干起活儿来。

    青娘忙摆着手道：“不用如此麻烦你的，反正我也住不了一阵子就要走了。”嘴上说着话，心里头却暗暗怪罪着自己，其实她自己也不知道要住上多久呢，青娘啊，你可真真虚伪。

    刚来就要走么？玄柯深邃的眼眸微微黯了黯，却依旧面不改色：“左右都是些小伙计，架了也无甚要紧。”

    身边的仆人忙抢白道：“我们南边虽然不下雪，却也冷得渗骨头的。将军怕夫人公子着凉，今日一大早便特特赶去京城最好的柴炭庄买了上好的炭，夫人你可不能拂了将军一片心意啊~~~”

    那副委屈的口气，好似青娘再要拒绝，便真心对不起他家主人了。

    青娘抬起头来看玄柯，却见他肃着一张俊朗容颜，也不辩解也不解释，怎一时间忽然觉得有些陌生。这个爱面子的男人，被揭穿了的他不是应该很轻视很冷傲地走开么？如何忽然这般沉默淡定了……真是，最近着了魔障了，越来越奇怪。

    她才不想承认他喜欢上她了呢，她那天晚上拒绝了他的求/欢，甚至那样直白的打击他，他该恨死了她才是；即便果然喜欢上了自己，那也是因为得不到。像他那样高高在上的男人，越是巴巴送过去的越不稀罕，倘若你时不时逗他一下，他却越发被调起了兴致……啊呀，这样下去可不行，不是真心实意的喜欢她才不要，不能要也不敢要。

    青娘垂了眉眼：“将军一片好意，我心领啦。原只是借住，却这般麻烦你们，真心过意不去。”

    “你但住无妨。”回答她的果然是冷邦邦的嗓音。玄柯微有些气恼青娘话里行间故意与他生出的间距，垂下的手暗暗握了握，却又立刻换上一副从容口吻：“我今日要去里一趟，午膳我已吩咐下去，你与川儿在房中好生歇息，到时他们自会给你送来。”

    也不待青娘回话，便拂了袖摆往门外走去，只才走到门边，又似记起来什么似的，凝着青娘一身半旧的青衣道：“你才来的京城，道路陌生，倘若要出门，让小京替你领路便是，我大约下午才回来。”

    那蛮不放心的情形，就好似要出门的丈夫对着不懂事的妻子再三叮嘱，又怕妻子不肯好好吃饭，又怕她调皮出去了不知归路，好生让人羡慕。

    一屋子丫头哧哧笑起，灼灼的眼神儿往青娘身上扫过来，直看得青娘脊背发凉、良心不安。

章节目录 27 太尉家的疯夫人

    江南真是个好地方。从花幽谷一路行来,走过的地方不少，一路不是饥荒便是旱涝，却独独江南依旧富庶繁华,几乎看不到一丝萧条。

    金陵更是有名的花月之城，青石铺就的大街，街道两旁是二层三层的亭台楼阁，青楼、赌馆人进人出，茶楼、酒家人声鼎沸。街边有叫嚣的小贩，三个铜板一碗馄饨，一文钱三个小包子，便宜又好吃；亦有杂耍艺人耍刀弄枪、纨绔子弟摇扇逗鸟，真个叫热闹。

    便是连青娘也觉整个儿的血都渐暖起来,更何况是川儿了？先还在娘亲怀抱里窝着四处张望，到了后来，便非要学着人家公子溜狗，牵着只小狐狸，颠着小肥腿大摇大摆好不得色。

    小京这丫头不过十四五岁的年纪，却长着一张大嘴巴，扎着两辫子，大大咧咧像个嘎小子。一路上也不管青娘听否不听，兀自一劲说着将军的各种好，脾气好、格好、生活作风好……直听得青娘耳子都开始发麻。

    青娘眉眼弯弯笑：“你们将军好得可比天神了呀。”

    小京哪儿听出里头的调侃，楞了楞，赶紧猛点头：“对啊对啊，我们将军比天神还要威武呢！一般情况下，见了他的人都会动心，绝不骗你！”自己说着话，脸蛋倒先红了，仿佛怕被青娘看出来了不高兴，一双眼睛白光光的直往天上瞟。

    好不可爱的丫头，青娘忍不住抿嘴笑：“那二般呢？”倒也不待她回话，抱着川儿进了路边一家布匹店。

    二般么……小京不说话了，挠着头想了半天，咕哝一句：“二般不就是你么。”也屁颠颠随了进去。

    真心想不明白，将军那样好的人，如何夫人偏偏对他这样冷淡，好不冤枉啊。

    女人麽，再是如何隐晦低调，都挡不住天生的爱美。从前在漠北，放眼过去全是光棍爷儿们，一来不敢太招摇，二来那样荒寒之地即便穿得破旧些也无所谓。如今来了京城，一眼过去花红柳绿，再看看自己一身土土的青灰，终究有些心痒痒。更何况……你看早上将军临走前盯着自己那眼神，真心不舒服啊……

    青娘连续转了几家布料铺子，却终究舍不得花费银子，转来转去，最后还是转到了街市敞篷的布匹小摊上，价格便宜，花样儿也不错，质量次些又何妨，反正她的手上工夫好。

    “川儿乖啊，呆在娘亲身边，不许随便跑。”青娘将川儿拽到脚边，翻挑起花样来，京城自有自城的好处，好东西不少呐。

    马路边儿是杂耍的摊子，有猴子在做着各种古怪动作，金黄的毛，一双圆眼睛光发亮，你给它银子，它便对你鞠躬挠背。给的银子越多，做的动作越复杂，翻跟头啊、扭屁股啊，没有它不会的，鬼一般灵。

    直看得川儿的眼睛就跟定住了一般，一双清亮的凤眸抬起头来看了看娘亲，这个爱美的女人，哪儿丝毫顾得上自己？挠着屁股、提溜着小狐狸便一扭一扭挤了进去。

    “换、换，换欢欢……”

    卖艺的是个四十多岁的壮汉子，正举着盘子四处收钱呢，裤子却被一个劲往下拽，拉上来，又被趴下去，痒得难受。他胖啊，裤子拽下去露出来一团黑漆漆的老，好不难看。气得他大骂：“妈了个巴子的！谁偷看老子屁股？”

    嘎着嗓门，低头一看，却是个矮墩墩的小娃，撅着嘴，咕噜咕噜也不知在说着什么，一双眼睛可怜巴巴的，好似你欠了他钱一般，顿时一张嘴都快气歪了：“这、这、这谁家的倒霉孩子？松手！欢欢欢你个头啊？！再不走老子把你卖咯。”

    “嘤嘤……”川儿好不冤枉，在家的时候大个子叔叔们都那么疼自己，为什么这里的大个子却这样凶，瘪着小嘴，眼泪吧哒吧哒掉下来。

    有好心人便嬉笑着提醒：“啊哈哈！老板，人孩子要拿狐狸换你的猴子呢！”

    “狗/日的！狐狸抵得了老子猴子一毛？老子为了训这猴子，婆娘都跟人跑了！”买艺的才不管，凶巴巴抓了小狐狸提到半空。

    可怜小狐狸“吱吱”叫得好不凄惨――呜呜，这个小主人，在他手下就没过过一天安生日子……

    周围哄笑声一片。

    川儿几时见过这阵仗，红红小嘴唇哆嗦着，终于“呜哇”一声张嘴大哭起来。他的声音丹田气十足呀，看客们越发笑得大声了。

    人群中忽然挤出来个老夫人，一身淡素的对襟棉长袄，半白头发，眼神模糊，仿若发现了宝一般迫不及待就往川儿脚边扑：“囡囡，别哭别哭，乖，告诉你刚才说什么了？”“欢欢……”川儿指了指地上的小狐狸，又指了指卖艺的汉子，小嘴儿瘪啊，怯生生的好不可怜：“打、打。”

    欢欢……

    “打、打死你！欺负我欢欢！”那夫人眼神儿一滞，下一秒却忽然光一亮，刷地冲过去拼命拉扯起卖艺的，抓脸蛋呀，扯衣裳，又是咬又是踢的，疯了一般。

    人群赶紧自觉地退开在几步外，这疯老太太一出门必然惹祸，还偏偏得罪不起，被她打伤了可没钱赔。

    “你个疯老太婆……滚滚滚！”卖艺才来的这地儿，赚的第一笔银子却被这样生生搅没了，好不气恼啊，抬腿就一脚踹了过去。

    直踹得老夫人倒在地上嗷嗷直叫：“囡囡，囡囡，还我囡囡……”这下却是彻底疯狂了，抓着头发咧着唇，浑身筛子一般颤抖着，那模样好不吓人。

    一时间，小儿哀哀哭啼掺杂着妇人的尖锐撕鸣，街市上人群攘攘，好不热闹。

    卖布匹的叹了口气：“我说这位夫人，那是你孩子吧？闹起来了……啧啧，疯了就好生看管着，竟然也由着她乱跑。”一副欲言又止的样子，只那神色却全然不是同情。

    青娘手一顿，赶紧地回过头去。密密匝匝的人群中，一颗小土豆果然正挂着满脸鼻涕眼泪，哭得好不伤心

    呢，一时心都要碎了。都怪自己大意，川儿可是她的命呀，哪儿能被这样欺负？

    抱起川儿，两道秀眉凝起来，语气难得的冷硬：“你这人，人高马大的怎么对老人孩子也动手？”

    卖艺的楞了一楞，这女人软趴趴的，声音倒真真好听。只因见青娘一身青灰，不像是有钱人家，口气便横起来：“怎么着？挡老子财路还没让你陪钱呢！”捋起袖管，满脸横丛生，好不吓人。

    小京赶紧大步将将跨过来，两手叉腰好不霸气：“你敢！这可是我们大将军家里的夫人！”

    嘶――周围顿时一片倒吸气声。

    天雷消息啊！大将军不好美色大宋国上下谁人不知？长得一等一的好相貌，不居功不自傲，当年不知迷去了京城里多少的千金郡主。只他倒好，多少年来竟是连一个女人也看不上，一身孑然，两袖清风。

    如今这样突然冒出来个夫人，还是这么个不起眼的青衣小娘子，如何能不叫人惊讶？

    一时间青娘成了众矢之的，这个戳着指头叨叨，那个捂嘴讪笑，倒把先前那泼皮卖艺的给忘了。

    小京似乎很气恼人们的不相信，在她眼里，不管青娘好看不好看，大将军看上的就是好的，叉着腰，晃了晃腰上的小木牌：“看到了吧？将军府的牌子！下次再欺负人不饶你！”说着，便气哼哼携着青娘往回走，留□后一片唏嘘声。

    人群自动让开来一条道，那各种猜忌、艳羡的眼神抛过来，青娘好生不习惯呀，自来就是低调的角色，哪儿习惯被这样关注？怪来怪去，都怪那冷傲的大将军，模棱两可的不与家仆交代清楚，搞得如今一城的人都误会……不行不行，回去得立刻找他谈谈。

    揽着川儿与小京一前一后往回走，那疯老夫人却忽然着了魔般扑腾起身子，一路尾随而来。一双眼睛木愣愣的，直盯着青娘的背影，青娘走得快她也快；青娘慢了，她又扭拧着看看天看看地，佝偻着清瘦的脊背，好不可怜。

    青娘走过去：“老婆婆可是迷路？”

    “囡囡，囡囡，跟我回家……”老夫人卯着嘴，抓着青娘的袖子就要往别处走。清淡的眉，苍白的肤色，虽头发半白，面上却也没有皱纹，看得出年轻时应是个标志人儿。

    小京却突然莫名地发起火来，一袖子不客气甩过去：“疯婆子！让开，让开！别想害我们家夫人！”

    那愤恨情形，竟是难得的鲁莽撞，看得青娘好不奇怪。正纳闷着，几步外忽响起一声厉喝：“住手！”

    一顶蓝布小轿晃悠而来，有蓝衣青年急急上前，一把扯下了小京的手，二十三四的年纪，清秀五官上表情十分恼怒：“不得对我们家夫人无礼！”

    人虽清秀气，力气却也不小。疼得小京直撇嘴，偏还要不解气地反驳过去：“谁让她先欺负我们将军家夫人。”

    那蓝衣青年本要发脾气的，只听及将军一词，那眉眼间的愤怒却收敛起来。抬眼狐疑地看了看青娘，语气低沉，一瞬没了方才的恼怒：“对不起，我们家夫人有些小疾，请勿怪罪。”不亢不卑的，也不再多说什么，扶着自家夫人就往轿边走去。

    一抬小轿渐行渐远，一路竟是老妇人的苍凉凄呼：“囡囡，囡囡……”听在耳里好不渗人呀。

    “可怜吧？”小京扭着胳膊，撅着嘴，余气未消。

    “唔，这谁家的婆婆呀？”青娘恍然，忍不住又往轿子方向看了看。

    “嘁，可怜之人必有可恨之处，谁让他们家太尉做了昧良心的事！……夫人你不知道吧，前任大将军……全家，嘶……大的小的，全没了！全他们家害的！如今老的疯，小的死，报应啊……没有人同情他！连我们将军当年也被他给生生拆了……”

    小丫头片子吧啦吧啦，只忽然大嘴一捂不说话了，讪讪朝着青娘身后笑了笑：“嘿嘿~~嘿嘿~~将军……”

    青娘兀自听得仔细呢，被这一打断，差点儿挖到的将军八卦又没了，好不扫兴呐。

    回头过去，几步拥挤的人群中果然立着蓝衣玉带的大将军。刚毅五官清冷冷的，好象很有些不悦，赶紧嘻嘻笑着打了个招呼。

    “唔。”玄苛微微点了点头，迈着方步走到二人跟前，几日来难得的语气肃冷万分：“小京，回去后自去后堂反省三天。”

    小京赶紧吐了舌头，捂着脸从主人身旁走掉了：“没听见没听见……你们聊你们聊。”

    “嘤嘤~~”受了委屈的川儿哪儿能错过这卖乖的机会，瘪着小嘴万般可怜巴巴地直往将军颈上搂去。小小的身子动作贪恋而急切，直晃得青娘也软趴趴地跟着扎了过去，她的身高不过才到将军的肩下呀，这样依偎着的一幕，看在路人怀里倒真真像极了和谐的一家。

    一时间街头唏嘘更甚，早先还不太相信小京的话呢，这下却是深信不疑了。

    只大将军今日却难得的反应迟钝，竟丝毫未觉察周围异样，也不同青娘多说什么，修长双臂揽着川儿，大步将将地便往府邸方向走去。

    一方魁梧背影在阳光下渐渐走远，小道上行人稀疏，有小儿叨叨诉着苦，声音声气好不可怜。

    青娘在后头款款随行，心里头琢磨着――好呀，原是纯心装傻……还以为我看不出来，我可是装傻的老行家呢。

    反正在他面前也不是第一次厚脸皮了，青娘扬着嗓音对着玄柯道：“喂，你故意不和他们解释……莫非看上我了。俊

    作者有话要说：~(@^_^@)~早上从九点开会到12点多，出来后又急急赶文案，所以又拖延时间了哦，真心不好意思呀大家，嘤嘤tt……

    o(幡洇)o那个……夜叉大人冲尘子不满了：喂！我说你个无良尘阿三，你就让本大人露个脸就完了。肯贩菽兀肯贩萑チ四睦铮俊_→

章节目录 28 江湖第一公子――萧木白

    “还不说话……许不定就是存心呢……心里头讨厌我、恨我吧,偏偏故意这样为难人……”

    “……都把我当成你夫人了，下次你的仇家再要找你报仇，正好我又替你挡了去……”

    身后的女人还在有一句没一句的说着,好似也不计较你听得到听不到，兀自揣测着各种的原由，声音不大、气息不足，依如她一贯软趴趴的姿态。那模样儿，倒好像她被自己拐进一个大骗局似的，委屈极了，直听得玄柯心里头又气恼又好笑。

    撇开别的不说，若要没记错，当初可是她主动开口要随自己一同来京城呢；便是前日邀她来府上暂住,也是好笑她在马车里那副欲言又止的别扭模样，方才替她开了口……她倒好，如今又要反过来怪他。

    真是个自以为是的女人。玄柯凝着眉，揽着川儿回过头：“你若是委实害怕，改日我另寻府邸给你分开住便是。”口气淡淡，一贯的肃冷作风，不见一丝儿挽留和让步的意味。

    青娘垂着头随在后头呢，被将军如此突然停顿，整个儿来不及收脚，便惯扎进了他温热的膛，一股熟悉的生猛气息拂过耳际，没来由小心肝慌乱起来。

    抚了抚被撞歪的发簪，偏还要作一副泰然模样：“误会不去解释……换了房子又有什么用？”

    看，终究还是不想出府不是？

    “既换房子无用，解释了又有何意义？许多事越解释越被曲解。不如不说，久了自然而然会澄清。”玄柯两道剑眉微微上挑，难得的嘴角勾起来一抹戏谑。

    他临行前那天晚上去找青娘，原是做好两种打算的：那坏的，便是各分东西，动心也罢不甘心也罢，从此再不相见；好的呢，倘若有可能，他是想要留住她继续在茶铺里营生，等他回来的。却见青娘一脸惨白，好似十分没有耐心地道了歉便要关门，一时间原还存着些许的侥幸便瞬间淡然无存。

    哪儿想，才走到岔路口麽，却又忽然听她改了主意――“那个……明日可否一同随行？”那样急切而坚定的口气，全然出乎他意料之外的，直听得他一瞬间脑袋都空白了……这真是个奇怪的女人，脾气怪，身体怪，连思想都摇摆得让人捉磨不定，这辈子注定了是他的冤家。

    不如不说，久了自然而然会澄清……明明再平常不过的一句话麽，却听得青娘没来由一丝窘迫。

    直觉的那话中意有所指……青娘忽然记起自己曾笑话过他不举的事，下一秒某个风雪之夜便不受控制地浮上了脑海。那个晚上，他与她原只差了一步就要成了的……那威扬的青龙，贴着她那样近，分明硬得吓人呀……这也是他说的“久了自然会被澄清”么？

    青娘淡素小脸一红，霎时羞窘得不行。心中怪着他，却偏偏还不能同他作恼，这个男人近日好生不透，虽依旧一副威严冷傲模样，只那冷傲里却单单少了惯常的轻蔑。倘若他依旧瞧不起自己，同他笑、同他怒便都是正常；可他忽然不鄙视你，反倒对你不怒不火、好脾气起来，那么你若笑，便像是与他言好；你怒，又像是娇嗔，怎么着都是奇怪。

    顶顶好的，就是少说话，谁让她亏心事儿做在先？

    青娘抿着唇，扭过头去看前方的光杆老梧桐。

    却把川儿急坏了，好不容易大大和娘亲住一起了，可不要吵架呀，呜呜……一劲扒拉着玄柯的衣襟，直把玄柯往青娘身边贴去：“亲亲、亲亲……”

    女人靠得近了，熟悉的淡淡花香赫然在鼻端弥漫，玄柯一瞬凝滞，只觉一股生猛热气从下/腹袭上来，那略带糙的下颌不由自主地便向青娘额间贴去。

    滑而不腻的触感，轻吻一瞬即逝……青石小道上，一人俯视，一人抬头，四目错愕相对，没来由双双红了脸。

    和好了呀~~~

    乐得川儿“咯咯”拍手笑。

    那当事人却再不说话了，一前一后，默默向将军府邸走去。

    ――――――――

    石阶上站着管家老刘，跺着细瘦老腿，一副十分焦急的模样，见将军来，赶紧扑腾腾奔过来：“哎哟哟，将军你老人家可算回来了，太子殿下等您好久了呢，正催得不行。”

    老刘是小京的养父，他早年丧了妻，无儿无女，长得又十分丑陋，自捡了小京做女儿后便一直孤身至今，平日里做事谨慎和善，是个难得的好人。

    “哦？几时来的，为何不着人通知我？”将军对着他，这一刻脸上的表情倒也温和。

    “呃……殿下说……”

    “是本殿下不让人去唤你的。”老刘话还未说完呢，门槛上已然蹦出来

    个十四五岁年纪的端端少年郎，白净皮肤，桃花眼眸，玉冠紫衣，好一个俊雅人才。

    少年纸扇轻打手心，口中对将军说着，一双炯亮眸子却不停在往青娘身上看：“哦呀，瞒得好紧呢，难怪夏天时父皇要给你婚配你不要，原来是……嘿嘿~~~”

    好似要从眼前这个平常女子身上寻出些与众不同，看看到底是如何的女子方能让多年清冷的大将军动心似的，那视线从青娘的眉眼发梢一直看到了脚上青花绣鞋，方才游离开来……毕竟少年心，眉眼之间的失望毫不遮掩。

    虽不带恶意，只那与生俱来的天家冷傲，却让青娘没理由的生出不痛快。她虽识不了多少字，无甚好文化，却也是个好强的人呢，小时候挑不动水被打了，也不求人，自己换了小桶宁可多跑上几趟也要把活儿干完；才进了绣房，笨手笨脚，不知道被嘲笑过多少次，最后不也是当上了一品绣衣娘？只因为穿得旧些，长得丑些就要如此表情么？这样的太子将来可当不了好皇帝。

    一瞬间方才被将军当街轻吻的羞窘淡然无存，青娘浅浅笑了笑：“民妇见过太子殿下，不打扰殿下与将军大人。”

    她自是有自知之明的，一个“将军大人”便生生隔开了二人好容易才贴近了些许的距离。从将军怀里揽过川儿，兀自款款向后院方向走去，话虽谦逊有礼，分明不亢也不卑。

    冰凉指尖拂过温热膛，玄柯心中没来由一瞬空落，敛了神：“殿下今日所来为何？”

    哪儿有女人步子这样软呀？说她没腰么，她又偏偏站得婷婷袅袅；说她有骨么，她却又走得这般虚虚软软，蛇一般莞尔……倒也是个执拗的奇怪女人。太子玄铭收回视线，弹开扇子嘻嘻笑，皇家子弟最是懂得察言观色的，只一眼就看出将军被这女人吃得死死的。

    “嘻~~，七皇叔你在哪儿找得个这样奇怪的婶婶？”

    玄柯两道剑眉凝起来，语气复了一贯严肃：“殿下再不得乱称呼，再要如此可不教你武术。”

    玄铭才不听，调皮眨着眼睛，白净笑脸上好不得色：“得咧~~，不叫皇叔难道叫你玄大人麽？天家之姓，‘玄大人’可只有父皇才配得叫……除非哪日七皇叔也做了皇帝，不然我可不敢，呵呵~~”没意识地说着不要命的玩笑话，拖着玄柯的手臂就往廊上走去，哪儿注意到玄柯一瞬沉下的脸色。

    “走啦，七皇叔快些个，带你去见我的新师傅。”

    小太子这话说得却是不错的，早些年先皇去江南巡游时带回来个温润小儿，时年不过五六岁上下，端端肃静的子。先皇虽从未给他策定身份，对他却似十分宠爱，赐予皇家玄姓柯名，将他一直留在身边读书写字。

    许多大臣曾暗自猜测，怕不是皇上早先在外头私生龙种，来日或可成下任九五之尊，故而对玄柯万般友好巴结；只玄柯生清冷，每日不是诗书药理，便是舞剑吹笛，少与人交际攀权，再加先皇除了将他留在身边，最终毫无其他表示，最终还是让各方势力死了心。

    这也正是为何当今皇上登基一年便利用各种原由将兄弟子嗣赶尽杀绝，却唯独只把来历不名的玄柯派遣漠北的一大原因。虽然不无让他自生自灭之意，却也终是留他命一条。

    ……

    后院植着丛丛冬青，青娘抱着川儿从廊上走过，那在漠北少见的满目葱绿直看得郁闷的心境转瞬舒坦起来。她从来是个善于自我圆说的子，此刻早把自己安慰了个够，丑就丑些又有什么，反正我与你们半点关系也没有……改日我换了好脸，没准让你们惭愧个不行呢。

    心里想着事，却没注意到脚前忽然驻足的一双缎面黑靴……一个不慎，脚尖把那名贵黑靴将将一踩，直踩得主人“哟”一声轻呼。

    “夫人……”有温润嗓音在头顶上方响起，只青娘抬起头来的瞬间，那主人却凝眉失了言语。

    这世间有一种男人，你说他滥情他不是，你说他风流是冤枉，因他即便不说话，那眉宇间却分明的一股多情流露，遮不住，藏不了。你爱他，他对你不近不远不承诺；你恨他，他亦对你不怒不笑不惭愧，反正是你先缠上的他，他不过只是卧在树下打了个盹，醒来身边忽然多了个人罢，须得负什么责任？

    天生的桃花，累累的情债，却仍旧两袖如风，博一世清誉――萧木白便是如此。

    江湖第一公子萧木白，温润如玉，清风尔雅，为人亲和好言语，善攻心计观天象，文武皆，黑白两道通吃。

    只是他……如何出现在将军府里？

    作者有话要说：(*^__^*)……木白公子出场了哦，猜猜他是个肿么样的人捏？

章节目录 29 蛇啊，自古便是色与罪的化身

    抬头复又低头,只短短一瞬的愕然，青娘便敛下眉，低声道了歉：“对不起,踩了阁下。”也不管身旁的男人如何反应，冷冷地绕开身子继续向后院回去。

    却哪儿这般容易？袖子被轻轻一拽，明明力道十分之轻，偏偏如何也挣托不了。

    萧木白可是不摇扇子的，但凡所有能成为累赘的，他都不要。一袭白衣皂靴，宽袖舞风，依如他洒脱之。

    仔细凝着眼前这张陌生的脸，与其说脸蛋陌生,倒不如干脆直接说她的一切都陌生了，身形、动作、表情……可是即便什么都已不同，那双清冷冷的眼睛，他依旧一眼能分辨出来。

    “你去了哪里？”嗓音温润如玉，好似万般多的话，问出口却独独只剩下这短短一句。

    青娘可不爱听，去了哪里又如何？如今他不欠她，她也不欠他，做什么都没关系。

    知道再如何伪装，面前的这个男人也依然能一眼将她认出。青娘抬起头来笑：“去了哪里不都还遇见你们麽？……怎么，你如今又要躲这里害人？”

    萧木白莞尔，好似并不意外这酸刻的语气。俯看着青娘脸颊，她原是那般清秀安静的女子，偏偏却给自己画上这样一张平俗的面皮，一时忽然又生出诙趣：

    “呵呵，你的脾气倒是变了不少。”

    “是啊，人都是会变的……不像你，多少年一直这样。”青娘白过一眼，心理却反感着不愿再与他多说。

    都说眼下有泪痣的人天生多情惹桃花，她却顶顶讨厌萧木白的这双眸子。就是它们，将孩童时的她莫名其妙骗进了花幽谷，让年少不知情的她傻傻惑了春心，最后，又亲手将她送进那个不愿再去回忆的噩梦。

    “嘟嘟。”川儿纠着指头咕哝叫了一句，两只凤眸亮晶晶的，脸蛋肥嘟嘟。小孩儿最懂察言观色，知道将军府的人都爱他，不管是谁，叫一声总有好吃好玩的东西塞过来。

    稚嫩小儿企盼的称呼，软绵绵的，听得心都无力了。

    “这就是孩子？”萧木白一向淡然的表情终于微微松动，拂袖抚上川儿脸颊，动作小心，好生爱怜：“……凌钰他，这两年一直不忘找你们。你该知道的，他那样的格，心里原是对你动了真……”

    话还未尽呢，手却被青娘不着痕迹地撇下来。

    “是呀，萧公子最擅长讲故事了。不过，这只是我的孩子。”青娘淡淡笑了笑，只那“我”字分明加重了语气。拢了川儿乱晃的小手，绕过男子往后院走：“以后不要再随意害人了啊，做了坏事，小心遭天报应呢。”

    “呵呵，合欢姑娘多虑了。萧某自认从未做过伤天害理之事，我所言属实，信与不信，他日你自能明白。”

    话不投机，不如不说。萧木白一瞬收起方才触动，无奈摇了摇头，语气间不无自嘲……他自是知道她为何恨他，可是世间情义，原不是三言两语便能说道得清。

    二人擦肩，几步外却忽传来少年朗朗笑声：“师傅原在这里，让我与七皇叔好一顿寻你。怎么，你们原是认识的？”

    七皇叔？

    青娘微微一楞，回过头去，却是大将军与太子不知何时已然站在几步外。也不知站了多久，听去了多少，将军眼里些许波光潋滟，太子脸上倒依旧挂着一惯乐天的笑。

    玄铭拍着扇子乐呵呵走过来，十分自豪地拉着萧木白介绍：“七皇叔，看，这就是我要和你说的萧木白先生！文武通天理，还是迷倒无数女子芳心的江湖第一公子呢，求了好久才肯收我做学生！”说着，朝青娘淡淡笑了一笑，便拉着萧木白的手向玄柯走去。

    靠得近了，一股浑然天成的凛冽霸气瞬间袭来。萧木白淡扫玄柯，眉眼间一瞬流光暗逝，下一秒便敛眉鞠了个礼：“久仰玄将军威名，今日一见木白三生有幸。在下不过略通书礼，第一公子万万不敢当。”

    言语温润，端端谦和，这一刻的他便是名闻天下的翩翩江湖隐士。

    “幸会，萧公子谦虚了。”玄柯淡笑着回了礼，只视线却微不着痕迹地向萧木白身后掠去。

    果然，女人的眼里一瞬惊讶，一瞬泰然，很快便只剩下最后一缕轻讽。他知道的，她向来是个十分轻易便能接受事实的女子；也知道，此刻的她必然也在自嘲――原来又高攀了你呀，将军大人。

    萧木白何等人物，最是擅攻心计之人，顺着玄柯视线不经意掠去一眼，廊外女子步履款款如风，头也不回……女人生气了不都这样么？

    果然的，自古越是英雄便越难过美人关。

    想了想，好似怕将军误会一般，又作委婉解释道：“呵呵，夫人像极再下一位故交，方才险些儿错认成了她，还忘将军莫怪。”

    那话里的试探玄柯如何听不出，只心中虽存了疑惑，却依旧不动声色地浅淡一笑：“萧公子哪里话。青娘她生不喜搭理外人，倘若出言无礼，萧公子莫往心里去才是。”

    这话说得，虽怪罪着女人不懂事，内里却分明含着满满的包容与宠溺，听在别人耳里，再似一对恩爱夫妻不过。

    萧木白神色微微一暗，忙顺着话势笑道：“呵呵，将军与夫人如此情深，在下好生羡慕。”

    “哪儿情深？师傅此言差矣！你不知我七皇叔，他可是个薄情之人，多少女人巴巴求着他，他都不肯看上一眼……厉害的是这位小婶婶，也不知用了什么法术，竟让皇叔这般动了心。”玄铭可不满了，在他心里头无论这女人如何特别，终究是个什么也不是的小民妇，哪儿配得上他威风凛凛的七皇叔。

    撇着嘴，眉宇间分明的不屑。只他倒也是个擅长自娱的子，想了想，又拍着扇子笑道：“哦呀，说起女人差点忘了正事！今日原是要给七皇叔接风洗尘的，走走，我的大将军，带你去个好地方！”

    口中说着，自顾自就要往门外走，见玄柯不动，又生气地瘪下嘴来：“走啦！本殿下如今只剩你一个小皇叔，父皇又怎日的迷在后，你再不理我，我都成孤儿了！”

    小太子这话说得不错。他原不是出自正，乃是已逝淑妃娘娘之子，当今圣上爱极淑妃，痛怜她花年早逝，便将其子移至正抚养，封了东之位。

    先皇子嗣甚丰，当今圣上若非不是前将军倾力相助，哪儿能登上九五之尊。想是怕了皇族间的明争暗斗、自相残杀，这一脉的龙子便只留下玄铭在京，其余皇子幼年时便悉数遣送到各自封地。玄铭一人孤单在京，难得玄柯自小对他不一般的疼爱，这般亲近倒也自在情理。

    “呵呵，殿下说得极是。大将军两年未归，不知咱京城如今可多了个极好的去处。”见小太子一劲冲自己眨眼，萧木白便也好笑地伸出手臂在前引路。

    ――――――――――

    从城南到西城有上好一段路程，只三人一路骑马谈笑，倒也不觉得十分远。

    说的那极好之处，却原是处在城外湖中小岛上的一个独立小院，远远望去，那院外繁花锦簇、青砖红木，三层长楼，很有些古旧素雅之调。湖上有木制的长桥搭建，踩上去“吱嘎吱嘎”如在轿中轻摇，才到院外，便有青衣小仆将院门打开。

    “主人，欢迎您回来。”低而柔的谦恭嗓音，好似早已专专候着你来一般，弓着腰、荡着笑，不管你是初次来还是回头客，听在耳里都十足的受用。

    只进了门，才发现竟是到了一个天壤之别的花样世界，哪儿再找得见外墙上的半份质朴。

    这是个奇异的屋舍构造，外边看不过就是个普通的三层长楼，进了却方知原是楼中有楼――

    中间一个偌大的厅，搭着圆柱型高台，柱子上爬满厚厚一层酷似蛇样扭捏的古怪青藤。有半裸的碧眼女人在台上甩着水蛇细腰，跳着诡异的手指舞，一排儿过去丰//翘/臀，直得看底下一群男人醉了一般痴痴楞楞。

    高台外围是一圈水池，池中色彩斑斓、暗涌翻动，好似有无数长而滑腻之物在里头游荡。你若不细看大约以为那是丝帛在水中荡漾，可你但凡走得近些，看到的便是一条条五颜六色涂着鲜红信子的长蛇。明明万般扭拧着身子，你看着它们，却早已不知害怕，只觉得浑身如抽了骨头一般，酥了，软了，只剩下

    来堕落……蛇啊，自古便是色与罪的化身。

    高台周围左右两边各有两座楼内楼。左边的名唤“含笑”、“晚香”，一清一荤，廊上站着各色女子，或唱或笑，或在男人的攻势下倚在墙角口中吟吟娇唤；右边却是小倌之楼，一清一荤，唤作“青衫”、“月揽”，出入楼中的除了各色男人，亦有出来寻欢的贵妇人家。

    好似这里，便只是寻欢的天堂，什么尊与卑、德与耻一切都是扯淡。

    玄柯两道剑眉深深凝起，两年未回，倒不知京城几时多了这样一个荒谬之处。只心中反感着，却没来由想起一身平俗的青娘来……明知她不是这样的女子，也知不该将她与眼前这群//糜的女子相较，可是那软趴趴的姿态、还有袅袅无骨的腰身，如何却与此情此景万般的贴合相衬。

    见三人兀自站着不动，便有红衣妖冶女子从池边舀了一钵蓝紫之水走上前来，不过只着了件半透明的丝质长裙，里头隆/起的艳红与雪白，一眼便能穿透。

    红衣女子笑颜娇娇，润白手指取了草叶在水上轻沾，弹向三人：“主人们好啊~~哧哧~~”

    连笑容也让玄柯联想起青娘……该死的。玄柯皱了眉，长年在外打战的铁血男儿，哪儿轻易适应得了这般麻软的罪恶之境，本能的难以接受。

    “这是做什么？”玄柯厌烦地拂开草叶。

    几时听过这样格格不入的凛冽嗓音？吓得红衣女子身形一颤，前丰/满蹭翻了一钵蓝紫之水。那池子里顿时便有数条花蛇探出脑袋，“嘶嘶”涂着腥红的信子，好似就要从里头爬出身子游荡过来一般。

    太子玄铭弹开扇子嘻嘻笑，难得见着心目中的威武尊神如此局促，那桃花眼眸间好不得色：“七皇叔莫要如此严肃，小心吓着了美人儿。这些都是规矩，沾了紫，那蛇毒方才不能上身。这个岛先前是个蛇岛，无人敢来的，后被这家店主买了去，这才成了如今的藏花阁。走，小侄儿这便带你去开开眼界。”

    说着，便拖着将军往左边木梯子上走。

    “你好吓人呀~~我不喜欢你~~”红衣女人笑着走了，□的手臂上露出来一朵妖冶红花，晃花人眼目……却不是扇面的形状，花瓣袅袅绵长，那是朵彼岸红花。

    玄柯眼前忽又浮起那个情动之夜口中缠咬吸舔着的红与绿……一时间只觉身体某处热血升腾。分明恼着自己将二人相比，玷污了青娘，却忽然失了要离开的力气，也不知怎么的，皱起眉头竟是随着二人上了楼。

    玄铭毕竟不敢太大放肆，虽心中万般痒痒着晚香楼那边阵阵勾魂的浅唱娇/呻，去的却是清楼含笑。含笑之女只陪说唱，从不陪卖/身，三人才在雅间坐下，便有素衣蒙面女子执着琵琶进来唱歌，那手腕上依旧的是朵妖娆彼岸之花。

    歌女嗓音莞尔，屋中熏香袅袅，直听得神恍惚，心都要醉了。

    木白最是擅长茶道功夫，一盏玫瑰浇下，淡笑着看向玄柯：“将军不知，殿下最喜便是此藏花之阁，几日的看书累了，便非要缠我同他来一次。”

    玄柯恍然回神，暗暗恼恨起自己的失态，方才竟是一味地瞅着那歌女，脑袋中一会儿是青娘哧哧浅笑，一会儿又是他霸道搂着她的盈盈腰身，拼命吸啄着她的诡异红花……即便是在那个拔间努张的夜晚，他也从未有过这般不受控制的心神，真该死。

    敛了眉，刚毅容颜上分明浮上一抹狐疑探究：“敢问萧公子，这个藏花阁经由何人建成？如何这般诡异，全然不似中原之风。”

    “呵呵哈，不愧是军功赫赫的一员铁血大将，”萧木白饮尽盏中花茶，朗朗笑起来：“玄将军果然观察仔细！这藏花楼的老板本是西蜀商人，听闻心爱女子在中原失踪，方才专专来京城开了这家花楼，一边经营谋生，一边寻着母子踪迹，倒也是一段难得的风云佳话。”

    “诶？凌阁主原藏着这般一段风流故事麽？本殿下先前还以为他不懂情不懂爱，与我七皇叔一般无趣呢，呵呵哈~！”玄铭仆在歌女身旁眯着桃花眸子笑，哪儿注意到对面玄柯微微沉下的脸色。

    少年修长的手指十分念熟地挑着坛中熏香，嗓音软软的，好不陶醉：“这世间的熏香啊~~，唯藏花阁属我最爱，难怪连里头如今都要专专跑到凌阁主这儿来买。”

    “呵，谁人趁我不在，又在背后说道凌某不是？”廊上忽传来一声冷而清咧的低沉嗓音。

    下一秒，一名二十五、六岁上下的清瘦男子便携风翩翩而入，着一袭纯黑长袍，领子与袖口各镶着黑色细软毛边，却在腰上束一条玉白腰带，分明黑与白鲜明比对，却并不显突兀，仿若浑然天成的冷霸气。

    男子有一张绝色惑人的容颜，清冷的狭长凤眸，鼻梁英挺，薄唇微微下抿，明明笑着的，却让你浑身忽如凉风袭过，瞬间清醒起来。

    都是相似的凛冽之人，难得的势均力敌。玄柯不露声色地端起茶盏饮下：“这位可是藏花阁主？”

    “呵呵，正是。大将军好眼力，在下凌风。”凌风拱手施了礼，撂起黑袍自在将军对面坐下来。

    难得藏花阁主一界商人，言谈举止间却一派清冷傲然，不见丝毫铜臭之气。

    “凌阁主好不仗义，如何才来啊？本殿下等你的熏香等得都快要睡着。”玄铭恍惚的神色豁然一亮，扑腾起身子，笑嘻嘻看向凌风：“快拿来吧，不是听说新进了一批上好货色？”

    “呵，看把太子殿下急成这样。我那熏香即便提神醒脑，你读书疲累，顶好还是自然睡下为好……次次倚赖熏香，熏得久了，大约也是上瘾。”凌风弯起薄唇，从怀中掏出两盒致小膏扔了过去。

    狭长的凤眸微眯起来，此刻绝色容颜上分明一丝嘲讽：“今日太尉大人在‘月缆’楼上包了场子，本是喝酒唱歌，却非逼着清倌小哥们出台寻欢，好一番大肆吵闹。我这厢费了不少周折才处理完毕，方才得空过来……这群贪婪的贼官，吃不饱贪不满，真个是太难伺候。”

    看言语，倒也是个清高不俗的冷傲子……

    “呵，”玄柯冷冷一笑，不着痕迹地将视线收起，若要说起心中不满，没有人比他隐忍更甚，战士们在边疆打战，日日的拼血卖命，一月却难得食上两次好，一年不过两套新衣，微薄的军饷连一家老小都不够养活；那不卖命的贪官污吏却在后方醉生梦死，日日的不是清倌便是歌女，不怕银子花不完，只怕欢乐享不及。

    一双深邃眸子淡淡凝住对面冷的绝色男子，沉着嗓音拂袖起身：“在商不言商，阁主倒是个难得清逸之人。若非阁主建了这般好去处，他们又何来挥霍消遣？”

    语气间的冷刺，凌风自是听得分明。仿若专专候着的便是这一句，凌风挑了眉慵懒站起身，冽之颜难得浮起来一抹豁然淡笑：“呵，商人做的是生意。开的藏花楼若无人光顾，在下便是个不称职的商人，理应关门改行；朝廷治的是国家，若民不聊生、生灵涂炭，天子便徒有虚名、有甚或无……将军可听懂在下之意？”口中说着，一双凤眸潋滟，不放过对面将军表情分毫。

    玄柯何等角色，那话里的意思如何听不明白？他能久经沙场从无一败，独卧军权十余年而不惹天子质疑，却也不是没有功夫的……虽初次相识，暗里也赞赏着面前这位年轻的绝色阁主，却已然在心底将他画了个句号。

    “万物皆由天定。玄某既作为一方固国将士，自当替百姓守一方安宁。出来已久，家中尚有小儿，告辞了。”

    这话说得不左不右，让人拿捏不得分毫。久未开口的萧木白暗暗向凌风递去一眼，也拂袖站了起来：“呵呵，二位都是难得的人才，萧某今日甚长了一番见识。左右我与太子殿下出来已久，这厢也应回去了。”

    说着，便朝凌风拱了拱手，让了将军，一道白衣翩翩下楼备马而去。

    “怕什么贪官呀？等本殿下登了基，让我七皇叔将他们一个个拿下来，全给下到死牢里去！”小太子得了熏香，只觉浑身酥酥痒痒，哪儿还管得了其他？两盒子小膏藏进怀里，那副着急模样俨然巴不得立刻到得皇。

    作者有话要说：嘻嘻，首先，谢谢土**儿亲扔给尘子滴地雷，还有enya亲滴手榴弹，扑倒么么~(@^_^@)~

章节目录 30

    娘子合欢

    作者有话要说：嘤嘤，无奈滴河蟹……

    “咯噔咯噔”

    深冬瞌睡早，戊时过半街市便已几不见人影，马蹄声在空旷的夜色下尤显得刺耳，直把漆红大门前正小**啄米的老门房生生惊醒。

    “哎哟，将军您可算回来了！方才小公子闹了一宿要‘大大’，满院子的哭着找您。”老门房颠着老腿下阶牵马，一边说着一边还在频频打哈欠。

    玄柯自藏花阁出来便一直脑袋昏沉，原本两道剑眉深凝着，听及此表情却有些许松缓：“唔，此刻可还在闹？”

    “这会儿倒是没听什么动静了……要老奴说，这孩子跟将军倒比跟娘还亲……”老门房碎叨叨，话音还未落呢，一道魁梧的身影已然大步将将跨进了门槛。

    满面寒风拂过，直看得他摇头好笑。

    ……

    一路直往小庭院而来，微波潋滟的湖边倒映着发黄灯火，想是那院里头的人儿还未入睡，隐隐错错有人影在窗前摇晃。

    “咳。”玄柯在雕花木门外咳了咳嗓子。正要抬手敲门，却听里头有熟悉的声音软趴趴轻唤：“快进来吧。”

    那口气，竟好似早已在专专候着自己一般，没来由让他一晚上的沉闷忽然消散不少。他一直笃定那是个嘴硬心软的女人，不信他的耐心推不倒她心中那堵墙，却也没料到成效竟然这般迅速，致嘴角勾起来一抹玄弧，轻轻推开门走了进去。

    满屋子热汽袅袅，花香参杂着米酒的奇异味道扑面而来，像极了第一次见面的那个晚上。

    玄柯晃了晃微懵的脑袋，还不及明白是如何一回事呢，屏风后又响起女人温吞的嗓音：“小京，把椅子上那条毯子递过来。这天气，冷死个人啦，烧着炉子也和没有一般。”

    有细腻润白的手腕从浴桶里探出来，掌心朝上巴巴的等待。想是才沐浴过的身子慵懒极了，连声音都软绵绵的。

    玄柯一瞬低落，原是误将自己认作小京了。只那没骨头的声音，却又让他想起方才藏花阁里泼水的红衣女子――“你好吓人呀，我不喜欢你~~”同样的虚软模样，仿若一个模子印出来一般。这个女人，到底藏着多少他不知道的秘密？

    “怎么不动呢？手都快要等麻了~~让你去睡你不去，来了吧，又这般不理人。”青娘还在催促，显然并未察觉有什么异样，嘴上说着，身子已然从水里站了起来：“算了，我自己拿。”

    有滴答四溅的酒水从浴桶里渗出来，继而便是一阵悉索声响……大约是在穿着亵衣吧。

    知道此时自己顶好应当离开了，可是双腿却不听由使唤地迈不动步子。玄柯今夜本就十分莫名的渴望青娘，打从进了藏花阁开始，对她强抑下的念想便突然的一发不可收拾，好似她身上忽然多了无数个谜，恨不得立刻将她箍在怀里，一层一层剖净了、看光了，方才能心安。

    此情此景，让他再如何舍得离开？

    青娘从屏风后探出身子，两臂裹着前，玲珑曲线上不过只着一抹水红肚兜、一截素色小裤，颤颤打着哆嗦：“小京你这调皮丫头，大冷的天吓人呀，来了半天也见不说话……啊！”

    脚踝儿才踏进棉拖，却忽然撞进一堵硬朗人墙，那样魁梧的身躯，直将她娇小的身子全全包裹了进去……

    扎进去，就出不来了。

    有糙大掌在裸/露的纤腰上紧紧一揽，青娘脚下一空，整个儿被腾空抱了起来。

    “唔――色胚……登徒子！……”嘴上的呼叫还不及落下，一股生猛气息便将余下的话将将堵了回去。

    “扑通――”一盆子凉却的酒水被撞翻在地，满屋子的诡秘气息越发浓烈了。

    才在酒水里泡过的半醉身子，直熏得玄柯一阵晕眩，可这女人偏还要扭拧着滑溜溜的身子拼命挣扎。只觉一晚上的渴望忽然被灼灼点燃，玄柯脑袋空了一般霸道地向青娘馨香口唇里探进去。

    “别动。”将军的威严在这时候派上了用场。

    青娘一瞬呆滞，睁开眼睛，果然对上一双凛冽的深邃眸子。抬手就要往他肩上打过去：“喂，什么时猫进来的呐？一点道德都没有了！”

    掌心还不及伸向半空呢，却早已被玄柯腾出的一手牢牢压向了背后，再难以动弹半分。丰//润的//ru因着力道，高高向前挺立起来。白色的柔软擦着将军结实膛，在四目下微微颤抖，合着满屋子的热与酒气，直熏得二人双双迷了心神。

    害怕这个一向狡黠的女人得空逃离，玄柯抱着青娘向桌旁的躺椅走去，他的唇紧紧贴着青娘的柔/软/唇/瓣，不给她丝毫喘息的机会：“别动！只是今晚特别想你……你若再动，不怪我动了真的……”

    沙涩的嗓音，好似有万般的隐忍。

    小心将女人虚软的身子摊至躺椅上，倾覆下魁梧身躯，将那一抹娇小牢牢裹藏在悍的膛里。他是真心只想吻吻她的，知道她一定不肯给他，他也不敢做其他的奢望……她这样的女人，不知藏着多少他不知道的秘密；却又狡猾得像只千年狐狸，哪儿肯轻易将自己托付？

    可是他，偏偏最想征服她的心。

    男人孔武有力的身躯直直压下，灼热的唇从脸颊蜿蜒至耳垂，又一直索着向下滑去，那糙而湿润的质感，沾在才从酒水里泡过的肌肤上，青娘只觉浑身都要烧起来了。

    可是偏还不能挣扎――他说只要吻吻她，那就一定只是吻吻……可他又说：倘若你再动，小心我动了真的。那么她若挣扎，他就定然会动真的。

    从来不知这个好脾气的将军也会有如此蛮不讲理的霸道时刻，一边欺负你、一边还逼迫你不许动……可是她的身体哪儿经得起这样挑衅呢？真是要了命了！

    青娘这一刻忽然真心后悔自己做了第二个选择，不准对他动情、不许破了合欢，还不能逃避他对她日渐涌/动的情愫。天下哪儿有这般矛盾的事？

    男人的某处分明有青龙在蓬勃暗涌，那坚/硬的大/物/凶/猛抵在她的小/腹上，分明箭在弦上，偏还死死隐忍着不愿放进她的深/幽小径。青娘直觉生疼得要命……身体疼，心也在疼呀，她原不是要故意如此折磨一个好人……可是她又这般自私，她想要她们母子自由啊。

    只得努力寻着话打击他道：“满身的香粉味，不知在外头沾了多少花草……不要弄脏了我才洗的身子……唔……你不讲道理……”

    明明是挣扎着麽，只那天生虚软的口气听在情动难堪的铁血将军耳里，怎生的却像是娇嗔吃醋？

    吃醋么？玄柯才抚上青娘红色小兜的大手顿了顿，某个清风飘逸的洒脱背影又浮上眼前――那个白衣翩翩的俊郎男子，他拉着她的袖，眉眼间尽是包容与无奈，他说：信与不信，你日后自然明白。

    要她信什么呢？信他的真心抑或是其他？……这样一个平俗的女人，如何竟能让江湖第一公子溢出那般纠结的眼神？

    “我若不动你……你便要回答我的问题。”玄柯强捺下涌/动的情/谷欠，裹着青/娘半裸的身子在膝盖上坐下，眉峰凛冽，语气又复了一贯的清冷。

    从初识开始，她便只是他眼里一只惯常做作//爱装的虚伪小物，哪怕她一个微小动作，都瞒不过他锐利的眼眸，可是自从她莫名突然决定同自己来了京城，却让他越来越难以掌握……这样的感觉于他可不是什么好事。

    “我知道你要问什么……可是我若答了，你也未必肯信……”青娘喘着气，浑身一丝儿力气也不剩下，好似醉了一般，软趴趴勾着头缩在将军怀里取暖：“你不就是想问我同那个男人是什么关系么，午间我就知道了……你也不想想，他那般名望的人，能与我这样的女人有甚么关系……不过是我曾经不要脸的看上他，想要攀着他过几天好日子罢，哪能有什么？”

    嘴里说着，好似又想到了什么有趣的事，青娘仰起脑袋“哧哧”自嘲：“你看，我不是也勾搭过你么？这会儿还不要脸的坐在你怀里呢。不喜欢你、不让你碰我……又要白白吃你的、喝你的，天底下没有比我更不要脸的人了~呵呵~~”

    玄柯低下头，怀里的女人不知何时已然满面潮红，眉眼在对着你微笑，花一般的摇曳，心却分明间隔得甚远。

    知道这样的女人最是不能盘问，一旦问碰及敏感之处，她便又立刻缩起脑袋藏得更深……古铜色的清隽脸颊便扬起一道无奈浅笑：“呵，你最是擅于伪装……那么你可听说过藏花阁，阁主凌风？”

    “什么乱七八糟的名字，没有。”青娘凝起眉，几时江湖上又多了个藏花阁？

    她的个子在女子中原也不算小，只裹藏在将军宽阔的膛里，却显娇弱万分。身下的青龙依旧昂/扬，可是男人的气息却已然平稳了下来……这是个耐力得有多强的男人啊，哪儿轻易便能搪塞过去？

    左右都已是个坏女人。索坏到底好了。青娘想了想，又哧哧笑起来：“还有啊~你想不想知道，为何我都肯随你回来了，又不肯答应把自己给你……你看，人人都当我是你女人，你又在外头惹了这样多的仇家，上回险些害我被飞鹰玷污。我若不换个地儿藏着，哪天又被谁抓了去……不定是个什么下场呢……可我若是答应了你，我的命就不保了啊……你虽然很好，可你不能护我周全。你们这些皇族人家，最不可靠了，哪天皇帝一个不高兴，反而还要连累我砍头……唉，做人可真难……”

    口中说着半真半假的话，长长打了个哈欠，那半阖的眉眼间一片醉意惺忪。

    “……我会让你记住你今夜说过的话。”玄柯沉了脸色，他原只是随意打探她罢，并不存什么深的心思，毕竟她的姿态与那些女人太过相似，倘若她独独回答“不知”还好，偏又说了这一大段，倒显得是在欲盖弥彰了……

    一瞬间心中空落，玄柯撂开下摆站起身来：“夜色晚了，你睡吧。”

    怀中女人却不再言语，长长的睫毛微微轻颤着，竟是不知何时熟睡了过去。睡着后的她敛尽所有狡黠与不羁，此刻看着倒是个万般柔弱的清**子。

    “可恶。”将军致嘴角晕出一抹无奈浅笑，揽着青娘绵软的身子向床边走去。

    “呜呜……大大、”才走得床边麽，松垮垮的被窝里忽然钻出来一颗乱蓬蓬的脑袋，两只凤眸儿亮闪闪的，瘪着小嘴巴可怜兮兮。

    川儿可委屈了，今天晚上才在大门口玩着狐狸呢，忽然冲出来个疯婆婆，抱着他“乖孙孙、乖孙孙”的就要往外跑，把他吓得眼泪都要哭干了。可是大大和娘亲一晚上只顾背着身子亲嘴嘴，这会儿才肯过来睡觉，呜呜……太偏心了麽，我也要亲亲。

    趴着圆团团的身子就往将军怀里拱：“抱~~、睡觉觉……”

    ――*――*――*――

    “快告诉夫人，后院腊梅花开了，可真漂亮！”

    “嘘――刘婶小声点儿，夫人还在里头睡着呢，昨晚上将军……”

    “哎哟，我的天！这么快就……”

    “可不是，连盆都打翻了，满地儿的酒啊衣服啊，夸张极了！”

    “嘶――，难怪将军一早上心情那般好~~原来……啧啧，年轻人呀~~真不得了！”

    小院子里一群女仆唧唧喳喳，好不吵闹。青娘揉着惺忪睡眼挣扎着爬坐起来，暖暖的阳光透过窗子照在圆桌上，竟然都已经日晒三杆了，身旁空空落落，那个时常尿床的淘气小儿早不知道溜去了哪里。

    “川儿――”懒懒的唤了一声，便要掀开被子站起来。脑袋却涨得生腾，发烧了一般，才站起又瘫坐下去。

    “诶~~来啦，来啦。”回答她的是刘婶笑嘻嘻的糙嗓子。刘婶高兴呀，呼啦啦指挥着丫头老妈子们这个擦桌子、那个端盆子满屋子忙和起来。她是过来人了，将军那样孔武的男人，夫人身子这样娇虚，伺候了一晚上哪儿还有力气下地？你看那身子，这儿红一块，那儿紫一块，不定昨晚如何被折腾了呢？

    害怕青娘害羞，夜里又拒了将军的意，刘婶赶紧找了件干净小袄往她身上麻利一罩：“小公子一早上随将军出去逛园子了，这会儿还没回来呢。”

    说着，讪笑着看了看青娘身后凌乱的被褥，又朝小京训道：“小京你这糊涂丫头，怎生得放这样小一个枕头，你让将军和夫人怎么挤？”

    小京吐了吐舌头，她可是个直肠子的子：“挤挤才热乎么……我哪儿知道将军这么快就和夫人同房！”说着便屁颠屁颠往门外猫，一点也不知含蓄，直把一屋子丫头们羞得红了脸。

    同房？我几时答应要和他同房了？

    青娘好生纳闷。她的身体最是怕冷，南方的冬天偏偏得渗骨头，她昨晚一冲动便往澡盆里加了半坛子的温酒，想是洗久了脑袋便醉了，竟然什么时候睡去了也不知。可是到底为何才过去一晚上，大家的表情却变得这般奇怪？

    拍着沉重的脑袋，却是什么也记不起来了，心里头惦记着川儿――可不要整日和那怪脾气的家伙呆一起，用脚指头想都知道他心里打的什么主意，一边孤立着她，让所有人都误会她；一边又笼络着川儿，直挖好了坑等着她往下跳……她才不是那种没脑袋的傻子。早早办完了差，还得去东南边卖海鲜呢。

    当下裹着小袄便往门外走：“哪个园子呀？”

    “西北面，这会儿听说太尉大人在呢。”刘婶指了指窗外，复又埋头清理地板――我的乖乖，折腾成这样，要了命了！

    ――――――――

    昨夜竟不知道何时下过一场小雪，满园子的腊梅悉数开放，黄的花瓣褐的枝，风一吹一股子暗香扑鼻，直看得神都爽朗起来。

    “嘟嘟……要尿尿……”有小儿声音弱弱随风飘来，好似带着哭腔。

    青娘忙随着声音寻过去：“川儿――”

    “娘……”梅园深处的石桌旁，川儿眨着泪汪汪的眼睛看过来，那湛青色的小棉裤上俨然又是一片湿辘……当着陌生人的面尿裤子，羞死人啦，呜呜。

    “川儿乖~~大大呢？怎么就你一个人？”青娘忙走过去，将他抱了起来。习惯真是个可怕的东西，连她自己都没意识到，这声“大大”叫得好不自然。

    头顶上方忽传来两声“呵呵”浅笑：“这位夫人便是青娘麽？”

    醇亮浑厚的陌生嗓音，谁呀这是？

    青娘抬起头眯起眼睛，却是两个陌生的锦衣男人不知何时站在跟前。那说话的是个三十来岁的紫衣男子，黑发金冠，清瘦脸庞，双眸流光，一身的霸气，倒也是个耐看角色，便垂了眸子低声道：“民妇见过大人。”

    “大胆！你知不知道面前站着的是谁？”旁的一名四十余岁男人厉声喝断，却是个满面红光的大胖子，一双眼睛滴溜溜在她身上乱扫，好似要将她看穿一般，那副贼模样直觉的让她心中厌烦。

    “诶~~太尉大人不得无礼~~~”见青娘表情冷淡，紫衣男人向胖子不悦挑了眉，分明语气绵长低沉，那表情却万般森冷残酷，直看得胖子生生打了个哆嗦。

    那紫衣男人方才转而对青娘笑着摆了摆手，狭长的眸子波光潋滟，竟也好似在她身上寻着些旁的什么：“呵呵，朕与玄将军自幼亲如兄弟，青娘子不用多礼。将军替朕取文书去了，你可在此稍候片刻。”

    呀，原是皇帝……倒是与小太子长得一点儿也不相像。可是这样的眼神好生奇怪，明明初次见面麽，如何这样的打量人家？

    心中百转千回，面上却不动声色，青娘抱着川儿福了福身子，假意看不清眼前男人探究的神色，俨然一个没多少世面的小妇人家：“不打扰大人们处理公务，民妇先行告退了。”

    醉了一晚上的身子软趴趴的，分明步履款款如风，巴不得走得快些，只那盈盈无骨细腰，落在旁人的眼里，却成了另一道风景。

    何太尉眼里瞬间荡漾开一抹暧昧浅笑，想了想，便伏到皇上耳边低声道：“皇上，味道真是像极了~~要不是这张脸太丑，微臣还以为真是淑妃娘娘重生呢……大将军这事儿做得忒过分，知道皇上您最是思念淑妃，偏还要找这样的女人刺激您。”

    “哼……随意枉测功臣，小心朕罚你一年俸禄！”皇上冷冷勾唇训斥，只那视线，分明随着远处袅袅如烟的背影巴巴而去……

    刺激我么？呵……

    一时间脸上的笑意，渐渐化作一片黑云。

    嘤嘤，以下为河蟹章节《阿q正传》……

    然而这一夜,举人老爷反而不能睡：他和把总呕了气了。举人老爷主张第一要追赃，把总主张第一要示众。把总近来很不将举人老爷放在眼里了，拍案打凳的说道，“惩一儆百！你看,我做革命党还不上二十天,

    抢案就是十几件,全不破案,我的面子在那里？破了案,你又来迂。不成！这是我管的！”举人老爷窘急了,然而还坚持，说是倘若不追赃，他便立刻辞了帮办民政的职务。而把总却道，“请便罢！”于是举人老爷在这一夜竟没有睡，但幸第二天倒也没有辞。

    阿q第三次抓出栅栏门的时候，便是举人老爷睡不着的那一夜的明天的上午了。他到了大堂，上面还坐着照例的光头老头子；阿q也照例的下了跪。

    老头子很和气的问道，“你还有什么话么？”

    阿q一想，没有话，便回答说，“没有。”

    许多长衫和短衫人物，忽然给他穿上一件洋布的白背心，上面有些黑字。阿q很气苦：因为这很像是带孝，而带孝是晦气的。然而同时他的两手反缚了，同时又被一直抓出衙门外去了。

    阿q被抬上了一辆没有蓬的车，几个短衣人物也和他同坐在一处。这车立刻走动了，前面是一班背着洋的兵们和团丁，两旁是许多张着嘴的看客，后面怎样，阿q没有见。但他突然觉到了：这岂不是去杀头么？他一急，两眼发黑，耳朵里〔口皇〕的一声，似乎发昏了。然而他又没有全发昏，有时虽然着急，有时却也泰然；他意思之间，似乎觉得人生天地间，大约本来有时也未免要杀头的。

    他还认得路，于是有些诧异了：怎么不向着法场走呢？他不知道这是在游街，在示众。但即使知道也一样，他不过便以为人生天地间，大约本来有时也未免要游街要示众罢了。

    他省悟了，这是绕到法场去的路，这一定是“嚓”的去杀头。他惘惘的向左右看，全跟着马蚁似的人，而在无意中，却在路旁的人丛中发见了一个吴妈。很久违，伊原来在城里做工了。阿q忽然很羞愧自己没志气：竟没有唱几句戏。他的思想仿佛旋风似的在脑里一回旋：《小孤孀上坟》欠堂皇，《龙虎斗》里的“悔不该……”也太乏，还是“手执钢鞭将你打”罢。他同时想手一扬，才记得这两手原来都捆着，于是“手执钢鞭”也不唱了。

    “过了二十年又是一个……”阿q在百忙中，“无师自通”的说出半句从来不说的话。

    “好！！！”从人丛里，便发出豺狼的嗥叫一般的声音来。

    车子不住的前行，阿q在喝采声中，轮转眼睛去看吴妈，似乎伊一向并没有见他，却只是出神的看着兵们背上的洋。

    阿q于是再看那些喝采的人们。

    这刹那中，他的思想又仿佛旋风似的在脑里一回旋了。四年之前，他曾在山脚下遇见一只饿狼，永是不近不远的跟定他，要吃他的。他那时吓得几乎要死，幸而手里有一柄斫柴刀，才得仗这壮了胆，支持到未庄；可是永远记得那狼眼睛，又凶又怯，闪闪的像两颗鬼火，似乎远远的来穿透了他的皮。而这回他又看见从来没有见过的更可怕的眼睛了，又钝又锋利，不但已经咀嚼了他的话，并且还要咀嚼他皮以外的东西，永是不近不远的跟他走。

    这些眼睛们似乎连成一气，已经在那里咬他的灵魂。

    “救命，……”

    然而阿q没有说。他早就两眼发黑，耳朵里嗡的一声，觉得全身仿佛微尘似的迸散了。

    至于当时的影响，最大的倒反在举人老爷，因为终于没有追赃，他全家都号啕了。其次是赵府，非特秀才因为上城去报官，被不好的革命党剪了辫子，而且又破费了二十千的赏钱，所以全家也号啕了。从这一天以来，他们便渐渐的都发生了遗老的气味。

    至于舆论，在未庄是无异议，自然都说阿q坏，被枪毙便是他的坏的证据：不坏又何至于被枪毙呢？而城里的舆论却不佳，他们多半不满足，以为枪毙并无杀头这般好看；而且那是怎样的一个可笑的死囚呵，游了那么久的街，竟没有唱一句戏：他们白跟一趟了。

    注释

    ⑴本篇最初分章发表于北京《晨报副刊》，自一九二一年十二月四日起至一九二二年二月十二日止，每周或隔周刊登一次，署名巴人。作者在一九二五年曾为这篇小说的俄文译本写过一篇短序，后收在《集外集》中；一九二六年又写过《阿q正传的成因》一文，收在《华盖集续编》中，都可参看。

    ⑵“立言”：我国古代所谓“三不朽”之一。《左传》襄公二十四年载鲁国大夫叔孙豹的话：“太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。”

    ⑶“名不正则言不顺”：语见《论语-子路》。

    ⑷内传：小说体传记的一种。作者在一九三一年三月三日给《阿q正传》日译者山上正义的校释中说：“昔日道士写仙人的事多以‘内传’题名。”

    ⑸“正史”：封建时代由官方撰修或认可的史书。清代乾隆时规定自《史记》至《明史》历代二十四部纪传体史书为“正史”。“正史”中的“列传”部分，一般都是著名人物的传记。

    ⑹宣付国史馆立“本传”：旧时效忠于统治阶级的重要人物或所谓名人，死后由政府明令褒扬，令文末常有“宣付国史馆立传”的话。历代编纂史书的机构，名称不一，清代叫国史馆。辛亥革命后，北洋军阀及国民党政府都曾沿用这一名称。

    ⑺迭更司（1812―1870）：通译狄更斯，英国小说家。著有《大卫-科波菲尔》、《双城记》等。《博徒别传》原名《劳特奈-斯吞》，英国小说家柯南-道尔（1859―1930）著。鲁迅在一九二六年八月八日致韦素园信中曾说：“《博徒别传》是rodneystone的译名，但是c。doyle做的。《阿q正传》中说是迭更司作，乃是我误记。”

    ⑻“引车卖浆者流”所用的话：指白话文。一九三一年三月三日作者给日本山上正义的校释中说：“‘引车卖浆’，即拉车卖豆腐浆之谓，系指蔡元培氏之父。那时，蔡元培氏为北京大学校长，亦系主张白话者之一，故亦受到攻击之矢。”

    ⑼不入三教九流的小说家：三教，指儒教、佛教、道教；九流，即九家。《汉书-艺文志》中分古代诸子为十家：儒家、道家、阳家、法家、名家、墨家、纵横家、杂家、农家、小说家，并说：“诸子十家，其可观者九家而已。”“小说家者流，盖出于稗官。街谈巷语，道听途说者之所造也。……是以君子弗为也。”

    ⑽《书法正传》：一部关于书法的书，清代冯武著，共十卷。这里的“正传”是“正确的传授”的意思。

    ⑾“著之竹帛”：语出《吕氏春秋-仲春纪》：“著乎竹帛，传乎后世。”竹，竹简；帛，绢绸。我国古代未发明造纸前曾用来书写文字。

    ⑿茂才：即秀才。东汉时，因为避光武帝刘秀的名讳，改秀才为茂才；后来有时也沿用作秀才的别称。

    ⒀陈独秀办了《新青年》提倡洋字：指一九一八年前后钱玄同等人在《新青年》杂志上开展关于废除汉字、改用罗马字母拼音的讨论一事。一九三一年三月三日作者在给山上正义的校释中说：“主张使用罗马字母的是钱玄同，这里说是陈独秀，系茂才公之误。”

    ⒁《郡名百家姓》：《百家姓》是以前学塾所用的识字课本之一，宋初人编纂。为便于诵读，将姓氏连缀为四言韵语。《郡名百家姓》则在每一姓上都附注郡（古代地方区域的名称）名，表示某姓望族曾居古代某地，如赵为“天水”、钱为“彭城”之类。

    ⒂胡适之（1891―1962）：即胡适，安徽绩溪人，买办资产阶级文人、政客。他在一九二○年七月所作《〈水浒传〉考证》中自称“有历史癖与考据癖”。

    ⒃“行状”：原指封建时代记述死者世系、籍贯、生卒、事迹的文字，一般由其家属撰写。这里泛指经历。

    ⒄土谷祠：即土地庙。土谷，指土地神和五谷神。

    ⒅“文童”：也称“童生”，指科举时代习举业而尚未考取秀才的人。

    ⒆状元：科举时代，经皇帝殿试取中的第一名进士叫状元。

    ⒇押牌宝：一种赌博。赌局中为主的人叫“桩家”；下文的“青龙”、“天门”、“穿堂”等都是押牌宝的用语，指押赌注的位置；“四百”、“一百五十”是押赌注的钱数。

    ①“塞翁失马安知非福”：据《淮南子-人间训》：“近塞上之人有善术者，马无故亡胡中，人皆吊之。其父曰：此何遽不能为福乎？居数月，其马将胡骏马而归，人皆贺之。其父曰：此何遽不能为祸乎？家富马良，其子好骑，堕而折髀，人皆吊之。其父曰：此何遽不能为福乎？居一年，胡人大入塞，丁壮者控弦而战，塞上之人死者十九，此独以跛之故，父子相保。故福之为祸，祸之为福，化不可极，深不可测也。”

    ②赛神：即迎神赛会，旧时的一种迷信习俗。以鼓乐仪仗和杂戏等迎神出庙，周游街巷，以酬神祈福。

    ③《小孤孀上坟》：当时流行的一出绍兴地方戏。

    ④太牢：按古代祭礼，原指牛、羊、豕三牲，但后来单称牛为太牢。

    ⑤皇帝已经停了考：光绪三十一年（1905），清政府下令自丙午科起，废止科举考试。

    ⑥哭丧：旧时在为父母送殡时，儿子须手拄“孝杖”，以表示悲痛难支。阿q因厌恶假洋鬼子，所以把他的手杖咒为“哭丧”。

    ⑦“不孝有三无后为大”：语见《孟子-离娄》。据汉代赵岐注：“于礼有不孝者三事，谓阿意曲从，陷亲不义，一不孝也；家穷亲老，不为禄仕，二不孝也；不娶无子，绝先祖祀，三不孝也。三者之中，无后为大。”

    ⑧“若敖之鬼馁而”：语出《左传》宣公四年：楚国令尹子良（若敖氏）的儿子越椒长相凶恶，子良的哥哥子文认为越椒长大后会招致灭族之祸，要子良杀死他。子良没有依从。子文临死时说：“鬼犹求食，若敖氏之鬼不其馁而。”意思是若敖氏以后没有子孙供饭，鬼魂都要挨饿了。而，语尾助词。

    ⑨“不能收其放心”：《尚书-毕命》：“虽收放心，闲之维艰。”放心，心无约束的意思。

    ⑩妲己：殷纣王的妃子。下文的褒姒是周幽王的妃子。《史记》中有商因妲己而亡，周因褒姒而衰的记载。貂蝉是《三国演义》中王允家的一个歌妓，书中有吕布为争夺她而杀死董卓的故事。作者在这里是讽刺那种把历史上亡国败家的原因都归罪于妇女的观点。

    ㈠“男女之大防”：指封建礼教对男女之间所规定的严格界限，如“男子居外，女子居内”（《礼记-内则》），“男女授受不亲”（《孟子-离娄》），等等。

    ㈡“诛心”：犹“诛意”。《后汉书-霍〔言胥〕传》：“《春秋》之义，原情定过，赦事诛意。”诛心、诛意，指不问实际情形如何而主观地推究别人的居心。

    ㈢“而立”：语出《论语-为政》：“三十而立”。原是孔丘说他三十岁在学问上有所自立的话，后来就常被用作三十岁的代词。

    ㈣小don：即小同。作者在《且介亭杂文-寄〈戏〉周刊编者信》中说：“他叫‘小同’，大起来，和阿q一样。”

    ㈤“我手执钢鞭将你打！”：这一句及下文的“悔不该，酒醉错斩了郑贤弟”，都是当时绍兴地方戏《龙虎斗》中的唱词。这出戏演的是宋太祖赵匡胤和呼延赞交战的故事。郑贤弟，指赵匡胤部下猛将郑子明。

    ㈥“士别三日便当刮目相待”：语出《三国志-吴书-吕蒙传》裴松之注：“士别三日，即更刮目相待。”刮目，拭目的意思。

    ㈦三十二张的竹牌：一种赌具。即牙牌或骨牌，用象牙或兽骨所制，简陋的就用竹制成。下文的“麻酱”指麻雀牌，俗称麻将，也是一种赌具。阿q把“麻将”讹为“麻酱”。

    ㈧三百大钱九二串：即“三百大钱，以九十二文作为一百”（见《华盖集续编-阿q正传的成因》）。旧时我国用的铜钱，中有方孔，可用绳子串在一起，每千枚（或每枚“当十”的大钱一百枚）为一串，称作一吊，但实际上常不足数。

    ㈨“庭训”：《论语-季氏》载：孔丘“尝独立，鲤（按：即孔丘的儿子）趋而过庭”，孔丘要他学“诗”、学“礼”。后来就常有人称父亲的教训为“庭训”或“过庭之训”。

    ㈩“斯亦不足畏也矣”：语见《论语-子罕》。

    （⒈）宣统三年九月十四日：这一天是公元一九一一年十一月四日，辛亥革命武昌起义后的第二十五天。据《中国革命记》第三册（一九一一年上海自由社编印）记载：辛亥九月十四日杭州府为民军占领，绍兴府即日宣布光复。

    （⒉）穿着崇正皇帝的素：崇正，作品中人物对崇祯的讹称。崇祯是明思宗（朱由检）的年号。明亡于清，后来有些农民起义的部队，常用“反清复明”的口号来反对清朝统治，因此直到清末还有人认为革命军起义是替崇祯皇帝报仇。

    （⒊）宁式床：浙江宁波一带制作的一种比较讲究的床。

    （⒋）“咸与维新”：语见《尚书-胤征》：“旧染污俗，咸与维新。”原意是对一切受恶习影响的人都给以弃旧从新的机会。这里指辛亥革命时革命派与反对势力妥协，地主官僚等乘此投机的现象。

    （⒌）宣德炉：明宣宗宣德年间（1426―1435）制造的一种比较名贵的小型铜香炉，炉底有“大明宣德年制”字样。

    （⒍）把总：清代最下一级的武官。

    （⒎）“黄伞格”：一种写信格式。这样的信表示对于对方的恭敬。

    （⒏）柿油党的顶子：柿油党是“自由党”的谐音，作者在《华盖集续集-阿q正传的成因》中说：“‘柿油党’……原是‘自由党’，乡下人不能懂，便讹成他们能懂的‘柿油党’了。”顶子是清代官员帽顶上表示官阶的帽珠。这里是未庄人把自由党的徽章比作官员的“顶子”。

    （⒐）翰林：唐代以来皇帝的文学侍从的名称。明、清时代凡进士选入翰林院供职者通称翰林，担任编修国史、起草文件等工作，是一种名望较高的文职官衔。

    （⒑）刘海仙：指五代时的刘海蟾。相传他在终南山修道成仙。流行于民间的他的画像，一般都是披着长发，前额覆有短发。

    （⒒）洪哥：大概指黎元洪。他原任清朝新军第二十一混成协的协统（相当于以后的旅长），一九一一年武昌起义时，被拉出来担任革命军的鄂军都督。他并未参与武昌起义的筹划。

    （⒓）羲皇：指伏羲氏。传说中我国上古时代的帝王。他的时代过去曾被形容为太平盛世。

    （⒈）宣统三年九月十四日：这一天是公元一九一一年十一月四日，辛亥革命武昌起义后的第二十五天。据《中国革命记》第三册（一九一一年上海自由社编印）记载：辛亥九月十四日杭州府为民军占领，绍兴府即日宣布光复。

    （⒉）穿着崇正皇帝的素：崇正，作品中人物对崇祯的讹称。崇祯是明思宗（朱由检）的年号。明亡于清，后来有些农民起义的部队，常用“反清复明”的口号来反对清朝统治，因此直到清末还有人认为革命军起义是替崇祯皇帝报仇。

    （⒊）宁式床：浙江宁波一带制作的一种比较讲究的床。

    （⒋）“咸与维新”：语见《尚书-胤征》：“旧染污俗，咸与维新。”原意是对一切受恶习影响的人都给以弃旧从新的机会。这里指辛亥革命时革命派与反对势力妥协，地主官僚等乘此投机的现象。

    （⒌）宣德炉：明宣宗宣德年间（1426―1435）制造的一种比较名贵的小型铜香炉，炉底有“大明宣德年制”字样。

    （⒍）把总：清代最下一级的武官。

    （⒎）“黄伞格”：一种写信格式。这样的信表示对于对方的恭敬。

    （⒏）柿油党的顶子：柿油党是“自由党”的谐音，作者在《华盖集续集-阿q正传的成因》中说：“‘柿油党’……原是‘自由党’，乡下人不能懂，便讹成他们能懂的‘柿油党’了。”顶子是清代官员帽顶上表示官阶的帽珠。这里是未庄人把自由党的徽章比作官员的“顶子”。

    （⒐）翰林：唐代以来皇帝的文学侍从的名称。明、清时代凡进士选入翰林院供职者通称翰林，担任编修国史、起草文件等工作，是一种名望较高的文职官衔。

    （⒑）刘海仙：指五代时的刘海蟾。相传他在终南山修道成仙。流行于民间的他的画像，一般都是披着长发，前额覆有短发。

    （⒒）洪哥：大概指黎元洪。他原任清朝新军第二十一混成协的协统（相当于以后的旅长），一九一一年武昌起义时，被拉出来担任革命军的鄂军都督。他并未参与武昌起义的筹划。

    （⒓）羲皇：指伏羲氏。传说中我国上古时代的帝王。他的时代过去曾被形容为太平盛世。

章节目录 31

    被人跟踪的感觉真心不爽,尤其整日被个疯子跟踪的感觉就更加别扭了。偏她还是个发丝半白的羸弱老妇，大冷的天裹一件素兮兮单薄棉袄，你走她亦走,你打轿，她便一路随在后头不要命地跑。这样可怜的人，你若要骂她赶她，首先良心就过不去。

    青娘揩着几包药草一路往将军府方向回去，川儿近日频频尿裤子，大夫把了脉也只说是身体弱，吃了几天的药却一点儿也不见好，真心头疼。

    小京依旧在旁喋喋不休，她这样的格,每日总有一堆说不完的牢骚话：“狗太尉！做尽了坏事也没遭报应，全报应别人身上去了……这个死那个疯的，他倒活得越来越逍遥自在，女人一个接一个地往家里娶……”

    青娘理着发丝，弯起嘴角冷笑，那个何太尉她是见过的，满腹肥肠，一双眼睛滴溜溜的，一看就是个好色谄媚的恶心角色。那样的男人，妻子疯了不打出去已然算是好的，娶多少女人都再正常不过。

    因想到那日来接疯夫人回家的蓝衣清秀男子，便回头问道：“那天那个后生不是她儿子吗？”

    “呸！哪能是她儿子……早死了！听说后来小姐儿也丢了……抱回来的养子，现在看着是个孝顺的，谁知道心里头怎么想呢，太尉府里头就没有好人！”

    小京啐了一口，撇过脑袋向拐角处缩头缩脑的老妇人白了一眼，又将青娘好一番打量，皱着眉头道：“诶，我就奇了怪了，这老太太自夫人您来了后倒是安静了不少……你不知，平日她但凡看到个面生的年轻女子，那可是当街扑过去又抓又亲呢，没把人吓死！”

    ……

    “是麽？那倒真是奇怪了。”青娘嘴角抽抽，一时倒也不知如何回答。

    “囡囡……”想是见二人停下来看她，何夫人蠕着步子从拐角处移了出来，勾着瘦弱的脊背，眼神儿怯怯盯着青娘手中的食盒子，拼命吞咽着口水。

    看样子，倒是饿坏了。

    青娘从盒子里掏出一块热乎糕点走过去：“给，给你吃。”面上带着笑，眼神儿却是同情的。

    她虽自小不知什么母女亲情，对于情啊爱的却也从美人们口中听去了不少。所以说，女人哪，不怕生得不好，怕就怕嫁错了郎，穷些的倒也好办，有手有脚终是能混得了一口饭吃；最怕的就是那良心被狗吃了的负心汉，不爱你不疼你偏还将你一辈子掏光毁尽，到头来如何死的都不知晓。

    “不不不，不要……”几时有人对自己笑过？何老夫人吓得一个劲直往角落里缩去，眼睛巴巴瞅着黄澄澄的糕点，分明想吃，只那手伸出来又立刻缩回去，矛盾万分。

    青娘却不愿意继续看她了，不知为何，顶顶讨厌的就是这些可怜又可恨的人：“拿去吧，我不打你。”一块温热糕点往妇人手中一塞，转了身就走。

    小京忙几步从后头随了上来，戳着指头笑嘻嘻道：“夫人好生心善，难怪咱们将军这样喜欢你。”嘴里头才说着，又好似想到了什么羞于见人之事，圆脸蛋儿“刷”地红去了半边。

    那副羞窘模样，青娘如何看不到？一上午的，府里头的丫鬟老妈子看她的眼色尽都是这样呀，虽个个带着和善之意，可那眼神儿要多暧昧便有多暧昧，好似她做了什么了不得的大事一般。

    上午头疼不能想事，这会儿倒是清醒不少，隐约记得将军昨夜的确进过自己屋子，其余的却是如何也想不起来，青娘微凝起眉头试探道：“小京……将军昨夜果然是宿在我那。俊

    “呃？……夫人您自己做的事儿都不记得啦？羞不死个人！”丫头的脸更红了，一大早就是她去开的门。只那雕花木门才被推开来一小缝，却见将军正赤着胳膊将夫人揽在胳肢弯里，好看的唇贴着夫人的小嘴儿又是亲又是啄的……直把她吓得小心肝都要爆炸了。好在动静儿小，没被将军发现，不然不知又该被罚抄多少遍书。

    “将军昨夜回来后就奔您屋里再没出来过，早上太阳出来后才带着小公子出去的。”夫人对将军真是太不上心了……小京不满地撇撇嘴，没大没小地叉着步子头也不回走掉。

    “呃……这样啊……”青娘讪讪笑，一瞬间心却沉冷了下来，难怪她一整天/脯沉甸甸涨得不行……该死的，几时脸皮儿忽然这般厚了我的大将军？从前脱了衣服百般调戏你你不上勾，如今关起门来不理你，你却反倒是越来越主动得可怕。

    那玉面只说让自己去他身边呆着，可没说多久呀，若长久这样下去，可真心要人命的……

    ――――――――――

    将军的书房座落在临湖的另一个小院，与青娘隔湖相望。青娘一路揩着食盒寻过去，正午日头暖暖，照得她酸疼的身子越发虚软无力，几步的路，竟是打了不下十个哈欠。

    只推开那镂空红木房门，质朴的书房里正中桌案上摊着几册话本，地上散着几把小木短剑，里头却

    独独的没有人。

    “大大、抱……”

    “川儿乖，你做好了我抱。”

    有小儿声气的小儿央求和着成年男子的磁嗓音从窗外飘进……原是在后头草地上玩耍呢，青娘将食盒子一放，软趴趴随了过去。

    植着葱绿冬青的花坛边，果然蹲着那青衣束身的魁梧男子，身旁有肥嫩小儿正掏弄着裤子在学尿尿，想是觉得那站立的姿势十分没有安全感，一双汪汪凤眸巴巴地看着男子，非得看他笑着点了头，那小便儿才肯“孳孳”地溢出来。

    呃……从前倒忘了教川儿这个，难怪他时常尿裤子。青娘尴尬咳了咳嗓子：“在这啊。”

    何曾想到久征沙场的铮铮男子竟也能如此这般细致，这一瞬，方才的火气其实早已灭去了一大半，却偏还要做一副十分生气的执拗模样……啊呀，你这女人，真是好生没骨头。

    玄柯才在笑着，听闻声音便抬起来头，他今日着一袭烟青色冬长裳，领口袖着图腾暗纹，衬得那刚毅的古铜容颜越发俊朗神丰。

    因见青娘难得的如此严肃，那笑容一敛便瞬间换做一副惯常的冷傲模样。

    ……又要开始装~~

    青娘撇了撇嘴，反正在他面前早已不知丢过多少脸面，干脆单刀之入道：“你昨夜为何宿在我那里？”

    这一刻的她，秀眉微挑，严肃执气，哪儿还能找得见昨夜半分不要脸的软趴趴模样。

    “你昨夜醉了……川儿直哭。”玄柯沉着嗓音，抱起川儿走了过来。

    他的身型那样高大，直将青娘牢牢笼罩在他的影下。靠得那样近的距离，那颈下一簇紫/红色/咬/痕便从素白领口下探了出来……看得青娘没骨头红了脸。

    方才回到府里，第一件事便是回房检查她的合欢，原还怕自己醉后着了他的道，好在那合欢虽被吻得艳红翠绿，万般鲜活妖娆，却依旧还在右上开着……节算是保住了。本是要来责怪他趁人之危的，此刻看他脖子上那红红紫紫，倒开不了口了……分明自己也吻他了麽……该死的，我吻他做什么呀？

    “那你也不该留下来。”青娘手指头儿握进掌心里，凶巴巴朝天翻了个大白眼……这白眼，从前可都是赏给将士们的呢，便宜了你。

    “要大大。”川儿忽然很肯定地替将军开了口。眯着眼睛凑到将军脸颊上“吧唧”亲了一口，捂着小嘴儿“咯咯”笑起来。

    “唔。”将军两道剑眉微挑起来，按捺着似要弯起的唇线，磁嗓音一如既往的正经：“昨夜……原是你先缠裹进来。你说，若我能护得你周全，你就将自己给我。”

    怎生得嘴里说着不要命的谎言，却依然一副面不改色的无辜模样？

    青娘可不记得自己昨夜如何作为，哪里知道自己同他说过多少的话。本就是刻意同他保持着距离，怕自己一不小心被他拉进了坑里，可他若继续这般顽固地一味攻克过来，她如何抵挡得了多久？

    忽然觉得这个男人自回京城后，俨然同印象中那个贵气冷傲的大将军判若两人。青娘揽过川儿，头也不回就往院外走：“死相……下次再来，我拿水泼你。”

    软趴趴的嗓音，即便生气也没有一点威力呀，将军可不怕。

    少见得她这样执拗，玄柯致的嘴角终是忍不住勾起一抹浅笑……其实真心不怪他。早先川儿缠着他，不让他走，他却也只是将青娘放至床内，揽着川儿在床边睡下；只她倒好，还不及多久功夫，便蠕着半/裸的身体一个劲的直往他怀里钻；倘若只是钻也就罢了，偏小嘴儿还要蹭着他的膛呢呢囔囔，那绵软而痒痒的触感，让他如何还能忍住不吻她？

    ……

    一股淡淡花香擦肩而过，大内公公贺老钱满是褶皱的老脸荡漾开一抹诡秘浅笑――除却一张略带雀斑的小瓜子脸，这女人的姿态、神情，还有那副软趴趴的无骨模样，倒是真真像极了淑妃娘娘……想不到，向来万坚难摧、无孔可钻的铁血将军最终还是被女人挂了心呐~~！呵呵~~好极。

    “大将军玄柯接旨――”贺老钱撂了拂尘，那副褶皱老脸瞬间化做一副肃冷：“圣上亲谕，为犒赏边关将士辛苦劳军，特着大将军玄柯与一干将官人等，腊月初八日泽和园赐筵赏乐――”

    一纸黄帛盛入掌心，泽和园么？玄柯原本淡笑的刚毅五官沉敛下来，当今圣上日日沉迷酒色，从不论边疆战事与百姓疾苦，如何今年却突然地大改作风，竟要特特赏筵犒劳？

    只心中才作想着，却又听贺老钱公鸭一般的苍老嗓音在头顶上方道：“皇恩浩荡，圣上念及将军与夫人难得一路辛苦回京，特特嘱咱家给带个口谕，初八日将军定要携了夫人与公子一同赴席，切切莫忘。”

    说着，接过管家递来的谢仪，便扫了拂尘颠颠而去……

    作者有话要说：还有木有米睡滴孩纸？道声晚安，一夜好梦哈~(@^_^@)~，

章节目录 32

    泽和园位于皇东南面,据说是当年皇上特特为淑妃娘娘所建，这里临水环山，亭台楼阁,风景十分之好。

    听闻那淑妃娘娘原是个来历不明的女子，天生一副软骨头，生疏懒嗜睡，又生着一副古怪脾气，喜怒十分无常，直把皇上迷得神魂颠倒朝政不思。只不知是招了人陷害还是自古红颜多薄命，却早早地生下当今太子，二十不到的年纪便一缕香魂不在。皇上心碎难挡，恐念景伤情,便命人将泽和园直直锁了十数年，今日忽然又重新开放，其内里的韵意倒真真惹人猜度。

    虽是腊月寒冬，然因园子的四面燃着无烟炭火，台上歌女舞姬婷婷袅袅，台下达官贵人熙熙攘攘，倒也并不显得多么冷。

    大将军孑然多年，今年回京述职却忽然地带回来一对母子，这消息早在京城里传得如火如荼。又因青娘身份不明，无从查探底，一时间各种猜测便风起云涌。有说是将军路上捡回来的露水夫妻；有说是当年将军偶然醉酒寻欢，惹下了桃花债；

    更有甚者，竟是将青娘比作狐媚化身，使着秘/术把将军心魂勾引，风花雪月好一番杜撰，当街摆起了说书摊子。那说书的词段自是各般香/艳/诱/人，越发引得人们心痒难耐，如今得见青娘真颜，如何还能轻易错过？

    青娘揽着川儿一路怄气随在将军后头，她今日难得换了身时兴衣裳，簇新的朱色翔云小短袄，配着烟紫色百褶裙，腰若无骨，步履绵绵，再加黄灯迷蒙的夜色下看不清脸面，那副模样儿自是勾来各色眼神不断，让她好生厌烦。

    然对着一群达官显赫，白眼儿却是翻不得的，能做的只是垂下眸子假若无视。

    她是十分不爱前来赴筵的，不愿顶着将军女人的身份出来抛头露面，却终究皇命难为，谁让她如今在天子脚下过活？……也不知那端端天子三千佳丽，如何偏要惦记着她一个麻雀娘，真是纳了闷。

    女人的执拗玄柯如何察觉不到？他今日可是废了老大的劲儿才叫得动她。因见青娘委实慢得可以，便停下步子道：“累了麽？”

    虽是惯常的肃冷模样，只好看的唇角却分明微微扬起一道玄弧――这个女人果然是个天生爱装的角色，你看她，步子迈得万般不情不愿，偏还要勾着头垂着眼，做一副大方得体之范，好似就怕人家看出她原是个乡野妇人一般……只这点，心底里倒是好笑又爱她个不行。

    青娘可不知将军停下来在看她，一抬头，险些儿都要扑进玄柯滚烫的膛。

    这个男人，你每次转身都要这般出其不意么？作凶巴巴瞥去一眼，声音冷冷的：“做什么这样看我？”

    “呵，红色倒是十分配你。”将军仔细揩了揩青娘鬓间散下的发丝……这便是个天生的软骨儿，连着毛发都这般细软。

    无厘头的回话和着熨帖而来的男子气息，青娘双颊没来由泛起了红……她这两天可还在生他的气呢。红色很配她么？那天晚上她穿的也是红色小兜呢，不定他当时是如何解下的它……那样一个生猛武将，欺负起人来可是好不霸道……

    联想到其间的种种，一时甚为羞窘。明明是该很生气的，却好似心底里麻麻的又生气不起来……该死，这个时候了竟然还能想起这些，青娘你真是风骚得没了救。

    “走啦，大家都在看呢。”青娘扭头去看天，假意看不明将军眼中的潋滟。

    只那视线才要抬起，却一刻间豁然僵住……隔着将军魁梧的身躯，两步外的影下不知何时竟多出来一道诡异的黑衣白扇。一股风扑面袭来，有绝色公子笑颜翩翩――别来无恙啊，我的小合欢~~

    分明无声，却已然幽入骨。

    慌得青娘秒秒间竟如触了电一般，原还贴着将军膛站着呢，一瞬赶紧将将退开在两步外。该死，就不该心软应下筵席啊！

    “怎么？”玄柯手心一空，怅然凝了眉……好容易才暖了她的脸色，如何这般快的又变了模样？

    “哦呀~~，玄将军与夫人真是一对伉俪情深，让在下好生羡慕。”人群熙攘的身后传来一声男子笑唤。幽冷动听的嗓音，分明带着笑，听在耳里却似寒风袭过一般，让人将将醒了心神。

    玄柯顺着话音回过头去，却是一黑一白两名年轻男子立在矮树丛边。那白的，宽袖舞风，温润如玉，自是太子少傅萧木白无疑；身旁站着的另一俊逸公子，着一袭致镶金丝纯黑冬袄，手执白绒扇，眉眼绝色如画，却是当日藏花阁所见之凌风阁主。

    说话的正是他。

    凌风一双狭长凤眸含着笑，对着青娘端端鞠礼：“在下凌风，这位可是玄夫人与小公子？”

    那笑容好看得摄人心魄，却怎生的让青娘顷刻间煞白了脸。

    青娘费力溢出一点儿笑：“……见过凌公子。”这称呼，又假又生硬，真心尴尬。

    她原还以为应了第二个选择便可以不用再被他辖制，虽昧着良心愧对了将军的情，终究还是有自由的，哪儿知道竟然又在这儿碰到……该死，她怎么能忘了呢？玉面夜叉向来就是个毫无章法之人呀！

    想到被他们看去她满面潮红嗔怪将军的那一幕，青娘真心懊恼极了。一个是心里头恨的，一个是骨子里怕的，为何偏偏甩他们不得？

    一双清冽眸子便恨恨地向萧木白瞪过去，只萧木白对着将军弯眉含笑、举止谦谦，竟似看也不曾看过她。

    萧木白两道宽袖一抚，对着玄柯施礼道：“木白见过将军。”

    玄柯淡淡回了礼，这一刻的沉默，身旁三人的各色表情早尽收他眼底，只因想到青娘那夜酒后之言――“我曾不要脸的看上他”，心中便涌起不悦……若然不是对萧木白尚未割舍，如何才一见到他，便这样将将退离开自己？

    看不惯她那样一个不屈服的别扭女人，偏偏为个江湖风流公子乱了章法，玄柯伸出臂榜将隔开两步的青娘轻揽入怀，无视她暗中别扭地挣扎，兀自霸道做着体贴之状，笑言道：“原是二位，倒不知在此遇见，玄某幸会。”

    “呵呵，大将军有所不知，藏花阁如今可是皇上极爱，中大凡宴乐都少不得他们。平日里凌阁主少有亲自出门，今日却是为了将军与夫人专专辛苦一趟。”萧木白笑着解释，一贯的清风素雅之范，好似全然未曾注意到青娘别扭的神色。

    那厢凌风便弹开素白绒扇莞尔道：“木白兄此言差矣。玄将军为我大宋百姓守一方疆土，我等不过呈皇上之命，特特为夫人抚上几只拙曲，区区小事又何足以挂齿？”

    特地加重了“皇上、夫人

    ”二字，口中说着，一双潋滟凤眸又将抚在青娘腰际上的大手淡淡一扫，勾唇笑道：

    “呵呵，向来听说夫人是个传奇女子，只今日一见，倒忽然发现好生面熟，像极了在下一位故人。”

    那眼中暗藏的意味青娘如何看不明白？她自是没忘了他的嘱咐，不能动情呀，怎奈何身旁的魁梧将军他偏要如此霸道揽着她，动也不容她动弹分毫。

    只得笑着垂下眸子，作一副老实巴交的小妇模样：“让公子笑话。”

    ……

    这样同他说话的感觉真心奇怪。

    “呵呵，青娘自来怯生。”玄柯低头凝着青娘笑，俊朗眉峰微弯，言语间好不宠溺。对于眼前这两个男人，心底里是欣赏的，却不愿过多同他们打交道，便拱了拱手道：“小儿体虚，夜里风凉，这厢先进去了。”

    大手抚过青娘盈盈腰际，自向厅内走去。一道魁梧身影带起呼呼寒风，少见的霸气凛然。

    青娘挣扎不得，脚上虽在走着，骨子里头却哪儿还剩下力气？心肝儿砰砰的跳，倘若玉面不在，她大可以对着木白上演一场夫妻恩爱之戏，好好挣回来一场脸面；可这会儿呢，却是恩爱不得、疏远不可。恩爱吧，那玉面不定如何将她误会；疏远麽，又要怪她差事不利……左右都是别扭。

    心中百转千回，思想着该要如何行事，却忽然一股淡淡龙涎香从身旁拂过，有咧动听的嗓音贴于耳际，转瞬即逝：“做得很好麽~~我的小合欢。”

    腰椎间一触冰凉，那是他挨着将军的臂将她轻轻一揽。一刻间，心都要被他冻起来了。

    ――――――

    当今皇帝最喜筵乐，不时便让一众王大臣携家带眷、把酒迎欢，倘若再看上些个姿色上乘的，随手带回里也是常事。大臣们对此也早已习以为常，一些擅长谄媚的官员更甚至巴不得将妻女打扮得美艳些，好博得皇上青睐，升高发财。

    宴客厅里左右两排长桌，桌上佳肴美酒琳琅满目，文武官员早已各自为座。虽是犒劳将士，来的京官儿却也不少，见几人进来，有熟识的便纷纷拱手问好。

    王鲁早早就到了，从来是个爱酒的货色，皇帝老儿请客哪有不吃的道理？嘴里叼着**腿，见到青娘大咧咧将手上酒葫芦举起老高，招呼道：“老板娘――，这酒比咱漠北的忘川味道可真是像极！”

    那不知天高地厚的嘎嗓门，直遭来周围京官齐刷刷一排白眼。京官们最是瞧不起外放官员的，土里吧唧，上不得台面，尤其武将更是如此。

    王鲁也不恼，你们瞧不起老子，老子更看不上你们呢！面白耳肥，一群不干活白吃饭的货色，没了我们在前方打战，有得你酒喝？

    擦了擦手，揽过川儿坐在膝盖上逗玩起来：“嘿，几日不见，咱将军可把你小子养肥咯。”

    “嘟嘟。”川儿捏了把王鲁的大鼻子，蹬着小短腿就要往桌上的小红糕点扑过去。

    玄柯微凝起眉，沉着嗓音道：“这是中宴乐，言语不过太过无礼。”他一向最是恪守纪律、低调严谨的，言毕，自引着青娘在桌边坐下。

    ……

    今夜将军成了主角。皇上一番赏词完毕，那厢各个官员便似约好了一般，将玄柯围成圈儿不停地敬酒。

    青娘无事，见川儿又只顾同王鲁玩玩闹闹，便一味只是埋头吃着菜。

    对面屏风旁，有黑衣公子正素着绝美之颜，颔首轻抚古琴，分明一双好看的狭长凤眸半阖着，可她却偏偏只觉他在笑看着她，好似她在他面前了无遮盖一般，直将她看得坐立不安。

    她是心中有鬼的，为着与玄柯屡次三番不要命的肢/体相亲。哪儿还敢与他那双锐利幽的眸子对视？偏那琴声被他抚得缥缈莞尔，袅袅似能勾人魂魄，直听得她骨头酥酥/麻麻，软了一身的力气……

    这曲子，取《极乐》为名，她自16岁在湖边遇到他之后便日日未曾断闻过，如何不知那曲里的迷离之味？

    好似为了驱走越发升腾的热，青娘抬起头来拭了拭额上细汗。却不想只这一抬头间，又看到那着一袭明黄刺金龙袍的端端天子，竟也在对着自己暧昧发笑。微睁着一双醉红的眸子，也不知看了她多久，连双颊都满是红潮……这死皇帝，三千个女人都不够你用么？

    心中虽恼着他的好/色，只他毕竟是皇帝呀，你骂他便要杀头，不理他便是无理，怎么着都不自在。

    青娘咧开一个她自认为最丑的笑，复又将头埋下来。

    呵，果然一样是个古怪的女子。玄天玩//弄着掌中金杯，因常年沉迷酒色而略显清瘦的致容颜上，浮起一抹意味深长的荒/糜浅笑。

    这样的表情，如何能逃过凌风那双锐利的眸子。十指暗施力道，那琴弦便似几丝银蛇乱舞，越发袅袅无了章法。

    极乐为曲，忘川为酒，失了心，迷了魂，那死去的人便像又活过来一般，渐渐就坐在了右手边的桌案上……玄天越发笑得迷离，好似又回到了青春年少之时，她笑面娇娇，眉眼间尽是风情，却独独对他理也不理，偏要他发一通毒誓将她好一番劝哄，她才肯露出来一丝儿难得的浅笑。

    琴声又施力道。

    ……

    一阵恍惚，半真半假间，那天子之尊便再分不清谁是谁非了。

    见青娘只是低头吃着菜，那尖尖下颌好生让人心疼，玄天朝一旁贺太监招手呼唤：“来人啊，还不快给淑妃娘娘添菜上酒。”

    那声音，满满的贪恋与宠溺。

    一语惊起四座……淑妃？多少年没有人再敢提及的称呼啊。

    一众官员顿了酒杯，数双惺忪醉红的眸子齐刷刷扫过来――

    桌案边，有女子满面红潮低头饮酒，明明软趴趴，娇小如若无骨头，偏还要咬着唇强撑无事……这执拗之相，不似当年那古怪的淑妃娘娘还能像谁？

    一瞬间众人各个茅塞顿开――难怪皇上今夜忽然开了泽和园，原是早早便锁定了这个女人的不寻常。

    当今天子**昏心、喜怒无常，他看上的女人从来不惜任何手段，哪儿有得不到的道理……一时间各色眼神便齐齐向将军看去，有辛灾乐祸的，有同情的，亦有嫉妒――

    将军啊，只怪你看上了不该的女人。此刻让你拱手让出，我看你是让与不让？

    作者有话要说：~~~^_^~~~章节补齐咯……看到亲们求啊，嘻，其实尘子也想上啊，无奈时候未到咩……挠头……但是等上来时，应该不会让亲们失望滴，炖了很久了不是？

章节目录 33

    “是。”老太监贺定鸿撂起拂尘,接过小婢递来的食盘亲自端至青娘案前。弓着腰，老脸上腆着笑：“淑妃娘娘请用~~”

    红酒佳肴，琴声渺渺。

    淑妃？青娘抬头向座上天子看去,那清瘦俊颜上一双眸子虽锁着自己，却分明视线恍惚悠远，仿若在回味其他。一瞬好似明白过来……极乐极乐，心无旁骛之人听为美乐，然情孽种者听之，则为勾魂。

    玉面果然不易对付，一面惑着皇上，一面试探自己是否对他人动心，可千万轻心不得。

    指甲暗暗在掌心里掐出红痕,兀自忍着升腾热/欲，低声道：“什么娘娘呐？我叫青娘。”老实勾着头，却全然没有接那镏金食盘的意愿。

    贺定鸿什么角色？替皇上捞女人，那可是老油条一只。不急不慌，褶皱的老脸越发将笑意堆满：“嘿嘿~~从前叫青娘，日后您可就是淑妃娘娘了。恭喜娘娘~~千岁千岁千千岁~~”谄笑着，竟是哈下腰来将将做了个全福。

    那副哈巴狗模样直逗得玄天畅笑起来，一时间心情似乎极好：“呵呵哈~~~，你这个贺老太监，嘴上倒是挺甜~~来啊，传令下去――，打赏。”

    “是~~老奴这便去为娘娘预备寝。”贺定鸿颔首后退，一对细长老眼暗暗往将军侧对着的脸颊扫去，嘴角噙上一抹诡秘淡笑。

    玄柯本就不胜酒量，此刻双目亦是迷离，却兀自把持着定立，几步穿出人群：“呵，贺公公说笑。青娘原不过漠北衣小妇，如何可比淑妃娘娘？她初来中不懂规矩，若有不当之处，还望见谅。”

    他已情深种，那极乐早将他心神散乱。口中冷冷道着，长臂轻揽住青娘，又将她不着痕迹地裹藏于他高大影之下。

    这话含蓄却分明一句拒绝，少见的霸道凛然。

    玄天原本笑意盎然的脸上浮起不悦……多少年过去，当初清冷如风的少年渐渐磨成眼前这个铁骨铮铮的威武大将，不是没有猜忌过那内里的威胁，不过看他不贪功不立业，只一味在边疆低调守着军营，便也不好将他如何……哪儿想到今日才不过一个青衣小妇，他竟敢这样公然抵抗……

    一时斜倚在金龙软座上，兀自作着囫囵模样，半真半假抚着下巴浅笑不语。

    那厢何太尉忙腆着肚子笑嘻嘻挤过来，今夜这场酒宴可是他出的主意呢，搞砸了要的是他的命啊。

    咳了咳嗓子，阳怪气道：“哎呀~~皇上说是就是了，谁还敢抗旨不成么？将军你有所不知，前日下午皇上与老臣在你园中见着小青娘子，差点儿都要误会淑妃重生了……这几日皇上可是茶饭不思、夜不成寐，如若不然也不会舍得将园子开锁……这天下，谁不知皇上最想念的便是淑妃娘娘……咱们做臣下的，巴不得把心啊肺啊全掏出来贡献朝廷，哪儿舍得让皇上为难……”

    口中说着，一双浮肿的眼睛赤红赤红地都似要淌下泪来。

    这话却是赤果果的要人了。

    妈了个巴子的狗太尉！王鲁一喝酒，那不怕死的老毛病必犯，酒杯往桌上一甩，拍屁股豁然站起来：“太尉大人好生玩笑！我们大将军多少年为朝廷卖命，到了儿连个暖床的女人都没有！如今好容易与小青娘两情相悦，倘若要抢，不管是谁，只我老王这关就不好过！”

    吆喝着嘎嗓子，扳起一条大腿“吧嗒”往桌一踏，络腮胡子大黑脸的，那模样真个是吓人。

    座下一众将士早就气极，原本才因这难得的犒赏稍缓了对朝廷的不满，不想竟是找借口公然向将军讨要女人。狗皇帝后人满为患，不过一时贪青娘新鲜罢，玩几天腻了就扔；大将军却是动了真心，好容易才将她孤儿寡母带在身边，哪能这样被霸占去？

    耿直的武将们酒后热血沸腾，可没想到什么后果，心里头早就看这群贪官不顺眼，见王鲁带头，便也个个纷纷站了起来。左右将军手下几十万兵马，便是要举事，一夜之间就可以吧朝廷推翻。

    那气势汹汹逼近而来的阵势，直吓得何太尉额头青筋暴凸，赶紧戳着指头将将退开数步，连舌头都捋不直了：“你你你……玄、玄柯！你功高盖主，你、公然谋反你！来了哪……”

    话音才落，门外一群红衣锦卫“刷”地在厅门立成一排。

    “噔――”火候已到，角落飘渺勾魂的琴声便嘎然而止。

    藏花阁主凌风轻摇白绒小扇翩翩走过来，

    绝色素颜上画着一抹清风浅笑：“哦呀~~气氛有些尴尬，这样可不好……不过就是一个女人么？我那藏花阁多少女子，皇上若是需要，改日在下送几个过来便是，何故这样为难将军？”

    口中劝说着，一双狭长凤眸又似笑非笑地看向青娘：“你看，人游击将军都说了，将军小两口情深似海，总不好将他拆散才是……木白兄，你说可对否？”

    “呵呵，木白平生最看不透便是一个‘情’字，这话我却是不知从何判定。一切还看各人自己定夺。”萧木白可不是省油的灯，轻易一推，这话便又将将退回到青娘身上。

    琴声了断，此刻青娘心神渐已清明。心中早已明白玉面这一切的用意，他是料定将军必然舍不得拱手让出自己，故意先挑乱了众人的心神，好让各个冲动之下把将军逼于不义之地。

    此刻若然自己听话，顶好就是哭哭涕涕，趁着将军神志半清之时，求他将自己救下，好在那“功高盖主”的罪名上生生再浇上一盆火……

    可是抚在腰际上的大掌温暖沁骨，即便如此难堪的局面，身旁的魁梧男子却依旧紧揽着自己，丝毫也不曾松动半分……一筋麽？真是笨极了。

    青娘咬着唇，心中百转千回，末了徐徐开口道：“对不起……民妇不过一乡野俗之人，何德何能与淑妃娘娘相提并论？太尉大人说得不错，将军做臣下的不好让皇上为难，然青娘不过只是随他顺到来京，暂借居府上罢，何去何从，还须由得我自己做主……”

    口中说着，便朝众人福了福身子：“对不起，此刻有些头晕，出去吹吹风回来。”低着头，顾不上身后幽入骨的冷咧眼神，赶紧将将退了出去。

    将军啊，可莫要怪我害你欺君之罪；若然我不如此撇清关系，栽你头上的，一会就是谋反了……

    细腰款款，行如风逝，那副少见的决绝模样，却越发让玄天挑起了斗志――呵呵，果然是个狠心的角色……好麽，你若答应了留下，朕还觉得不好玩呢。既然你亲口承认与他毫无关系，那么今后的日子可就不怪朕霸道了。

    一双长眸看着女人消失在厅角，玄天方才缓缓勾唇笑：“闹闹闹~~吃一顿饭功夫就闹成这般？方才朕不过睹物思人，错唤了名字罢……瞧瞧你们一个个，还有没有为人臣的样子？”

    口中训斥着众人，忽地却话风一转，斟了盏热酒亲自递向玄柯道：“玄将军~~今日可也是你不对。你与我自小最是相亲，如今长大了却怎的不比当年？既与小青娘子不曾有半分关系，这厢却好生瞒了我许久，险些害朕落了不义之名，这酒该要罚你，呵呵哈~~！”

    致酒盏递之眸下，玄柯刚毅容颜上凝起一抹不着痕迹的苦笑……这个笨女人，他原是要一次救她出离尴尬，可她却偏偏那般作傻，楞要将关系撇清。如今他与她既毫无关系，日后皇上再要纠缠，却又是如何才好？……呵呵，你就这样讨厌与我相亲么？

    ……

    一杯红酒咽下，耳边顿时传来天子哈哈畅笑。一时间，美人袅袅，丝竹琴乐，厅内复又恢复一派热闹。

    只心口苦闷浮起，再下去的宴乐，就没了先前的味道。

    ――――――

    寒冬的天气，吹一口气都能浮起一捧的白雾。

    泽和园十分之大，青娘一路绕着玉石小径胡乱散着步，心里头乱糟糟，一张刚毅笑脸沉下去，另一张绝色冷颜又浮上来，这个在恼、那个在笑，怎么着都不安生。

    酒后走路，风一吹越发醉意朦胧，青娘眯眼，隐约看到假山后似有一处小座，赶紧携着裙裾将将往那边趴去。只才走到假山口，却忽然从暗出伸出一只有力臂膀，直将她虚软无力的身子强揽了进去。

    顷刻见双目一片黑漆。

    脊背贴着凹.凸不平的山石壁，有咸腥锈水贴着长发蜿蜒淌下，冷得浑身都起了疙瘩。青娘兀自拾起全身力气，抬腿往那人身下狠狠踢去：“救命啊――唔……”

    只那呼救声方才喊出一半，却忽然一只淡香手掌往嘴上一捂，耳边袭来一声幽悦耳的熟悉嗓音，那身子便僵得再动弹不了半分――

    “我的小合欢~~你这样不听话，可是移情别恋了~~”

    作者有话要说：被和谐搅得毫无办法，明明木有咩，还要黄牌不断……于是，，准备去把鲁迅的《闰土》找出来，放到俺本一点都不h的30章，嗷……~~~~(&gt;_

章节目录 34

    “哼,想不到我会在这里等你是麽~~我的小合欢，我才要表扬你做得好呢~~你却这样坏我的好事……你说~~我该怎么惩罚你才是？”

    拉长的森冷嗓音，仿若从那九层炼狱里幽幽发出,锻凌钰修长的身躯倾轧而下，将青娘牢牢抵于身后的假山壁上。窄小而潮湿的空间里，两具年轻的身体就这样紧紧相贴着，近得都能闻见彼此起伏的呼吸。

    “谷主息怒。”青娘艰涩抬起头，脑袋抵着斑驳的生冷岩壁，那原本就醉酒微醺的脑袋越发胀痛得要命。她方才原是对将军心软了的，舍不得害他啊，这样迅速而又措手不及地将他置于不义，她下不去那个手。

    见锻凌钰不语,青娘又将脸微扬起来，等待着印象中那一触刺痛的掌印……却出乎意料的，什么也没有。

    黑暗中一贯森冷咧的清瘦男子，虽在勾唇冷笑着，一双狭长凤眸却深深凝着她，眼里烟波潋滟，竟似还参杂着一些旁的探究……她猜不透也不敢猜。她是怕极了他的，尤是这样近的距离，更是慌乱得毫无章法。倘若不是他这般强势地抵着她，本就软趴趴的身子此刻哪里还能贴墙而立？

    可你却真心不能怪她的软弱……玉面夜叉，素颜绝天下，江湖人人皆知的喜怒无常，每一次与他近距离的接触，都像在炼狱里走过一遭似的，生生掉去人三魂七魄。

    她此生，不过只与他三次照面，却已如同死过了三回……

    第一回见他，那时她不过六岁孩童，他却已然是个十三四岁端端美少年。原是花一般的好年华，他却那般可怖地逼她去抚脸颊上红色狰狞的罪印，直吓得她哭哑了嗓子，再记不清前身来路；

    第二回，原是她刻意躲着他的，却终究躲不过孽生的命运。那样荒/糜的湖边水，她挂着满身的湿，少/女的身型娇//羞//毕//露，惊魂尚且未定呢，却忽看到他敞//露着青//筋/昂//杨的巨龙立在她身旁笑――“哦，是你呀，我想起来了~~”

    只一句，便生生逆转了她所有的悲欢情爱。

    第三回，那是几日后的傍晚。原以为湖边偶遇已悄然平息，她一袭红衣窝在绣房里为那温润如玉的心中之人做入秋的衣裳，却忽然窗外传来熟悉嗓音：“阿欢。”

    一颗心豁然砰砰直跳，羞红着脸，她转身弯眉笑唤：“木白哥哥，还差前一颗小扣就好，怎的这样急？”

    在这个毫无人情味的山谷里，所有人都那般不待见她，她却独独只与萧木白笑，只因他，多年来暗中对她的无数关照；也因他，从来清风淡漠的眼里，却独独装着她的影子。

    可是这个向来对她温润体贴的男子，在那一天却忽然眼里不再容她。

    萧木白，他肃着一张脸，对她与对任何谷里的美人没有不同。一袭宽袖白衣，朝身后两名壮硕黑面淡漠招了手：“带她去吧。”

    为何突然如此清冷……她错愕的笑容还不及收起，一张黑布已然毫不客气地蒙上了眼睛……一如她第一次进谷一般，她被萧木白亲手推进了那个屋子，然后遇到了有生以来最可怕的一次。

    他们将她甩在飘满黑白帷帐的大屋中，决然转身离去。那个屋子，十年如一日，正中的黑木靠椅上依然慵懒斜倚着某个冷的玉面男子……只不过，他不在是个酷劣的端端美少年。

    见她摘下眼罩，满眼恐惧，锻凌玉便拭去覆着的素白薄毯，赤着成/熟而//悍的修长身体从椅上立起来。

    他是那样的高，弯腰俯视着她，直看得她惊慌退后。他却“呵呵”好笑起来，然后取下脸上的玉白面罩对她笑：“你叫阿欢么？呵，我等你好久了……今日过后，从此你要改名‘合欢’。”

    冷的嗓音悠悠道着，好似在做着一件十分自然的事情，双臂将她一环，修长的手指便向她腰带袭来。

    花幽谷一品绣衣娘，所有用度，是除却美人之外最为上层的。丝薄腰带在他手上如若轻风，轻轻一扯，瞬时便化开在空旷的黑白光影下。

    她措手不及，忙蹲□子从他臂膀里逃开……却哪儿及他光影一般的速度……腰带散开，红衣落下。

    那是盛夏的天，里头不过一件短短红色小兜、一条白底素花亵裤，少女不大却娇//挺的在小兜内若隐若现……往下去是盈盈不堪一握的小腰……再往下呢，再往下便是那曲线诱人的森林之地。

    她看到他锐利的眼神逐渐由森冷变得炙热，猎人一般，就好似她此刻本寸/缕未着，赤/果/暴/露于他双目之下……是啊，谷里美人这般多，他自小随意戏弄，至如今都已过去十年，对于女人的身体不该正是

    这样一目洞穿么？

    “不要过来！”她拼命后退，却不知慌乱之中竟退到了床沿边，那样冰凉的床，黑的被、白的褥，躺下去就再也起不来了，仿佛死了一般。

    她看到他眼里得意而嘲讽的笑，然后便俯身倾轧而下，瘦却悍的身体，直压得她透不过气来。可彼时的她却那般傻，都已经是案上鱼了却还要拼命可笑地挣扎。，

    “呵，看不出，你竟也有这样的傲骨。”他微抿的唇溢出戏谑嘲讽，两只修长手指伸出，只不过在她锁骨处一点，却再如何也挣扎不开。

    “知道么，到了这儿的女人……没有我玉面的允许，任何人休想活着出去。”他咬着她的耳垂，声音又冷又鄙夷，他都已然是个二十三岁的成年男子了，却依然那边顽劣。

    口中缠咬着她，素净的手指便在她身上不老实动作起来。

    她懵了，看着衣被轻飘飘扯成碎片，然后少女的娇//ru便毫无遮盖地暴露于空气中，如若两只受惊的小/白//兔一般惊慌震//颤着，那中间的粉.红逐渐隆成两颗鲜//嫩的小//草//莓。

    她又羞又恨，却依旧的怕他。闭着眼睛，听他在耳边说：“很美啊~~谷里这么多男人，你竟也能守得住~~”

    话音才落呢，草//莓上却忽然一簇冰凉的湿//润，有滑//腻触感卷上来，先还只是轻//舔，到了后来却开始发狠地又咬/又吸。痛得她嘴唇都咬破了，却身体软软的，发不出声音来……

    自小谷里长大的女子，什么不知道？她知道他在做什么，光靠想象也知道……身体痛着，终究忍不住张开眼睛，却看到自己的两只小兔不知何时竟被他被搓至中间，那样一个二十来岁的成年男子，竟似个贪婪的孩童一般，他用手捏她的，恨不得将两颗红/莓都将将缠//咬入口。

    那时候的她身体可不似现在这般丰润，他不过一只手便将它们牢牢掌握。他却是一点儿也不体惜她，狠狠揉/搓着，眼里带着灼/烈地情//欲，却分明又含着蚀骨的恨……那不知名的恨，再加身体上被又吸又咬的痛，她虽动弹不了半分，眼泪却终于刷刷地流下来。

    他一边亲吻，手还一边索着往下，到了最后，她的身体连最后一块遮羞的都没了，那片浓密的黑色丛林，她原以为该留给那个眼中独独只盛着她的温润公子，此刻，下一秒，却要牺牲在她最恨的人身下……

    眼泪越发的冒出来，嘴唇都被咬出了血。

    好似看到窗外有白影晃过，她忍着痛拼命开始呼唤：“木白，木白救命――”

    ……

    “王八蛋！不要假装没听见，你说你喜欢我的――”

    却仿佛一切都是幻觉，或许本没有白影晃过，也许只是她心底里荒谬的奢望……拼命呼唤，喊哑了嗓子也没有人理她，有的只是这个冷的男人越发在她身上狠冽的欺负。

    好似第一次发现她原是这样的执拗，锻凌钰眼里似有惊诧掠过，却更多的只是厌恶，伸出手探进那黑色的原/始密//林，先还在外头轻轻抚弄着，直弄得她水都流出来，却忽然一个用力，狠狠探了进去――

    刺裂一般的疼痛！

    死了啊！

    到了这时，她也不活了，疯了一般，所有能想到的都骂出来：“王八蛋！萧木白你不得好死……你此生没有人再会爱你――”

    “呵，原心中藏着别人……记住，日后，你……只是我玉面的合欢……”锻凌钰绝色之颜上浮起不悦，好似十分厌恶从她口中提及那个“爱”字，他开始咬她的唇，将她的气息牢牢堵在腔里。

    一手抚着她的，一手继续在她的丛林里狠狠进进///出出，那速度越来越快，快到了后来她的身体都开始拼命颤//抖了，少女娇//小的身//躯下早已经是一滩滑//腻的滋//，什么羞啊，什么爱、什么恨，早都不知去了哪里，只知道身体无比的软啊、痛……再然后呢……便看到他昂///扬的青龙，丝毫不体恤地将将往那丛/林中刺了进去。

    “啊――”

    撕//裂一般的凄厉惨叫，天地霎时都变色了……黑暗与妖冶相合，从那之后她纯白的世界便彻底死去……她从绣娘阿欢变成了美人合欢。

    合欢合欢，花开一人，花谢一人。得之，媚//色/妖/娆入骨；沾之，一世孽欲相随。

    有毒的女人啊，走到哪里从此都不太平了……

    作者有话要说：嘤……喜欢将军的孩纸们表pia瓦嗷……这素剧情发展必须的，如果不交代，后续故事发展就会受影响哦……旧情下，不出意外周五晚上更哈~(@^_^@)~

章节目录 35

    自此,她便被牢牢地桎梏于锻凌钰幽冥一般的清冷大屋内。

    他好似要攻克她每一寸的身体，总是变换着各种各样奇怪而羞于言表的动作，没有白天和黑夜的不停要她、要她,将她要得体/无完/肤……她再不必为任何人做衣裳，因她所要做的，只是日日卧在那张黑白分明的大床上，等候他的临//幸，再无其他。

    那样的喜怒无常的一个人，弄疼了她不许她叫唤，可她若咬着唇不语，他的动作便越发凶//猛而放//肆，非要将她伺弄得哀叫连连,他才肯将情///谷欠释放。

    甚至不允她穿衣裳，除却一抹极小的亵裤，她浑身上下几乎不着寸缕，时而颈上淤青、时而前红//肿，身体也被掏得软软的，连下床的力气都不剩下。

    她那时还小，初/沾/雨/露的年纪，哪儿能知道多少云//雨之欢？被他要得久了，从最初的痛与恨，到了后来便渐渐麻木，只随着锻凌钰的子，他要将她如何她便如何，好似她的存在，本就是为了等待这一天被他摆布。

    所有人都知道一向不吭不响的一品绣衣一夜之间成了谷主的新宠，也不知那么老实的一个清秀女子，如何竟将谷主勾//引得不舍下榻、不染旁花。

    她虽不用出门，只看那每日送来上乘点心与香汤伺候的杂役小丫鬟，也知道自己成了众矢之的。一个个才多大的小女童呀，只不过瞧见她曲//线弯弯的胴//体上青红相接的欢/爱之印，个个眼神便红/辣起来，虽动作拘谨恭敬，却分明都要将她刺穿……一点也不似她初来时那般傻气与混沌。

    当然，有时锻凌钰也累的，他累了的时候便将她揽在悍的膛里，然后枕着她满头松松软软的长发逐渐睡着。睡着后的他方才像个正常的人，至少在她心里认为是。一双狭长的凤眸阖起来，敛去所有情//谷欠与仇恨，配着那素净而绝色的容颜，倒显得无比落寞与孤单……

    不过，这也许只是幻觉。

    他的睡眠那样浅显，有时你还在偷偷打量着他，他却不知何时早已暗醒。倘若你的指尖正好拂过他的唇，便能突然间发现原本下抿的薄唇竟勾起来一抹讽笑，鬼魅一般……然后阖紧的眸子便睁开来，有冰凉手指握住你的指尖，强按下他的腹――那样蓬//勃//涌//起的青龙，一只手都包不拢的，直吓得你魂都要掉了。

    他却不容你惊诧，一把撕下你薄如蚕丝的亵裤，你还不及叫唤一声，他早已将那石页//大的龙//柱毫无预兆地全全埋入你身体……他虽清瘦，却似有着无穷无尽的力量，那些不要命的动作，总能把你侵掠得欲哭无泪、欲言无声。

    萧木白也是那个大屋子的常客。有时锻凌钰出去办事，他便会进来，一袭宽袖白衣，温润含笑，只清冷的眸子却空洞洞的，里头不再盛装任何影子。

    他是来带她去隔壁小黑屋学习美人功课的，隔壁黑屋子有一面奇怪的墙壁，不浇水时是白渗渗的，倘若往墙面上撒下一剖花酿，却能清晰看到训//女房里的各种//bo场景。

    萧木白的态度恭敬而冷淡，每次往墙面浇完水，便拘礼退在一旁做着各种讲解。分明是要羞死人的言辞，他却能那般淡定而冷然的轻松道出。这样的态度，与他对谷里任何一个美人都没有区别。

    他的眼神里也不再有她，她再不愿意也终于要承认，她堕落成昔日最不愿看到的角色了……可他为何曾经还要欺骗她，说终有一日要带她离开，给她自由。

    一刻间忽然恨极了萧木白。

    “混蛋！走狗――”她扑过去抓他打他，将他素净的脸颊都抓出了血。

    萧木白却竟然也不反手，只是将她疯子一般独独关在房里，默然退身出去。直至她安静，方才将她带回谷主大屋。

    ……

    江湖第一公子，文武通、清风桀骜，却独独只肯屈尊于玉面夜叉门下，江湖上无人不对此称奇。

    然后晚上的时候，她便要将白日里所学的“功课”，生涩用在锻陵钰的身上，让他快乐，让他满足。

    可是她却每次都做得不够好。那样奇怪而荒///的动作，哪里是轻易能学得会的？总是少不得被锻凌钰一番冷嘲轻讽，然后反过来将她好一番凌//虐，直至她蜷在他身/下哀哀呻饶……

    那般荒///绝望的日子，还以为会一直一直持续到她疯掉的一天。

    却苍天作弄，竟又被查出来她已身怀三月。

    花幽谷的女人是不允生孕的，更何况还是她――锻凌钰最恨的女人。虽然不知那恨到底从何而来，可是他当时极为厌恶与反感的眼神，她此生却如何也忘却不了。他捏着她的下颌，表情冷似九层寒渊，直吓得她浑身抖成一个筛子。他说：“你这样的骨头，也配生下我的孩子麽？”

    话落，黑袖轻挥，萧木白便手持银盘淡漠走了进来。红颜绿粉，银针芒芒，这道貌岸然的如玉公子便在她右上刺下了如今这朵合欢。

    花幽谷谁人不知，合欢乃谷里//花之首，一刺入肤，孽欲种。倘若与人交/欢，花没交/欢人之体，从此孽欲随他，一世相思，移情不得；倘若执拗不与人寻欢，花瓣渐熟一日，花主便被吞噬一毫，直至真气尽噬，花消人亡。

    旁的美人尽是左臂刺彼岸红花，花谢则死，他却独独将这最恶的合欢种在她右之上……他是不要他的孩子了么？

    一时间心都要荒芜了……她便是死也不舍得活生生剥下这块唯一的骨啊。

    什么都豁得出去了！

    锻凌钰出谷办事，她使着不要脸的计谋勾引萧木白。已然不是少女之躯，什么荒唐的举止做不出来？去了衣裳，软着骨头，挂上一脸连自己都看不起的媚//笑……忘不了木白公子当时深刻到骨子里的嫌恶，却终究是还逼他放了她出谷。

    ……

    从未踏足过谷外的陌生世界，一路上身怀六甲，四处躲藏，不知吃了多少的苦，方才在漠北安了家。还以为逃出来便得了自由、成了自己；却不知，相隔去两年，她可以在任何男人面前使子戏言笑，再相见却依旧是独独这般惧怕他。

    ―――――

    好似看青娘久久不说话，男人修长的手指便挑起她凌乱散下的松散发髻：“乖啊~~在想什么呢？在想那个宠你的大将军，还是在想我如何出现在这里麽？”

    锻凌钰戏笑着，两指捏上青娘尖俏下颌，扳过她的脸，兀自让她正对着自己。

    他十分不高兴见到这样慌乱的眼神，明明方才在树下见她对着那个男人满面潮//红莞尔娇笑，为何这会儿看着自己却偏是这样一副死人模样？

    想到方才在厅内所见一幕，那个古铜色的魁梧将军紧揽着女人的腰，对着她一脸宠溺与包容，心中忽然便生出一股无名火气。即便他不爱她，也不容忍别人去爱。

    好似为了惩罚，锻凌钰薄凉的唇在黑暗中索着，袭上青娘细//嫩的耳垂，不客气含//咬了下去：“呵呵……不要告诉我，你，爱上他了，舍不得这样快就离开……”

    口中吸//啄着，手便不客气地向青娘袄下探去。女人兀自在身//下躲藏着，他却偏偏将她牢牢按住。

    挑去袄下蚕丝小兜，那里头的圆//润之物早比当年大了不知多少，五指揉下，中间的硬与四周的软便如潮水般荡//漾开来――依如她如今生出的执拗子，怎样也掌控不满……也是啊，那时候的她才不过十六过半，哪儿有如今的味道？

    “唔……谷主、谷主……你放开！”才断//的本就沉/甸甸/涨/得不行，被这样蛮横而肆/意地揉//捏着，那才干//燥的峰///顶顿时又溢开来一片黏//腻的湿。

    升腾起的男子热//欲、妇人的淡淡//香、混合着咸腥的假山石水，窄小的空间里顿时弥漫开一股熟悉却陌生的荒//糜之气。这气息，让人沉迷却心底里想要反抗……倘若第一次交锋，她就拜下阵来，那这两年的出逃又有什么意义？！也不知哪儿来的力气，青娘抬腿就要往锻凌钰膝盖上踢去：“放开我――”

    “呵，我的小合欢果然不再听话了……你竟然敢打我了是麽？”锻凌钰抓过女人/嫩//滑//长//腿，将她牢牢架在自己腰//胯上。那颀长的身躯，因着这暧昧姿势，越发恶劣地向女人倾覆而下。

    一股熟悉的龙涎香扑面而来，好不危险的感觉呀……千万不要！

    青娘强撑着半醉的身子，两臂伸出来，隔开越来越逼近的沉重：“你……谷主出尔反尔！……你，不该出现在这里！”

    “呵，不该麽？”锻凌钰低笑。隐在女子裙下的薄凉手指索着，来到那片干//渴的浓//密丛林，轻轻褪去青娘的底//裤，一边动作着，一双狭长凤眸深凝着眼前这张陌生的脸，想要看她到底要做如何反应。

    竟忽然发现她自离开花幽谷后似变了个人，明明眼里装着满满的恐惧，却偏还要不怕死的强逼自己与他对视。

    那眼里有愤怒啊……从前她可不敢这样，从前让她吻他，她便要乖乖地爬过来，将脸埋入他身体里。如今呢？脸不好看了，步子软，气也虚了，脾气却倔强了，又会笑、又会生气，是个生活的女人呢。

    花幽谷的女人都要种花，彼岸红花，花开则活、花谢则凋；他却独独将谷宝合欢种于她上，一花一世，一呼一吸，只锁一人……呵，也不知当初木白的决定到底是对是错，如今找是找到了，人却再不复当初……

    锻凌钰冷冷勾唇：“我的合欢~~你如何总也体会不了我的苦心？你我情分这样深，我怎舍得放你只身进入虎？你看，那皇帝得有多色……还有你的将军啊，你以为他真心喜欢你么？错了，淑妃可不简单呢……两个男人心里都爱着的角色，偏就你与她感觉相似，不然我如何舍得放你去他身边……你看，今夜若非我在旁看着，不定要把你如何？”

    口中说着，复又低头看向兀自挣扎着的女子，他是有多久没碰过她了……自她走后，他便再未触及过旁的其他女人。他是那样的恨她，却又想她，为了她，甚至卸下白玉面罩伪了商人身份……可是她呢？

    “可是你呢？你却这样坏了我的好事……你说，我该怎么惩罚你才是？”指尖在女人//丛林外划着圈，感受那里越来越泛/滥的湿，锻凌钰一把扯落青娘前薄薄的蚕丝小兜，本欲/要再戏谑些什么，却看到那朵妖冶合欢，红的越发红了、绿的越发绿……

    合欢啊，得男人//津////滋//润，花开便愈加妖娆。该死，她竟然，果然与那个男人……

    “贱人！”一时间下///腹突地燃起一道生//猛怒火。薄凉的唇缠/绕上那绿的末梢，狠狠吸//咬了下去。他是最熟悉她身体的，哪儿能让她着火他都知道……

    “唔……谷主……该死……”痛得青娘一声呻//唤，这样熟悉的不要命的吸//吮，是要将她半醉的身体往孽/欲里推啊！

    拼命用手推搡着男人沉重的身体，脊背上两扇蝴蝶骨在斑驳的岩壁上蹭得生疼，却怎抵得过他越加灼//烈的攻/势……明明心里抗拒着他，身体却分明又要堕入熟悉的欲//望深渊，连声音都变了调：“谷主……谷主放开！他是个好人……我没有坏你的事！我只不过……唔……只不过不想做得太绝！”

    不想做得太绝，你便让他吻你、沾染你麽？该死的贱人……

    锻凌钰腾出一臂，将青娘推搡的两手牢牢覆于岩壁之上，唇从乱//颤的妖冶红花上游离到女人馨//香/口唇中，将女人讨厌的辩解牢牢堵了回去：“别动！再要乱动……让他看到了……别怪我把你带回去……唔……”

    却忽地口齿中一抹温/热/咸//腥，有鲜红的体从二人紧贴的唇角溢出来，滴答溅在艳红的花瓣之上。那热与红，直让怀中女人瞬间哆嗦不止。

    “请、谷主遵守诺言！”青娘喘//息着，强忍下合欢嗜//血的酥///麻，冷冷抹去嘴角鲜红。

    “该死！你咬我……”锻凌钰拭着唇角，俯身看到身下女人怯弱却分明饱含恨意的眼神，邪魅勾唇冷笑起来：“呵，贱人！就这样恨我了么……你放心，我玉面欣赏的人，自然不会加害于他。你且留在这，到了该走的时候我自然会放你走。”

    一瞬间了无生趣，放下女人夹在胯//间的腿，撂开一袭幽纯黑长袍就要转身走，却忽然又扬起臂膀在空中狠心一挥：

    “记住，我要的，便是他与那狗皇帝的决裂，你该知道怎么做的……我虽不会害他，倘若你与他果真动了情，那就别怪我玉面心狠……我不要的，别人不许要；我要的，别人更不许染指！哼。”

    “啪――”脆生生的巴掌。骘话音渺渺飘远，白与黑的诡秘搭配转瞬便消失在暗夜里……那恍惚情形，若然不是此刻脸颊上果然火//辣辣生/疼，都要怀疑是否是醉后一场梦魇了。

    “谢谷主。”……早该赏下来了。

    青娘垂下头：我自然该恨你，就与你莫名这般恨我一样――当然，这话只是在心底里说说，她这样的没骨头啊。

    四周瞬时安静下来，青娘仔细揩起前凌乱的小扣……有湿润的唇沾染在花瓣上，拭不去，那花便如初生的孩童一般饥饿吸//吮着难得的滋///润，酥/酥//麻麻的生疼，就如同此刻万般凌乱的心。

    该死的……这一定是最后一次被他调//戏了。

    青娘将松散发髻绾紧，才要弯腰探出假山岩壁，却忽然一声小儿上气不接下气的可怜抽泣从头顶上方突兀传来：“嘤……娘~~~”

    嘶……完蛋。

    一瞬间愕然，还不及抬头呢，颈上便一触柔软。川儿环着肥嫩嫩的小手臂巴巴缠裹而来，小小的身体温温热热的，带着一股成熟男子的生猛气息……

    想到自己方才又是擦又是系的各种不堪，青娘一瞬间脸颊红透了……该死啊，你是看了我多久？

    弱弱抽了抽嘴角，假作亲昵模样蹭着川儿毛茸茸的发，硬挤出来一抹干涩浅笑：“呃……你怎么来的啊？”

    次次都是这一句，青娘你做作不做作。

    尴尬抬起头，四目相对间，那个沉稳的大将军古铜色脸颊上果然微微泛着青：“……川儿找了你一晚上，如何藏在这里？”

    还是一贯沉稳的磁嗓音，却怎生的听得全身发冷？

    作者有话要说：{{{(&gt;_

章节目录 36

    头顶上方将军目光濯濯,他原就是那般严肃的一个人，此刻眉眼间又加了这几许黑青，直看得人心里发慌。青娘眉眼看天,气/若/游/丝：“我刚才……大概醉了的，眼睛发懵，不知道怎么的就钻了进来……”

    其实她也不透他到底看去了多少，只心里头猜测，看得必定不多吧，孩子还在身边呢，若然早已发现她，哪儿还会等到此时才张口？暗叱着自己不要脸，嘴上的谎话却是越说越觉顺溜：“我最是喝不得酒的,一喝就醉……一头钻进来，差点儿摔了的……你看，衣服都刮成这样。”

    却哪儿敢真让他看？脑袋埋在脖子里，速速将袖子伸出一截又赶紧地拢起来。也不管玄柯到底是如何一个脸色，揽着川儿就往玉石小径上走。

    “娘~~”川儿哭得小肩膀一抖一抖，嗓子哑哑的，好不可怜。肚子饿却不见了娘亲，大大抱着自己找了一晚上，娘亲竟然躲在山洞洞里穿衣服呢。

    小嘴儿蹭着青娘的，又要往她鼓/帐/帐的衣裳下进去。这孩子最是敏感，断了好几次，如何也断不彻底，夜里头要瞌睡了，若然不让他含上两口，一夜便如何也睡不安稳。

    哪里还能再给他吃？这会儿身体可烧着呢，再吃，连路都走不动了。那合欢最是//恶，你顺着它与人交/.欢，它便是朵滋/.养颜的世间极物；倘若它沾染了男子jin//却得不到欢//爱，则越发将你吞/噬得厉害……偏她，屡屡的沾而不可得，要了命的。

    一想到方才场景，青娘连心都要跳出嗓子眼了，后怕啊，倘若当时玉面果然发狠要了自己，这会儿又撞上这一对冤家，后果可真不敢想象。

    青娘假作不经意拂开川儿的手：“乖啊，回家了再吃。”

    那软趴趴的虚浮步子，一抹盈盈小腰摇摆，看在身后男人的眼里，却偏生做作心虚个不行……几次交道，早便知道这女人的虚伪爱装，越是做了违心的事，便越摆出一副克己老实的小模样。

    “哼。”玄柯沉下脸色，口中发出极细微轻哼。一道清风拂过，大步将将自在前头走了开去。

    ……

    因着要寻青娘耽误了不少时辰，宴客们早已个个散去。从泽和圆出来都已近亥时，寒夜下的街道空无一人，只余马车轮子咕噜咕噜作响。

    将军府的用度向来低调节俭，不大的马车内青娘与玄柯并排而坐。川儿嚼着娘亲的，吃得十分香甜，他饿了一晚上，这会儿下嘴可不轻呢，眨巴着水汪汪的眸子，一边享受着，一边还要晃荡小腿去蹭相邻的大大。

    偏生大大却不理他，只一意盯着马车帘子，目不转睛，让他好不沮丧……大人们真是奇怪，一会儿笑咪咪亲/嘴嘴，一会儿又谁都不理谁。

    他哪儿知道，自己才是那“不理”的祸源呢。

    熏着暖驴的窄小空间里，本就干燥沉闷得不行，小儿“吧唧吧唧”的贪/婪/吸/啄声便越发显得突兀，那声音，听在一对成年男女耳里真心尴尬。

    玄柯凝着眉，深邃的眸子巴巴对着帘布，一路上肃默不语。小儿的讨好他不是看不到，可是此刻如何敢转过头去？他自是个再正常不过的男人，女人的身体他早已熟悉，便是小儿此刻的含//咬之处，也是他深尝过不知多少次的……若平时倒也罢了，偏生他今夜一直莫名心神恍惚，只看着青娘便能坠生出无数与她亲密相亲的场景。

    青娘低着头，软趴趴靠在座背上，此刻也早已连气息都起/./伏不匀。川儿便是她的命，一意哭闹着要吃，终究还是缠不过他。小家伙想是饿极了，吸得凶猛，车厢里又这般热，生猛的男子气息清晰入鼻，挠得她只恨不得立刻便将衣物扯下，跳进冷水里好生浸泡上一夜。

    眉眼暗暗扫量着身旁的清隽男子，见他一直肃然不语，知道他一直在等自己解释，只心里头甚觉方才一番谎话撒得弱智，一时又不好意思主动开口……这感觉真心不好，明明于他毫无关系麽，怎生的却像偷情被抓的负心女人一般心虚？

    “吁――”

    正心绪乱飞着，帘子外忽传来车夫一声疾呼。马车一个急刹，继而便是他一声不客气的叱骂：“死疯婆子，大半夜的吓人！滚回去！”

    “囡囡……回家……”有妇人沙涩嗓音在帘外弱弱响起，游魂一般，话音还不及落下，便立刻被车轮子轱辘声淹没。

    不用说都知道外头是谁，将军府的家仆对京城里所有人家都无比客气，唯独不买太尉家的帐……只可怜了这老夫人，里外的遭人冷落。

    “噔――”马车又是

    一震。

    青娘叹了口气，还来不及收回身子，整个儿便朝前方栽过去。此刻的身子哪儿还有什么力气，眼看着怀中小儿就要往地上撞去，心都快跳不动了：“啊――”

    “小心――”面前却横穿出一只长臂，蓝色的袖，糙的掌。

    本静坐不动的将军伸手一扶，川儿顺势滚进了他怀里，好在已然睡去，倒没受如何惊吓。只这一扶，女人敞开的左便赫然呈现在四目之下，丰/盈轻/颤的雪//白，中间是熟悉的一点圆/润嫣红，那红的周围尚有白/se/浆//ye残留……湿//腻腻的，十足的诱/惑。

    直看得玄柯魁梧身躯赫然间僵了一僵，这样的颜色与味道，他前天夜里才尝过不知多少次，最是熟悉的啊……明明心里头还在气恼她，此刻身体却分明又开始yu//望张//弛，那蓝裳下的某处不可控制地涌//动起来。

    “你……没事吧？”强捺着冲动撇开视线。

    “还好啊。”青娘揉着手腕，明显察觉身旁男子喉间哽咽了一下，赶紧地就要把兜撂下。

    手心却被霸道一握，对上一双灼灼潋滟的眸子，那眼里的火焰与挣扎她自是看得分明……他又想要她了，这真是个该死的差使……想要撇开视线的，却又觉视线放在哪里都不合适，终究逃不过，想了想干脆又做一副无谓模样哧哧浅笑起来。

    “你笑什么？”玄柯凝着眉，这样的时候，她竟然还敢这般软趴趴的与自己戏笑，不要命的女人！

    做不得贤良淑妇，做坏女人撑撑门面也好啊，青娘打着哈哈：“我笑~~你这副样子真吓人呀，你吃醋了　…唔……”

    才要将衣撂下，唇上却被豁然一堵，有生/猛气息跟着男人灵/巧的舌霸道袭进口齿，直将她逼得险些窒息。

    “你今夜去哪儿了？”玄柯声音涩哑，难得的质问口气，小心将川儿放置座位之上，口中便越发肆意缠//咬起女人闪躲的馨香小舌。连他都不知道这质问缘何而来，用她的话说，她原是于他毫无关系的，可他，偏偏这般的想要将她桎梏。

    他今夜原就贪恋着她，即便喝酒视线也不曾将她落下；她却不顾颜面，那般决绝地与自己撇清关系，更甚至为了应旧人的约，撇下孩子一人悄悄出去。即便他方才未曾见到什么，只看着她那副慌慌张张的模样，也实在心中生疑……等了一晚上却不见她解释，此刻心里头儿哪里没火？

    脑袋里浮出江湖第一公子清风飘逸的影子，那公子举止间尽是风流倜傥，如何她却偏偏扎着喜欢？心里头的火气更甚，缠//咬着青娘的唇，不容她丝毫反抗，常年握刀的糙大掌便向那鳕/白顶端的嫣//红揉//捏而去……诡异的空间下顿时一片起伏的“吧//唧”唇./齿/交响。

    “该死……你不是都看到了吗？反正你也不信我……唔……你放开！”青娘喘//息着，拼命拽紧口，不让那发疯了的魁梧将军扯开。她知道他想要她，这一晚上、甚至这几天都是……可是哪里敢呢？孩子还在一旁睡着，上的花赤果印着，不要命了才敢给你啊。

    正拼命纠//缠着，厚重的青布帘子却被撂开来。一股冷风袭进，生生地打了个机灵。

    “将军，到家了……”车夫老马才撂开半张帘子，只见得座上小儿酣睡，那成年的男女她揽着他肩，他揉着她的，满车厢的诡异声响，赶紧地放下帘子讪讪走掉。

    心里头直叹气，从前有淑妃妲己再世一说，如今咱府里头也来了个小妖，将军自带回来这位夫人整个儿像变了个人似的，从前那般严谨沉默的一个人，如今在马车里都能急成这个样子……啧啧！

    “被人看到啦……”难得见他一瞬迟疑，青娘慌忙猛一推玄柯，拽下衣服坐起来。心里头可窘了，自古男女欢/.爱，被人说笑的总是女方，传出去不定小京那大嘴丫头又要如何取笑自己。

    从玄柯怀里抢过川儿赶紧速速地跳下马车，本欲要拾阶一路往后院逃也开去，偏生一只孔武臂膀伸过来在腰间一环，也不同她说话，肃着一张脸，楞将她蛮横地揽进他的怀。

    那样高大结实的身躯，你捶他、打他都没有用，到了后院湖边无人之处，竟干脆将她母子整个儿腾空抱起，修长的步子虎虎如风……

    【请朋友们百度直接搜索：晨露文学】

    从前怎么不知道他的脾气竟也这般蛮不讲理……心里头已然隐隐的猜测今夜要发生些什么，兀自挣扎着，却怎也没有力气挣扎出来……几步的路竟也走得这般辛苦。

    作者有话要说：嘤嘤，被锁了……只好删除了

章节目录 37

    “呜~~~娘~~”川儿蹬着小短腿儿从自己的小床上醒来,揉着惺忪睡眼，看到温热的屋子里满地不是大大的衣裳就是娘亲的裙子，嘴里便溢出一长串听不懂的囫囵咕哝,攀着床栏气哼哼跃下地。他如今胳膊腿儿比从前力气可足了，两下就扑腾到了地板上。

    颠着小屁股往大床上爬，大床上大大赤着胳膊将娘亲揽得紧紧的，略带胡茬的下颌亲昵抵着娘亲额头，连一丝儿缝隙都不他留，直把他看得吃醋起来……每次这两个人睡觉都把自己撇一边，他才是这个家里的宝贝呢，太没良心了。

    使劲儿掰着将军孔武的臂膀，想要掰出点缝隙把自己塞进去,奈何扳不动啊，自己在床上扑腾腾蹦了一会，才记起来饿了，便往娘亲兜下的//上去：“吃吃……呜，要……”

    “唔……青娘？”只觉前有绵//软小物在拨//弄，那调/皮的上下弹//动直把才沉下的欲又撩//拨起来，连睡梦中都能感知下//腹青龙的胀//痛。

    玄柯凝眉醒起，惯将身旁之人往怀中一揽，那滚//烫的薄唇便往“她”脸上宠//溺/亲吻而去。只才触及那柔//滑的绵//软，却听一声猫一样的嘤嘤娇叫：“呜，吃~~”

    满满撒娇的生气之音，直把他惊讶得立刻清醒。

    川儿蠕着小屁屁蹲在枕头上，小嘴那么近的贴着将军脸颊，指着娘亲右，泪眼汪汪好不委屈：“要~~吃花花~~~”

    将军顺着他的指头看去，却原是那朵奇怪的扇面之花，昨夜初//欢之后，夜半醒来的二人忍不住又将将纠/缠.欢//爱了两场，经了滋//润的奇花，此刻红艳艳、绿葱葱，妖娆仿若真花一朵，直看得他下/腹猛一阵抽/胀。

    见大大不语，急得川儿小嘴一张，自顾自便吮///咬了下去。小孩儿的心思都新奇啊，你越不让他沾染的，他越是惦记，偏生娘亲最是小气，平日里总也舍不得让他吃这边，此刻难得嚼它，自是毫不手软。小嘴儿吸///吮着，将妖冶花末端的绿全全含///咬了进去。

    耳听着那“吧唧、吧唧”声响，玄柯心底里无端生出许多难受，知道小儿吃天经地义，也知不该连川儿的醋也吃，却挡不住心里头的各种酸意。两道剑眉微凝，揽住川儿小不丁丁的身子就往怀里裹藏：“嘘，川儿听话。娘亲还在睡着，不要吵醒她。”

    川儿却那里肯听得进去，嘴里委屈嘟囔着“饿、饿”，攀着将军的肩膀又要爬过去吃。

    那肥//嫩小爪抚在身上真心痒痒，青娘皱着眉头醒过来，嘴里软绵绵咕哝道：“玄柯……你不能再要了，再要真的就死人的……”

    扯着紧//绷的小兜盖住越发沉甸的鼓///胀前，撑着手臂坐起来，这才看到身旁兀自嬉耍着的大小冤家――意识清醒，这一刻忽然记起昨夜自己没了形的放//荡之姿，一瞬间素淡脸颊红透了。该死啊，这可是个一筋的专情角色呢，这下可如何收场？

    青娘假意拢着散乱的长发，不去看那双深邃眸子里的缱绻潋滟：“怎么还在这儿呐？”语气冷淡还冷静，好似她一点儿都不把昨夜那不要命的欢//爱当回事。

    “嘤嘤~~~”大大抓着自己坏笑，娘亲还不理人，都不要我了么？川儿眼泪都要蹦出来了。

    想不到昨夜缠着自己要交//欢的女人一夜过后却比之前更冷漠了，玄柯的笑容一瞬微有些发滞：“今日无事，去得晚些。”

    手中气力因着心中的空落而松散，川儿得势赶紧爬进了娘亲怀里。

    雪白的皮肤上一片青/红//紫//绿，娇//嫩又被那贪吃的孩子含进了嘴里，青娘的脸再次红润，她自是记得昨夜自己的主动与孟//浪，先还缠着他弄她，到了后来，用不着她教，这个男人也把她拨//弄得欲死欲仙……

    好在，长久空虚的合欢经了一夜半真半假之欢，也算是得了补偿，今日身体虽酸得要死，倒也多出不少气力。

    青娘蠕着软趴趴的腰身准备下床，视线却管不住地又去瞟玄柯前的红痕。好似故意要戏弄他，昨夜自己偏偏在那旧痕下咬了一大口，今日那新痕开始红肿，月牙儿弯弯，真心好看到不行，一时间嘴角又哧哧轻笑起来：“让过去一点。我要起床了~~”

    那副小人得志的好笑模样看在玄柯眼里真是又可恼又好笑。玄柯面色有些不自在，心底里却却生出几许甜宠，隔着川儿便去揽青娘的无骨细腰：“这是很久以前的事儿了，人已不在，你不必往心里头去……”

    那温热手掌抚在腰上，直把才泄下的火又将将燃烧起来，青娘扭了扭腰，甩开将军的手：“你说的什么呢？我可听不懂……我可什么都没问。”

    将军手中空落，两眼间尽是那妖冶轻颤的红与绿，想到昨夜龙//喷之其上时的鬼魅场景，忍不住便问道：“你这朵花……好生奇怪，几时才有的？”

    “哧哧~~这也是很久以前的事了，反正也死不了人。”被突然这样一问，直把青娘吓了一跳，好似怕他看出来什么，赶紧蠕着双腿下了地：“我这样不要脸的女人，长一朵奇怪的花不也正常麽？……呵呵，你看，几时竟然下雪了呢？真心好看。”

    满地尽是昨夜撕啊扯啊散下的凌乱衣裳，心里头为自己的孟//浪//臊得要死，嘴上却偏生说的清风淡漠。

    那四处闪躲的做作模样，如何能逃过将军锐利的眼眸……可恶的女人，倘若果是什么也没有，昨夜如何频频不让我碰它？

    只正要准备起身穿衣，门外却传来几声噶动静――

    庭院子里小京与刘婶正在打盹，她二人因着要伺候夫人，近日便安排在院旁的两间小房里陪/夜。昨夜将军与夫人闹了一宿的恁大动静，如何能听不到？心里头又喜又羞，自是一晚上不曾睡好。

    老管家安生屁颠颠从院外走起来，也不及打问，便将将要往门上敲去。

    急得小京赶紧哈欠连连将他一把拦下：“老安叔火急火燎的做什么，咱将军这会儿还没醒呢！”

    安生颠着老细腿打断，急得语无伦次：“哎呀！你当我愿意来吵扰将军与夫人不成？老马昨夜闯了大祸，好死不死，偏把人太尉府的疯老婆子压了！这会儿人府里头的都打到咱地儿来，不得了，你说让我老头怎么办？”

    才说着话，雕花红木房门却被“吱呀”一声打开来。蓝衣白襟，玉白腰带，一方魁梧将将挡去了半边天。

    自家将军明明脖颈处左一个、右一个暗红的暧昧之印，却偏生摆出一副惯常的肃冷模样，直把各人看得赶紧低下头来。

    小京猫到刘婶身后，好笑却又臊得不行，红着脸凶巴巴：“看吧，把咱将军吵醒了。”

    “安生，你方才说是如何？”玄柯挑着眉，嗓音沉稳，淡定冷然。

    安生忙焦急比划着道：“是是、是这样的。早上难得下

    雪，老门房起早开门，却看到那疯婆子冻倒在咱、咱大门口，半个胳膊肘子血红红的，赶紧就扶回来灌了汤……又着小厮去、去她府上唤来人接，不想那太尉府里的见了人，一口赖定是咱老马压伤了，楞说将军功高欺人，这会儿竟是打起来了！那太尉府的从来不讲道理，将军您快去看看吧！”

    耳畔又浮起妇人那一声声凄哀的“囡囡”，直觉心里头好生不适，青娘抱着川儿从将军身后挤出来，面上挂着一丝忧虑：“此刻人呢？”

    受了滋润的她，一向素淡的双颊少见的红润，把个小京羞得“吱吱”捂嘴笑：“咱夫人最是心善了，难怪那老太婆总是缠着夫人不放……狗太尉也真是/dan，平日里不见他把疯婆子当人看，此刻又**蛋里挑骨头！”

    那何太尉在京城里的名声可臭到不行，一行人便匆匆往前院走去。

    青娘款款随在将军后头，只见得他脖子上隐隐露出来的红痕，害怕被人看去了笑话，忍不住便垫着脚尖去拉他的衣领子。

    多少年形单影只的漠北武将哪儿受过被女人照顾的柔软，忍不住便当众握了下青娘的手，直把众人羞得不知该把视线哪何处放。

    一路直直行来，还不及进厅，已然一片吵闹烘烘。

    太尉夫人裹着门房布厚被，本冻在墙角狂打哆嗦，见得熟悉的母子进来，被子也顾不上搂，赶紧挂着一只断掉的胳膊将将冲过来：“欢欢、回家~~，欢欢、回家~~~”

    那冰冷老手拽着青娘，理不得、也甩她不得，好不尴尬。

    “看看，都看到了吧？京城里如今谁不知我家夫人就爱随着青娘子，都躺在你家路上了，不是你家的马压坏了还能是谁？！妈了巴子的，这事儿一定要大将军讨个说法，不能占着自己有军有权，这样欺负我们太尉家！”

    说话的是名三十来岁的犷汉子，只看那满深的膘，定然是个打手出身……看来今日这场阵仗却是有备而来呢。玄柯眉头深凝，语气少见的肃冷：“老马呢？去把老马叫来？”

    “早让人去叫了，昨夜醉到了现在还不见醒，这老匹夫！”安生嘟囔着，正要舔下老脸招呼开来。门外却忽传来一声高呼――

    “哟，这是做什么呢？”何庆带着一队紫衣太监与贺定鸿浩浩荡荡从廊上走来，脸上挂着红润喜气，口里却在不客气的训斥：“一群不懂事的奴才，占着老夫片刻不在家的功夫，竟然跑到大将军府上生事，胆大包天了这是！”

    走到门边，又难得的对着将军恭敬行了个礼：“有扰大将军了。嘿嘿~~青娘子从漠北远道而来，皇上怕她不适应天气，一早便特特召臣下从中取了块绝品天竺暖玉榻亲自送来……不想家仆竟先一步跑来吵闹，真真罪过。”

    “呵，原来是太尉大人。昨夜玄柯睡得晚，这一刻方才知晓此事，实在惭愧。”玄柯还了礼，深邃眸子往那泛着柔和光芒的暖玉床上看去：“青娘昨夜那般不知礼数，皇上的心意末将实在受之有愧，如此珍稀宝物这厢委实不敢受下。”

    语气不亢不卑，却分明将青娘与自己置于一面，将将挡去了皇上的一番试探。

    何庆最是油滑，如何听不出道理来？讪笑着回拨过去：“呵呵，大将军多年边疆打战，如今说话的气势可是连当今皇上都比不了喽。不过，青娘子既与将军无甚干系，受与不受，自然还需青娘子自己做主才是。”

    话里带着刺，对着青娘却换上了一副谄媚嘴脸，只看着自家疯婆子缠在青娘袖上的清瘦指头，满面红上便漾开来一抹和乐之笑：“呵呵，看不出我家夫人与青娘子真是好生有缘。左右如今车马方便，青娘子若是得空，还望时常赏脸去老夫府上坐坐则个~~”

    一双肥腻腻的厚掌揽着疯夫人的肩，这一刻竟好似十分爱她，亲昵极了。

    “囡囡、囡囡……滚、滚开……”直吓得那夫人越发往青娘身后藏去，瘦成干儿的身子哆嗦着像个筛子，好不可怜呀。

    青娘心中无比厌烦，看着眼前这一副胖得流油的可恶嘴脸直觉得都要生呕了，却忽然想到玉面昨夜在耳边叮嘱的话――“我要的便是他与皇上的决裂”，只得无奈漾出一抹软趴趴的笑：“好呀~~我夜里倒是十分怕冷，这玉床真真再合我意不过了，那太尉大人您便替我谢谢皇上好了，呵呵~~~”

    淡淡瞥过某个将军的清隽脸颊，见他果然黑青了脸，贝齿轻咬上唇，一时心里头痛快极了。她最是记仇的……让他心里头藏着女人不说。

    够爽快！最讨厌便是那种这个不要、那个不肯的贞节烈妇，百般难缠的骗到床上，到了床上还不是照样比谁都放/荡？

    何庆笑起来：“嘿嘿，青娘子果然像极了淑妃娘娘，难怪皇上对您念念不忘……那这厢老臣就先告辞了。”

    说着便朝身后招了招手：“何唯，过来将你娘接回去，回去好生伺候着。走！”

    人群后便走出来个二十三四眉目清秀佳公子，拱着手道了声“是”。青娘眸子微微眯起，却是当日在路上见过的蓝衣公子。

    何唯淡淡向青娘扫去一眼，对着她身后福了福腰：“夫人，该回去了。”语气不疏不暖，却听得那疯夫人乖乖从青娘身后搡了出来。

    一袭轿子抬来，小厮们便将她塞了进去。

    “欢欢、欢欢……”涩哑的苍老之声渐行渐远，这厢何唯方才对着青娘歉然拱手道：“有扰青娘子，我家表妹幼时失踪在冬日，夫人每到这个季节病情便越加增重，还望海涵。”

    倒是个难得文雅之人，青娘弯眉笑了笑：“无事，难得公子如此孝顺。只是大冬天的，以后不要让夫人出来乱跑了。”

    嘴上虽笑着，只垂下的指头却不由自主的纠/结起来……冬天麽？脑袋里那个做了无数次的梦又浮了出来……该死，胡乱想些什么呢，本是件不着边际的事儿。

    “应该的。夫人将我从江南到至京城抚养，自小便与表妹定了亲，如今表妹不在，何唯自然应该承下照顾双亲之责……只不知，我家夫人向来尤惧生人，倒难得与青娘子好生依赖，敢问青娘家府何处？”

    何唯抬起头，白净肤色，温文尔雅，他是新晋的翰林院清官，举止间还不曾脱下书生的清雅。只看着面前女子那双清冽的眸子，也不知怎么的，一向不擅多言的他，忍不住便也同她说了这许多。却见青娘兀自微凝着秀眉，目光悠远发楞，以为惹到她不悦，便谦恭行了个礼道：“不好意思，唐突了。”

    一道蓝衣翩翩，自随了众人而去。

    【请朋友们百度直接搜索：晨露文学】

    作者有话要说：没rp滴尘子顶锅盖来更新啦~！！话说，为了夜里能睡得安稳，最近一周每天晚上都逼着自己12点前睡，结果食言没按时更新不说，最重要的素，竟然一个晚上频频的一小时一个噩梦、半小时一个噩梦，好生不值当啊~~~~(&gt;_

章节目录 38

    “呜~~~娘~~”川儿蹬着小短腿儿从自己的小床上醒来,揉着惺忪睡眼,看到温热的屋子里满地不是大大的衣裳就是娘亲的裙子,嘴里便溢出一长串听不懂的囫囵咕哝,攀着床栏气哼哼跃下地。他如今胳膊腿儿比从前力气可足了，两下就扑腾到了地板上。

    颠着小屁股往大床上爬,大床上大大赤着胳膊将娘亲揽得紧紧的,略带胡茬的下颌亲昵抵着娘亲额头,连一丝儿缝隙都不他留，直把他看得吃醋起来……每次这两个人睡觉都把自己撇一边,他才是这个家里的宝贝呢，太没良心了。

    使劲儿掰着将军孔武的臂膀,想要掰出点缝隙把自己塞进去,奈何扳不动啊,自己在床上扑腾腾蹦了一会，才记起来饿了，便往娘亲兜下的//上去：“吃吃……呜，要……”

    “唔……青娘？”只觉前有绵//软小物在拨//弄，那调/皮的上下弹//动直把才沉下的欲又撩//拨起来，连睡梦中都能感知下//腹青龙的胀//痛。

    玄柯凝眉醒起，惯将身旁之人往怀中一揽，那滚//烫的薄唇便往“她”脸上宠//溺/亲吻而去。只才触及那柔//滑的绵//软，却听一声猫一样的嘤嘤娇叫：“呜，吃~~”

    满满撒娇的生气之音，直把他惊讶得立刻清醒。

    川儿蠕着小屁屁蹲在枕头上，小嘴那么近的贴着将军脸颊，指着娘亲右，泪眼汪汪好不委屈：“要~~吃花花~~~”

    将军顺着他的指头看去，却原是那朵奇怪的扇面之花，昨夜初//欢之后，夜半醒来的二人忍不住又将将纠/缠.欢//爱了两场，经了滋//润的奇花，此刻红艳艳、绿葱葱，妖娆仿若真花一朵，直看得他下/腹猛一阵抽/胀。

    见大大不语，急得川儿小嘴一张，自顾自便吮///咬了下去。小孩儿的心思都新奇啊，你越不让他沾染的，他越是惦记，偏生娘亲最是小气，平日里总也舍不得让他吃这边，此刻难得嚼它，自是毫不手软。小嘴儿吸///吮着，将妖冶花末端的绿全全含///咬了进去。

    耳听着那“吧唧、吧唧”声响，玄柯心底里无端生出许多难受，知道小儿吃天经地义，也知不该连川儿的醋也吃，却挡不住心里头的各种酸意。两道剑眉微凝，揽住川儿小不丁丁的身子就往怀里裹藏：“嘘，川儿听话。娘亲还在睡着，不要吵醒她。”

    川儿却那里肯听得进去，嘴里委屈嘟囔着“饿、饿”，攀着将军的肩膀又要爬过去吃。

    那肥//嫩小爪抚在身上真心痒痒，青娘皱着眉头醒过来，嘴里软绵绵咕哝道：“玄柯……你不能再要了，再要真的就死人的……”

    扯着紧//绷的小兜盖住越发沉甸的鼓///胀前，撑着手臂坐起来，这才看到身旁兀自嬉耍着的大小冤家――意识清醒，这一刻忽然记起昨夜自己没了形的放//荡之姿，一瞬间素淡脸颊红透了。该死啊，这可是个一筋的专情角色呢，这下可如何收场？

    青娘假意拢着散乱的长发，不去看那双深邃眸子里的缱绻潋滟：“怎么还在这儿呐？”语气冷淡还冷静，好似她一点儿都不把昨夜那不要命的欢//爱当回事。

    “嘤嘤~~~”大大抓着自己坏笑，娘亲还不理人，都不要我了么？川儿眼泪都要蹦出来了。

    想不到昨夜缠着自己要交//欢的女人一夜过后却比之前更冷漠了，玄柯的笑容一瞬微有些发滞：“今日无事，去得晚些。”

    手中气力因着心中的空落而松散，川儿得势赶紧爬进了娘亲怀里。

    雪白的皮肤上一片青/红//紫//绿，娇//嫩又被那贪吃的孩子含进了嘴里，青娘的脸再次红润，她自是记得昨夜自己的主动与孟//浪，先还缠着他弄她，到了后来，用不着她教，这个男人也把她拨//弄得欲死欲仙……

    好在，长久空虚的合欢经了一夜半真半假之欢，也算是得了补偿，今日身体虽酸得要死，倒也多出不少气力。

    青娘蠕着软趴趴的腰身准备下床，视线却管不住地又去瞟玄柯前的红痕。好似故意要戏弄他，昨夜自己偏偏在那旧痕下咬了一大口，今日那新痕开始红肿，月牙儿弯弯，真心好看到不行，一时间嘴角又哧哧轻笑起来：“让过去一点。我要起床了~~”

    那副小人得志的好笑模样看在玄柯眼里真是又可恼又好笑。玄柯面色有些不自在，心底里却却生出几许甜宠，隔着川儿便去揽青娘的无骨细腰：“这是很久以前的事儿了，人已不在，你不必往心里头去……”

    那温热手掌抚在腰上，直把才泄下的火又将将燃烧起来，青娘扭了扭腰，甩开将军的手：“你说的什么呢？我可听不懂……我可什么都没问。”

    将军手中空落，两眼间尽是那妖冶轻颤的红与绿，想到昨夜龙//喷之其上时的鬼魅场景，忍不住便问道：“你这朵花……好生奇怪，几时才有的？”

    “哧哧~~这也是很久以前的事了，反正也死不了人。”被突然这样一问，直把青娘吓了一跳，好似怕他看出来什么，赶紧蠕着双腿下了地：“我这样不要脸的女人，长一朵奇怪的花不也正常麽？……呵呵，你看，几时竟然下雪了呢？真心好看。”

    满地尽是昨夜撕啊扯啊散下的凌乱衣裳，心里头为自己的孟//浪//臊得要死，嘴上却偏生说的清风淡漠。

    那四处闪躲的做作模样，如何能逃过将军锐利的眼眸……可恶的女人，倘若果是什么也没有，昨夜如何频频不让我碰它？

    只正要准备起身穿衣，门外却传来几声噶动静――

    庭院子里小京与刘婶正在打盹，她二人因着要伺候夫人，近日便安排在院旁的两间小房里陪/夜。昨夜将军与夫人闹了一宿的恁大动静，如何能听不到？心里头又喜又羞，自是一晚上不曾睡好。

    老管家安生屁颠颠从院外走起来，也不及打问，便将将要往门上敲去。

    急得小京赶紧哈欠连连将他一把拦下：“老安叔火急火燎的做什么，咱将军这会儿还没醒呢！”

    安生颠着老细腿打断，急得语无伦次：“哎呀！你当我愿意来吵扰将军与夫人不成？老马昨夜闯了大祸，好死不死，偏把人太尉府的疯老婆子压了！这会儿人府里头的都打到咱地儿来，不得了，你说让我老头怎么办？”

    才说着话，雕花红木房门却被“吱呀”一声打开来。蓝衣白襟，玉白腰带，一方魁梧将将挡去了半边天。

    自家将军明明脖颈处左一个、右一个暗红的暧昧之印，却偏生摆出一副惯常的肃冷模样，直把各人看得赶紧低下头来。

    小京猫到刘婶身后，好笑却又臊得不行，红着脸凶巴巴：“看吧，把咱将军吵

    醒了。”

    “安生，你方才说是如何？”玄柯挑着眉，嗓音沉稳，淡定冷然。

    安生忙焦急比划着道：“是是、是这样的。早上难得下雪，老门房起早开门，却看到那疯婆子冻倒在咱、咱大门口，半个胳膊肘子血红红的，赶紧就扶回来灌了汤……又着小厮去、去她府上唤来人接，不想那太尉府里的见了人，一口赖定是咱老马压伤了，楞说将军功高欺人，这会儿竟是打起来了！那太尉府的从来不讲道理，将军您快去看看吧！”

    耳畔又浮起妇人那一声声凄哀的“囡囡”，直觉心里头好生不适，青娘抱着川儿从将军身后挤出来，面上挂着一丝忧虑：“此刻人呢？”

    受了滋润的她，一向素淡的双颊少见的红润，把个小京羞得“吱吱”捂嘴笑：“咱夫人最是心善了，难怪那老太婆总是缠着夫人不放……狗太尉也真是/dan，平日里不见他把疯婆子当人看，此刻又**蛋里挑骨头！”

    那何太尉在京城里的名声可臭到不行，一行人便匆匆往前院走去。

    青娘款款随在将军后头，只见得他脖子上隐隐露出来的红痕，害怕被人看去了笑话，忍不住便垫着脚尖去拉他的衣领子。

    多少年形单影只的漠北武将哪儿受过被女人照顾的柔软，忍不住便当众握了下青娘的手，直把众人羞得不知该把视线哪何处放。

    一路直直行来，还不及进厅，已然一片吵闹烘烘。

    太尉夫人裹着门房布厚被，本冻在墙角狂打哆嗦，见得熟悉的母子进来，被子也顾不上搂，赶紧挂着一只断掉的胳膊将将冲过来：“欢欢、回家~~，欢欢、回家~~~”

    那冰冷老手拽着青娘，理不得、也甩她不得，好不尴尬。

    “看看，都看到了吧？京城里如今谁不知我家夫人就爱随着青娘子，都躺在你家路上了，不是你家的马压坏了还能是谁？！妈了巴子的，这事儿一定要大将军讨个说法，不能占着自己有军有权，这样欺负我们太尉家！”

    说话的是名三十来岁的犷汉子，只看那满深的膘，定然是个打手出身……看来今日这场阵仗却是有备而来呢。玄柯眉头深凝，语气少见的肃冷：“老马呢？去把老马叫来？”

    “早让人去叫了，昨夜醉到了现在还不见醒，这老匹夫！”安生嘟囔着，正要舔下老脸招呼开来。门外却忽传来一声高呼――

    “哟，这是做什么呢？”何庆带着一队紫衣太监与贺定鸿浩浩荡荡从廊上走来，脸上挂着红润喜气，口里却在不客气的训斥：“一群不懂事的奴才，占着老夫片刻不在家的功夫，竟然跑到大将军府上生事，胆大包天了这是！”

    走到门边，又难得的对着将军恭敬行了个礼：“有扰大将军了。嘿嘿~~青娘子从漠北远道而来，皇上怕她不适应天气，一早便特特召臣下从中取了块绝品天竺暖玉榻亲自送来……不想家仆竟先一步跑来吵闹，真真罪过。”

    “呵，原来是太尉大人。昨夜玄柯睡得晚，这一刻方才知晓此事，实在惭愧。”玄柯还了礼，深邃眸子往那泛着柔和光芒的暖玉床上看去：“青娘昨夜那般不知礼数，皇上的心意末将实在受之有愧，如此珍稀宝物这厢委实不敢受下。”

    语气不亢不卑，却分明将青娘与自己置于一面，将将挡去了皇上的一番试探。

    何庆最是油滑，如何听不出道理来？讪笑着回拨过去：“呵呵，大将军多年边疆打战，如今说话的气势可是连当今皇上都比不了喽。不过，青娘子既与将军无甚干系，受与不受，自然还需青娘子自己做主才是。”

    话里带着刺，对着青娘却换上了一副谄媚嘴脸，只看着自家疯婆子缠在青娘袖上的清瘦指头，满面红上便漾开来一抹和乐之笑：“呵呵，看不出我家夫人与青娘子真是好生有缘。左右如今车马方便，青娘子若是得空，还望时常赏脸去老夫府上坐坐则个~~”

    一双肥腻腻的厚掌揽着疯夫人的肩，这一刻竟好似十分爱她，亲昵极了。

    “囡囡、囡囡……滚、滚开……”直吓得那夫人越发往青娘身后藏去，瘦成干儿的身子哆嗦着像个筛子，好不可怜呀。

    青娘心中无比厌烦，看着眼前这一副胖得流油的可恶嘴脸直觉得都要生呕了，却忽然想到玉面昨夜在耳边叮嘱的话――“我要的便是他与皇上的决裂”，只得无奈漾出一抹软趴趴的笑：“好呀~~我夜里倒是十分怕冷，这玉床真真再合我意不过了，那太尉大人您便替我谢谢皇上好了，呵呵~~~”

    淡淡瞥过某个将军的清隽脸颊，见他果然黑青了脸，贝齿轻咬上唇，一时心里头痛快极了。她最是记仇的……让他心里头藏着女人不说。

    够爽快！最讨厌便是那种这个不要、那个不肯的贞节烈妇，百般难缠的骗到床上，到了床上还不是照样比谁都放/荡？

    何庆笑起来：“嘿嘿，青娘子果然像极了淑妃娘娘，难怪皇上对您念念不忘……那这厢老臣就先告辞了。”

    说着便朝身后招了招手：“何唯，过来将你娘接回去，回去好生伺候着。走！”

    人群后便走出来个二十三四眉目清秀佳公子，拱着手道了声“是”。青娘眸子微微眯起，却是当日在路上见过的蓝衣公子。

    何唯淡淡向青娘扫去一眼，对着她身后福了福腰：“夫人，该回去了。”语气不疏不暖，却听得那疯夫人乖乖从青娘身后搡了出来。

    一袭轿子抬来，小厮们便将她塞了进去。

    “欢欢、欢欢……”涩哑的苍老之声渐行渐远，这厢何唯方才对着青娘歉然拱手道：“有扰青娘子，我家表妹幼时失踪在冬日，夫人每到这个季节病情便越加增重，还望海涵。”

    倒是个难得文雅之人，青娘弯眉笑了笑：“无事，难得公子如此孝顺。只是大冬天的，以后不要让夫人出来乱跑了。”

    嘴上虽笑着，只垂下的指头却不由自主的纠/结起来……冬天麽？脑袋里那个做了无数次的梦又浮了出来……该死，胡乱想些什么呢，本是件不着边际的事儿。

    “应该的。夫人将我从江南到至京城抚养，自小便与表妹定了亲，如今表妹不在，何唯自然应该承下照顾双亲之责……只不知，我家夫人向来尤惧生人，倒难得与青娘子好生依赖，敢问青娘家府何处？”

    何唯抬起头，白净肤色，温文尔雅，他是新晋的翰林院清官，举止间还不曾脱下书生的清雅。只看着面前女子那双清冽的眸子，也不知怎么的，一向不擅多言的他，忍不住便也同她说了这许多。却见青娘兀自微凝着秀眉，目光悠远发楞，以为惹到她不悦，便谦恭行了个礼道：“不好意思，唐突了。”

    一道蓝衣翩翩，自随了众人而去。

章节目录 39

    “咳。”

    人都走光了,女人还在对着那何家公子发愣，玄柯咳了咳嗓子，揽过川儿往后厅走去,宽肩直背，一身冷然。

    青娘回过神，赶紧碎步盈盈随了上去，笑嘻嘻道：“是不是觉得我很没节啊，呵呵~~”

    将军不语，好似全然没听到女人的激将，微抿着好看的唇兀自往前走。这个善变的女人，真心不知道她到底想要如何，一会儿巴不得同他撇清关系,一会儿又不要命地缠他交/欢；一会儿清高拒了皇上，一会儿又不讲究地受下赏赐……琢磨得多了，心更乱，倒不如随了她去，反正她要的，他如今也给她不了。

    那副肃冷模样，一看就知定然生气了。青娘咬了咬唇，其实这是个再好不过的男人了，相貌好、地位高，涵养也好到不行，可是连她自己也不知为何，偏偏总喜欢惹他不悦……也许是怕他真爱上自己，也怕自己不小心依赖上他。

    见玄柯揽着川儿健步如风，背影萧索，心底里终究生出些不忍，想了想又寻了个圆润借口道：“我这也是为了你好麽，我若不受下，那个色胚皇上定然又要给你穿小鞋；受下来了，不仅皇上高兴，我还得了好处，和乐而不为？……喂，你等等我呀？”

    “左右你总有道理可说。”玄柯停了步子，调转过身来，表情很冷淡。才下过雪的天气，四周一片斑驳的白，有风吹过他古铜色的肤，将那刚毅线条镌刻得愈发惹人心动。

    青娘眉眼间一瞬光影掠过，才要咧嘴干笑呢，身旁忽然伸出来一只肥嫩小爪，将将捶在了肩头上。

    “坏……”川儿嘟嘟蜷在大大怀里，眨巴着水汪汪的凤眸，小模样儿很是鸣不平……他也生娘亲的气了，这个色女人，他可不许娘亲看别的男人。

    一时间青娘那笑便生生僵在了脸上……该死啊，千想万想，也想不到川儿这般深的恋上他，倘若日后果然被他发现自己的作为，真不知该要如何解释。一时心中不适，强揽过川儿款款进了后厅堂。

    各怀了心思，那一顿早饭自是吃得沉默，好在小川儿一会儿缠着将军要汤汤，一会儿攀着青娘吃糕点，倒还不至于太尴尬。

    才吃完饭，安生却从外头颠颠跑了进来：“将军，王游击在外头等着您~~您看……”

    “唔，可有说是什么事？”玄柯拭着手，抬起头来。

    “呃……能有什么事？还不就是要借钱……”安生纠着眉毛。

    话音还没落呢，门槛边已传来一声嘎憨笑：“嘿~~嘿嘿~~将军，我已经进来了~~”

    青娘回过头去，却是王鲁与张大海衣裤一左一右站在门边。

    见青娘看他，王鲁便戳着糙两手，挤眉弄眼笑道：“嘿嘿~~小青娘在啊，今日看你气色儿真不错，咱将军果然把你养得好啊~~”

    本是句正经之言，听在有心人耳里却像是秘密被人洞穿一般，青娘不由红了脸。才抬起头儿，又发现将军不知几时竟也在凝着她，那眸光深邃得让人看不清，忙抱起川儿尴尬笑了笑：“你们有事啊？那我先下去啦。”

    ――――――――

    王鲁与张大海一前一后随在大将军后头，一个红衣亮裤小纸扇，一个绸裳皂靴大高帽，穷惯了的武将几时穿过如此招摇？那动作自是一摇一摆万般别扭。

    旧木长桥踩上去“咯吱咯吱”直响，踩得两人心里头都慌乱起来。一路上将军一身凛冽、不言不语，本就让人心中没底；再一看那要去的地儿，青砖红木，明明大冬天的，放眼过去却是花团锦簇，诡异如盛夏一般，不由咕哝道：“乖乖，这是个什么鬼地儿？怪不兮兮的，还不如在家抱老婆舒服。”

    张大海了摇摇欲坠的帽子，搡了他一把：“废什么话！将军让你来，你来就是……不想借银子了？等着回去挨你老婆瓜子！”

    他是光棍一只，来了京城无处可去，便暂住在王鲁家，两口子那点事儿可瞒不过他。一家将近十口人，日子不好过，朝廷对边关军人的待遇又不好，那点点饷银可活养不起。

    小木门边有青衣小仆，眼见着桥上走来三名富贵老爷，早早便候在门边恭迎：“主人，您回来啦。”

    “什么狗屁回来？老子第一次来！”王鲁瞪圆了眼睛，那武将的嘎险些儿又要暴露。见玄柯回头冷冷一扫，赶紧地将话又憋回去，乖乖随在后头进了庭院。

    偌大的一个厅，高台上依旧碧眼舞女袅袅摇摆，台下蛇藤长物斑斓起/伏，男人们挽着女人喝酒寻欢，女人们半褪衣裳吟吟/哦哦。满目的迷乱，直看得方才还嚷嚷着不来的二人将将软了骨头。

    “将军……这这，这可是进了蛇妖洞？”张大海颤着两腿，声音都有些把不着调了。他平时可没少逛窑子，恁小一个柳树镇，哪里藏着卖/的女人他都能秒秒间给你挖出来，可是沾了多少年腥，也从未见过如此勾魂的场面呐！

    倒是找对了人。玄柯嘴角不着痕迹勾起来一抹笑意：“你若是不想来回去便是，左右缺银子的也不是你。”

    吃人家嘴短，这下倒轮到王鲁煽巴掌了：到都到了！回去白跑一路不说，一文银子都没借到，回去拿什么孝敬我老婆？

    见得三人走进，有红纱美人便持着琉璃盘儿在斑斓乱舞的池水里舀来蓝绿之水，往三人身上轻轻洒溢：“主人们好啊~~哧哧~~”

    干，这女人怎生的和小青娘一般软骨？王鲁咽着口水，虽那女人丰//翘/臀，万般惹人冲动，因见将军已然踏上台阶，赶紧地将将随了上去。一身的富贵财主打扮，偏生动作嘎雄壮，好生突兀。

    只当是发了横财的土匪前来撒欢，惹得台下美人们纷纷捂嘴嬉笑。

    ****

    晚香楼不同含笑，这里的美人出卖的是身子。中间是条长长的廊，廊上有美人斜倚，在男人们的攻势下颤/动着/前/丰/润萋萋娇吟，见玄柯等人三道魁梧之躯走近，越发将长腿儿扳/开、脯儿挺起，巴不得让人看去她燎/人的勾魂技术。

    两侧是大小不一的各个房间，里头各种不要命的呻/吟声、鞭打声、摇床声高低起伏；更有些纨绔子弟，竟是干脆门也不关，一群人将将围成圈儿上下齐齐伺//弄着一个美人。

    这里就是个堕落的欲乐天堂，没有德、只有，没有你玩不了，只有你想不到。

    看得王鲁与张大海都拔不动腿了，眼看着那群纨绔将女人浑身上下塞得都没了缝隙，那女人脸上还要挂着嘻嘻的笑，虽心里头气愤，底下的老二却早已不听话地鼓起来个老大的帐篷。

    “***，亏老子们在前头吃酸菜喝稀饭给他们卖命打仗，他们倒在这里做神仙！”王鲁抹掉一把口水骂道。

    “呵，你若是羡慕，我也替你叫上几个来？”玄柯淡淡瞥过一眼，撂开下摆自寻了一间空屋坐下。不大的屋子墙上挂着红绳，角落摆着圆球，满屋子诡异花香袅袅，直看得人心生波澜。

    他虽是第二次来，上回去的却是对面的含笑素楼，况昨夜才与女人那般极乐欢爱，此刻即便再是如何定神，也终究有些恍惚。

    三人坐定，有青衣小仆从门外恭身走进，一本微厚的画册递至玄柯手中，嗓音细腻莞尔，极是好听：“主人请看，画了蓝圈儿的姑娘尽随您挑选~~”

    玄柯略略一扫，却尽是些赤/身/裸/体的美人画册，摆着各种不要命的羞人动作，旁的字解更是将个人擅长的技艺分分详述，好不勾/人魂魄。脑袋里又浮现出青娘昨夜蛇一般缠在自己胯上“呵啊”欢唱的情景，心里头的疑惑更甚……怕自己不慎乱了心神，忙将册子合了起来。

    “这些我都不要，你便将下头洒水的美人叫上来便是。”玄柯将册子推回，从怀中掏出来一叠油黄银票。

    “这……红姑娘近日在受罚期间，接不得客，”小厮才要犹豫，只看着那超出寻常数倍的银票，小嘴儿一抿，忙乖乖退身出去。

    “主人您稍等片刻。”

    直把王鲁看得心肝都要碎了，气哼哼咋着舌：“啧啧~~将军，你便是真生青娘的气，也没必要花恁大价钱去找女人哪！你这银子，够、够我老王一家九口吃上多少年了！真他妈不值当！”

    “放心，我自是少不得你的跟班费。”玄柯微凝着眉，心中的疑惑早便在第一次来藏花阁便存下，却只觉中间偏生少了一丝儿的弦，接不上，搅着心。如若花些银子便可以将来龙去脉探得清明，又有什么不值当？

    正说着话，那洒水的红姑娘已然款款走了进来。脸上挂着软趴趴的笑，半透明的纱裙下是一弯蛇样袅袅的娇/躯，尤其两只丰/润大得好似一掌都握它不满，直看得屋中旁的二人一瞬僵了骨头。

    红姑娘一双媚眼凝着正中丰神俊逸的肃冷男子，血红的唇便弯了起来：“呀~~这位大人，我好似记起来你是谁了呢~~”

    口中说着，素手去了衣裳，软着骨头就要往玄柯怀里趴。她惹了阁主不悦，可是有多少日子没沾染过男人了，此刻难得来个如此英武的生猛男子，如何再能错过？两眼都要放出光来了。

    那一身诱//人的雪//白登时便呈现在六目之下，上头的两点殷//红与下头浓密的黑了了分明，扑鼻尽是诡异的惑人熏香。玄柯深凝着眉，却并不去推她，视线往女人两臂上扫去，左

    臂上赫然一朵彼岸红花，只那色彩暗淡，远远不及家中女人妖冶。

    战场上素来讲究兵不厌诈，他原也不是个迂腐之人……感知女人的迫不及待，心知找对了人，却偏生吊着她的欲，不肯给她满足。薄唇微弯，似笑非笑道：“呵呵~~美人儿记甚好。在下新从北边来了两位朋友，今日你便替我伺候他们。”

    女人妖娆之躯一顿，顺着玄柯视线向旁的二人看去，一个满脸络腮胡子黑似阎王，一个瘦不伶仃半老书生，眉眼间登时一暗，又软绵绵撒起娇来：“不要麽~~人家就喜欢你~~不然奴婢再去叫上两个姐妹来伺候二位爷爷便是了嘛~~。”

    好似怕被玄柯推开，越发将巨//隆的雪白往将军怀中贴去，上下蹭着他，两手从后头徐徐往下爬去，蛇一样的挑逗开来……

    却哪儿知道玄柯的心思。虽鼻端满满的熏香扑鼻，玄柯此刻却没了恍惚，即便眼前这位的感觉再像，也终究不是她――那个爱装的女人，心里头想要你想到要死，却偏还要装出一副冷不兮兮的执拗模样，非要等到你按捺不住了主动去侵略她。

    一时心头清明起来，任由红姑娘揽着，也不急推开，好似随意地问道：“你手上这花，倒是挺别致~~呵呵，可有什么来头？”

    美人儿急得不行了，那彼岸红花最是//毒，可不比传说中的谷宝合欢。合欢一年一发作，且滋养颜，可锁爱人之心；彼岸红花却是一月一发作，只欢无爱，久未交欢则命归黄泉。是以，花幽谷谷主虽万般冷残绝，却从不杀人，那老去的美人，倘若有功者，则配以谷中暗卫为生；若无功者，则放任她无欢死去。

    她一月前不要命的试图勾引谷主，惹来偌大惩罚，久未沾取男人滋/润，此刻身体里的欲火早已烧得没了心智――

    红唇勾起来，抚着花儿哧哧的笑：“我这花儿呀~~~最是需要男人滋养了，没了滋养才不好看呢，你看~~都快没有颜色了~~~一没了颜色，我就该死啦，浑身一丝儿力气都不剩下~~要和男人们一起睡了才好看呢，不信你给我一次，她一定鲜活起来~~哎哟大人您行行好麽，求求你给我一次吧恩~~”

    说着，干脆俯□去强解将军腰间的玉带，红唇儿早急不可耐地隔着黑缎面料去吻将军那物了。

    玄柯却哪里有如此好勾引？

    脑袋里浮出昨夜极乐迸发时，那朵迅速蔓延开来，汲取爱//滋润的诡异扇面红花，越发肯定了心中猜测。玄柯不着痕迹地将女人兀自乱动的双手一挡，散漫挑起那一头墨黑长发在她前把玩，勾唇淡笑道：“哦？既如此难养活，如何不干脆画些叶上去~~有了，倒也死得不是那般快了~~”

    几时见过将军如此冷血风流？那挑衅的动作直把一旁全身僵直的二人看得热汗淋//漓……将军今日真真着了魔了，都怪小青娘，好生勾引人皇上做甚么？

    “唔……”前娇//嫩/触/及略硬发梢，瞬间带起来一抹难以言喻的极乐快//感，红姑娘欲//火愈发升腾。想要着他，偏生他还不给，心里头燃着火，都快死了的，涩着嗓子乱了心绪：“奴婢倒是想呢~~带叶子的花可是世间宝贝呀~~这世间大约也就剩下那么一朵了~~给了我们阁主夫人，谁还能再有那……”

    话才说到一般，却忽然将将住了口，好似见了鬼刹，原本潮红的脸瞬间白得渗人。

    有青衣小仆猫一般无声走了进来，身后随着三名绝色少女。

    对着玄柯恭敬鞠了个身，嗓音柔细，表情甚是惭愧：“主人息怒。红姑娘今日当值，走开不得，班头说不能破了规矩，怕阁主责怪。这厢做主给您换了阁里的一等美人，实在对您不住。”

    也不待将军说话，女人赶紧白着一张脸随了出去。

    ――――――――――

    “跪下。”两名黑衣保镖将红衣往地上一甩，恭敬退身而出。

    红衣本就欲//火/焚身，此刻身体又烧又惧，连一丝儿抬头的力气都不剩下。偌大个屋子，除却满室黑白帷帐翩飞，便只剩下正中一张黑木躺椅，那椅上的男子一袭纯黑镶毛大袍，衣襟半敞，绝色眉眼惑人魂魄……

    这样的男人，曾经是她心目中的神呢，原还占着自己与那传说中的谷主夫人略微相似，不要命勾引了他，差点儿便被喂了楼下池子里的大蛇，如今却是连抬头多看一眼的勇气都不敢有分毫。

    勾着脑袋，拼命磕着头：“谷主饶命，谷主饶命……”

    “呵，这会儿知道要命了麽~~”锻凌钰嘴角浮起一丝鄙夷，摇着素白绒扇慵懒俯□子，指头勾着女人的//，捏着那盈盈娇//挺的红莓：““~~你说，他刚才都问了你些什么？”

    幽冥一般的深寒顿时从男子的指尖将将袭进了骨髓，红衣浑身一颤，战战兢兢哆着身子道：“问、问罪婢的花……花、为什么没有颜色？”

    锻凌钰勾唇，那手中捏揉的力道却不见丝毫减弱：“哦？只问这么点点麽？……那么，你是如何回答他的~~”

    “罪婢说、说做了才有颜色……”红衣红了脸，ru头处被狠劣按捏，分明痛得快要断掉，却偏生让升腾的欲越发灼//灼燃烧起来。身旁的绝色男子衣襟半敞，露出里头悍的膛……忽然记起谷里的前辈说过，谷主是全天下最的男人了，直看得她身下忽然一阵抽搐，一股暖热从那暗径里溢了出来……

    好个//荡的货色！锻凌钰鄙夷更甚，仿若碰到了极脏之物，一柄绒扇将那乱/颤的巨//隆/雪//白狠狠一扫：“还有呢……”

    “没有了，真的，真的没有了。”ru晕处渗出一丝血迹，这次却是真的都断了，痛得红衣拼命哆嗦，一瞬间方才的/欲将将没了踪影。

    她来谷里的晚，只听说谷主自从那个从未谋面的夫人失踪后，便越发喜怒无常难以琢磨，偏生她眼高手低，占着自己年纪小，想要去贪那不该贪的位置，活该遭到如此讨厌。

    “哼，果真没有了麽……告诉你，你方才说的每一个字都瞒不过我。”锻凌钰却忽然笑开来……傻子麽，藏花阁除却他的屋子，每一道墙浇下去便是一面镜子，什么能瞒得过他？

    都懒得再去拽这贱人的头发了，懒懒拍了拍扇子站起来：“也罢~被他知道兴许还是件好事呢~~~把她带下去吧，她既然这样想做，那就让她做个痛快好了。”

    “是，阁主！”门外早有一队壮//硕汉子听命恭候，个个一身的黝黑，随便哪一个的胳膊伸将出来都强过女人的大腿。因见地上女人赤//裸着身子袅袅如长蛇，早便按捺不住，带头的两名顶着胯//下巨da迈/进门来，小**一般就将//糜恍惚的红衣提了出去。

    黑白翩飞的大屋瞬时沉寂下来，锻凌钰冷冷收起笑颜：“出来吧~~知你不喜这样场面，却也看了不知多少年不是？”

    萧木白一袭宽袖白衣，从帘后徐徐走了出来：“你这又是何苦呢？好容易将她寻回，又为何偏偏推她出去？”

    “呵，几时无情无义的江湖第一公子竟然也为女人挂了心肠？你既这么多年记挂她，当初我要她时，又为何不开口拦下？……你该知道的，你若果然问我讨要她，我必定也会给你。”

    锻凌钰从袖口掏出两只致琉璃小盒，仰起头，目光幽幽含笑：“这是新近制出的佗罗迷香，效果比之从前更甚，拿回去给那不知天高地厚的小孩继续玩儿。”

    “谷主取笑。你我世代主仆，你知我定然不会。”想不到锻凌钰竟然这般直白相问，萧木白眉宇间浮起一抹忧虑。接过琉璃盒子放至鼻端轻轻一闻，惯常淡漠的容颜瞬时沉敛：“……这次的迷香，果然不凡。你看，为何分明有无数的可行办法，却独独要将她掺进……你明明对她动了真心，她亦有了你的骨。”

    “呵，真心麽？这世间谁和谁有真心……那骨，原就不该来到这世上，她本不配。”锻凌钰不屑勾唇，只眉眼间忍不住却浮出那张淡淡雀斑的平实面孔，执拗中带着刺骨的恨啊，一时绝冷的笑容便掺了些看不明的颜色：“……对了，那姓何的狗官到底如何答复？”

    “太尉已同意，只说事成之后必须平分他一半天下……这是他定下的契约。”萧木白从怀中掏出一纸暗黄信笺递过，一向最是擅长攻心的他，只见得眼前男子这副少见模样，心底里不由一声长叹。

    “呵，该下地狱的猪狗还妄想某天做上皇帝麽？……”锻凌钰略略一扫，冷咧笑将起来。最是喜怒无常之人，此刻方才的潋滟早已丝毫不见，墨黑长袍往椅上一卧，挑起绝色之颜：

    “甚好，我还就怕他没有这个野心呢。不费一兵一卒，报我锻家上下几百口命之仇，不过推出去一个女人，不是很好麽？”

    “可是……你该知道，有些人，有些事，推出去，就再也拉她不回。”萧木白凝了眉。

    他自是知道锻凌钰心中的恨，18年前如若不是何庆使奸计栽赃，如今锻家也不会独独只剩下仅此遗孤。那时的凌钰不过8岁孩童，却眼睁睁见着尚在襁褓中的弟妹命逝刀下、还来不及及笄的14岁亲姊惨遭狗皇帝侮辱。如若不是当时尚在花幽谷修行的爹爹及时将他救下，他又如何能存活至今？这样的仇，不为难他如今如此狠绝

    作者有话要说：脑袋，一章快七千字咯，有米有觉得很肥，咔咔咔o(RvQ)o~~

章节目录 40

    南边的雪不比漠北,早上才下的雪,到了午间太阳一出,便渐渐化了开去,直将湖边的青石小径冲洗得一尘不染。

    川儿裹着簇新小棉袄，一杆细绳牵着小狐狸“吧嗒吧嗒”在湖边找大大,他的“欢欢”近日在将军府里好吃好喝,如今胖得连路儿都走不动了。青娘随在后头,只见得一只小肥猫拉着个小矮人屁股一扭一扭的，实在有趣到不行,忍不住便抿嘴浅笑开。

    “嘁~~笑起来也没有我母妃美。”湖边小亭子里却忽然传来一声冷咧轻叱。

    青娘抬起头，却见不大的四方空间下熏香袅袅、炭火荧荧,有少年一袭淡黄棉袍慵懒卧在栏椅上假寐,翘着二郎腿、松散着袍子,迷离的桃花眸里满是熟悉的鄙夷。

    “见过太子。”青娘一瞬敛起笑容，淡淡福了礼就要绕路走开。她原也不是什么好相与的冷淡角色，对这无礼势力的小太子她可没什么好感，反正不吃他的不喝他的，自然也用不着怕他。

    少年太子几时遭过如此冷落？甚觉没面子。

    这个丑女人，怎样看她都没有一丝特色，凭什么谁都说她像自己母妃？七皇叔喜欢她就算了，如今竟然连父皇也要让她顶去母妃的位置。他今日本就是趁着玄柯不在前来寻事，被这样一番冷落，一时心中更加气恼，沉着苍白的脸色道：“大胆妖妇，胆敢对本太子这般无礼~！给我滚上来。”

    口中说着，竖起眉，盘起腿，将脊背挺得笔直，竟是摆足了人上人的威风。

    分明就是一个散漫清秀的端端美少年，偏要做出一副凶悍恶毒的模样，直看得青娘想笑。若仔细算来，其实她的年纪也不过只比他大个四、五，怎生看着他却似将将隔去了一辈？

    好似为了“犒赏”他屡屡对自己的轻蔑，青娘瞥过一眼偏生激他道：“哧哧~~我既是妖妇，定然也不知人间的规矩，如何还要看您的面子？”

    垂了头，揩着裙子就要离开。那背影，碎步盈盈，红衣款款，越发将姿态做得风骚绰约。

    “该死……你这虚伪的两面妖妇！”果然少年心，玄铭哪儿经得起这样挑衅？一拍桌子“啪嗒”站了起来，晃得浑身的金饰玉坠叮当直响。

    青娘却偏生不买他的账，定了心要煞他的锐利。

    直把玄铭气得将将又猛吸了两大口熏香。迷香入鼻，有一瞬的神思清醒，这一刻方才记起自己今日所来目的，当下只得龇牙森森将口气强软下来，呵呵地笑道：“好吧~~本太子大人大量，不与你这贱女人计较。不过，你这样走了……难道不想听听我母妃与七皇叔的故事麽？”

    ……

    青娘步子缓了一缓，却不见停顿。一个小毛孩儿能讲出个什么故事？不听不听。

    装~~玄铭冷笑，口中又道：“你以为我七皇叔多年不娶妻生子，是为了专专等你今日出现麽？呵呵~~果然女人个个都是痴情的傻子。”

    这居高临下的口气，分明小小少年一只，却偏生摆出一副了然于心、看破红尘的老人姿态，实在听得可恶……实在可恶极了。

    谁痴情了？傻子才肯痴情呢。

    青娘顿了步子，冷着脸回过头道：“我却忘了告诉你，倘若我尚未动心，是你七皇叔一意不肯放过我呢……你又对此如何解释？”

    “那还不简单，就因我母妃也善穿红衣，走路也喜欢摆来摆去，还有的麽……你上来我就告诉你。”不过小小试探，便已将她心意看清，少年桃花眸子弯弯，好不得意。他自小女人堆里混大，什么角色没有尝过？有些女人就是口是心非，心里巴不得立刻知道对方有没有装着你、爱没爱过别人，偏生还死犟着面子不肯伏低……尤是眼前这种蛇一般滑溜的执拗角色，更是越发如此。

    其实他真心很讨厌青娘，又不好看又做作，还偏生像个狐狸一般勾引这个迷惑那个；可是也不知为什么，只看着她便想要引她开口说话，这样的感觉真奇怪……也真不好！

    他可不想让她好过呢！

    玄铭素手挑着熏香，酥着骨头又卧了下来，熏香一瞬清醒过后便是酥//麻，此刻全身的骨头又懒起来了。换了个舒坦姿势，那腰间的龙虎玉坠因着动作被摇得叮当直响，楞将亭下小儿的视线生生吸附了过去。

    “的的……”川儿忽然停了步子，牵着狐狸一扭一扭走上阶。矮墩墩的身子蹲下来，小手儿指着玄铭腰间的玉坠，怯生生道：“的的，我要……”

    自来到这个世上，川儿便从未见过比自己娘亲好要小的人，军营里都是大大的武将军，还从来没见过这样好看的小哥哥呢。语气怯生生的，明明很想爬他腿上去，可是见小哥哥这样高傲这样凶，又巴巴的不敢靠得太近，好生可怜得紧。

    最是见不得比自己小的孩子，尤其还是有娘亲疼爱的娇滴滴小孩，玄铭横了一眼，指头握过腰间将玉坠，恶劣藏了起来：“滚开，小杂种。”

    “嘤……欢欢，换……”川儿小嘴瘪下来，小哥哥为什么要用这样的眼神看我，真伤人自尊啊。

    紧紧拽住四处逃窜的小狐狸，将它高高揽到了少年桃花眸子跟前。

    小狐狸“吱吱”痛叫着，心里头好不委屈……再没有比这更坏的小主人了，每次想要别人家的东西，都拿我出来换。

    该死，臭死本殿下！玄铭吸着鼻子很是气恼，长这样大，从来人家都将他捧得又高又远，除却那些伺寝求/欢的下贱女人，可没有哪个家伙敢离他这样近。一巴掌扬起来就要狠狠煽下去：“滚开~！再在本殿下面前晃，小心撕了你的嘴巴！”

    只那扬起的手却被一瞬柔软狠狠握住。

    “你若敢动我家川儿，我便能让你再吸不着迷香。”青娘竖着眉，将川儿揽过腿旁，放软了声音道：“川儿乖，小哥哥方才同你开玩笑呢。一会娘亲就出门去，也给你买只小老虎。”

    “呜……的的坏……”川儿瘪着嘴，眼里满满的一剖眼泪。他才不信是玩笑呢，可是他就是喜欢他，凶也喜欢他啊，依旧揽着小狐狸怯生生往少年边上靠过去。

    只那副母子相护的罕见场景，却看得玄铭眸间色彩一瞬黯淡。他自小长在里，听多了人家的闲话，看在东太子的名头上，所有人面上都对他毕恭毕敬

    ，私下里却尽数在非议他，或说他是淑妃娘娘与将军生下的杂种；或说淑妃娘娘来历不明，进前就不是处子之身，什么难听的话都有。

    他心里头虽不信，不信她娘亲是那样放荡的女人，毕竟父皇万般疼爱他，还封他做了太子……可是众口铄金，谣言说久了便成了实话，父皇渐渐不愿意再见到他，终日沉迷酒色再不肯上朝；不多的几个兄弟也嘲笑他，他个子本就清瘦，如何能打得过他们？打输了没有娘亲出来相互；倘若打赢了，又要遭那些为母的妃子出来数落告状，反正不论下场好坏，苦头尽是留给他独自儿去尝。久了他便渐渐恨起了那个早死的女人，护不了他为何偏偏生下他？……倒还不如就做个眼前傻墩墩的小人，没地位又怎样，天塌下来也有娘亲替他顶着。

    玄铭狠吸了两口熏香，眉眼略略往亭外一扫，瞬间凝滞后，忽而却勾唇戏笑开来：“哦呀~~~你总算上来了麽~~我就知你必然也好奇七皇叔与我母妃的故事……谁不好奇呢？连我父皇都好奇啊……天底下哪有男人喜欢戴绿帽子不是……”

    眸光潋滟，明明笑得恍惚，却一瞬间又冷了语调：“说吧，你到底需要多少银子才肯滚得远远的？”

    青娘恍然回神，方才见他一双桃花眸子弯弯，脑袋里竟然浮现出紫苏那张善变的脸……该死，这是哪他跟哪啊？

    可不容忍屡屡被他这样的轻贱，青娘干脆摆足了无良姿态，俯□笑嘻嘻道：“太子殿下口气好生狂妄呀~~。不过，你也许不知道~~我若想走的时候，天大地大，用不着你施舍银子，我也能风光离开；我若是不想走麽……你即便赶我，你七皇叔首先就不舍得放我离开呀，哧哧~~”

    一股陌生花香迎面袭来，分明十足的清淡，怎生得却将四方空间下的袅袅熏香轻易比过。玄铭不适凝了眉，心中竟莫名生出某种渴望亲近的柔软，却又厌恶自己对她的这种渴望，口中的话便越发冷咧起来：

    “哼，别以为父皇和七皇叔都看上你，你就无法无天了！如果我母妃在世，你连给她提鞋倒水都不配！奉劝你一句，若你一日不走，我便将一日不让你安生……本殿下绝不允许任何人占去我母妃在他们心中的位置。”

    少年发着狠，分明眉目俊朗，那骨子里高傲的眼神却突兀着满满的厉……该是对自己有多恨呀？恨到深处便只剩下这样赤果果的轻蔑与鄙视了……这样的眼神，与他那张脸可真心不协调。

    “呵呵，太子殿下真是杞人忧天了~~莫说淑妃娘娘已仙逝，倘若她还在世，也轮不到我给她提鞋呀~~。我原也不是贤淑之辈，那连身子都淘空了的皇帝、还有心里装着其他女人的将军，我也是不稀罕的呢~~”青娘低笑自嘲，终究他亦是个可怜又可悲的少年，小小的年纪却生出这般大的毒/瘾，也懒得再去同他计较了，冷冷地拂开鬓间发丝，抬起头来。

    只视线才掠过阶下，却一瞬凝滞，假山后不知何时多出来一道熟悉的高大背影，看那方向，竟是才从自己这儿走开呢……该死的，着了这小孩的当。

    见廊下小京一脸惊诧立在冬青树丛旁，嘴巴张得老大，那模样好似都要哭了。

    最是圆润的子，青娘嘴角赶紧弯起来：“呵呵，我刚才说了什么玩笑麽？怎生把小京唬成这般模样？”

    “夫、夫人……将军、将军他生气了……”小京哆嗦着大嘴，指头戳着假山后渐行渐远的高大身影，沮丧得大脸都要塌下来。自家将军方才从外头回来，难得的心情甚好，特特给夫带了爱吃的香酥芋糕，结果却被夫人将将泼下来这一大盆冷水。尤是最后一句“我才不稀罕他呢~~”，那口气，连自己听了都绝望啊……十八年来都不肯再动情的男人，难得动了心，却遭这样打击，真真让人心寒。

    小京吸着鼻子：“太、太尉家的何公子几趟来请，说是他家夫人昏迷，一意喊着要您，将军原是要来接夫人一同过去的……结、结果您……”

    亭内的少年突然“哧哧”低笑开来，一双桃花眸子弯弯含笑，好不得意。

    青娘回过头狠狠瞪去一眼，自拂开裙摆随之而去：“呃……小京，你替我照看一会川儿。”

    “哼，这还是第一招呢……日后有得你受。”看着女人软趴趴走远，仿若没有骨头一般袅袅淡了背影，玄铭渐渐敛了笑意。他方才早就看到七皇叔了，自小就知道七皇叔心里存着母妃的影子，那话便是故意讲给他听的呢……他可不容许父皇与皇叔变心。母妃生下他没多久便离世而去，他甚至连见她一面的机会都不曾有过，倘若连他们都将母妃忘掉，那母妃便真的从这个世界上消失了……

    却没想到这个执拗的女人竟这般轻易便被他激下陷阱，说出那些伤人的话……呵呵，不是动情了又是什么呢？

    两个傻子，他才不会让他们有动情的机会呢。

    一时心里痛快至极，玄铭深吸了一口惑人熏香，这才发现脚边尚还蹲着个泪眼汪汪的玲珑小儿，巴巴地瞅着自己，那副想靠近又不敢靠近的可怜模样，可真让他心烦。

    桃花眼眸提溜转开，好似忽然发现了件极好玩的事，那苍白的手指便又将藏起的玉坠掏出，恶劣地在川儿面前摇晃开来：“哦呀，小杂种~~想不想它？”

    “的的，要、要……”川儿赶紧弱弱伸出小手去抢。这会儿蹲得久了，连脚都开始发抖了，可是这个哥哥还要这样调/戏他，把他委屈得眼泪“扑通通”直往外头冒。

    “呵，这可是我母妃留下的宝贝呢~~你要是喜欢，我可以给你玩……你吸一口香，我就给你一下；吸两口，我就给你两下，如何~~~”玄铭将熏香坛子推至川儿面前，“呵呵”浅笑开来。

    致龙虎玉坠折着淡黄阳光，越发的灼灼泛光，直把川儿急得心都要碎了。脚丫子垫起来，匍下圆团团的身子，高高翘着小屁股，竟是一口气接连吸上了好几口。

    伸着手臂就要去抓：“要、要……给我……”

    只那坠子却似越来越往高处飞开来，有浅浅的、软软的笑声在耳边忽近忽远：“不行~~还不够呢~~再吸两口，再吸两口哥哥就给你~~”

    连他自己都说是我的哥哥了呢，他的眼睛真好看啊……川儿狠狠点了点头，小屁股又撅起来：最后吸一口，他一定就给我了……

章节目录 41

    身后女人气喘吁吁,长廊上玄柯终是停下脚步,肃着一张脸回过头来。

    青娘忙拭着细汗跟上去,心里头打着鼓,面上却做着一副笑嘻嘻的模样：“不是才来叫我呐？怎么独个儿走了。你走路这样的快，我险些都要追得断气了。”

    这委屈的口气,倒好像方才什么事都没有过一般,不见她丝毫尴尬。

    反正都已习惯她的善变薄情,玄柯沉声道：“唔，川儿呢？”

    “我让小京在照顾着……总不好带着孩子去看望病人吧,川儿最怕的就是他家疯子了~~”青娘低着头，假意没看到头顶上方那双潋滟的深邃眸子……这个冷傲的男人,每次被自己气着了就是这样一副冷巴巴的面孔,倒也实在可爱得紧。

    怕他看自己久了,一会又要生出些别的“动作”，忙打着哈哈摆出一贯软趴趴的模样，饶开玄柯往前走：“一身的香粉味……你们男人呀，心里装着一个，身边锁着一个，外头还要找上几个……骨子里的花心。”

    却不知，这随意一言听在将军耳中却像是吃醋的意味了。

    玄柯嘴角不着痕迹弯起一道玄弧。这是个最要面子的女人，每每心里头生气却不肯承认，偏要找上各种事由去诋毁那惹她的人，好似这便是她唯一拿手的解气方式。

    他虽因亭下听到的对话而不悦，却难得见她这样好强的女人竟然会与一个半大少年怄气吵嘴，一时也甚觉有趣。

    致回廊上女人一抹红色小袄，玲珑腰肢款款从身边躲过，那姿态，比之从前更加窈袅如蛇――藏花阁里红衣的话便又浮上了耳边：“需要男人滋养啊，不信你给我一次，它的颜色就好看起来了，哧哧~~”

    想到她娇/ru上一夜间焕发的那朵妖冶红花，玄柯心底里涌出一丝从未有过的悸动，忽然地便伸手将青娘强揽入怀：“官场上的应酬，免不了的……你昨夜睡得太晚，下午可曾有过补眠？”

    “唔~~”青娘还不及迈开步子呢，绵/软/娇/躯已被裹近男人宽厚的膛，一股熟悉的生猛气息又将将袭进鼻端。只想到他话中的意味，再是如何装也终究羞红了脸……

    是啊，谷里的美人们早便说过的，越是冷傲的贵族男子便越是受不得她这样不羁的无德女子，新鲜、刺激，还极富挑衅，哪一点都符合他们天中的征服之欲。

    知道再是如何也挽回不了昨夜不要命的荡/妇姿态了，青娘干脆大白眼翻过去：“昨夜我发了癫的，你只当是做场梦好了……反正是最后一次，以后可不会再和你做那样的事。”

    “呵。”玄柯好笑，致嘴角戏谑弯起。女人啊，就如新兵见血一般，有了第一次，后面再想退缩可就由不得自己了。

    忽然的心情好起来，也不顾掌心里小手执拗地挣扎，兀自强牵了青娘往门外走。反正他有足够的耐心，等到她主动敞/露心扉的那一天。

    大门外的石狮旁早已候着一新一旧两辆马车。那旧的车辕旁坐着车夫老马，正“呼哧呼哧”啃着一块大油饼，见将军来，赶紧颠着老腿跑过来：“将军~~何公子又来请了，您看这个……”

    听闻提及自己，何唯忙从阶下走来，端端鞠了个礼：“见过将军。知道如此实在唐突，可是大夫说……夫人毒火攻心，心魔成结，倘若今夜不能静下，怕是再拖不得几日……”

    他的声音涩哑，衣裳也不似晨间整洁，看来必是好生折腾了一日。一双清秀眉眼往将军握着青娘的手上淡淡一扫，面色潸然道：

    “表妹失踪多年，大人虽曾花去万分的代价打听找寻，却终究一丝线索也无。夫人笃定表妹终有一日必能回来……表妹自小最是信我，倘若他日归家，却再见不得娘亲，何唯实在不知何颜以对……原本我何家无脸上门相求，只我家夫人不知为何，独独对青娘子这般挂心。恳请将军……”

    口中说着，堂堂七尺男儿竟是拂袖弯腰，欲要行下屈膝大礼。

    玄柯面色沉敛，太尉家名声向来恶劣，但凭心而论，这位过继公子人品却是真真好的。见状也只得伸手一扶：“何大人切勿如此。家仆误撞在先，前去探望原也是情理之须。”

    淡淡回了礼，揽过神色莫名的青娘上了马车。

    ――*――*――

    太尉府离得不远，车辕子一路“咯噔咯噔”，穿过一条三米宽的青石巷子，很快便能看到两座威武的叼珠门狮。

    玉石台阶下早候有小仆，见公子回来，忙跑上前掀帘扶凳。

    府邸前是片宽敞的空地，连着青石巷子，一路通往外头的热闹街市；角落植着一丛葱绿冬青，门前有孩童在嬉戏玩耍。却都是些富贵人家子弟，穿着簇新的致棉袄，或三五成群跳着小绳，或围成圈儿的玩石子，嘻嘻哈哈好不热闹。

    正是傍晚余晖落下之时，青娘撂开裙裾迈下马车，一道阳光折入眸，放眼去是白的墙，青的瓦，戏耍的儿，直看得人神一瞬恍惚。

    “哟~~哟~~抢走喽~~”还未站稳呢，忽然的不知哪儿又冲出来一群顽劣男童，举着一长串鲜红的糖葫芦儿从身旁一窝蜂擦/过，差点儿就要将她撞上。

    “小心点呐。”青娘惯扶住身旁将军孔武的臂膀，才站直身子，眼神儿却忽然一滞。

    两步外的青砖地上，坐着个粉/嫩/女童，扎着散乱的双鬟髻，挂着满脸泪疙瘩坐在地上嘤嘤的哭：“还我糖葫芦……呜……还我、还我糖葫芦……”

    “不还不还就不还――爱哭鼻子没人要，哈哈哈~~”见女孩哭，巷口的顽童们越发兴奋笑将起来。

    那肆意的挑衅，气得小女童眼泪扑梭梭掉得愈发厉害了。

    抖着小小的肩膀，声音又细又小，在一群嘻哈戏耍的孩子堆里，你若不细听，本听不到呢。头顶上方依旧四角的天，两侧是高高的大宅院……像极了啊……不对，似乎还缺了些什么呢……哦，你看，才说他他就来了。

    “给你。”有白衣俊雅少年带着一竖阳光忽然出现在树丛旁，墨发高束，眉眼如玉，手中拿着一枚好看的风筝。

    少年将风筝递给女童，声音温润悦耳：“不过，你拿了我的东西，可要和我去一个地方……”

    “什么地方啊？”女童接过风筝，清水眸子汪汪的，声音怯怯的。只抬头瞟了少年一眼，那粉白的脸蛋却霎时浮起来一片红霞……

    呵，这丫头，骨子里也是个妖媚的角色呢。青娘忍不住捂嘴笑，笑着笑着，视线都有点恍惚了。

    “怎么了？可是有哪里不舒服？”耳边却忽然传来男人关切温和的磁嗓音，腰上一簇温热，却原是将军揽了自己呢。

    “没事没事。”青娘恍然，对着玄柯使劲儿晃了晃脑袋……真是，大冬天的哪儿来的风筝。

    “嘤……”小女孩儿还在哭，见身边无人空闲理睬自己，只得擦着眼泪爬起来一扭一扭哭回家去：“……让我爹爹参你爹爹，看你们以后还欺负人，嘤……。

    那小小的背影在余晖中渐行渐远，青娘无色的脸上匀起一抹虚浮浅笑：“我在看那个小女孩呢，真好笑啊……几时再给川儿添个小妹妹也不错，呵呵~~”

    揽了将军的臂，也不去理睬男人眼中浮起的古怪笑意，款款摆着腰往台阶上迈去。

    是啊，天底下哪有那么多温润如玉的少年呢……有一个还不够。吭僖多来些，女孩们都不用活了啊……

    ――――――*―――――――*―――――――

    从将军府邸猛然跨进太尉府，那感觉就好似从破庙进了殿堂一般，一个是地下、一个是天上。大门往后院行去，玉石的阶、镀金的柱，琉璃瓦儿金玉檐，一路过去连仆人婢女也尽都是亮衣粉脸，莺莺燕燕好不气派。

    “你们家真有钱呐，呵

    呵~~”青娘倚在将军身旁对着何唯笑，眉眼间光影恍惚，直看得书生气十足的何唯不敢与之直视。

    “呵呵，青娘子见笑。”何唯拱了拱手，才看了青娘一眼，赶紧便垂下两道清秀眉目。他自小便是被表妹欺负的角色，虽表妹失踪了多年，心中却莫名总觉得她终有一日会回来，是以，多少年过去竟是从未对哪个女人动过心，只守着夫人专心候着那或许永远都不可能出现的一日。

    此刻却忽然又被女子如此戏谑，心中的感觉真心奇怪，说不清道不明的，分明陌生到及至，却又偏生好似十分熟悉。

    “才怪，是你谦虚了……”青娘笑着回过去，手心的力道却忽然紧了一紧。

    软趴趴抬起头，脑袋上方是那张惯常冷峻的刚毅容颜……讨厌的冷峻，我还不真是你的女人呢，就要将我看得这般紧麽？她这会儿心情可不太好，偏偏执拗甩开将军的手，碎步盈盈在前头行了开去。

    那副浑然天成的蛇般窈袅之姿，直把个儒雅公子看得红了脸。

    “呵呵，青娘自来随，让何大人取笑。”玄柯淡淡一笑，只得随在后头跟了过去。撇开别的不说，他独独气她的便是这一点，但凡看到些年纪相仿的角色，总爱将将赖缠过去，漠北时缠着杨希，此刻回来了，却又与这清秀书生调笑……心里头捺不下一抹酸意，真恨不得将她滑溜的身子揽过来，好生欺负上一番。

    ――――*――――

    后院有湖，湖边植着名贵绿植，紫檀木雕花窗子，门前垂着一挂珠帘，里头有女人在笑闹。青娘揩着裙裾跨上小石桥：“怎么人都病了，也不见个仆人送个汤药呐？”

    想不到青娘竟会去往那里，何唯呆了一呆，立时便又敛眉解释道：“……这个，自夫人病后，便是翠姨娘的屋子了……夫人的在后头。”

    口中说着，忍不住细细瞅了青娘一眼，调转了个方向，自往旁的道上引开去。

    “哦~~原来府里头的规矩是哪个得宠哪个住得好呀……我还以为堂堂太尉夫人，该是住最好的呢，呵呵~~”青娘尴尬笑笑，真是着了魔了，怎么莫名其妙竟然走到那里去。

    那话里的意味不无讽刺，可不似她一贯的低调老实作派。

    最是知道这女人的格，越是在意的人便越是刻薄，在生人面前却总是巴不得话儿越少越好……此刻她这样反常的言行真心让人不适。玄柯走过来揽住青娘的腰，低低在耳边道了句：“你若是不愿意来，我先送你出去。”

    他的手很暖，握在腰际直觉得全身都暖了起来，青娘抬起头软趴趴瞟去一眼：“来都来了，太尉府可不轻易让人参观呢，这会儿回去做什么？”

    ……

    那剩下的路，便是七拐八拐，拐到最后却成了个犄角旮旯。青娘眉眼间冷咧更甚，才发现偌大个豪门，竟然还会有这么寒酸的破地儿。

    “砰――”

    “囡囡――我要我囡囡――”

    “哎哟我说你个疯婆子！有得你药吃都是造化了，再这样摔下去，连公子都要把你轰出去！”

    还不及穿进覆满发黄老苔的旧墙院，已然一声碗勺破裂之声将将袭进耳里，泼妇不耐烦的叱骂掺杂着妇人的苍老凄鸣，直把人听得脊背发凉。

    青娘原本路上便一味抗拒着要来何府，此刻只想着里头不堪的一幕，更是连调转身子走掉的心都有了……这世上，有些东西你不愿看不是因着反感；有些东西不愿看却忍不住要看，也不是因着好奇……终究心底里有道过不去却非要迈过去的坎。

    穿进斑驳木门，里头是两间青砖黑瓦的半旧小房，散着一地的汤汤水水，那汤水之上候着两名中年胖妇，个人手上持着食盒、水盆，一副想进又不敢进去的模样。眼见得自家公子引着一对年轻夫妇迈进院门，赶紧杀将将围过来抱怨：“哎哟公子，您可算回来了！夫人今日疯得厉害，老婢们可实在伺候不了了！”

    “就是！您看看，我这脸、这手，被她抓成了什么样？啧啧，您倒还不如让咱们去倒大粪呢，也比伺候她吃得消呐！”

    “呵，倘若今日我让夫人安静，麻烦何公子赏她们二人倒一月的大粪好了。”青娘视线往院子淡淡一扫，满院子的旧木家具，墙角荒草丛生，那墙面上却特特凿了个新制小门……是觉得疯妇丢人，怕她往大门出进丢了堂堂太尉家的脸面麽？

    眉眼间便浮起来一抹淡淡讽笑：变了心的男人果然最是可怕啊。漂亮的时候爱她，给她住大房子；疯了病了丑了，却扔去一边由她自生自灭，大概偶然想起来昔日与她的恩爱都会觉得恶心吧，呵呵~~也是，这世上哪里有什么天长地久呢？从来就没有。

    说着，径自推开门就要走进去。

    那一副婀娜背影，却看得胖妇双双楞了一楞，只视线才要交集，却听得屋子里忽然的一声凄厉号哭，怕又给自己惹来什么倒霉活计，赶紧地揩着裙子急匆匆往院外逃开。

    老远的还在听她们说：“都成这般模样了，活着还不如死了呢。”

    那作派，便是连一贯冷咧的铁血将军都看不下去。玄柯淡淡扫了何唯一眼，挡在青娘前头迈进门去。

    何唯恭了恭身，为着自家这样的丑事十万分尴尬。

    其实若要可以，他也不愿这样毫无规矩地请了青娘来。只夫人疯病多年，如今老爷却是再不愿理她一眼，随意谴个大夫过来，也不管看得了、看不了病，一切听由天命。夫人昨夜雪地里受寒一夜，又断了胳膊，此刻发着高烧，神志越发乱得任何人都靠近不得。但凡谁靠她近了，不是抓就是咬，本就是虚到极致的身体，若然再拖上一个晚上，这样冷的天，真不知后果会是如何……当下只得捺下脸面随了进去。

    只才将门推开来一道缝，里头却猛然飞出一把破帚，那横劈之势，竟是直往三人脑袋上扫来。

    “小心。”玄柯忙将青娘一挡，那扫帚便将将打在了他宽厚的肩膀之上。分明一个瘦成干儿的老太，却怎生的力气那般大，竟是将他一身簇新的绸缎将将扫开来一条偌大长隙。

    幸亏快上一步，不然不定青娘该要受如何伤害。

    玄柯很是不悦，若非老马压了人家，怎也不愿淌这趟浑水。本就不愿同太尉干系，如今见青娘受这样委屈，也算是尽了仁义，当下揽了青娘就要出门：“何大人海涵，青娘自来身子虚弱，最受不得惊吓，这厢我二人便先告辞了。”

    何唯亦是一脸愧疚与为难：“对不住二位，何唯实在也想不到……”

    话音还未落下，忽然的一道黑影在门边将将一挡。

    “欢欢――”妇人惯常恍惚的眸子难得光闪闪，不管不顾地揩着青娘袖子哀哀哭起来：“……欢欢……欢欢没有死……不要抢我欢欢……”

    难怪都说疯子力气可比猛夫。那**爪子一般的苍白手指也不知哪儿来的蛮力，竟是拽得青娘软趴趴的身子像筛子一样颤抖开来。

    青娘咬着唇，看着那素衣下形如销骨的干瘦之躯，这一刻真希望立刻消失在门口呀……看不下去了。该死的狗太尉，娶了满院子婆娘，竟连个稍微好点的房子都舍不得施给糟糠，不怕天打雷劈麽！

    “不走啊，我来给您看病呢。”拽着将军的臂膀，声音有些变了调，却还是笑：“你给她看看麽，你不是很懂医术？”

    “好。”玄柯点了点头，淡淡应下。虽不解这个惯常冷血的女人凭空生出的这般好心，却依旧是扶着夫人在床边坐了下来。

    那疯夫人竟也十分的乖，痴呆呆傻笑着，任由将军把上她的脉……想是被火烧得一日，此刻确是实在累得不行，嘴里嘟囔着：“好啊、好……”两句话的功夫，竟是阖了眸子沉沉睡过去。

    ……

    【请朋友们百度直接搜索：晨露文学】

章节目录 42

    马车不大,很安静,炭火烧得暖暖的,混合着一深一浅的呼吸,直觉得气氛十分诡异。

    “松开吧……我热了。”青娘蠕了蠕身子，企图挣开将军滚烫的臂膀。这个男人真是十分霸道,从前讨厌她时,禁了她茶铺的生意、一意赶她离开；如今呢,喜欢上了吧，却又生出这般大的占有欲,和别的男人多说几句他都不可以。

    “恩，”玄柯淡淡应着,却并不见松开。低头看着怀中绵软的女人,柳叶眉春水目,眼神儿虽带着笑却没有焦点，不由试探道：“在想什么？你今日有些奇怪。”

    “哧哧~~在想你们这些做官的男人呢……娶一堆女人在家，今日爱这个，明日爱那个，哪日不爱了，便扔一边再不顾她死活。你看，多可怜的一个老女人呐，还是当家主母呢，连个下人都这样欺负她。”青娘懒懒的，指尖儿攀着将军实的膛一点一点往上爬。她这会儿心情可真不好，连说话都带着刺儿。

    玄柯凝了眉，眼前又浮出方才书生送客时那双流连在女人身上的古怪眼神……今日真是不该来这一趟。

    前被女人无意识地轻掂着，直觉又有一丝冲动从下头涌/起，忍不住便抓过青娘指尖放在唇边摩娑：“娶妻纳妾是官宦人家不成文的规矩……却也不尽然全是如此，总有些个别之人。”

    青娘瞥过一眼……好生严肃啊，又不是说你，这样紧张做什么？

    忍不住便哧哧捂嘴笑了起来：“那个别之人就是你麽？……也是啊，你倒是个难得专一的角色呢，心里头藏着一个得不到的，任是多少年也不肯婚娶……可惜呀，我可不同情你。连皇帝看上的女人你也敢惦记，惦记了却又不敢要她，一意躲去老远的天边……结果呢，她死了，你却又抱憾终生，寻来个相似的女人做了替身，活该麽……唔……”

    话音还未落下，指尖却被男人吃力一吮，一瞬只觉得浑身都要软了，赶紧不着痕迹地蠕了个姿势。

    原是吃了她的醋……这个可恶的女人。玄柯将青娘揽紧，爱极了她这副别扭的模样，淡淡胡茬摩娑着女人无华的脸颊：“殿下还是个孩子，自小脾气古怪，他说的话，你莫要同他计较。况人已不在，你又何必重提。”

    【请朋友们百度直接搜索：晨露文学】

    原来真的有呀~

    “他于你是个孩子，于我却不小呢……才不过比我大个四五岁年纪好麽？早已是个大人了。”青娘眸子一冷，这话，生生把二人的年纪挑开来一段老长的距离，存了心要去刺激他……连她自己也觉奇怪，明明不爱他，明明一开始便是自己坏心眼去缠他，怎的如今知他心里原有过别的女人，却这般不舒服……青娘你可是有够没道德的。

    指尖从男人口中夺回，偏偏恶作剧般往他襟里探进，冰凉凉地抚着那陈旧的红痕：“你看，在那样美好的年纪却刻上这样深的痕迹，必然是刻苦铭心的吧……你若是行行好便和我说说麽，不然我这替身做得多委屈？”

    无骨指头轻轻抚/弄那旧了的痕迹，边说边还荡漾着一丝软趴趴的妩媚笑容。

    玄柯古铜色容颜上笑容渐渐敛起，虽不知她到底因何缘故藏至自己身边，也知她到底还是不够爱他，可是这样的作派，就好似她自甘堕落做了别人的替身，不肯为自己哪怕稍微的争上一争，让他心中委实难以受用。

    见青娘目光濯濯，执意要问，那压下去的陈年旧事便因着屡屡的提及又呈现在眼前……得有多远的光景了？记忆的表面已然覆满厚厚的一层灰，此刻揭开来，底下藏着的旧物连自己看了都觉得陌生。

    那样清涩而萌动的年纪，他十六，她十四。武将世家的女子，生来不要命的活泼子，爱着一袭火红的衣裳，动不动便对人呵呵的笑，从不知道什么叫做羞涩；那时的他却是个端端冷少年，每日跟着皇上特意请来的师傅读诗书、学医礼，少有同人说话，心里头讨厌那小辣椒一般的女子，却又忍不住别扭的频频关注她。被她发现了，她却次次恶劣地不给他留面子。

    难得有机会见面，老远的你在树后对着她偷偷一瞥，她便会立刻恶作剧般招来旁的女伴：“你看，谁说他不好女色了？刚才他就在偷偷的看我……”

    气得他一双冷冽眸子瞪过去，拂了袖子风一般走开来。只眼角余光，却分明看到她瞬间羞得通红的脸颊……本来就是。你若不在看我，又如何知道我在看你？

    还以为再大些，应该还能再有些别的故事吧。却不知朝廷风云突变，偌大一个风光世家一日间却顷刻家破人亡，她也如从世间消失一般，明明不见尸首，却再也寻她不见。

    新帝多疑，弑了旁的皇兄、皇弟，终究怜他情意，只谴了他去漠北自生自灭。不想几年后回京述职，他是人臣，那本该离世的她却成了积万千宠溺于一身的深妃子。

    昔日干练的模样，换成了慵懒如蛇一般的媚/态，软趴趴缠在那多疑的天子怀里，当着朝臣的面在御座上深//吻/亲昵。

    转了个身，却又将他堵在书阁，挺着四月大的肚子，不要命的揽着他、哭着求他带她离开，说她这许多年来独独只爱他……分明才见她与皇上缠//绵，却让他如何下得了心将她带走？

    还以为留她下来终是好的，毕竟皇上对她那般宠爱……怎么也想不到，最后她却自溢了。

    ……

    故事很短，也没有谁对不起谁，因为本来就没有过什么开始。只是，结局是她终究是死了……听人说，死的时候脸朝的却是西北……她该是恨极了自己吧。

    本是千般不愿提及的往事，想起来一回心中便纠一回，青娘却偏偏要提，谁让自己爱上她？玄柯清隽眉头凝成了一道川：“你若很想知道，我此刻亦可以告诉你……你想知道些什么？“

    “哧哧~~你必然十分爱她的吧，你看你这副纠结的模样，看得我心都疼了……那你便说说，如果有一日她突然回来了，再给你一次机会，你还会要她不会？”青娘半坐起身子，这样的问题，无论他如何回答，都是不对的。倘若答会，便是对她的不负责；若是回答不会，便是他薄情寡义，怎样他都不对。

    明知道自己在无礼取闹，那绵软的手心却不知道何时早已攥紧起来，期待着他到底如何作答。

    玄柯哪儿知道女人心中的百转千回，兀自强捺着心中不适淡淡道：“佛家有轮回之理。这一世遇上谁，爱上谁；不爱谁，最后得到谁

    ，冥冥中都是定数……人来了，不懂把握，错过一瞬便是错过了一世，又如何有回不回来的道理？”

    想不到一个铁血铮铮的武将也能道出这般风花雪月，青娘心中不无触动，却偏还要继续逗/弄他：“哧哧，果然帝王人家最是薄凉呐~~以后我若被你伤了，那也是活该……唔……”

    一语未尽呢，那半张的小唇却忽然被一股滚//烫堵住，男人灵巧的舌头从齿间蛮横探进，不过轻轻一卷，慌乱躲闪的一抹丁香便被他牢牢吸附而去……那样急促的要着她，好似都要将她吸进骨髓了……该死，这会而可热得不行呢。

    “唔……喂，你想她……不要、不要这样欺负到我、我身上……”青娘抬手就往玄柯的膛上打去。

    却不知，越发被将军得了空隙，那握刀的糙大掌豁然从衣襟处探进，顿时两颗乱//颤的雪//白便被他深深揉进了掌心。

    男人气息灼灼，烧得她快要窒息了：“青娘……你明知我心意，为何这样屡屡打击我……我玄柯，若是那样薄情之人，我早便将你要下，何以等到现在！……可你却这样次次无视我真心，你实在……太过分！”

    好似从未见他有过这样的发怒，惩罚一般大力搓/揉着她的，先还是划着大圈隔衣揉//捏，到了后来却忽然“嘶拉――”一声将她衣裳撕裂。

    那样小的一个空间，他也不怕她躺不平，竟是将她牢牢压至座椅上又啃又咬起来……齿间吮/咬着她婷婷的红//莓，湿/黏的大舌便在ru晕处划着圈儿的调/戏……那空余的一在他另一掌上波浪一般翻涌开来，大力往中间捏去的力道，将雪//白的肌肤都掐出了红痕……又痛又痒的感觉，直把全身的骨头都酥了……

    一股暖流不受控制地从暗/径处溢出来，隔着丝薄的亵裤，某只勃///然撑起的da//物已然滚//烫地抵在幽径外……该死，腰都快断了啊，可以不要这样斜斜地压着我麽？

    “啊――”丰满突然被大力往中间一掐，一股蛮横的力道将脊背推至座椅边上，青娘忍不住一声痛唤，不用去看，此刻背上一定一片青紫了。

    也是啊，谁让自己这样不要命的去挑衅他呢？每个人心中都有各自的坎，她自己的过不去，便非要将他坏心眼地拖下水，让他与她一同痛苦……活该被他这样欺负。

    这个时候，竟然还能想起那个将她诱拐进地狱的俊雅少年，温润如玉、清风淡漠，着一袭宽袖白衣……说的对极了，爱上谁，不爱谁，最后得到谁，全都是定数。她遇上他，倾心他，最后还不是被他送了那个恨她入骨的绝冷男人？……

    男人还在霸道揉着、搓着，动作不见丝毫松缓，青娘痛极，却又快乐之极。合欢被纵容后便越发妖娆，她如今的身子可不是从前那般好控制，也顾不着此刻还是在马车上，红唇里早控制不住地溢出来一声声不害臊的高低浅唱。

    情//欲升腾，思绪便也迷离了，脑袋里一会儿是自己荡//妇一般缠在将军身上的模样；一会儿是一袭黑衣白扇的绝色男子褪下她的小裤，不顾少女竭力哭叫强要下她的情景；一会又是那个温润如玉的白衣公子同她在巷子里说话，吹着笛子将她引开……

    这个世界真心不公平啊，欠了债的王八蛋活得万般滋润，那不欠债的无辜人们却要替他将孽债背起，不是这个死了，便是那个疯了……反正情爱里，可怜的都是女人。她如今什么也不怕了，她又不欠谁什么，谁欠下的帐谁自己去还，有快乐时寻快乐，管得了那么多做什么？

    也不知哪里生出来的力气，青娘忽然推开玄柯霸道的凌掠，匍下酸痛的腰去扯那袍子下高/高/膨//起的白色里裤……一杆zi/红//色da物登时从那名贵丝帛面料下弹跳出来……颤动着昂扬的龙头，红/.柱上爬满了青的筋……真好看呀……

    青娘哧哧的笑：“好啦~~给你就是了，这样欺负我做什么？……你既然这样喜欢我的身体，我给你就是了……”

    口中说着，软趴趴俯下一抹袅袅蛇腰，红/润的唇儿半张，一点一点儿往那龙头上吸//吮而去……这样干净的男人，一看便知他从未沾染过旁的女人……也好啊，反正他爱自己，这样没有原则的宠溺着自己。总比那些个无情无义的家伙来得好，不把她当人看，不是把她送来，便是将她塞去。

    “唔……”

    感受着那青//龙在唇齿间的颤//溧，青娘唇儿便渐渐放开，沿着烫//人的柱//身徐徐滑下，口中不要命的含糊道：“给了你，你以后可就离不开我了……这可是你自愿的……”

    去了撕裂的衣裳，将两只丰//润释放，下一秒竟是裹上了男人浓密的原始地带，软软的在那圆物边上摩//梭开来……

    “日后你若对我不好……我可不让你好过呢，我才不像那疯女人一般好对付……”

    女人的技巧直把将军一身铮铮铁骨都挑得失了魂魄，玄柯视线一片迷离，昨晚才卸下的欲忽然又将将溢//满了全身……多么想将她立刻要下，可是她竟然说：“你这样喜欢我的身体，我给你就是了……”

    该死，他喜欢她的何止是身体？！

    ……

    “这世间有叶的花，只剩下一朵了~~~给了我们谷主夫人，谁再有那样的好运气？”红衣的话不适时地突然在耳边响起，玄柯豁然一瞬清醒……终究他如今手上还握有军权，还处在极危之巅，即便这个女人是好的，却不能保证她身后的人不会因此而要挟她如何？

    强忍着灼//烧的欲，玄柯决然地将青娘从那蓄势待发的da物上推开：“不可如此。”

    青娘一瞬间凝滞，既而却又了然笑起……该死，怎么能忘了他是个爱面子的男人呢，这会儿可在马车里啊。

    软趴趴蠕着身子裹好了衣裳：“哧哧~~你说，我们这样到底是什么关系呢？偷情不像偷情，夫妻不似夫妻……”

    玄柯不答，强捺下心中一抹奇怪的嗜骨/痛//欲，脱了外袍往女人裸///露的削肩上裹去：“你若是愿意，我现在就可以给你名分……我不【请朋友们百度直接搜索：晨露文学】知你心里到底在躲着什么，也不知你到底因何要留在我身边。一个月后我便要回漠北，这一月你好好思想，若是肯，便与我同去，此后你的世界便只剩下我，那过去的我们不要再提。倘若你执意要离去……我亦，不会为难于你。”

    说着，拂开衣摆凛然下了马车。

章节目录 43

    却是等不了一月了,接连下了几日的雪,雪势越来越大,到了后来竟是将四季如春的金陵城覆盖得一片儿过去的白。

    物价自是非一般的涨,人人都在囤粮食，米面儿出奇的贵,新鲜时蔬更是少得可以。忽然一日大清早城门一开,无数的灾民便从城外涌了进来。有赶车骑马举家迁徙的,有形影单吊流离颠沛的，穷人富人熙攘成一团,把个进城的石板大路塞得满满当当。

    有好奇之人上前打问，却原是北边儿遭了百年难得一遇的罕见暴雪,直把房屋、人畜压得没了活路。那塞外的悍匪没了吃食自是频频抢劫作乱,百姓们天灾人祸抵挡不住,只得求助漠北大营。可是大营里因着连连暴雪，官兵们连基本吃食都断了供应，每日个只能喝些稀得见影的米汤，又何来接济？

    百姓们只得逃亡内地，内地却也在下雪啊，哪里还有能吃饱饭的地儿？再加朝廷苛捐杂税不断，那心存不轨的人便逮着了机会，只一句“自古天降异数必有奇人出世，更朝换代乃是顺应天命。”各地□便如约好了一般四下涌起。尤是就近的两个州，更是短短半月不到便积累了上万的人马，制了刀配了马，已将将迫往京城而来。

    大宋立国百年，金陵城日盛一日的繁华，久居京城的百姓见惯了绫罗金银、闻久了胭脂水粉，几时接触过这般嘈杂的混乱人群。一时间，大半个城便全乱了套，抢劫偷盗者层出不群，连驻扎在皇城外的禁卫军都被拨来安置这些灾民。

    玄柯近日变得十分忙碌，每日天不亮便早早起来上朝，时常到了天黑才见他卷着一身疲惫打马归来。他是愈发沉默了，好似装着十万分的心事，本就肃冷的清隽五官几不见一丝笑容，除却偶然川儿执拗缠着他，娇滴滴唤着“大大”逗他开心，方才能见他两道深凝的眉舒展开来一丝儿的宠溺。

    青娘这样圆润的子，自然也不好再去屡屡挑衅他，有时候见他安抚川儿晚了，便也留他宿在自己房里。玄柯却不再做些什么，只暖暖揽着她，亲亲吻吻便很快睡去。青娘得闲，时而见他实在累极，也到厨房里给他煮些汤汤水水，那剩下的时间便揽着川儿蜷在被窝里饱睡，几日的功夫倒也见她丰腴不少。

    ――――――

    这一日却少见地放了晴，早早的便有稀薄阳光透光纸窗打照进房。青娘慵懒卧在被褥里替川儿缝补衣裳，却听雕花木门被“吱呀”一声推开来。

    ……才出去呢，怎么就回来了呢？

    见将军卷着一身寒气走近，面色少见的凝重，青娘心中一凛，不安道：“怎么了？是不是我托你寻的两人出事了……唔……”

    唇上却是一簇冰凉，男人淡而坚//硬的胡茬掠过下颌，竟是狠狠啄上她的唇。那样深而缠绵的吸//吻，大舌卷着她的丁香，恨不得将她吸进他身体一般，直吻得她都快要窒息……这是多少日子以来第一次这样霸道的吻她呢，到底出了什么事？难道紫苏他们已经……

    脑袋里又浮出那嗜酒如命的女人没心没肺的笑容，没来由心都痛了，哪里还有调/情的心思？青娘发狠，一把推开将军沉重的身体：“说话呀？大晚上我愿意给你，你不要，这会儿又来缠我，不要把川儿吵醒呐~~”

    玄柯恍然，方才见她缝衣含笑，少见的有如居家贤良，想到即日就要分别，竟捺不住心中悸动，险些都要破了先前的一月之约。

    小心替川儿揩好了被子，致嘴角晕开来一抹无奈浅笑：“我马上就要出发，淮安州附近囤积了万余名乱党，皇上亲令半月内势必要将他们铲除，否则军法论处。我已让安生命人备马，一会就要出城领兵了。”

    青娘一瞬愕然：“不是漠北也要打战麽？怎么突然让你去平乱党了？”

    “杨希奉命平定乱匪……元将军前日便替我代职出关了。”玄柯仔细揩了揩青娘额间的碎发，这个没骨头的女人，连头发都这般细软。

    半月来的相处，见她日渐对自己松了防范，心中已然有了六层的把握，可惜偏偏在这样紧要的关头，忽然又将他调离开去……不是没有争取过的，可是如今这样尴尬的处境，如何还能说动那个天生多疑的天子？

    一时将军宠溺的笑容中便掺上了些无奈：“你这样懒散的女人，总也不肯好好吃饭，我已让厨房每日定了点把饭食给你送进房来。我不在的日子，你要好好照顾自己……你说的那两位朋友，我已让人四处打听，若有消息，安生会来告诉你。”

    “哦”青娘难得柔顺的轻声应着。她可没告诉任何人，这会儿看着将军日渐消瘦的憔

    悴容颜，心里头竟生出些许罪恶来……必然是因着自己，让那色胚皇帝终于开始忌惮他的军权了吧……该死的，青娘你竟这样的助纣为虐？

    想到将军就要前去战场拼命，虽知道他必然不至丧命，却也不由多凝了他一眼：“这么快就要走了吗？我给你的衣裳还没有……唔……”

    男人好看的深邃眸子却忽然一闭，那滚//烫的唇舌下一秒便又势如潮涌一般席//卷而来，孔武的臂膀裹着她柔软的身子，直将骨头都要捏碎了。

    青娘闭了眸子，顺着将军的力道回/应，好似这样便能恕去心中难得一丝还未泯灭的愧疚。有/糙大掌从单薄小兜下探入，沉/甸/甸的ru被他狠狠揉进掌心，下一秒，将军滚//烫的唇舌便缱绻在妖冶红花周围划开了湿//腻/腻的大圈……

    唉，这个男人，你是个没娘的孤儿麽，为何次次都这样贪恋女人的娇//嫩？

    两/道丰//满被将军两只大手揉至中间，淡淡胡茬在/娇/ru/上摩//梭着，摩得一身的皮肤都要烧起来了。忽然地顶端两颗红绿又被他狠狠吮//咬入口，迅速而用/力地一吸一放，直吸得青娘下//腹的浓//密//森林又是一瞬颤//傈/暖/流溢/出。

    “轻点儿啊，要被你咬断了……唔……川儿还在边上呢……”青娘抑着荡/漾的欲，不住喘//息祈求。她自去了一趟太尉府回来，便也不再忌讳着合欢……终究她谁也不欠，那要债的自己去找债主报仇好了，她虽不破合欢，却也不再与合欢逆着对干。

    “呜呜……娘……大大……”才说着那小东西呢，耳边却传来一声凄哀啼哭。有圆团团的小儿从暖被里猫出身子，挂着满脸扑梭梭的泪，那鼻音满满的可怜模样，好似一瞬间全天下最可怜的便只剩下他。

    将军魁梧的身体豁然一顿，下一秒被褥掩上女人不知何时敞露的身体，兀自强捺下灼//烧的欲：“该死……我真是……”

    “大大抱~~嘤嘤~~”川儿蠕着小小的身子钻进将军怀里。他方才做了个很长很长的梦，梦里有条黑黑的长河，河边长着红红的奇怪的花，有带帽子的嘟嘟让他渡船过河，他差点儿就上去了，忽然一个带面具的叔叔把他狠狠拉了一把，差点儿都要把他拉进河淹没……可是才醒过来呢，却发现大大在偷吃娘亲的软绵绵。娘亲这个坏人，藏着不给自己吃，原来是要喂给大大吃。

    心里头委屈极了，都不想再理娘亲，毛茸茸的脑袋蹭着将军的肩膀，又要糊里糊涂睡过去。

    玄柯此时已然捺下升腾的欲，只嗓音依旧涩哑惑人：“莫要忘了我们的一月之约。我自是真心盼望你留下，我虽大你数年，疼你却定然不比旁人哪怕弱上半分。我玄柯做事坦荡磊落，川儿自亦视如己出，绝不亏待他半分……倘若你仍执意要走，无论如何，请一定提前让安生来信告知。”

    他自知此去凶多吉少，那薄凉的皇帝既看上了青娘，自然要想尽办法铲除旁的威胁，所以心里头该说的话定然要一次说透。

    可他一双深邃眼眸仔细凝着青娘，却见她眼里依旧的无焦无距，一时心中寒凉，撂起长袍大步将将往外门而去。

    大门外安生早已备好车马。

    王鲁一袭半旧铠甲，早上才在被子里伺候婆娘呢，却忽然一指军令，竟是让他大冬天的跑去搅什么乱党。

    他多年边塞抗匪，打斗的都是些不要命的狠角色，此刻让他去打老百姓，心里头自是不痛快，咧着大嘴骂骂咧咧：“妈了个八子的，边关有大战不打，把咱将军派去搅什么乱党？！人家大几万的兵马，就派这二三千的区区小部队迎战，不是让咱将军去送死是什么？！”

    “对极！***，要咱将军有三长两短，小青娘他们可怎么……”张大海才要应和，只见一袭水红小袄从门槛边悠悠迈出，顿时白了脸色。

    最是油滑的子，赶紧狠狠戳着王鲁骂：“干，就你这张烂嘴！***除了喝酒就是说风凉话！”

    青娘捂嘴哧哧的笑：“装什么装呐~~我都听见了。”

    玄柯早已蹬上高头战马，想不到最后的关头，女人竟然肯出来送行，一时古铜色的容颜晕开来一抹释然浅笑。

    【请朋友们百度直接搜索：晨露文学】

    “给，本要再给你制条好点的腰带，既然这样急着走，那就不配腰带了。”

    小样儿，就知道你在等我……青娘将手中玄色长袍望将军马鞍上一落，抿着唇朝天翻了个大白眼：“一个月后活着回来啊，你这样大的府邸，我一个人可看不了家。”

章节目录 44

    “啧啧,好一场萋萋别离呀~！可惜……他回不来了,我父皇此番可是执意要他命。”

    眼见得几匹大马消失在拐角,青娘揩了裙子就要拾阶回府,头顶上方却传来少年一声轻叱，跳脱的嗓音里满是幸灾乐祸。

    这讨厌的毛孩子,也不知到底哪神经不对头,明知她讨厌他,吃了她无数的白眼，下回还是照样嬉皮笑脸的来；来了也就算了,回回都是一张乌鸦嘴。

    青娘看也懒得看他一眼，淡笑着擦过玄铭身旁：“他要是回不来了,你将来做了皇帝江山也不稳呢。”

    “该死,你个妖妇！如此大逆不道的话也敢说出口？！”受了忽视的少年太子一柄玉扇“啪”一声合起。本又要开始发怒,只一双桃花眸子烟波潋滟，好似想到了什么极为得意之事，却又嘻嘻坏笑开来：“也罢，暂且由你快活，不日便有得你哭。”

    撂起一袭钛蓝色致长袍，轻摇小扇自往湖边去闻他的陀罗迷香。

    终究是个养尊处优目中无人的小子，青娘也懒得与他计较，揩着裙子自在后头款款走路……花幽谷的迷香都是瘾物，他中得这样深，到时候谁哭谁笑还说不准呢。

    “合欢且慢。”

    石狮旁忽传来一声淡漠轻唤，那声音空而虚渺，好似在耳边，又好似飘在很远……直吓得青娘浑身颤了一颤。

    该死的，方才怎没发现他？

    拍着口回过头，见果是那一贯温润如玉的第一公子，知他从来不屑与她计较，口气便也十分不友好：“又不是猫，走路不能出点声音呐~~”

    “呵，木白一直等在这里。”萧木白淡淡一笑。这个男人，无论如何引人注目，却总有办法将自己隐于无形。只这一点，倒是比之玉面夜叉来得更加可怕，终究玉面一来，四周便尽是逼人寒气，由不得你不去注意。是以，黑白相合，一一柔，两个都不好对付，这也便是花幽谷能在正邪两道间多年屹立不倒的一大缘由。

    萧木白今日难得换了一袭青衣、袖口镶着白狐毛边儿，配着那张清冷笑颜，越发如风般超然。只你若细细看他，便能发现那向来空无一物的眸子，此刻却分明倒映着一娓窈袅。

    呵，如今你眼里倒是有我了……终究是个女人。青娘轻扫一眼，眉目间却添了些许快意：“怎么？他都快被你们弄死了，还要来这里做什么？”

    萧木白却只是笑，也不去计较她话里的刺。面前的女人近日脸色红润，虽还淡淡覆着一层假面，但那眉眼间流光飞舞，却是昔日懦弱少女从不曾有过的。

    那个男人必然是十分疼爱她吧，也是，她这样的女人……一时心底也不知到底是该欣慰，还是怅然，只淡淡一笑道：“看来你最近很好。”

    那清淡眸子下的红痣在苍白光影下尤显得鲜艳动人……人都说眼下红痣者多情，怎多出他这样一个另类？

    青娘哧哧笑了起来：“是啊，好极了呢~~他可不似你们这些人，满肚子里的都是心眼。喜欢谁，就一心对谁好，把我们母子宝儿一样的疼……怎么，这样好的人你们也要害死他。俊

    她这会儿的口气好生带着刺，她可以在玉面跟前伏低，却独独偏要在萧木白面前逞强，为着曾经被他戏弄过的感情；也为着当初脱去衣裳，不要脸的迫他放自己出谷时，他那双不解又同情的冷蔑眼神……

    “呵，想不到木白在你眼里竟是个如此低劣的角色……”萧木白潸然一笑，笑容好不自嘲。也是，推出去便没有了。那背后的，你不说，人家不明白。恨，自然便恨到了骨子里。

    “近日严寒，谷主旧病又犯……你该知道的，别人的药他从来不肯喝，你是不是……可以回去看看他？”

    少见他这样踌躇无力的口气，青娘脑袋里一瞬浮现出那张冷苍白的绝色容颜，白扇黑袍，寂寥独立，步子不自禁顿了一顿……下一秒，却又偏如若无事一般款款往后院走去。

    萧木白眉眼一暗，无奈叹了口气：“也罢，我今日来实是要向你代个话……谷主让你近日准备进。”

    青娘住了步子，忽然觉得十分好笑：“呵~~我可不去。我终究是替他生了孩子的，就这样将我当成美人看待麽？碰到个正派的将军，我还能守得住合欢；若要让我进，我可不知要如何去挡那色胚皇帝。”

    “阿欢，你为何非要这样错怪谷主？你该知道的，他若不爱你，当初何必要给你种下合欢……他这样做亦实出无奈。”萧木白凝了眉，从不知道那样柔软的一个女子，转了个身，竟能变得如此陌生。

    “我不去，要去你让他去好了。”青娘可不轻易听他。好似忽然才意识到这是句不要命的话，又“哧哧”自嘲了起来……你这没骨头的女人，也就只敢在这家伙面前发一发枪药，倘若让那幽冥一般的男人听到，几条命都不够他惩罚。

    ――――――――――――――――

    小京从廊上跑过来，手里提着一挂汤钵，身后一扭一扭随着满脸不情愿的川儿，绞着细绳懒懒地拽着一只胖狐狸。

    见夫人来，便将汤钵往青娘手中一递：“煮好了，夫人小心拿着。”

    “好。”青娘笑着接过，抱起川儿自往小门边行去。

    着近路。

    窄而清冷的

    小道，因着无人行走，一片儿过去的白。才拐过几道弯，很快便能看到几间低矮砖房。

    小门处早早立着一个老妇，大冷的天竟也不知道添衣裳，挂着一身单薄青衣，一会儿在门边探个脑袋，一会儿又趴在雪地上听听。干瘦的身子在寒风中树叶一般晃荡，直看得人脊背寒凉。

    青娘咬着唇：“快起来吧，脏了身子。”

    “欢欢、欢欢来啦~~”见盼着的人来了，妇人竟像个孩子一般拍着手笑。大概一瞬记起不能被周围人察觉，赶紧地又闭上嘴巴。

    她的手那样细，细得仿佛只剩下外层一面薄而苍白的皮；干瘪的嘴角同样也泛着一层硬去的老皮……是啊，她的全身就只剩下一层皮了。

    川儿赶紧将小狐狸往身后藏起来，扭拧着不肯再走近一步……老婆婆这么穷这么丑，才没有好东西可以换他的“小欢欢”。

    青娘理了理妇人歪斜的长褂：“前日送的衣裳怎么不穿？下次再叫错名字，我不给你来送东西吃。”

    眼睛里虽带着淡笑，却并不去看那妇人……说来，她也不过才四十出头呀，却这样老了，早就没了昔日的丰腴风情，大约剩下的时日果然不多，连苍白的皮下都透着死灰般的黑青……真心不忍多看。

    老妇人很焦急，本来还在狼吞虎咽往嘴里塞着饼子，闻言差点儿都要呛住，拍着脯发誓：“没有没有、我没有告诉别人……欢、青娘，我很乖啊，一句话都不会乱说……你回来了就不要带宝宝走……”

    光烁烁的眸子瞥了一眼青娘腿边的粉嫩小人，极细的手指又赶紧往怀里掏去。她的脯都已瘦成了干，掏了半天的功夫，掏出来的却是几枚新鲜的栗子，献宝一样递至川儿跟前：“给，宝宝~~欢欢小时候最爱吃的栗栗~~~”

    那苍涩的笑容，直吓得川儿鼓着小嘴使劲儿往后退：“不要，不要……噗，噗……你是妖怪……”

    老妇人笑容一僵，这样好吃的东西，还是从小唯房里偷偷“拿”出来的呢，她捂了几天也舍不得吃掉一粒，怎么就不要呢？好不沮丧啊，眼神儿又恍惚了：“不是妖怪，不是……他才是妖怪……他才是……”

    见妇人又要有发疯的兆头，青娘忍不住弯下腰在川儿屁股上狠狠掌了两下：“没礼貌~，叫婆婆~！”

    生下来便是母子相依，见惯了娘亲眉眼弯弯的笑，几时有过这样变脸？川儿委屈极了，红润小嘴往下一瘪，顿时“哇”一声凄哀哀哭了起来。

    那稚嫩的小儿之声，在寂静小道上好不突兀，直哭得人心肝抽疼。

    “呵呵……果然是我的骨~~”几步外忽传来一声幽淡笑，接着便是一声低而强抑的咳。

    一股渗人寒气瞬间迫身而来，不用看都知那说话的是谁……青娘浑身由不得将将一颤，该死的，这样低调也能被人发现。

    回过头去，几步外不知何时竟多出来一辆马车，黑木车辕黑布车篷，只今日却难得的低调，没了黑面护卫，只一名素衣车夫蜷在车前干候。

    那绝色夜叉公子，依旧一身纯黑长袍，执着一柄素白绒扇，凤眸幽幽，冷进你的骨头：“你近日时常来这儿啊……听说你要见我？”

    原不是偶然……青娘握着川儿的手豁然一顿，看来自己的一言一行终究没逃出过他的视线，心中忍不住自嘲，也是啊，他哪里肯这样轻易放过自己呢？

    虽已告诉过自己一百次，再见面不要害怕他，毕竟她又不欠他……可是，终究挡不住骨子里透出的那刻骨恐惧。

    “谷主。”青娘垂了眸子，低声施礼。

    “哼。”锻凌钰冷咧勾唇，人已鬼魅般行至女人跟前。薄凉的指尖亲昵抚着青娘无华脸颊……一月不见的功夫，她倒是越发的灵动了……想到黑面暗里的禀报，凤眸里森寒掠过，挡不住一瞬汹/涌而来的剧咳：

    “咳，咳咳……你却是第一次开口要见我呢，我等你这句话很久了。你看，你终究没有忘记我们之间的情分，是麽？”

    “打、打，坏嘟嘟……”川儿很害怕，小小的身子拼命在娘亲腿边蹭来蹭去，巴不得将自己隐在娘亲身体里，不要被任何人发现。

    他可没忘记那天晚上的梦，不要以为去掉面具他就认不出来了，就是这个漂亮嘟嘟不让他上那条黑黑的船，还推了他一下。

    锻凌钰向别扭小儿扫去一眼，心里头好笑，却也不屑于他计较。自从袖中掏出两只兔毛暖袖，俯□往老妇人手上一递：“给你，莫要冻着了手。”

    好看的凤眸弯弯，语气竟也难得的多了层温度。

    可怪。老妇人竟也不怕他，像是早已十分相熟，仰着斑白的脑袋对着锻凌钰咧嘴笑，傻呵呵道：“好、好啊……回去代我问欢欢好……”

    明明方才一劲对着青娘叫“欢欢”，这会儿眼里却只余下面前的绝色男儿，哪里再记得上青娘半分？

    青娘眼里略过一丝狐疑，暗暗颦眉向玉面看去。

    【请朋友们百度直接搜索：晨露文学】

    好似未曾察觉女人的困惑，锻凌钰撂起致纯黑长袍，朝几步外马车招了招手：“我也常来看她……走把，随我去一个地方。”

    也不顾女人愿不愿意，一指薄凉按上青娘削肩，定了她的，自揽了她往车篷里迈进。